
　　库拉的队伍，浑身披着树叶，慢慢的隐藏前进。他们还是遇到麻烦，树上蟒蛇发现了他们，慢慢的跟随而去。

　　十个高大的汉子，见识了库拉聪明，愿意听从库拉安排。

　　库拉突然停住说：“不好，这是危险降临的感觉！快点查看四周！”

　　十人分成两队，一前一后掩护。突然，一个蟒蛇出现。蟒蛇攻击后方的一个汉子，旁边的四人顿时援助。四把弯刀砍下，蟒蛇吃痛，牙齿松开汉子。

　　库拉急忙查看说：“还好是蟒，没有毒性。蟒蛇的鳞片很滑，弓箭很难射中。我们围城一圈，让它无法攻击！”

　　十人围成一圈，把库拉护在中间，慢慢向东前进。蟒蛇进攻几次，没有占到便宜，很快放弃了众人。库拉的小队伍，慢跑潜行，居然第一个走出森林。

　　他们回头一看，原来里克的小队横冲直撞，引来了一只猛虎。里克带着小队战斗，终于杀掉了猛虎！里克的小队，第二个出来，一屁股坐在地上休息。

　　后面出来的队伍，没有这么好了。有受伤的，有中毒的，月氏汉子们急忙先处理，等待天神到来。

　　螭吻和小队长，把淘汰的队伍送走。随后，两位来到森林东面。

　　小队长笑着说：“不错！有7个小队走出森林，比预想的好。”

　　螭吻也点头说：“有72人，勉强够下一关的人数。”

　　螭吻说：“下一关不难，只要从敌人边界潜行，能安全返回就行。你们有一晚上准备，必须白天潜行，不然任务太容易了。”

　　72刚觉得简单，但是听到是白天通过，立刻思考起来。

　　库拉小脑袋转动起来说：“里克大哥，火神大人没有说分开行动，我们可以集体配合。里克大哥，带着战力强大的攻击。我带着其他人制造混乱。”

　　经过仔细观察，他们选择羌人边境。羌人的文明最原始，防守很差。于是，库拉带人在边境防火，成功吸引注意。里克带人，打晕守卫，迎接众人通过。

　　72人羌人报复，影响火神的计划，没有杀一人，和平的穿过边境。

　　螭吻从天空落下，降落在大河边。

　　螭吻见到72人说：“祝贺你们，成为天神卫队！里克接火龙旗，你是队长。库拉你年纪还小，跟在我身边，以后另有重任！”

　　库拉出列，来到了螭吻身后。小队长出现。两人交流一阵，螭吻离开。螭吻的螺旋桨升起，带着库拉飞向月氏王城。

　　立刻疑惑问：“护法神大人，尊敬的火神怎么离开了？”

　　小队长回应说：“火神回到王城，禀告月氏王：在大河之地，建立要塞，可以控制整个河西。你们今后三个月的训练，由我来完成。”

　　里克听完说：“明白，护法神大人！”

　　后续的时间里，一批批的月氏汉子赶来，运送石头和木头。上万的月氏军团出现，开始建造大河要塞。

　　而小队长，作为护法神。他带着里克，训练剩余的70名卫队。他们穿越沙漠、戈壁，行走了几千里。

　　三个月后，小队长带着天神卫队、终于回到了大河边。大河要塞建好，十米高的城墙出现。

　　青花的金色战甲，在阳光下泛着金光。70卫队急忙行礼喊道：“太阳女神迎接，我们愧不敢当。”

　　青花从空中落下，无奈的收起笑容、装作一个高贵的女神。天籁小说网

　　青花说：“卫队辛苦了，翻越高山荒漠，到达昆仑之地，才返回月氏。”

　　里克行礼说：“我们作为天神的卫队，自然要去天神们的故乡。我们见到昆仑，知道有这么高的山。今后，我们效力昆仑火神，一定成为坚强的卫队。”

　　青花回应说：“不用行礼了，进城休息，这是神殿的城。”

　　里克带着70人，奔跑着前往神殿城。这个称谓，是卫队叫的。这座要塞城市的名字，刻在四面城门上。里克靠近，看到天河城三个大字。

　　上方的战士，是之前淘汰的几千人。他们只有小一部分，愿意回王城。大约三千多人，来到了天河城，来守卫神殿。神殿在城外也能看到。神殿高二十米，是城墙的2倍高。神殿周围，装

　　饰这宝石、黄铜。最顶部的位置，有五个黄金的神像。在太阳的照耀下，闪着耀眼的光芒。

　　里克带着70人，面向神像行礼。上方的守卫看出了情况，急忙问：“你们是天神卫队吗？你们这受了多大的苦，已经变成一群野人了，都认不出来了。”

　　里克大喊说：“我手中是火龙旗，火神的信物，给我们开门！”

　　守卫看到火龙旗，马上打开城门，放他们进来。

　　青花看着小队长说：“你们应龙真厉害，训练的方法太残酷了！他们居然没有反抗之心，还这么忠诚螭吻。这样的情况，真的让我意外！”

　　小队长无奈说：“这个方法，对淳朴的月氏汉子最有效。我之前也没有想到，他们这么信天神。我们C势力的集体责任感教育，用在月氏汉子身上，非常的有效。这次算是捡到宝了，我很快会进行新的选拔。”

　　青花摇头说：“我对这些不敢兴趣，螭吻那家伙去见月之王了，要不我也不会来。我的情报部门已经组建，上下几百号人，忙的我累死了。”

　　小队长安慰说：“不用着急。一旦部门建立起来，后起之秀很快出现，你不用忙了。”

　　两人正在闲聊，城南位置一阵响动。响尾蛇的死士，带着百名汉子返回。这百人，是死士亲自挑选，再由蛇花考核通过的。现在，死士每天带着他们训练。

　　而北边，蛇花也带着百人返回。蛇花带着百名月氏女子，也训练了三个月。蛇花停在城外，让百人和南边的死士汇合，进入城中。蛇花来到西面大门，询问青花和小队长。

　　蛇花说：“小队长你回来了。我们是不是可以出发了，在这个地方，我是呆腻了。”

　　小队长还没有说话，青花抢先说：“这里多好，山清水秀的地方。”

　　蛇花冷笑说：“不找五星将了？还是你把金鹰也忘了？”

　　青花开心的脸色变了，无奈的低下头。

　　小队长说：“不用着急。我们这次回来，就是要出发向东。”

　　小队长说：“按照螭吻的计划，我们训练三个月。这里交给我一个人坐镇。你们和螭吻一起，先到北方匈奴，再到东方国度。”

　　青花惊讶的问：“大叔，你一个人留下！”

　　小队长淡然的说：“我已经中年，能呆的住。你们去出访，也去寻找我们时代的人。”

　　蛇花也敬佩的说：“你不愧是应龙的小队长，确实任劳任怨。好！我带走几个精锐杀手，其它人员，你抽空训练一下。”

　　小队长说：“没问题，我们对暗杀也有研究。青花你的情报部门，我们就不多管了。现在是短暂的平静时期，你的情报人员，学学理论，画画地图就行了！”

　　青花点头说：“这样安排不错，我还没有训练她们几场格斗。她们遇到危险人物不行的，先学学理论和画地图，没有太大危险。实战的情报部分，我回来教她们。”

　　几人商量一阵，螭吻从西方王城赶回。螭吻落下说：“月氏王，已经同意我们出访。他会派左右将军，部署2万战士在大河附近，随时应对突发情况。我们可以放心的出访，大河之地不会

　　有问题。”

　　三人回应：：“好。”随后，三人飞入天河城，安排各自的事情。

　　螭吻也回到城中，来到神殿上。神殿上的房屋，是整座城的禁地，神殿周围，有几百卫队保卫。螭吻远望，看到方圆五里的城墙。城中有一些牧民搬入，在城里搭建草房。城里的主要人员

　　，还是三千多人的卫队。几百个草木结构的房屋，坐落在城里各处。

　　螭吻正在思考，听到神殿下方传来水声。70个汉子，在神殿的军营中，开始洗澡起来。小队长飞到神殿上方说：“9号，我这三个月，战甲都脏了。”

　　螭吻一笑说：“这上面，有我们五个的势头房间，我给你打水。”

　　螭吻开启螺旋桨，很快在护城河中，取来一桶水。螭吻小心的给到小队长，随后在门口守着。在月氏汉子眼中，他们是天神，是不需要洗澡的。

　　螭吻抬头一看，青花、蛇花、死士从空中飞来，很快落下神殿之上。

　　蛇花落地就说：“你真是一个死士，非要跟着我！”

　　死士一脸倔强说：“我们四个死士，名字春夏秋冬四蛇。我们是Bss收养长大，现在只剩下我冬蛇。冬蛇只有战死，不会离开小bss。”

　　青花在旁边，一脸羡慕的说：“你就让他跟着吧！反正这里，有应龙的小队长坐镇，他是一个全能的大叔，担任守城没有问题。”

　　螭吻听到这里，明白了问题。螭吻开口说：“是的，小队长坐镇没事。不过匈奴不喜欢蛇，你们的战甲，可以暂时关闭，船上月氏人的衣服，当做我们两个的跟班。”

　　蛇花冷哼一声说：“想得美！我做青花的跟班，让这个榆木脑袋的冬蛇，来做你的跟班！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，26.大河要塞免费阅读。https://xs.23sk.com 