    “你踢伤的，就该拿你试！”他张狂得要死，没等她说话就低头吻死了她。温小染极尽所能地挣扎，摇着头阻止，口齿不清却想表达什么。他干脆在她唇上咬上一口。她疼得低叫起来，他顺势滑入，再次搅得天翻地覆。

    他手上的动作并没有停下，三几下将她剥成了小笋，白嫩嫩地显露在眼前。在温小染放弃抵抗，准备让他为所欲为的时候，他却突然松了手，从她身上翻了下去，躺下。

    温小染一脸的莫名其妙，探头去看他。

    “疼。”他闷哼道，“做不了了。”

    温小染给吓得连自己身上什么都没有都未注意到

    ，忧郁地去看他。

    “躺下！”他命令，没看她。

    她迟疑着，这才想起要去抽衣服。

    “都说做不了了，怕什么！”对方完全没好气，瞪过来一眼。眼眸里完全没有了刚刚的火焰。她扯着衣服不敢松后，他翻身起来，一掌将其扫掉，甩得远远的。而后，强蛮地将她压在床上，“睡觉！”

    紧接着，关了灯。

    温小染睁着大眼不敢睡觉，终究眼前睡了这么个活生生的男人。

    “那……那里真的不用看医生吗？”她问，还是有些不放心。假如自己真把他踢伤了，影响性福怎么办？他会不会让人把她关起来，甚至直接毙了她？

    “不知道！”

    对方没好气地应，整个心情不爽就是了。

    “那……”

    “闭嘴！”

    天知道她越说话，他越冲动，只可惜主要零件不给力。

    温小染讪讪闭了嘴，却还是无法入睡。全身上下连块布都没有，让她怎么能安睡在这里？而且帝煜的伤情不明，她也很害怕。

    她试图通过观察他的表情去了解他的伤情，他只是一味地闭着眼，一动不动，也看不出什么来。

    温小染简直连哭的心都有了。

    “再敢睁眼，别怪我不客气！”某人的声音再起，充满了威胁性！温小染迅速闭了眼。

    此时，帝煜身体里的火气才稍稍压下去一下。

    温香软玉满怀，又是自己喜欢的女人，正用一双无辜的大眼瞅着你，哪个男人会不热血沸腾？帝煜的眼力比正常人要好，所以即使在黑夜里都能看清楚，越是看，越是激动，恨不能狠狠掠夺一翻。

    或许真是累了，温小染竟然睡了过去。

    这一睡，一直睡到第二天早上。

    她是自然醒的，睁眼时，看到的是完全不同于出租屋的高高吊顶，还有那盏漂亮的水晶灯。这种完全西式的装修风格并不是哪里都能看到的，温小染猛然想起昨晚的事，一个激零翻了起来。

    床上，已经没有了帝煜的影子，昨晚自己零乱不堪的衣服已让人收好，不甚整齐地摆在床边。她身上裹着毛毯，裹得有点儿紧。温小染不太相信以自己的能力，在睡觉后能裹成这样子。难不成是帝煜给裹的？

    想到这里，她的心脏莫名一蹦，甩得老高。她急伸手压一下，这才去找自己的手机看时间，不看还好，一看吓一跳，竟然十点了。

    十点！

    天啦，她足足迟到了两个小时！

    温小染心疼着擦肩而过的全勤奖，那可是一笔不少的钱啊。她欲哭无泪地收拾好自己，冲出卧室。

    “温小姐。”管家在楼下，看到她迎过来。

    温小染没时间和他说话，只喊一声，“我走了！”迅速冲出屋外，跑向可能存在的公交站。

    只是，这里是别墅区，方圆数里，别说公交站，连出租车都不会出入。

    温小染不停地撞着脑袋，恨死自己了。竟然会睡过头，竟然会睡过头！只是，她一向都调了闹钟的啊，闹钟怎么不响呢？

    边纠结这个问题边往出口方向走，昨晚她打的到的出口，然后管家派车来接，好像开了二十分钟的车才进到这里。二十分钟的车程啊！

    靠人走，至少得走一个小时！

    一辆车从背后开来，停在她面前。管家从车里走出来，“温小姐，请上车吧，我送您去公司。”

    啊，真是太体贴了。

    温小染从来没有如此时般感动，恨不能扑上去在管家的额头上亲一口。

    “管家您真是太好了。”她应着，在管家退一步时意识到不能太过激动，笑着道。

    管家抹了抹额头的汗，笑应，“这是少主的意思。”

    虽然不是，但总归要给少主加加分，否则以二人这种速度，不知道何时才能好上。

    “是吗？”听到是帝煜的意思，温小染那颗心果然甜了一下。马上，想到了他的身体，“他没事吧，有去看医生吗？”

    “他去工作了。”有时，某人在身边比医生还管用，至少少主早上离开的时候，脸没有冰得那么难看了。

    “那……他的伤？”她忧虑起来，是一种本能反应。

    “既然知道少主受伤了，温小姐这阵子就留在这边照顾他吧。”管家笑眯眯地提议。

    温小染多少觉得有些不妥，终究自己和他算不得什么关系。

    “据我所知，少主是因为温小姐才受的伤。”管家有意激起她的负罪心理。温小染果然上了当，“那……好吧。”

    “还有，少主今天中午会在公司，如果温小姐方便的话，去看看他。对了，那里有厨房，可以做饭吃。”

    温小染应着，心里还是有些怕和帝煜打交道。他昨晚那副样将她吞进肚子里的样子，到此时还激得她血水乱滚，心脏乱跳。

    不过想着有秘书在，她肯定进不去，索性应道：“可以。”秘书挡道的话，就不是她的问题了。

    温小染在十一点钟终于赶到了公司，还有四十分钟就到午餐时间。她急急忙忙跑向江翘的办公室，预想着她会怎样批评自己。

    “哟，小染来了。”江翘却温和得要死，“不是要休息一天的吗？怎么这么快就来了？公司虽然忙，但也不会让员工带病做事的。”

    “啊？”没摸着头脑，温小染给陷入云里雾里。

    “你母亲已经打过电话来了，我不是批了你一天的假吗？”

    “哦。”

    江翘所说的母亲必定是江母了

    ，只是江母怎么知道给她请假的？

    “反正……也不是什么大病，休息这么久了差不多了。再说，不是有几个重要设计要赶吗？所以……就过来了。”她支支吾吾地寻着理由。

    江翘满意地拍着她的肩膀，“你真是公司的好员工，带病上班，值得表扬。”江翘不仅单独表扬，还在大办公室里当着其他人将温小染再表扬一番。

    温小染羞得恨不能找个地洞钻进去，把自己彻底埋掉。

    利用四十分钟，她做了个设计设想，交率还是蛮高的，终究内疚心里作祟嘛。原本想利用中午时间再补一下班的，但想到管家的交待，只能做罢。

    不管总裁室进不进得去，还是上去看看吧，至少她能做的要做到位。温小染趁着大家都去吃中饭上了25楼。

    秘书小姐依然坐在位置上，一丝不苟。看到她，站了起来，“温小姐吗？您请进。”

    竟然……让她进去了。

    直到被领到总裁办公室，温小染都没有回过神来。这算什么？她清楚地记得，前两次，这位秘书小姐还是一副公事公办的样子，表示没有预约是不能进来的。

    “温小姐来了。”总裁室里迎接她的不是帝煜，而是管家。温小染终于有些明白自己能进来的原因了。

    “少主还在路上，不过似乎饿得够呛，终究早餐都没有吃就离开了，而且今天的工作强度还很大。”

    他显得有些啰嗦，意思温小染自然是明白的。

    “那……我去做饭。”她主动表态。

    管家满意极了，“冰箱里准备了材料，如果缺什么，我还可以去买。”

    温小染打开冰箱，里面应有尽有，根本不需要再买什么。她将这话说给管家，管家说了句：“那就麻烦温小姐了。”

    这话，说得温小染都不好意思起来。她这是将功折罪来了啊。

    “对了，温小姐做个汤吧，不要忘了放味精。”他指了指冰箱里的一个小瓶子，里面装着些精体，还有浅浅的粉沫。这东西像味精，又有些不像，温小染没有多想，以为是管家买的什么高级味精。

    温小染很认真地处理起食材来，而后炒菜，并为帝煜煲了个大补汤。补汤的香味弥漫，她按着管家的意思，放了些味精在里面。

    帝煜到达时，温小染已经将饭菜端上桌，一脸巴巴地看着他。他的目光在她面前的菜品上投了好久，看得她一阵发毛，“这些都是我做的，有什么不好的地方吗？”

    “没有。”他应声，转身进了洗手间，洗手，洗脸。而后走出来，坐在了位置上。

    温小染第一时间将汤送过去，“喝汤。”

    帝煜将其移开，伸筷子去夹菜。

    他吃得很快，的确是饿了，只是汤一点都没碰。不想浪费掉，温小染自己把汤全给喝了，好在煲得也不算多，她一个人能搞定。

    吃完饭，温小染主动去洗碗，帝煜坐在沙发上，对着她的背影发呆。

    叭！

    里头忽然一响，一个碗砸碎在温小染面前。她吓了一跳，迅速低下了头。帝煜一弹而起，进入厨房。温小染的手上掂着一块碎片，看到帝煜，歉意地开口，“刚刚不小心打碎了碗……”

    那碗上的花纹清晰，她知道，是价值不菲的东西。

    帝煜没有去看碗，而是将目光转到了她脸上，“脸怎么那么红？”

    温小染摸了一把，“是哦，难道发烧了吗？”

    “刚刚吃了什么？”帝煜的表情在变化。温小染无辜地摇头，“吃的东西和你的一模一样，还喝了汤。”

    “汤？”帝煜拧了眉头，“汤里放了什么？”

    “放了什么？”温小染一

    一数出来，没有什么不对劲啊，“可能是着凉了吧。”

    她低头再去捡碎片，帝煜一步走过来，猛力将她拉起。

    “啊！”温小染叫一声，傻乎乎地看他。为什么他刚刚拉她的时候，会有一股电流涌过？这种感觉好像……好熟悉。

    “温小染。”耳旁有人低呼，气息吹在她脸上，像化酵剂般将她直接催化。温小染也不知道自己是怎么了，只觉得帝煜的味道很好闻很上瘾，他的唇瓣那么迷人。她踮着脚靠过去，吻了吻他的唇。

