    时间如此之快，在转眼间即将来临的冬天，秦隐也迎来了长江南部的第一天。长江以南的天空更是雨天。雨就像吴农的柔语，渗透着水乡特有的滋润。也许雨是江南文化的灵魂，也是江南的光环。映飞草生长，一片碧水闪闪发光，柳树刷堤，青草似丝，花少，春语细语，古庙婆罗门声流淌在石缝间，雨后空气散发出一种特殊的芬芳。亭台楼阁，红脸已满笑意，水袖爱抚琵琶，古老的魅力在雪中如玉之手流，软肠百转。秦隐望着对面的女人，嘴角露出了毫不掩饰的微笑。弹了一首歌后，女子放下琵琶，走到秦隐跟前说“彭兄，今年的秋雨和去年的秋雨比起来怎么样？”这位女士回头看了看长亭，微笑着看着秦隐。秦隐回答了什么是濒临灭绝的问题，因为他们应该互相沟通，不必再多说什么。秦隐看着那个女人的背说“我们也该走了。”那女人点头表示同意，什么也没说。

    秦隐离开了长亭，马离开了美丽的江南，但现在又有一位女士穿着淡红色的sè美姿态，谁是那个女人，淡漠的是去年的琵琶歌尹红。从那以后，他们俩就一直骑着白马进入河流和湖泊。

    这时，江湖也在涌动，也许是因为秦隐杀了塞北的邪恶！此后，赛北出来一对叫赛北双邪，来到中原，在英勇的解放中伤害武术，所用的手段也是极其卑劣和残酷的。秦隐尹红这对红鸭出江湖也是为了这件事，因为塞北的双重邪恶一直是为了这两个人的目的，江湖宣布他们要为塞北北部的邪恶复仇，至于他们与北方的邪恶有什么关系，只有传言。但我不知道怎么回事。

    他们还没来得及知道，就来到了中原的一个叫大厂的小镇。这座城镇比较大，很繁荣，靠近海边，景色宜人。现在打这里已经太晚了。他们望着远处海滩上的夕阳，海边的日落更令人陶醉。这两个人骑着马互相望着，望着远处的夕阳。此时秦隐抒情地说“美丽的夕阳，像倾覆的油漆，洒在天空的边缘，点燃了鲜红的夕阳。”但是夕阳就像喝醉了，放进水里，摇动着，蓝色的大海，都染成了耀眼的红色。“这句话似乎是在赞美夕阳，但他实际上是在讨好坐在马背上的那个红色的人。”尹红听到后，脸上露出一丝红色的微笑。对不起，他回头看，好像是在抱怨“彭哥”。秦隐彪什么也没说，就开着马到镇上去找客栈。(注大厂镇现在隶属胶南市的大厂镇，也是历史上的古镇。大厂地区形成于南朝梁天关时期(公元502-519年)，属昆山县。“大昌”，据说宋代在这里设立了一个盐田，因为盐田很大，所以得名。根据清代光绪的“宝山县志”记载“大厂镇位于县城西南三十英里处，宋代在此设盐田，得名”。

    。

