    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    此刻！

    流沙走廊。

    元青等人正在苦苦抵抗着鬼军和妖兽的攻击。

    保护罩已经变得支离破碎，崩溃是迟早的事情！

    何晨一刀砍掉一个鬼怪头颅，身上布满了狰狞的爪痕，怒吼一声：“杀！”

    咔嚓！

    下一秒。

    保护罩破碎，乌压压的鬼军直接席卷整个防御据点。

    无数巡夜司士兵，被鬼怪直接生吞了血肉，成为一具白骨！

    “杀！”

    元青一拳轰碎一个鬼怪，看着身边昔日作训的队友死亡，双眼血红。

    “你们这群杂碎，死！”

    砰！

    一只A级裂头鬼冲到跟前，将元青击倒在地上，胸前突显五根猩红的爪印！

    “人类，食物！”

    裂头鬼贪婪的舔了舔嘴唇，身上弥漫着鬼气，朝着元青冲了过去。

    “元青！”

    何晨见状就要帮忙，然而，密密麻麻的鬼怪群根本不给他一点机会。

    元青眼皮子一跳，武魂金甲象冲出，被裂头鬼徒手抓灭。

    “噗！”

    武魂被硬生生的打回魂宫，元青一口鲜血喷了出来。

    裂头鬼张扬着鬼爪，就要扣杀元青。

    元青伤势严重，看着袭来的裂头鬼，又看了眼身边队友的白骨，心中一狠。

    噗嗤！

    裂头鬼的鬼爪直接贯穿元青的肋骨，嗜血一笑：“人类，死！”

    元青面对裂头鬼，嘴角掀起一抹诡异的弧度，双手死死的抓住裂头鬼的鬼爪。

    体内的魂力开始暴动。

    自爆！

    裂头鬼慌了，就要抽回手臂。

    可他的双手仿佛被巨钳扣住，根本无法抽出。

    元青遍布鲜血的嘴，狰狞一笑：“为我兄弟赔命吧！”

    正当元青要引爆魂力时。

    天际，一道充满杀伐的冷喝声传来。

    “五雷斩鬼印！”

    紫色雷芒闪耀，巨大的雷霆神印从天而降。

    裂头鬼抬头一看，整个脑瓜子布满了问号。

    砰！

    雷印落地，裂头鬼直接被砸中，地面砸出一个深坑，裂头鬼被掩埋其中。

    林缺一个虚空挪移，将元青给救了出来。

    “林……缺！”

    元青瞪大了眼睛，满脸的惊骇！

    林缺咧嘴一笑：“朋友，是不是很想我。”

    “我……呕……”

    元青刚想说什么，鼻尖嗅到了一股难以启齿的臭味，直接哇的一声吐了出来。

    尼玛……

    老子刚从鬼门关走了一遭，现在又仿佛掉进了化粪池里！

    杀了我吧！

    林缺脸色一黑。

    (′Д｀)y-~。

    老子辛辛苦苦救了你，你就是这样对待救命恩人的？

    林缺身上魂力释放：“来，我给你疗伤！”

    说着，就要施展生生不息。

    然而……

    元青的身体疯狂朝后退，一脸恐惧：“你，你别过来！”

    林缺：我特么……

    轰！

    此时，原本被五雷斩鬼印镇压的裂头鬼冲破飞出，一脸愤怒的盯着林缺。

    “人类，你找……呕……”

    话还没说完，裂头鬼直接被扑面而来的芬香给呛了一嘴，趴在地上干呕。

    元青：“你把鬼都给臭吐了！”

    林缺：！！！

    有被侮辱到！

    何晨也注意到了林缺，怒吼一声：“别特么叙旧了，在不帮忙，人都没了！”

    林缺做了一个ok的表情包动作：“有我在，没意外！”

    说着，身体直接利用虚空挪移腾空，望着打成一片的战局。

    小嘴一撅！

    你们不是说臭嘛！

    老子就让你们闻个够！

    下一刻，林缺直接掏出了吸尘器。

    何晨：Σ(°△°|||)。

    老子让你帮忙，你给我拿个吸尘器出来？

    咋滴，你想将这些鬼怪都给吸了呀！

    嗡！

    现场空间一阵蠕动，夏雨嫣等人从空间隧道之中走出，看着天上手持吸尘器的林缺，一脸懵逼。

    秦枫摸了摸光头，纳闷的说道：“我咋感觉，林缺这家伙手中的吸尘器在哪里见过呢！”

    项乾：“这玩意儿好像是之前林缺用来吸轮船甲板上的奥利给的。”

    侯锋：“加一！”

    此话一出！

    所有人脑海中不约而同想到一个可能，表情逐渐惊恐。

    “快戴防毒面具！”

    白小豪吆喝了一嗓子，结果尴尬了，他们没有贩毒面具！

    下一秒。

    天空之中的林缺开始操作了。

    只见林缺将吸尘器的输入方式改成了输出状态，一手提着吸尘器的一端，冲着下方邪魅一笑。

    “猎杀时刻！”

    “终极降临，发起进攻(′-ω?)▄︻┻┳══━一。”

    “啊，突突突突！”

    顷刻间，天空之中，黑夜尽带黄金甲！

