    第294章 惊变   

    轰！   

    空间爆响，皇甫诺当即化作流光，朝那犹如混沌般的风暴中心掠去。

    

    原本他还打算在此地解决所有后，再进去收取补仙草，但现在看来，恐怕有人抢先一步，要捷足先登，他哪敢迟疑。

    

    哗啦。

    

    就在皇甫诺刚刚踏入液态灵气中时，顿时惊起一道道水浪，犹如水龙般在空中飞舞，朝皇甫诺缠绕而去。

    

    “给我碎。”

    

    皇甫诺爆喝，此刻心系补仙草，哪还顾得上是否消耗，手掌挥动间，便有数道掌印落下，将那些水龙般的浪潮全部拍碎。

    

    哗啦。

    

    但诡异的是，那些液态灵气并未掉落，而是化作一滴滴水，似蕴藏万斤，厚重无边，又似绝世利剑，锋锐至极，在空中颤鸣一下，全部朝皇甫诺呼啸而去。

    

    皇甫诺没有骇然惊惧，似乎早就料到会有此一幕，毕竟他们曾在此发现过补仙草，自然尝试过。

    

    只见他单手掐诀，周身浮现出一层防御，将那些水滴逐一挡下，但嘭嘭的声响不绝于耳，皇甫诺受到极大的冲击，防御之光都在絮乱，似随时都将破灭般。

    

    与此同时，一层层如同护城河般的液态灵气全部躁动起来，看似有限，却像是无边无际的浪潮，要将皇甫诺当场吞没。

    

    其间蕴藏的可怖之意，连皇甫诺都不敢大意。

    

    “天地浩然，仙神陨落。”

    

    皇甫诺双手结印，一道金光璀璨的印诀从掌心飞出，煌煌浩荡，透着厚重天威，那是皇甫诺的绝学，落仙神掌。

    

    掌出仙陨，威势可怖。

    

    他爆喝着双手轰出，将呼啸而来的液态灵气全部震散，哗啦坠落，与此同时，他脚下加速，在液态灵气覆盖的地面上，踩出一道道脚印，朝漆黑如墨的罡风中掠去。

    

    “轰！”

    

    就在皇甫诺即将踏过液态灵气，进入罡风中心时，一道恐怖轰鸣勐的从中爆出，惊天动地，彷如神兽咆哮，又似有人怒啸，音波滚滚，穿透一切，直接落在皇甫诺身上。

    

    咔嚓。

    

    金光璀璨的防御应声而碎，仿佛有道绝世利剑刺在皇甫诺身上一般，鲜血瞬间飘洒而出。

    

    噗。

    

    不仅如此，皇甫诺更是张嘴吐血，大骇之下，连忙爆发落仙神掌，将身前空间隔绝，这才斩断无形的音波轰鸣。

    

    饶是如此，他也骇然止步，往后爆退。

    

    “哗啦。”

    

    但就在这时，液态灵气再度沸腾起来，湍急如洪水般，再度化作一道道骇浪，从四面八方卷向皇甫诺，似非要将他当场诛杀般。

    

    “果然有人！”

    

    “那是……仙丹境威压。”

    

    这番变故，令所有人骇然失色，满脸沉重。

    

    特别是身负重伤的紫夜、云封两人。

    

    本来他们遭受重创，夺取补仙草的希望就不大，自秦风他们到来，希望越发渺茫，此刻再出现一位仙丹境，而且轰鸣声下，仿佛只是一声怒啸，就能震伤皇甫诺，实力之强，可想而知。

    

    补仙草，恐怕离他们越来越远。

    

    上官阳和白涟骇然的脸色同样快速化凝重，他们本作势跟上皇甫诺，不想他抢夺先机，但恐怖轰鸣，却让他们惊骇止步。

    

    虽然两人伤势不重，但依旧很难爆发巅峰战力，两人联手，勉强能够与皇甫诺一争，但眼下，局势仿佛变得不可控。

    

    秦风他们阵营中有圣品仙丹，其余几人至少也是仙王，风暴中心，更有仙丹境捷足先登。

    

    “出手！”

    

    短暂的骇然后，上官阳无比肃然的道，与白涟同时出手，朝前冲去，两人联手皇甫诺，抗衡液态灵气和罡风风暴，还有那恐怖音波。

    

    情况有变，助皇甫诺就是助己，否则，补仙草将被他人夺走，到那时，一切都迟了。

    

    皇甫诺也知道这点，没有趁势对付上官阳两人，他苦心布局，决不允许他人染指补仙草。

    

    “秦风。”

    

    药仙和林倾宇双双看向秦风，神色间有几分焦急，看这情况，竟真有人抢先到达，且实力绝对不弱，补仙草不知是否已被夺走。

    

    “出手。”

    

    秦风没有迟疑，在那声轰鸣响彻的刹那，他便生出一种奇怪的感觉，有一种难以言喻的危机感袭来，直觉告诉他，那是能够威胁到星品仙丹境的力量。

    

    他星宿全开，琉璃仙体爆发，璀璨星芒蕴藏着厚重之力，不断破开液态灵气，打出一条通道来。

    

    药仙和林倾宇左右相随，倾天剑意和狂暴拳掌撑开通道，三人联手，畅通无阻。

    

    “三位仙丹境！”

    

    紫夜和云封骇然至极，满脸的难以置信，还以为自己看错了，不仅是他们，皇甫诺感受到背后波动，回首望来时，同样万分骇然。

    

    就连早有猜测的上官阳和白涟，都是双瞳骤缩，骇然不已。

    

    本以为，除那药仙外，其余三人应该都是仙王，却没想到，出手三人皆是仙丹境。

    

    三位仙丹境啊。

    

    其中还有圣品仙丹，若三人来自一城，放眼剑域，足以称霸了。

    

    “小心！”

    

    秦风倏然爆喝，他突然觉察到一股极其可怕的气息从那漆黑如墨的罡风中冲出，随即便看到一道黑影倏然乍现，手掌挥出恐怖黑芒，如墨漆黑，带着无边威势，直接轰向六人。

    

    那恐怖的黑芒中，似有无数幻影闪烁，带着似真似幻的气息，摄人心魄，令首当其冲的皇甫诺他们悚然色变。

    

    这一击的威势，仿佛已经超越仙丹，可怖至极。

    

    来不及震撼，那黑影速度极快，快到他们只觉得眼前一黑，什么都看不清，仓促间，秦风将力量催发到极致，在眼前变黑的刹那，狂轰而出。

    

    他倒不是营救皇甫诺他们，只是在轰鸣响起的那一刻，他觉察到那股力量能够威胁到他，局势惊变，若是再少几位仙丹境，只怕会更加糟糕。

    

    药仙和林倾宇同样全力出手。

    

    皇甫诺他们反应过来，不管秦风他们有几位仙丹境，但此刻拿下这捷足先登之人才是重中之重，当即爆发绝学，齐齐朝那黑影轰去。

    

    那黑影竟毫无畏惧，无视六位仙丹境的力量，依旧挥手落下。

    

    “轰隆！”

    

    惊天动地的轰鸣响彻，余威激荡四方，令整个迷宫都在震荡，在那风暴中，除秦风外，其余五人竟相继爆退，便是后方的紫夜和云封都被震荡得气血涌荡，伤势加剧。

    

    “这是，星海境之威？”

    

    所有人骇然。

    

    他们低估了那股力量。

    

    

    

