    “人还不少，都快坐满了吧。”

    藤讯新闻总编室主任安西掐着点来到电影院检票进场。

    电影快放映了，过道里都没有多少人，她还以为这次点映来的人不多。

    进了放映厅一看，原来所有观众都提前到了，这个500多人的大厅人头攒动，估计已经满座。

    “不好意思，麻烦让下...”

    一路杀到中间的黄金位置，刚坐下就发现旁边竟然是两个熟人。

    “老郑、老黄，这么巧，你们也有空来看电影了？”

    安西左边的豆瓣专栏作家郑毅笑道，“怎么，你安主任能看电影，我们就不能来了。”

    郑毅边上的搜虎新闻运营部总监黄焯打趣道，“这片子是我们今后的重点运营目标，倒是你安主任大忙人也抽空来看第一场了。”

    安西笑笑坐下把包放好，“这部电影是今年贺岁档的重头戏，我当然要来看看了，看看这第一部国产3D电影是不是名副其实。”

    “怎么，安主任不看好这位唐董？”

    “我记着04年的时候咱们仨也是坐在差不多的位置，那时候唐安在那么困难的环境下都能独自完成一部电影，现在难不成反而还拍不好了？”郑毅反问了一句。

    安西摇摇头，“我当然是信得过的，前段时间我听说詹姆斯卡梅隆导演准备将《泰坦尼克号》转制成3D，连他都使用了转制技术，说明并不是像之前那些伪3D电影一样。”

    黄焯也笑道，“这个我专门问过工业光魔一位视效总监，理论上来说转制3D是可以做到实拍3D一样的效果，甚至某些特定的镜头比实拍的效果更好。”

    “所以我才来了，没想到6年过去，当初那个新人导演已经成了国内顶级导演，还掌控着资产过十亿的大公司。”

    “当初我就说了他是个天才吧。”

    “谁说不是呢，要我说他就是个妖孽。”

    “老黄你电视看多了吧，还妖孽呢，全世界比唐安妖孽的人多了去了，那他们算什么。”

    “哈哈，那到也是。”

    ......

    现实总是惊人的巧合，这三个人分别是藤讯新闻总编室主任安西，微博知名大V、豆瓣专栏影评人郑毅，搜虎新闻运营部总监黄焯。

    6年前《鲨滩》首映的时候他们三个也是坐在一起，观看首映。

    不过当时他们只是有点名气的普通影评人，现在6年过去了，或多或少都往前迈出了一大步。

    两个转行了做编辑、运营专员的已经做到了门户网站高层，一个拥有三百多万对口粉丝的专业大V，虽然社会地位不如前两位，但是钱赚的一点都不少。

    不止是唐安在往前走，没有人会停步不前。

    三人四周的几个年轻人听着三个大叔大妈在那吵吵着吹牛逼也有点不爽。

    直到电影开场，高达21米多的iMAX巨幕上出现龙标，才有一个小伙子忍不住出声提醒，“大叔，电影开始了。”

    大叔！

    大...叔？

    他们仨顿时说不出话来，蜜汁尴尬，只能戴上眼镜集中精神投入电影中去。

    四家出品公司的标志一闪而逝，影院的顶级音响里立马传来一阵阵轰鸣声。

    画面晚了一秒多钟才出来，是黑白的，还有些卡顿，画质也不是很清楚，有种小时候家里黑白电视的感觉，上面很多麻麻点点的，很有质感。

    克鲁姆林宫、白金汉宫、埃菲尔铁塔、埃及金字塔......还有在好莱坞电影中不知道被炸过多少次的白宫。

    世界各地标志性的建筑瞬间被无数道火球击中，轰然崩塌。

    无数长满了触角的外星人出现在大荧幕上，十多根触手猛地一甩横扫一大片，嘴里喷射出火球将高空中一架架轰炸机击落。

    短短20秒钟的时间，这个足足可以容纳500人的大放映厅里被各种飞机、大炮、战舰、坦克、装甲车、火箭弹以及外星任攻击的声音所淹没，七八种声音混在一起，任何人都无法分辨其中是什么声音。

    接着所有声音都停了下来，出现在大银幕上的是一处处废墟，所到之处一片焦土，没有一个活口。

    镜头开始转向码头、机场，各个国家高层全部坐飞机来华国避难，一首首超大型游轮载满了白人、黑人越洋而来。

    这时候才出现了人声，一道慷慨激昂的男声开始介绍目前地球的现状。

    外星人入侵，欧洲、美洲、非洲、东南亚、中亚在短短的三年时间里全部沦陷，大批外国人来华国避难，全球各国领导人在华国组成地球联军。

    作为地球仅剩的大国，华国肩负起了拯救地球的重任！

    短短一分钟的时间，就把背景交代出来。

    “卧槽，这么快就进入剧情了，我还没准备好，吓我一大跳！”

    “大爷的，突然一下震天响，我刚想喝口雪碧，差点没喷出来。”

    “这开头吊啊，所有国家都被外星人干掉了，老美也没了。”

    “风水轮流转，也该轮到咱们华国拯救世界了！”

    “过瘾啊，开头那十几秒钟太爽了，可惜太短了！”

    “这3D效果很真实啊，刚才金字塔崩塌的时候我手都抬起来了！”

    “我终于看到咱们国家的导演炸白宫了，老是看老美炸都快看腻了！”

    “有本事唐安把故宫、中南海给炸了，那才叫牛逼！”

    ......

    开头没有任何废话，直接进去剧情，巨大的爆炸声加上真实的3D效果打了观众一个措手不及，随之而来的是一阵阵议论声。

    坐在中间的黄焯听到后面刚才那没礼貌的小子在那咋咋呼呼的，本来想教育教育他们看电影要安静，想了想还是不跟小孩一般见识，转头和他们俩小声地交流起来。

    “唐安的电影开头一如既往的精彩啊，估计还没有两分钟吧，就交代清楚了背景，并且用这种方式比单纯的文字和旁白要震撼多了。”

    “开头那段战争戏有种90年代电视剧的风格，一下子有点不适应。”

    “这样才好处理，不可能全世界各个主要国家都跑一趟，注意他每一处被炸掉的场景一出现就是半废墟的状态。”

    “也对，不过质感也更好，3D效果很不错，跟《地心引力》有的一比了。”

    “刚才那个男声应该是刘业吧，他演军人还是很符合形象的。”

    