    第96章 绝望

    “签到！”

    苏哲没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得陷阵营的效忠！

    实力，化神一重！

    兵刃，陷落战矛！

    铠甲，落尘铠！

    盾牌，陷落盾！

    数量，五万！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    顷刻间，苏哲的身后便是出现了一支大军。

    看着这些身穿黑色铠甲。

    手持战矛，身前树立盾牌的军队。

    他的眼中露出了满意之色。

    这一刻，苏哲自信无比。

    而就在此时，那火灵族之人也彻底的围拢了上来。

    他们的身上，同样是气息强大。

    但是，面对苏哲的时候，却是弱了一筹。

    片刻之后，那火灵族的为首之人，缓缓的说道。

    “人族，你若是现在离开的话，我们可以不跟你追究。

    否则的话，大军镇压，你活不过今日！”

    声音中，带有浓郁的杀机，还有丝丝的忌惮。

    是的，对于苏哲，没有人会不忌惮。

    连续攻破十二座城池，这可不是一般人能做到的。

    特别还是在一个大族，围追堵截的情况下。

    只是，听到声音后的苏哲。

    双目中却是绽放出了森冷的光芒。

    然后发出冰冷的声音。

    “朕既然来了这里，这里就是朕的领地，没有人可以让朕退走。

    其他人不行，你更不行！”

    话音落下的时候，苏哲就失去了啰嗦的兴趣。

    对着身边之人道。

    “众将士听令，随朕杀敌。

    胜则名垂千古，败则马革裹尸，杀！”

    声音响起的时候，大军就在瞬间冲了出去。

    就连苏哲也不例外。

    燕云十八骑跟随在他的身边。

    展现无与伦比的强大实力。

    “砰！”

    刚刚跟那火灵族之人碰撞的时候。

    手中的画戟，就直接将一人击杀。

    身后，最为惊人的就是陷阵营的战士了。

    他们在奔行的时候，速度快到极致。

    面对敌人，手中的盾牌先将对方的进攻挡住。

    然后，战矛直接刺出。

    “喀拉！”

    如同是雷霆一般的声音在此时响起。

    然后，就看到前方的火灵族之人，身躯在瞬间被洞穿。

    陷阵之士，勇猛无比。

    在战矛之上还悬挂着尸体的时候。

    就直接横扫而出。

    “砰！”

    将身边的敌人，直接扫的爆裂。

    血雾在这个时候弥漫开来，足以让任何人感觉到震撼。

    惊人的杀机，在显露而出的时候。

    只是短短的一次碰撞，那火灵族之人就害怕了。

    但是，如今炫光镜前的人皇殿主等人，却是不知道这些。

    此时的他们，脸色难看无比。

    因为，如今的这些人，只能看到苏哲的大军被包围。

    夜幕中，几乎是无边无际的火灵族之人在冲杀。

    遇到如此的情况。

    在场的皇者，面色变得苍白无比。

    只是看看，他们就感觉到了莫大的压力。

    心中感叹，若是自己在之中的话，那就是必死无疑。

    至于苏哲身临其境，还杀的不落下风。

    这在他们的眼中，简直就是无敌的存在了。

    七长老在此时也坐不住了。

    他来回的走动。

    最后目光凝聚在了炫光镜之上，开口说道。

    “不行，若是在这么打下去的话。

    大周的军队，迟早会精疲力尽而死。

    我去找他们回来。

    就凭手中的这柄龙鳞剑，我就不信有人可以挡得住我！”

    声音响起的时候，双目已经通红。

    就如同是一头护崽的怒虎一般。

    只是，就在这个时候，大长老却是呵斥道。

    “老七，你难道是想要将人族带入战争的漩涡之中吗。

    你若是去了，就没有回转的余地了！”

    声音响起，带有一丝的警告之意。

    但是七长老此时的脾气也上来了。

    他狠狠的说道。

    “苏哲若是战死了，还说什么崛起。

    今日的事情，是我一个人要做的，跟其他人无关！”

    声音响起的时候，就要破空而出。

    但是，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的人皇殿主，就在此时沉声道。

    “老七，不要冲动，事情没有你想象的那么坏。

    你来看看！苏哲开始反击了！”

    “反击？你在逗我呢吧，都这种情况了，还怎么反击！”

    七长老有些不信的说道。

    但还是走了过来。

    当来到炫光镜前的时候。

    目光盯着前方。

    下一刻，眼中就露出了不可思议之色。

    因为，苏哲真的在反击，而且还猛烈无比。

    只见此时的对方。

    带领着大军，居然凿穿了那火灵族之人的阵型。

    但是他并没有离开。

    而是选择折了回去。

    兵锋舞动，荡漾无尽的锋锐。

    每一次落下的时候，都有血雨在飘落。

    惊人的杀气弥漫而出。

    那些火灵族之人的双目中，居然是露出了恐惧之色。

    他们想要离开，但是根本就走不了。

    只能在混乱的人群中，随波逐流。

    也不知道过了多长时间之后。

    大周军队脸上，终于是露出了一抹的疲惫之态。

    此战，青炎皇朝的大军，几乎是全部集结而来了。

    可想而知阵容有多么的强大。

    而此时的对方，似乎也看出了大周军队的疲惫。

    一位将领在此时吼道。

    “这些人族快顶不住了，杀了他们！”

    声音狰狞无比，只是就在他们准备冲上来的时候。

    苏哲的脑海中，系统声音在瞬间响起。

    “叮，恭喜宿主，程咬金获得军功，实力提升至神通二重！”

    “叮，恭喜宿主，武松获得军功，实力提升至神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，魏武卒获得军功，实力提升至紫府四重！”

    “叮，恭喜宿主，羽林卫获得军功，实力提升至紫府二重重！”

    “叮，恭喜宿主，诸葛弩兵获得军功，实力提升至紫府九重！”

    “叮，恭喜宿主，玄甲军获得军功，实力提升至紫府三重！”

    “叮，恭喜宿主，杨林获得军功，实力提升至神通六重！”

    “叮，恭喜宿主，罗成获得军功，实力达到化神神通五重！”

    “叮，恭喜宿主，北府军获得军功，实力达到紫府七重！”

    “叮，恭喜宿主，许褚获得军功，实力达到神通八重！”

    “叮，恭喜宿主，黄忠获得军功，实力达到神通七重！”

    “叮，恭喜宿主，哲别获得军功，实力达到神通六重！”

    “叮，恭喜宿主，徐晃获得军功，实力达到神通七重！”

    ......

    随着声音的响起，大周战士周身闪动炽烈光华。

    瞬间恢复巅峰。

    而且做出突破之后，气势更加盛大。

    这一幕，让火灵族之人，几乎是要绝望。

    (本章完)

