    “好了，就这么决定了……”邓布利多以一种不容拒绝的态度说：“哈利你面对摄魂怪太脆弱了，他们可以轻松影响到你大脑中的思绪，所以你需要学会【大脑封闭术】或者是守护神咒。”

    　　“至于麦格芬你面对摄魂怪的时候更加需要有保护自己的力量，而且你所学会的【大脑封闭术】已经走到了一挑错误的道路……”

    　　“大脑封闭术？”麦格教授问道，她这时才反应过来。

    　　斯内普冷笑了一下，“麦格教授，要不然你以为当初分院帽为什么疯掉的，不就是因为这个小巫师将自己一部分的记忆和思想隐藏起来了吗？我和邓布利多教授也就是想了好久才明白这个道理的！”

    　　“什么，麦格芬你那个时候就……”麦格教授目光灼灼地盯着小巫师。

    　　麦格教授还等着往下听，但是邓布利多不再多说了。

    　　他反而是又嘱咐了一遍，“阿尔伯特，我再重新说一遍……你在没有掌握能够对付摄魂怪的力量之前，最好还是待在霍格沃兹城堡中，不要出去。”

    　　“好了，每个星期天晚上，你们两个和卢平教授以及斯内普一起上课。我记得整修教职工公共休息室的时候，……我们还找到了一只博格特，那正好用来变成摄魂怪来训练你们……”

    　　“阿不思！”

    　　斯内普僵硬着脸大声叫道，“我和莱姆斯·卢平这个家伙不可能……”

    　　“西弗勒斯！我知道你们之间曾经的恩怨。但是这件事异常重要……摄魂怪在经过这件事后，蠢蠢欲动，我们必须进行提防……而哈利和麦格芬是最容易受到攻击的小巫师，我刚才已经解释得够明白了！所以你还是照做吧！”

    　　邓布利多地话让旁边的古德曼先生，连连咳嗽几声，显得很是尴尬。

    　　“好了，你们两个可以回去了，对了……这么晚了，麦格教授你用魔法电梯去把他们送到格兰芬多宿舍当中去吧！”

    　　“好的！教授！”

    　　麦格教授一肚子疑惑，但是她现在看着斯内普眼中熊熊怒火盯着卢平教授的眼神，也知道现在不是个询问的好时机。

    　　“走吧！哈利，麦格芬！”

    　　麦格教授轻声招呼着两人出去。麦格芬关门离开这个房间的时候，正看见古德曼正整理着那些原本的旧资料，尴尬地走向壁炉，向着邓布利多他们告别。

    　　走在走廊中，来到大理石楼梯前，麦格芬故意迈着轻快的步伐，以减轻旁边一大一小两个巫师盯着自己的狐疑目光。

    　　麦格教授带着他们站到那个半透明的紫色电梯面前的时候，还是问出连自己心中的疑惑。

    　　“阿尔伯特先生，你是怎么学会……不，你为什么在来霍格沃兹之前就学会【大脑封闭术】这种魔法的。”

    　　哈利的眼神也是十分疑惑，不过他估计更为疑惑的是大脑封闭术是什么魔法，为什么邓布利多教授一定要自己去和斯内普去学习……

    　　“我……”麦格芬回答出麦格教授的问题的时候。

    　　——叮一声。

    　　那个紫红色，像是完全由玻璃一样构成的半透明电梯到了。

    　　——看上去还颇有一种未来的科幻感。

    　　皮皮鬼正在里面双手乱按，几乎晃出了残影，导致电梯门一时不能打开。

    　　麦格教授皱了皱眉头，拿出魔杖指了指上面的那个如同钟表一样的数字表盘。

    　　上面的指针疯狂转圈后，最后停在了字母1的位置上。

    　　随后噗嗤一声，皮皮鬼翻滚着跟头直接被喷了出来。

    　　同时有一个带着颤音的女声响起，

    　　“【环球奥尔斯通魔法电梯公司】真诚为为您服务……本公司提供最先进，最优质的电梯……”

    　　“霍格沃兹城堡格兰芬多塔楼！”

    　　麦格教授不耐烦地打断了电梯额外告词，直接说道，然后示意哈利和麦格芬他们走进去。

    　　电梯不大，不过麦格芬赶紧好像在他从外面看着和里面的实际大小并不一样。

    　　半透明的电梯门开始缓缓关闭，随后电梯震颤一下，发出极其细微的嗡嗡响声，开始慢慢加速向着上方前进。

    　　皮皮鬼直冲过来，想要穿进电梯当中，像是平时穿墙一样，但却啪叽一声

    　　它挂在那个外层玻璃墙上好一会……才缓缓滑落在地，

    　　过了几秒后，麦格芬他们就升上去，看不见皮皮鬼那个家伙。

    　　麦格教授又重新问了一下刚刚的那个问题。

    　　“教授，我……我只是因为害怕一个陌生的世界，然后在莱斯芬利的旧书店中找到了一本关于保护心智的书籍……他推荐给我的，所以我就尝试的学习了一下……然后就学会了！”

    　　麦格芬含含糊糊得将一切推倒了那个倒霉的二手店主身上。

    　　好在麦格教授并没有深究此事的打算，在有了一个合理的解释之后，她也放过了麦格芬。

    　　乘坐着电梯很快，他们就来到了七楼也就是通往格兰芬多公共休息室的那个走廊通道。

    　　“新口令是——吉星高照！”

    　　在他们离开前，麦格教授从后面叫道提醒着莽莽撞撞的两个小巫师，提醒他们口令的变更。

    　　格兰芬多的入口处，还是那副穿着粉红衣服的胖夫人肖像画，并没有改变。

    　　麦格芬倒是瞅见了画像边缘原先掉漆褪色的金属框边缘变得崭新了。

    　　说完口令后，麦格芬和哈利走进了公共休息室当中。

    　　赫敏和罗恩正在门口来回走动，表情十分担忧。

    　　格兰芬多的公共休息室并没有多大改变，还是那个圆形的房间，壁炉熊熊燃烧。

    　　不过……

    　　这里原先带有花样的老旧玻璃窗户，完全被一整面的玻璃墙所取代了。

    　　这个落地窗户几乎占据了原先墙面所有地方，上面连天花板，下连地面。

    　　整片玻璃幕墙上还时不时有着一道道黑墨色的符文流转，在与地面，墙面交际连接处微微发亮……显然已经被施展了魔法。

    　　两侧的深红色天鹅绒窗帘，从天花板垂挂到地面。

    　　夜色中，雨幕从天际洒下了……在那整片玻璃幕墙上汇聚成道道小溪，往下哗哗流动。

    　　有许多小巫师，将扶手椅搬到那里静静享受着这种静怡的景色。

    　　这里从来没有这么安静过，除了雨帘哗啦啦作响，就只有壁炉中噼里啪啦……木柴崩裂燃烧的声音了。

    　　不过，由于担忧麦格芬和哈利两人，显然罗恩和赫敏并没有来得及欣赏这格兰芬多公共休息室翻修之后的改变。

    　　“麦格芬！哈利，你们两个没事吧！”

    　　“邓布利多教授留下来你们干什么了！”

    　　罗恩急忙问道。

    　　“额？”哈利和麦格芬对视一样之后，将他们拉到了一个僻静的角落中，讲述了刚刚发生的一切。

    　　“上斯内普的课程，你们两个惨了，那会是永生的噩梦！”罗恩用一种极为震惊的语调说道。

    　　“不过向卢平教授学学什么保护神咒也不错……那些摄魂怪太令人恶心了。”

    　　“是守护神咒！罗恩！”赫敏有些不满的纠正着罗恩的错误叫法。

    　　“所有人都知道守护神咒是摄魂怪的克星，也是现在最有效对抗摄魂怪的魔法。”

    　　“它是一种体现内心的象征，是一种很高深的魔法。发出此咒语时，巫师需要集中精力，想着心中最快乐的事，口中念出“呼神护卫“。“

    　　“完全使作用的时候可以召唤出自己的守护神，让守护神代替自己承受攻击或者帮自己做事。不同人的守护神不一样。大多数巫师都无法施展出完整的守护神，能够施展守护神咒通常被认为是超凡魔法能力的标志。“

    　　“这种魔咒被认为是最古老的，最完善强大的，经过了现代魔咒修正也没有多少改变的魔咒……”

    　　“我不敢相信你们两个现在就可以学习这样高深的魔咒……”赫敏的语气中满是羡慕。

    　　“不不，我感觉麦格芬你倒不用学这个，摄魂怪应该怕你才对了……”罗恩刁侃着笑道。

    　　“罗恩别开玩笑了，麦格芬的处境很危险！摄魂怪肯定会找他麻烦的。他可是把一个摄魂怪弄没——了！”

    　　赫敏摇摇头，看看周围没人，才小声说道：“但说实话，我还是我无法想象麦格芬你居然那样就将一个摄魂怪……”

    　　正要说下去的时候，赫敏手腕上疼了一下，她手腕上出现了一个蓝色的手环，紧紧勒住皮肉。

    　　这让几人立刻停止了这个话题，看来那就是邓布利多施展的保密魔咒了。

    　　“不过，麦格芬，赫敏……大脑封闭术到底是什么意思？为什么邓布利多教授非要让我学这个魔咒？”

    　　“麦格芬你能不能教教我……难道非要让斯内普教授来教导我吗？”

    　　哈利略带期盼的眼神问道。

    　　“大脑封闭术，这是个防御咒，常用来防止摄魂取念，或者通过其他方式来影响大脑或者心灵的一种防卫类型的魔法。”

    　　“是魔法中一个模糊的分支，……也是一个十分古老强大魔咒，历经多年都没有改变……”

    　　“如果进一步精修可以来阻止【夺魂咒】【记忆咒】【混淆咒】，甚至吐真剂和一些恶咒都可以有效防御……但是在巫师界，精通这种魔法的巫师却经常是各个国家魔法部的魔法间谍……这是一个高度有用的咒语。”

    　　麦格芬给哈利解释道。

    　　“哈利，你也听到邓布利多教授所说了，我的【大脑封闭术】是自学的，看上去有严重缺陷，所以才在摄魂怪的刺激下做出如此举动……

    　　“所以我也要重新学习一下【大脑封闭术】……”

    　　麦格芬没想到自己居然会在哈利面前替这个老蜜蜂说话。

    　　“哈利，不是还有卢平教授，以及我在一起吗？我们不会让斯内普他趁此这次上课来折磨你的！”

    　　听着麦格芬的安慰，哈利欲言又止，他没法将自己心中那种‘额外对于斯内普’的担忧给说出来。

    　　特别是跟前还有罗恩和赫敏在跟前。

    　　聊了一会之后，小巫师们都带着满身疲倦离开了公共休息室。

    　　麦格芬他们也同样走向了各自的楼梯，爬过螺旋楼梯，回到了自己熟悉的宿舍当中。

    　　……

    　　麦格芬第二天醒来去礼堂中吃午饭的时候，果然不出他所料，传统艺能已经开始满天飞舞了。

    　　虽然绝大部分是关于麦格芬和哈利晕过去的传闻。

    　　但是也有少量小巫师质疑那个上车查询的摄魂怪究竟去哪里了。

    　　可惜已经被淹没了德拉萨·马尔福与她的那个八卦团体的吐沫星子当中了。

    　　她和几个斯莱特林的小女巫聚在一起，大声谈论着麦格芬和哈利晕过去的场景，以及他们所受到的不公平的特殊待遇。

    　　在哈利他们经过的时候，德拉萨更是转过身来指着赫敏吼道，“格兰杰，你就找了这么胆小的两个男朋友吗？”

    　　“嘿！波特！”那个长得像是狮子狗潘西·帕金森张牙舞爪，将自己的巫师兜帽盖在头上，大叫到，“摄魂怪来了，摄魂怪了！”

    　　“麦格芬！看看……这是摄魂怪！这是……？”

    　　只是没等她继续叫嚣，麦格芬就抽出魔杖，在手中拍打着。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　不过，哈利和麦格芬倒是心里面根本没有一点生气，……真的，没一点生气。

    　　他们两现在只要看到那个德拉萨·马尔福那个家伙在场，就浑身不得劲，想要远远地避开。

