    一家医院里，护士跟医生神情紧张。

    打完了架要去哪儿？

    当然是医院了。

    只不过，雅库扎一般都是去地下黑诊所。

    但这次岩田组就不同了。

    一只猫、一条鱼、黄毛阿清，他们受伤并不严重，顶多缝个针而已。

    岩田武并没有受伤，当他把两条袖子被砍的稀烂的西装外套脱下，漏出两条胳膊，以及上面各绑着的两条钢管。

    答案揭晓。

    但，这个秘密武器，只是原因之一。

    事实上，岩田武之前做了不止一个计划，但用暴力解决，这绝对是最后一个选择，他真的不想这么干。

    为此还特别的用了一条鱼的车子，这种小车善于穿街入巷。

    不过，一定得留上一手，于是乎，岩田武对猫鱼清进行了一番特训。

    特训的核心，来自于一种被称为‘无限制格斗’的格斗术。

    当后世的我们在嘲笑‘闪电五连鞭’的时候，也不应该忘记一个人。

    陈鹤皋，一位倡导无限制格斗的真正的大师。

    这位大师是谁，根本无需细说，从早年家附近小公园踢爆对手的蛋蛋，到后来发明疯狗流打法，最后被警方聘请，成为一名光荣的格斗教官，他的事迹后世的网路上随手可得。

    岩田武对当教官没有什么兴趣，但，他对爆掉对手蛋蛋的兴趣还是有的，而且很大。

    爆蛋打法，是一种简单易学，以少胜多的经济型战术。

    他们四个人，猫鱼清手持家伙护住岩田武的身后，而老大双臂上的钢管，一旦格挡住对手的武器，那么，对方必定中门大开。

    就可以，砰砰砰……

    而且，为了我们的‘希望’，他们三人奋勇舍身不让老大受伤。

    “老大，快走吧！”

    “我们没有事的！”

    “还来得及，一定来得及！”

    猫、鱼、清，他们三个已经被包上了纱布，本来又丑又凶的样子，略萌了起来。

    岩田武点点头，他站起身，准备走出病房。

    也不知道是谁喊了一句。

    “希望！”

    岩田武转过头，重重的点头。

    猫、鱼、清，精神大震，欢叫着。

    仿佛一下子伤都好了。

    从医院里出来，岩田武坐进了一条鱼的小车。

    他的衣服还好，白色的衬衫没什么问题，裤子也OK。

    但，一时没有着急发动车子。

    岩田组有内鬼！

    老早就有这个感觉了，眼下更是确定。

    猫鱼清可以排除，那么剩下的……

    岩田武甩甩头，眼下的关键还是《凶暴的男人》。

    迟到，这绝对是一个大大的失礼行为。

    岩田武一咬牙，他已经下定了决心，无论如何，就算是那些评审要打自己，他也会忍下。

    因为这部电影是大家的希望！

    发动了卖鱼小车，向着岩波书店的方向，飞驰而去。

    ……

    ……

    23个巴掌，23个！

    三谷幸喜到现在也没有从那段镜头中出来。

    不对，还有那张凶恶的脸。

    在大介这个du贩说出岩城之后，凉介的那个表情……

    可怕！

    真的可怕！

    如果确切的描述那个表情，其实就是没有做什么特别的表情。

    简单的将岩田武的一张脸摆在摄影机前，他毫无表情。

    可就是这样，就越是让人害怕。

    因为听到了自己的好友竟然是du贩的上家，这应该产生巨大的冲击力，导致表情以及神态上的变化才对。

    但在凉介这个暴力警察的身上，完全看不到。

    这才是让人感到害怕的地方。他肯定在压制自己的怒火，很可能下一秒就会爆发。

    凉介一直都没有爆发，那么，他会在什么地方爆发？

    三谷幸喜无法不考虑这么多，他甚至还在思索，岩田武为什么会这么拍。

    就只是用最最简单的镜头手法。

    当然，年轻的脚本家不会想到，岩田武根本没有专业的摄影师，他就只能这么拍。

    把问题想复杂了。

    但，接下来会发生什么？

    很快，答案就出来了。

    岩城吊死在桥下！

    三谷可是脚本家，他就是写剧情的，他想到了这个可能性，但想不到，这部电影竟然如此的直接。

    他迫切的，十分想知道接下来会发生什么。

    岩城死了之后。

    凉介的搭档菊池，问他，‘岩城是自杀的吗？’

    凉介没有回答，只是笑笑。

    而接着，他们就找到了一个人，仁藤。

    他其实就是清宏的老板，也是岩城的合伙人，但眼下，面对凉介这个暴力警察，正在开酒会的仁藤，选择用钱消灾。

    一个厚实的信封插进了凉介的口袋，这货竟然没有拒绝。

    ‘你会付出代价’。

    只留下这么一句，便带着菊池走了。

    而此时，身为手下的清宏，正在仁藤身后不远处，他与凉介之间，没有任何的眼神交流。

    仁藤的扮演者是岸部一德，他的那双眼睛很特别。

    回头，就抽了清宏嘴巴，告诉他不要去惹凉介。

    但却没说其他人，不是吗？

    大介被清宏盯上了。

    三谷幸喜再度被震撼了，因为他好像不认识自己的朋友，松重丰了。

    说真的，与松重丰的朋友关系，在昨晚之前还是挺淡薄的。

    可是，记忆中的松重丰，明明是个很温顺的家伙，现在的他竟然……

    银幕上，清宏将大介逼到了顶楼的边缘，大介双手死死抓着边缘，他不想摔死。

    清宏此刻就好像一个魔鬼，他凶恶的脸上绽放出了笑容，抽出一把不大的刀，在大介的手指上，慢慢的划着。

    鲜血流出的不多，整个画面也不够血腥。

    但却叫人打心底里害怕。

    这个家伙太凶恶了吧！

    大介就已经很凶了，看他那个样子，可哪里想到，清宏更恶！

    三谷背后有些发凉，自己的朋友会不会只是表面那么的温顺？

    而之后的发展，更让他心颤。

    大介死了，他的搭档也死了。

    这个搭档也自然是被清宏干掉的，只是在被干掉之前，他跟凉介见过面，给了凉介一些情报，而凉介在离开他之后，还跟清宏走了一个碰头。

    两个人穿的衣服，颜色一样的。

    凉介一开始没觉得有什么，可走着走着，就好像有一种自觉，他回去找那家伙，发现已经是一具尸体了。

    但，凉介也对清宏有了印象。

    很快就找上了清宏，而清宏这个家伙……家里还有一个没穿衣服的小兄弟。

    这个……意外的发展，让三谷哭笑不得。

    可紧接着，凉介拿出了一袋白色粉末。

    清宏明白自己被栽赃了，他只好跟凉介回警局。

    于是乎，就发生了极其暴力血腥的逼供一幕。

    三谷从来没有过这样的感觉……这就是真实发生过的事件吗？

    太真实了，实在是太真实了。

    就连最后凉介要用枪打死清宏，他们二人的目光，那种针锋相对的感觉，都真实的震撼人心。

    很可惜，经过这件事，凉介被警局开除。

    本来，开除就开除，游手好闲而已。

    却不想，清宏展开了攻击。

    这个杀手有三个手下，他们就是……

    三个手下诱拐了凉介的妹妹，还向她注射du品。

    清宏更加直接，在大街上伏击凉介。

    那一场让松重丰进化的戏来了！

    三谷幸喜看着那凶恶又带着笑容的脸，他确定自己会做噩梦。

    而凉介的决定性反击也十分出色。

    一记头槌！

    凉介负伤逃掉，两个凶恶的人暂时没分胜负，但他们马上要展开一场真正的大战了！

    三谷看到这一切，他完全能感受到自己的心跳加快。

    说实话，就这部电影而言，毛病还是有不少，就好像不断出现的男主角走路的镜头。

    还有就是一些镜头不够精致。

    但是，这部电影足够扣人心弦。

    没有任何拖泥带水，就是直接的暴力！

    凉介受伤了，但他发起的反击更是迅速而直接，他通过以前的关系，买到了手枪。

    第一件事，就直接找到了仁藤。

    砰砰！

    来到这位幕后老板面前，一句话都没有讲，直接开枪。

    仁藤身边的老二都懵了，直到凉介离开，都是一动不动的状态。

    之后，就找清宏复仇。

    当然了，清宏已经知道了仁藤被干掉了，于是乎，他也开始做大战前的准备。

    “那个女孩的哥哥是警察。”

    此话一出，三个手下明显慌了。

    清宏扔给他们三把枪。

    “跟我一起干掉那个家伙，不然，我就干掉你们。”

    声音很平静，就好像杀人只是一件普通事。

    但，手下瞬间开枪。

    清宏被打倒……可马上，他又起身。

    一时间，枪声四起。

    两个手下被清宏干掉了，而最后那个，刚刚逃到清宏的老巢，也就是仓库的大门口……

    砰！

    脑袋开了花，尸体倒下，露出了凉介的凶脸！

    仓库里，清宏受了伤，凉介之前被刺的伤还没好。

    二人就只是互相看了一眼，一句话没说，一秒也没有等。

    砰！砰！砰……

    两人几乎都是一个动作，一边开枪一边朝对方走去。

    直到清宏倒下，凉介那凶恶的脸显露出来，他此刻依旧没有任何表情。

    没有表情就是最好的表情，就是最凶悍的表情！

    砰砰！

    就算是清宏倒了，凉介还是开了两枪。

    开枪的时候，他的眼睛都没怎么眨动，就算他身上也有血洞，也在冒血。

    两个凶恶的家伙大战，最终的胜利者是……

    妹妹出现了，她根本不管哥哥，就只是在清宏身上找du品。

    凉介没赢，他输了。

    砰的一声。

    凉介还是那样面无表情，可是，谁都知道他做了什么，他的内心是何等的复杂。

    转过身，走了两步。

    仓库的门开着，是那种半开着的样子。

    一道光从外面照射进来，凉介被这道光包围。

    但，他却举起枪，对着自己的脑袋。

    砰！

    三谷幸喜看到这里的时候，他整个人都要疯了。

    他的内心从刚刚就一直被这部电影来回撕扯。

    这直接的，简单的，近乎于粗暴的枪战，比许多的大场面都要好看。

    而最为震撼他的绝对是这最后的镜头。

    这个镜头的语言太丰富了。

    凉介为什么要这样自杀？

    他为什么不走出那道门，拥抱光明？

    太多的思考如潮水涌了上来。

    但，还没有结束！

    仁藤被取代了，而菊池这个新人顺着凉介的路走来。

    “岩城是你杀的？”

    “我干的还不错吧。”

    竟然还有这样的转折！

    三谷情不自禁的将手指插入自己的头发里，他怕自己真的疯掉。

    却在此时，放映厅的门被推开。

    ……

    岩田武以最大的觉悟推开了岩波影院放映厅的大门，他已经做好了被骂，被训斥，甚至……

    啪啪啪……

    虽然人数不多，但掌声非常响亮。

    这是给我的？

