    释放凤凰真身，小凰儿就拥有着极其强大的大招和伤害能力！

    可以简单认为，释放了凤凰真身的小凰儿就如同玩家释放幻神变一样。

    吟——

    一声高亢的凤鸣震颤着每一个人的内心。

    然后小凰儿拔天而起，天空之上，风云变幻，黑红色的火焰遍布虚空！

    吟——

    又是一声凤鸣，突然，小凰儿的身边出现了九个巨大的凤凰的虚影。

    “卧槽！”

    众人看着这一幕长大了嘴巴。

    就这一幕的视觉冲击，比起任何一个人释放的大招都要恐怖！

    咕噜——

    剑天下的人忍不住咽了一口口水。

    单纯这个技能的压迫感就让他们感觉到惊恐。

    九个凤凰缠绕着火焰在虚空之上，有多夸张？

    而且，这可不是小凤凰，而是九只大凤凰。

    “会长！”

    独孤问剑旁边，一位元老喊了一声。

    他这一声的意思很明确，该用群体无敌了！

    尤其是这个大招看起来这视觉冲击更夸张，恐怕其破坏力无法想象！

    用群体无敌卷轴？

    独孤问剑握紧拳头站在那儿。

    说实话，他也震颤于这技能的视觉冲击！

    但是，他更清楚，如果没有这个群体无敌卷轴的话，白夜一个人能把他们杀光！

    这群体无敌卷轴，就是为了对付白夜那杀人就能续时间的无敌技能的！

    如果没有的话，白夜免控，一直无敌，根本无解！

    现在呢？

    如果他用了，是可以把这个大招扛下来，但是之后呢？

    之后就废了！

    但如果不用呢？

    不用的话，这个大招估计要灭他剑天下不少成员！

    可是，那就算能灭不少成员，能决定战局吗？

    他剑天下还有高达十五万的人数差距！

    而且，一旦等到那个小可爱的技能没有了，他们剑天下就是绝对的优势！

    不用！

    绝对不用！

    他是剑天下的会长，他必须要掌控全局，他必须要把一切都考虑清楚。

    他不能慌了！

    “不能用！”

    独孤问剑说道！

    如果他有两张这种卷轴的话，那他可以用，但是现在绝对不能！

    有白夜呢！

    吟——

    凤鸣传来！

    九只凤凰从天而降，落入战场之中！

    轰——

    刹那之间，战场火焰迸发。

    成为一片火海。

    周围众人都看呆了！

    “卧槽！这就是神皇级的宠物？”

    “太夸张了吧？就算是神皇级宠物也不能这么猛吧？”

    “主要是凤凰，神皇也分三六九等，凤凰是最顶级的宠物，其强度和破坏力肯定不是其他普通的神皇宠物能比的，尤其是黑暗凤凰，那必然很强啊。”

    “这伤害也高，这个大招，得挂三四万剑天下成员吧？”

    “这天盟太猛了吧？卧槽！”

    “……”

    他们本以为是白夜一个人厉害，其他人就算厉害，也只能是高手，翻不起风浪。

    谁知道，他们不仅仅翻起了风浪，还是惊涛骇浪。

    “尼玛的！草！”

    独孤问剑心态真的要出问题了。

    而天盟成员，一个个充满着战意！

    “没关系没关系！”

    独孤问剑安慰着自己。

    风凌站在远处。

    他眉头紧皱。

    情况比他想象中还要糟糕。

    本以为，这天盟就一个白夜厉害，没想到，这宠物，他的团队的几个人也那么强！

    那如果要对付他的话，他们一起出手，这战力得多夸张啊？

    不过，也有个好消息。

    那就是他们今天一战，顶级大招估计都用没了！

    短时间内应该是不需要担心的了。

    而且，不管今天天盟到底是被没被打掉，白夜下一个目标一定是剑天下，而不是他白风盟。

    那就没事了！

    “不过，今天他们也该成名了。”

    风凌沉吟了一声。

    天盟的几个人都将成名，这是他们的成名一战！

    “快！给我以最快的速度赶过来！”

    独孤问剑在公会频道大喊道。

    他现在，需要让这些挂掉的剑天下成员以最快的速度复活，然后再次奔赴战场。

    花花公子在人群之中犹如战神。

    “太帅了！”

    他看到小凰儿打出的恐怖的效果，忍不住惊喜道。

    砰砰砰——

    他那爆炸的肌肉，身体在人群中横冲直撞，逮着剑天下的成员就是狂捶，简直不要太猛。

    要说整个战场最引人注目的一定是他了。

    这战斗风格太霸道了。

    “给我眩晕吧！”

    一个剑天下成员直接将花花公子眩晕在了原地。

    花花公子是比较尴尬的。

    或许 他有解控，或许他有无敌，但是在人群中战斗，他不可能随时保持无敌和免控状态。

    这就导致他打起来其实没那么猛，一直被限制。

    -211，-171，-49

    他的头顶冒出了大量的伤害。

    但是别忘了，小小每秒1000的加血，而且，花花公子血量很高，防御也不低！

    他其实真没有那么危险。

    现在看到他的血条在掉，等他的控制结束了以后，他继续战斗，会随着小小的加血不停的把血条又回复道一个安全的状态，甚至是满血。

    “那么……也差不多到我了！”

    花花公子嘴角露出了一抹笑容！

    “终结技，天坠！”

    花花公子身上的肌肉再一次的爆炸，已经爆炸的有点违和了，感觉太夸张了！

    随着他的肌肉爆炸，周围几百个剑天下的成员全部被震飞了出去。

    随后，他纵身一跃。

    这一跃，直接是如同飞到了天上去，甚至几乎大家已经失去了他的视野。

    “这么高？”

    众人纷纷露出诧异的表情。

    “那又如何？”

    独孤问剑觉得没啥。

    这个花花公子确实挺厉害的，他有着很强的战斗能力。

    但是，他跟其他人不一样。

    他甚至现在都是没有职业！

    没有职业，但是他很牛逼，只能说他确实很厉害，可是，厉害的技能那都是靠着职业带来的。

    如果没有厉害的职业的话，基本上技能不会特别强。

    别看他跳的挺高的，有用吗？

    花花公子是觉得这就是虚招，没多大的用处！

    他也不是特别担心。

    这时，花花公子出现在了众人的视线之中！

    “来了！”

    “呀？感觉没啥啊。”

    “是啊，之前那几个牛逼的大招，又是天地异象又是什么的，他的这个大招跳的挺高的，但是……感觉没啥视觉冲击啊。”

    “……”

