    白冰漓满意的勾了勾嘴角，一杯醉清风一饮而尽，言语中好像是带着遗憾，细听之下还有几分戏谑道，

    “唉，养猪大户就是不一样，竟然出一百五十万金币拍一瓶一品止血丹，本公子比不起啊比不起。”

    闻言，一直处在得意中的朱怡清突然反应了过来。

    一百五十万金币……那是什么概念啊！

    若是被爹爹知道了肯定会打死自己的，于是当下便大怒了起来，

    “姓白的臭小子，你耍我是不是，这一百五十万你给我出，要不然小心我对你不客气！”

    白冰漓面色瞬间冷了下来，但是没有对朱怡清，而是对着台下的魅姬说道，

    “魅姬姑娘啊，有人不想认帐，拍卖场通常会怎么处理啊。”

    魅姬一直在下面听着动静，心中对这个小公子也是喜欢的紧。

    可是听到白冰漓的话还是忍不住抽了抽嘴角。

    公子啊，你包厢里面坐着我们拍卖场最大的主子，还有一个掌柜，还来问我。

    于是哭笑不得，可是面上还是摆出正经的神色，手一挥，刚才十个暗卫一起现身，一齐露出了气势，而后凌厉的道，

    “若是不认账，恐怕再也别想走出冰云拍卖场的大门！朱小姐，你是想不认帐吗？”

    吓的朱怡清心肝颤了颤，连连挥手，“没有没有，魅姬姑娘开玩笑了，我既然报了价，会认的，会认的。”

    朱怡清的话说的极致客气，可是魅姬却是冷哼了一声，显然还对刚才的事情不满，然后问了一句，

    “朱小姐出价一百五十万金币，还有出价更高的吗？”

    场内鸦雀无声，包括白潇湘、欧阳清雪甚至是刘聘婷，都在再没有了声音。

    开玩笑一样，谁还敢出价啊，这个价格，能买三瓶上好的三品丹药了。

    于是毫无疑问的，最终这一瓶一品止血丹归朱怡清所有，朱怡清看着没有一个人出价，只觉得自己的大脑空白一片。

    咚咚咚！

    外面响起了敲门的声音，终于拉回了朱怡清的思绪，让下人去开了门，看见竟然是严喻。

    她的眼中瞬间燃起了希望，她知道严喻一直是喜欢她的，那么严喻一定会帮自己的。

    “严喻哥哥，这丹药是我们两家约定好一起出钱买的，依旧是一人一半对吗？”

    朱怡清紧紧的握着严喻的衣袖，一双眼睛一眨不眨的盯着他，好像是不想错过任何一个表情似的。

    严喻看着朱怡清的样子也很是不忍，毕竟是自己最喜欢的女人，言语之中有一些为难，但是家族的利益必须为先，

    “清儿对不起，这次哥哥真的很生气，说了这是你自己未经过两家同意自己报的价，所以还是你自己承担吧。”

    说罢，像是不忍心再看朱怡清的眼神一样，匆匆的就走了，只留下朱怡清一个人还保留着刚才的姿势，久久缓不过来。

    白冰漓的精神力本来就强于其他修炼者，如今修炼了天阶的精神力功法，更是不可同日而语。

    所以她的精神力一直在注意着朱怡清的包厢，听到了里面的动静，冷冷的勾了勾唇角。

    朱怡清，先别着急，你们朱家的“好日子”还在后面呢。

    离芜似是注意到了她的精神力之阔，微微惊讶了一番，可是却也没有说什么。

    只是精神力之中好像有几分自己较为熟悉的气息，这是……从何而来呢。

    白冰漓没有注意到离芜微微的异常，想起刚才的云飞浩，醉醺醺的眼睛染上几分好笑，“少泽。”

    被点到名字的夜少泽愣了一下，主子好像从来没有这么叫过自己，但是看到主子迷离的眼睛，无奈的叹了口气，这是真的有点喝多了啊。

    白冰漓从空间中拿出了三瓶丹药，都是今天要拍卖的，对着夜少泽说，“你现在去三皇子的包厢办一件事……”

    闻言，夜少泽眸子瞬间一亮，然后不由得嘴角抽了抽，主子就算是喝多了，也不忘了坑人。

    采雪也是松了一口气，吓死她了，还以为刚才的竞价是因为酒劲上来了就想要气朱怡清的呢。

    主子有钱所以也就没有阻拦，可是那也心疼啊，万一主子接下来都这么拍东西，那一千万金币也得拍没了。

    可是没想到啊，这些丹药竟然都是主子炼制的，就说嘛，主子绝对是天上地下最厉害的人了。

    十成的丹药啊，世间无二，主子真是太厉害了。

    若是将来有人知道大名鼎鼎的雪护法就是这样一步步变成白冰漓的脑残粉的，估计都得不由得感叹一声——命好啊！

    咚咚咚！

    云飞浩的包厢有人在敲门。

    云飞浩和欧阳青云都愣了愣，他们也没有拍东西啊，这个时候怎么会有人敲门呢？

    下人开了门，进来的是一个俊俏的少年，面孔略微有几分熟悉，云飞浩盯着他，脑中有一道光突然闪过，“你是——白兄身边的那个属下？”

    夜少泽嘴角抽了抽，不管是离芜公子还是三皇子都一口一个白兄的叫主子，也不知道主子的易容到底欺骗了多少人。

    但是面上依旧不动声色，拿出白冰漓准备的三个瓶子放在桌子上，

    “三皇子，我家主子说这是今天拍卖的所有丹药，原模原样的送给你一份，但是等一下的竞价还请三皇子继续参加，因为这场上的那些人，他都不是很喜欢。”

    啊……？

    云飞浩许久都没有缓过来，强忍着震惊，小心翼翼地问了一句，

    “你家主子是炼成十成丹药的那个炼丹师？！”

    夜少泽没有回话，只是礼貌的笑了笑，但是也没有反驳。

    云飞浩像是受到了打击似的，又问了一句，“你家主子今年多大？”

    夜少泽礼貌的说了一句，“抱歉三皇子，无可奉告。”

    云飞浩依旧不死心，语气中甚至都开始撒娇乞求了，“你就告诉我，超没超过十六岁。”

    欧阳青云虽然也好奇，但是被这个云飞浩给惊到了，轻咳了两声，把头转过了一遍，他可以说他不认识这个人吗。

    “快点说快点说，超过十六岁了吗？”云飞浩竟然直接拉上了夜少泽的衣袖，接着问道。

    夜少泽一阵恶寒，抿了抿唇，“没超过。”

