    “师兄，摄魂术那是白家最精深的秘籍，我学了很多年都没有学到皮毛，没想到你却掌握了。

    有时间，你一定要教一教我。”白娉婷挽着徐浥尘的胳膊，说道。

    “好说，我也是突然领悟到的，到现在只用过一回，谈不上掌握。

    不过，用过摄魂术，我就会昏迷很长时间。一会儿我还要去见安安，去晚了，就不好了。”徐浥尘道。

    “师兄，那这样吧。

    我跟你一起安安姐那，等你把宫本直树的样子映射到我脑子里，就在医院睡着。

    我试着看看，能不能把你唤醒。如果唤不醒，等你睡醒了，就一起回慕家。”

    “师妹，你也要跟着去慕家？”徐浥尘问道。

    “是啊，这几天我每天都去医院见见安安姐，和安安姐相处的可好了。

    安安姐现在对我完全没有敌意了，

    跟我说，以后你要从特战队回来，就让我一起回她家住。还说……”白娉婷突然脸一红，收住了话。

    “还说什么？”

    “没什么。”

    “吞吞吐吐的，再这样我就不帮你了。”

    “那就说了，安安姐还跟我说，男女那种事不要白天做，太丢人了。

    真要想，就到她那。”白娉婷的脸颊红了起来，说道。

    “这事？安安也跟我说过。那，那我们现在就江城医院。”徐浥尘拉起白娉婷道。

    “你等我一会儿，我换件衣服就走。”白娉婷道。

    ……

    江城医院，休息室。

    跟慕安安打过招呼后，徐浥尘便和白娉婷一起来到医院的休息室。

    关上休息室的门，二人对面而坐，徐浥尘平了平气，说道：“师妹，你准备好了吗？”

    “师兄，我准备好了。”白娉婷应声道。

    “那就开始吧。”说着，徐浥尘盯着白娉婷的双眼。

    屏气凝神后，脑海中“兔子”宫本直树的相貌，向白娉婷脑子里影射过去。

    十几秒后，徐浥尘就像是脱了力一般，一下子瘫倒在床上。

    白娉婷见状，连忙将他扶正，脱下鞋子，平躺在床上。

    虽然只有十几秒，不过宫本直树的形象已经映到白娉婷的脑海中。白娉婷闭上眼睛，努力回忆宫本直树的样子，直到清晰印在脑子里，方才睁开了眼睛。

    现在，徐浥尘为自己做的已经做到。

    看着昏睡在床上的徐浥尘，白娉婷脑子不同转动着，试着找到能让他早一些醒来的办法。

    白娉婷和徐浥尘虽然研习的方向不同，不过毕竟师出同门，本源还是大同小异的。

    徐浥尘现在晕倒，一定是因为用脑过度严重缺氧造成的。

    想到这里，白娉婷撬开徐浥尘的嘴巴，开始往他嘴中吹气。不过，没用到十分钟，她的嘴唇便开始发麻，吹不动了。

    “看来这个办法不行。”白娉婷思忖道。

    直了直身子，思量片刻后，白娉婷离开休息室，来到慕安安的办公室。

    慕安安见白娉婷进来，便知有事找她，问道：“娉婷，你有事找我？”

    “是啊，安安姐，我师兄，我师兄昏迷过去了。”

    “什么？昏迷过去了？有事吗？”慕安安急着问道。

