    “系统奖励的物品还真不错，实用、方便，貌似还很先进啊。”

    秦西风将塑料薄膜覆盖在了整座毡房的外表，这种塑料薄膜型的材料不需要任何的粘合剂，就能紧紧吸附在物体的表面。

    他当然知道这其实不是塑料，但具体是什么材料他也不清楚。哪怕是前世他也没见过这种东西，感觉很科幻。

    然后，他才抱着剩余的一大卷材料回到了屋里。

    15KW的太阳能设备开始工作，开启了第一次储能。

    秦西风想了想，从箱子里翻出来一个灯泡。这个灯泡还是他以前从县城带回来的，只是一直没派上用场。

    家里有几节旧电线，秦西风找到了蓄电池（太阳能设备）的输出端子，连接好线路，毡房里顿时亮了起来。

    终于有电了。

    这一刻，秦西风有一种想哭的感觉。电，这种在前世随时都有的东西，但在这个年代的帕尔帕哈高原却是稀缺资源。

    人就是这样，拥有的时候不知道珍惜，可一旦失去，才会发现它的可贵。

    秦西风没有关闭电灯，就让它这么亮着。

    一个灯泡的功率是60瓦，如果是天气晴好或者储能100%的情况下，理论上可以连续亮250个小时。

    随后他试了试高压锅，一锅水很快烧开，估计炖肉也很好用。他打算明天宰一头羊，多炖一些羊肉给阿爸、阿妈他们带去。

    当然，他也没忘记给强光手电充电。

    强光手电和电压力锅，都不需要连线。蓄电池不仅是太阳能设备，同时还是电力无线传输的基站。

    说真的，秦西风还是觉得无线电力连接（充电）最方便。

    他做了简单的测试，基本上在毡房中心点20米的范围以内，无线电力连接或者充电都没问题。超出这个范围，电力传输效能就会急剧的衰减，也就不实用了。

    秦西风觉得这样就很好，他很满足。

    蓄电池储能的效率大大出乎了他的预料，只用了90分钟的时间就完成了100%的储能。

    秦西风看了一眼剩余的“塑料薄膜”，心里盘算，自己是不是想办法弄个小型的蔬菜大棚呢？

    当然，这事儿不急。

    “西风......西风......”

    秦西风关了灯，想躺一会，不知不觉就睡着了。

    直到他听到有人在喊他的名字，而且自家的狗也在不停的“汪汪”叫，他才一咕噜爬了起来。

    走出毡房一看，原来是乡里的王德奇。

    “王干事，你怎么来了？进来坐吧。”

    王德奇三十来岁的年纪，他常年在牧区跑，亚提克一家都认识他。

    “先不忙，咱们去畜栏那边吧。西风，这一次亚提克大叔受了伤，我们都很心疼。乡里让我送来了两只羊，回头你杀了、给他补补身子，你可千万别嫌弃啊。”

    王德奇说完有点不好意思，但乡里的情况大家都知道，穷得叮当响，也拿不出来什么像样的慰问品。

    “谢谢乡里！辛苦王干事了。”

    秦西风自然不会嫌弃，对于牧民来说，两只羊可是好东西，比什么虚头巴脑的慰问品可强多了。

    而且他本来就有杀羊的打算。

    王德奇点了点头，心说：大家都认为亚提克的养子脑子有问题，今天才知道，人家正常着呢，估计只是性格比较内向吧。

    一路上两人都没有再开口，等到了畜栏，王德奇将两只羊移交给秦西风，就和其他帮忙的牧民一起走了。

    “这两只羊很瘦，得好好养养。”

    早春肯定不是牲畜出栏的好时机，牲畜经过夏秋季肥美水草的滋养，那时候个个膘肥体壮，自然会大批量出栏。

    他合计，王德奇送来的两只羊还是先养着吧......

    晚上扎伦没回来。

    秦西风带着强光手电去巡视了牲畜栏，并添加了饲料和清水，然后回房睡觉。

    不睡觉也没事做，尽管有了电，可家里也没什么电器呀。甭说手机电脑......就连电视机都没有。

    亚提克倒是有一台便携式收音机，不过他宝贝的不行，秦西风都不知道放哪儿了。

    翌日。

    天边刚有点泛白，秦西风就起了来。

    他简单洗漱了一下，就去畜栏挑选了一只羊。

    宰杀羊对于他来说没什么难度，除了刚开始有那么一瞬间的不适，他很快就进入了状态。

    以后要在高原继续生活，这些事必须要习惯。

    等他分割好羊肉，并清洗干净，太阳刚好也升了起来。

    毡房外有一口大铁锅，炉子是用汽油桶做的。秦西风点燃炉膛，塞进去了很多干牛粪，同时加了一些炭。

    然后铁锅里注入了清水，大块洗净的连骨羊肉下锅，放少许胡萝卜和皮牙子去腥......这种做法就是“清炖羊肉”，基本上不放多余的调味品，吃的就是羊肉的清香味道。

    这一大锅羊肉要炖很久，起码要一个多小时。

    秦西风等水开了之后撇去浮沫，就不再管，羊肉慢慢炖着就好。

    他随即拿了一些羊肉回到了毡房，准备用电压力锅快速炖一锅羊肉汤，他这会儿还没吃早饭呢。

    十五分钟后。

    高压锅炖制的香甜可口的清炖羊肉就好了，秦西风尝了尝，肉已经炖烂入味，汤汁鲜美，再配上胡萝卜，让他的胃口大开。

    不过，一锅肉和汤最终还是没吃完。

    毡房外面的大铁锅也飘来了香气，秦西风估摸还得要一个小时左右的时间，就去了畜栏。

    等他给牲畜为了草料和饮水，返回毡房，外面大铁锅里的“清炖羊肉”已经可以出锅。

    现在只等大哥扎伦回来，他就可以动身去县城看望阿爸。

    不过等到快中午了，他也没见到大哥和嫂子的身影，反而是县里畜牧站的梁技术员来找他。

    “西风，我来找你就一件事，你大哥扎伦托我给你带个口信，他和你嫂子还要在县里呆两天，让你好好照看好家里。

    你阿爸已经动了手术，比较幸运的是弹头没有伤到大血管和骨头，应该很快就可以出院回家。”

    梁技术员都没进屋，站在毡房外说完这番话就准备离开，他着急赶回县城。

    秦西风道了一声谢，问明白对方会直接返回县里，就托人家给阿爸他们带了一些煮好的羊肉过去。

    知道阿爸的伤没有大碍，他的心里便踏实了许多。

    第二天。

    秦西风一上午依然在牲畜栏这边劳作，今天的干活速度很快，没到中午就可以收工了。

    “西风......西风......”

    秦西风干完活收拾好东西正准备回去，就看见一批枣红色的骏马飞奔而来。

    枣红马来到近前猛然停住，马匹的前蹄高高扬起，然后落下，从上面跳下来了一个一袭红衣的女子。

