    施州与房州同属于淮南道，距离不算太远，快马加鞭就三天就够了，匆匆见了李显一面后，秦睿与李孝逸则转身驰向了数百里以外的淮阳山。

    其西接桐柏山，东为张八岭，山势磅礴，巍峨壮丽，中部又有白马尖、龙井河、四望山，用雄、奇、险、幽，这四个字来形容再合适不过了。

    山外的星星点点的村庄，山林间或隐或现的采药人和猎人，溪水发出的淳淳之声，无不在说明，这个地方世与外面险恶的人心截然不同的世外桃源。

    当然了，在这些险峻的山涧之中，还有一些正在营造中的寨子，光着膀子的汉子们，唱着各色乡间小调儿，挥汗如雨的干着，热闹异常的很。

    长于军旅的李孝逸一眼就看出，这些依山而建的寨子都具有相当不错的防御力，一旦建成就是极难攻破的天险，这不由让他想起了邸报中新雁门关。

    “利见，你这可是大手笔啊，想来那些村民和猎人什么，都是你的人了，否则你怎么敢这么大摇大摆的带着老夫进来呢！”

    摸摸了汗血马的马鬃，秦睿笑了笑，随即答道：“李帅，纠正您一下，这些都是庐陵王的人，他们都是心向大唐，而不是末将。”

    说起大唐盛世，人人都说贞观之治，可清醒的人都知道只有现在的财力和户籍，才比得上隋开皇年间。可盛世也是有危机的，也是有波折的，李显希望拨乱方正之时，能有这些老臣的帮助。

    李显与李孝逸说的很明白，淮阳山这里是给那些受到迫害的臣僚、家眷提供庇护的地方；同时也是培养忠臣良将的地方，加以时日，这里的老臣和新秀，必定能成为国朝的中流砥柱，延续这一盛世。

    “是是，你说的对，是老夫口误，是老夫口误！老夫是小看庐陵王，也小看了你，更是小看了天下的英雄！”，说这话的时候，李孝逸笑的很是开心，因为他看到了真正的希望。

    刚进白马尖的山门，就看到任逍遥、单思礼、吕翼、孟拱四人簇拥着一位老者走了出来，此人不是别人，正是在雁门关助秦睿一臂之力的-苏庆节。

    哈哈......，“孝逸老弟，孝逸老弟，你也被秦睿这混小子框来了啊！好，好，哥哥我总算有伴了！，苏庆节拉着李孝逸的胳膊亲切的说着。

    这山上的要么是些兵将，要么是些匠人，他们每日都严格按照时间赶工，谁有功夫跟个糟老头子扯闲篇，现在好不同意盼来了同仁，他能不激动吗？

    “老哥，你这么说利见可就有些偏颇了！这次要是没有他，小弟与阖府的家小，恐怕就要抵死于刀笔吏之手了！”

    “他应该的，谁让他保的是什么都没有的庐陵王，他不替殿下网罗人臣志士，谁去啊！你不用买他的人情！”，话毕，不顾秦睿在一旁翻白眼，乐呵呵领着向正堂走去。

    “将军，这老头儿太口无遮拦了，让末将替你去教训教训他！”

    冷着脸的庞岭挽了挽袖子，作势就上去揍这个老东西，而任逍遥四人也是一脸愁色，由此可见平时也受了老头子不少的闲气。

    “胡闹，苏老是军中前辈，即便是我父亲也的以兄待之，睿这个晚辈让他说几句怎么了！”

    “行了，你带着兄弟们与四位将军一同下去休息，吃点东西，洗漱一番！”，话毕，秦睿无奈的摇了摇头，背手跟上前面的二人。

    刚进正堂，就听到苏庆节这个山大王，在夸耀着淮阳山防务设想，用他的话说，官、民、兵，三位一体为人和，再加上这里的天然的地势加护，只要竖起反帜，鬼都不知道了。

    苏庆节的手舞足蹈，是秦睿和狄仁杰将近一年的心血，从悄无声息的撤换大小官员，到迁徙一些村庄为自己人腾地方，这其中的危险和艰难，那里一两句话能说得清楚的。

    不过，老头儿现在日子可舒坦了，要么操练一些小的们，要么调整山中的布防，再也没有过去那么多条条框框的拘束，除了人数没有过去那么多，其他的都强的不是一星半点儿。

    实在闲着没事了，带着两小童去龙井河边，钓钓鱼，看看春秋，这小日子过的比神仙都束缚。现在李孝逸来了，又有一个可以与其畅谈兵机的伴，他得赶紧介绍介绍，让其进入状态啊！

    “呐，苏老，人、粮秣、盐、书籍、铁，睿会源源不断的送来，怎么用是您与李帅的事，殿下把这里托付给两位，就是希望能培养出更多的人才。”

    “当然了，受屈的同僚，全救下来是不现实的，只能有选择救，我也有我的难处。你们俩可千万压住火儿，不要轻举妄动，否则殿下就危险了。”

    苏庆节和李孝逸都是脾气不怎么样的人，到时候看到众官罹难，难保不会带人去救，把这个隐秘基地再想保密就难了。而且此地还离着李显这么近，稍微有点城府的人都会与之联系在一起，救不救的人暂且不说，李显就危险了。

    “行了，老夫和孝逸带兵打仗的时候，你小子还没生出来呢！别以为侥幸打了两场胜仗就可以在老夫面前翘尾巴！这么简单的道理，我们能不知道吗？”

    “屯田开垦，修筑营塞，操练士卒，完善军备，顺便再配合你送来的那些教书匠，好好的教导一些送来的那些娃子。这能难道老夫二人吗？不能够，是不是，贤弟！”

    “利见，你放心，老夫与苏兄，一定守好这里，耐下性子，等待着庐陵王的诏命！”，李孝逸笑了笑，也赶紧表明了自己的态度。

    行了，好话说三遍就成墨迹嘴了，秦睿也不好再说什么，见任逍遥把酒菜都弄来了，就招呼两老头儿入座。

    在席间苏庆节还把秦睿好一顿数落，数落他连杯喜酒都不请他这个老头子喝，太不够意思了，怎么说他也是秦睿和寿成的媒人啊！

    看着这个自诩为媒人的老家伙喋喋不休的说着，秦睿这头疼的是一阵阵的，他现在算是明白了，苏定方为什么会选择裴行俭了，换作是他也会做出这样的选择，嘴这么碎的人，真是够讨厌的了。

