    看到李禹一剑将那灰袍至尊——忌都法王给斩杀了，弥鹿大仙和钟毓可谓是震惊不已。

    虽然她们能看出李禹的非凡，但看到他的强大实力，内心依旧忍不住感到惊骇与震撼。

    但惊讶过后，她们也暗松了一口气，总算是得救了。

    而那与忌都法王一同前来的其余血魂界强者，此时全都吓得的遍体生寒，瑟瑟发抖。

    那骷髅巨龙更是直接原地散架，无数白骨四散逃亡，画面着实有些离奇。

    为了不让血魂界那些家伙饱受恐惧折磨，李禹很仁慈的祭出了天地鼎，直接将剩下的血魂界强者和那些四散逃跑的白骨，全部收入天地鼎，给小绿当养料。

    “多谢这位前辈出手相救！”弥鹿大仙躬身作揖，旁边的钟毓也一同施礼。

    “忘了给您介绍了，这位是我的新主人，李禹，主人，这位就是弥鹿大仙了！”郭麒麟介绍道。

    “看来我的仙殿已经认主这位前辈了！”弥鹿大仙笑着说道。

    “不必称呼我前辈，我还很年轻！”李禹笑道，“叫我李道长就好！”

    “好，李道长，幸会幸会，弥鹿仙殿能够认主您，实乃我的荣幸！”弥鹿大仙笑着说道。

    李禹微笑颔首，觉得她说的有道理，反正自己凭运气得到的东西，是不可能再还回去的。

    “主人，你这些年到底去哪了？”郭麒麟又问道。

    对于自己这位曾经的主人，他自然还是有感情的，甚至还有一些别的情愫在里面。

    “麒麟，我已经不再是你的主人，日后你称呼我为弥鹿仙子或者弥鹿就好！”弥鹿大仙说道，“当年我与陆池仙君相恋，却遭遇陆家反对，所以……”

    弥鹿大仙开始讲述自己的境遇，当真是……一言难尽！

    简单概括来说就是，陆池仙君带着弥鹿大仙私奔。

    陆池仙君说要带弥鹿大仙去到那云深不知处……结果二人迷了路。

    他们陷入到了传说中的幽云虚空之中，那是古老而神秘的空间，外表看上去好似一颗云雾凝聚而成的巨大星球。

    在浩瀚的深空中漂泊，时隐时现，行踪不定。

    其内的方位和各种天地之力也在不停的变化，诡异莫测，误入其中的生灵便很难走出，尤其是身处于虚空深处。

    除非是对于这个空间非常熟悉的人，或者有着特殊感应法宝留在虚空外做指引，才不会迷失其中。

    当年陆池仙君和弥鹿大仙便迷失其中，陆池仙君不幸遇难，弥鹿大仙也陷入某个奇异的幽云团内，陷入沉睡。

    不知过了多久后才醒来，而弥鹿大仙后来偶遇了钟毓，成为好友，也在她的带领下从幽云虚空深处慢慢来到了外围。

    钟毓是在幽云虚空里诞生的，她对于幽云虚空极为熟悉，但却从未真正离开过幽云虚空。

    听完了弥鹿大仙的话，郭麒麟唏嘘不已，他也将凌天仙域的事情告诉了弥鹿大仙。

    “凌天仙域已经……不在了？”弥鹿大仙内心震惊，甚至有些悲痛，支撑她走出幽云虚空的便是回家。

    没想到家已经不在了，时过境迁，曾经熟悉的人可能也不在了。

    “弥鹿仙子，雾仙岛还在，各位仙子也都在，你跟我的主人一起回青云门吧，那里也有两位曾经凌天仙域的转世者……”在郭麒麟的极力引荐下，弥鹿大仙决定追随李禹。

    不然她也没有更好的去处，而钟毓本来也不知道该去哪里，只是逃命离开了幽云虚空。

    如今看到了李禹，她的一颗心已经彻底沉沦，能有机会追随李禹，自然也不会放弃。

    就这样，弥鹿大仙和钟毓两女也跟随李禹一起前往了荒天仙域。

    来到荒天仙域后，李禹将慕容星乔、弥鹿大仙、钟毓和郭麒麟全都送入了雾仙岛内。

    然后将公输地杰从天地鼎内放了出来，让他带路，前往公输家。

    在公输地杰的带领下，李禹很快抵达了公输家，不得不说，身为仙域的荒古世家的公输家，的确给李禹带来了不小的震撼。

    这家族的规模当真不是任何一个下界势力能够比拟的。

    就算自己前世在影视剧里看到的那些美轮美奂的天庭仙宫，也与眼前看到的景象完全无法相提并论。

    金碧辉煌，雕栏玉砌，琼楼玉宇似乎也不足以形容那些颠覆想象的恢宏建筑群。

    而且按照公输地杰所说，这还只是公输家的主城而已，其掌握的土地面积，以及家族拥有的财富超乎想象。

    “嗯，很不错，看到公输家这么有钱有势我就放心了！”李禹满意的点了点头。

    他就喜欢跟有钱人有势的人打交到。

    “李道长，辛苦您在这里稍等一下，我进去禀报一声！”公输地杰对李禹说道。

    “去吧！”李禹随意摆了摆手，然后目光环顾四周，对于自己未来的附属势力表示很满意。

    周围，不少公输家的人也都好奇的打量着李禹，眼中满是好奇与敬畏之色。

    纵然出身荒古世家，见识过各种非凡之人的他们，也依旧被李禹的非凡镇住了。

    最主要他身上散发的大道之气和那浓郁道韵，让众人心驰神往。

    近距离瞻仰，甚至感觉自己的道法境界都要有所精进了。

    “李禹真的来了？”听到公输地杰对话，公输瑾很是意外，甚至有些惊喜。

    这段时间他一直在等待神屠和公输地杰对消息。

    可他们仿佛石沉大海，一去不复返，公输瑾有些担忧，本打算再派人去调查，没想到公输地杰竟然真的将李禹请来了。

    看来自己的计划要成功了。

    但公输地杰对接下来的话，却是如同一盆冷水，浇在了公输瑾的头上。

    “家主，神屠他们失败了，李禹的强大不是我们能招惹的，那离火天尊应该就是被李禹斩杀的。”公输地杰沉声说道。

    他虽然没有看到李禹斩杀离火天尊，但他看到花界之主和李禹的关系就有了答案了。

    “什么？”公输瑾难以置信的看着公输地杰：“神屠失败了，离火天尊是李禹所杀？”

    “没错，家主，听卑职一句劝，切勿招惹李禹，不然公输家可能真的要大难临头了！”公输地杰语重心长地劝说着。

    他毕竟是公输家的人，虽然并非嫡系，但也不想看到公输家覆灭，更不想看到那些自己所熟悉的人成为李禹剑下亡魂。

    ……

