    只要是集中在一起的妖兰，无一例外，被巨大的力量直接震散了架，咔擦声中，倒在了地上。

    火拳落地，足足六十多妖兰倒了下去，地面铺上了一层厚厚的碎骨，透过骨架中的颜色，方云看到了许多散落的晶莹剔透的水晶软骨。

    脸上荡漾出笑容，方云身躯如同灵猿，钻入散落的骨架之中，飞快地收取水晶软骨。

    周围，上万寄生兽被方云刚刚这强力的一击震惊了，齐齐呆了呆，足足过了几息时间，这才恍然大悟，咆哮着，向方云包围上来。

    此时，方云已经快速地收取了足足十多块水晶软骨，从地面上站了起来。

    塞了一枚大夏火瓜子，再加上一块水晶软骨在嘴中，方云在地上小跑两步，速度已经迅速提升。

    大夏火瓜大补火焰之力，落在千军万马般的寄生兽群中的方云，身上的火焰瞬间加持，全身上下，足足向外冒出一米多高的火光。

    烈马奔腾得到火焰加持，再加上方云领悟出的马步之势，这一次，当方云放肆奔腾之后，成千上万的寄生兽中出现了一匹神俊的火焰神驹，狂暴的冲击力，无可抵挡，凡是挡在马头前方的寄生兽，无一例外，被撞飞几丈开外，直接散架。

    不仅仅如此，火焰神驹好似展开了双翼，所过之处，左右两侧，两米范围，挡路的寄生兽无不被斩断了头颅，倒在了地面蠕动不休。

    澧城的大街上，火焰神驹烈马奔腾，势不可挡，所过之处，血肉纷飞，骨架四散，成千上万的寄生兽大军，被生生犁开了一条血路。

    巨大的包围圈，被方云强势冲破，火焰神驹呼啦一声，从千军万马的包围之中冲了出来，落在了寄生兽稀少的街道之上。

    方云双眼神光闪闪，回头望去。

    背后，被自己蹂躏了一遭的寄生兽，双眼闪烁幽光，咆哮着，不依不饶地，追杀过来。

    方云今晚虽然击杀了不少寄生兽，但真正用火焰彻底灭杀的妖兰和妖菟并不是很多，大量的寄生兽，又蠕动着从地面重新站起，重新加入了追杀队伍。

    一阶寄生兽哪怕是能够在白天行动，但也就是比普通人稍强，人类个体对上寄生兽并不会弱多少，但寄生兽的诡异和强大，就是这种杀不死的难缠。

    不伤到寄生妖植的话，寄生兽就是杀不死的。

    方云今晚的主要目标，乃是水晶软骨，刚刚这一下的效果不错，让方云心中大喜，冲出重围之后，也不逃逸，在原地长长地呼出几口气之后，又向澧城冲杀进去。

    身后寄生兽又不依不饶地追杀上来。

    仅仅十多分钟，密密麻麻的寄生兽再度形成了对方云的包围，跟前次差不多的是，因为追击速度的不同，寄生兽自然而然出现两个阵营，菟僵速度较快，跟得比较近，妖兰速度较慢，则形成了第二集团，相对比较集中。

    方云再度被逼入死胡同之中，堵在了一栋楼房跟前。

    如法炮制，方云突然加速，飞身而起，直接撞向楼房，不过这一次，跟前次稍稍不同，方云发现，这栋楼房的楼顶居然有几个幸存者，已经被几头强大的寄生兽逼到墙角，岌岌可危。

    反正救人也不过举手之劳，方云从墙下一跃而上，急冲而上，烈马奔腾之中，连续挥出几记带着熊熊火焰的拳头，直接将几个寄生兽化为飞灰。

    不等几个幸存者道谢，方云已经向大楼的另一面奔腾而去，如同一阵风，呼啸声中，腾空而起，半空之中，右拳拉开，对准森森白骨的妖兰群，轰的一拳砸落下去。

    ……

    西区的街道之上，方云跟寄生兽展开了包围战，拉锯战！激战了整整三个小时，这期间，方云偶遇了不止一波被发现被包围的幸存者，反正不费多大的气力，都随手救了。

    三小时下来，方云足足收获到了上百块水晶软骨，得到了前世想也不敢想的巨大收获。

    到了此时，方云身后的水晶妖兰数量锐减，竟然没剩下多少了，也就是说，被夺取了水晶软骨的妖兰，那就是被真正的灭亡了。

    那种一拳下去砸翻一群妖兰，收获一堆软骨的好事，也终于享受不到了，而此时，方云的身后，追杀而来的寄生兽，以菟僵为主的寄生兽，还有好几千，甚至是，随着周围的寄生兽被大战惊动，数量还在继续增加。

    如若这些寄生兽都获得太阳下生存的能力，再加上今晚没能死透，还在恢复的寄生兽，搞不好明日，澧城又会是一场巨大的灾难。

    方云击杀了最后一批白骨妖兰，再度收获三块水晶软骨之后，干脆，一不做二不休，带着身后成千上万的追兵，向那马路正中间的，那棵闪烁着银光的高大的霸王树奔跑了过去，呼啸声中，方云化作火焰烈马，轰的一声，落在了霸王树雷霆区域之中。

    身上撑起火焰罩子，方云开始抵抗天空中闪烁的银弧，同时，回头看向那些追杀而来的寄生兽。

    遗憾的是，寄生兽虽然没有多大智慧，虽然天生喜欢追杀生人气息，可是他们也懂得生物的禁忌。

    追到霸王树的地盘之后，这些寄生兽居然齐齐在外围止步，里三层外三层围住了霸王树的区域外围，在那不停地咆哮，可就是不越雷池半步。

    方云驱虎吞狼的美妙计划失败。

    霸王树威能无双，雷霆霸道无比，很有可能就是水晶妖兰和玄菟妖丝的天敌和克星，哪怕有方云在这当诱饵，他们依然能够沉得住气，没有进攻的打算。

    方云还发现，那些外围的，远一些的寄生兽甚至是已经开始逐步向后退去。

    寄生兽怕霸王树！驱虎吞狼失败？

    方云心中一动，想起了六指蓝魔，好似澧城一霸绞杀榕，就是六指蓝魔拿成千上万的寄生兽给堆死的……

    稍稍思考之后，方云顶着火焰罩子强行靠近霸王树，击断其一根树刺，开始强夺了霸王树灵液涂抹在自己的身上。

