    这些平板手推车，应该是原本地下实验室的自带产物，里边的工作人员搬迁完东西后，直接将它们遗留在了这里。毕竟这些车子生产起来并不复杂，逃难的时候没必要全部带上。

    平板推车的发现，意味着探险队能够携带更多的物资。

    否则光靠背包背东西，能够带走的物资数量就大大减少了。

    “身受重伤已经陷入昏迷状态的刘许伟，也可以直接用平板车拉走，没必要再背着了，平白解放了一个人手。很不错啊。”陆一鸣深深吸了一口气，说道。

    “钟鹏，你还能走路，能推一辆吗？”

    “能，肺部已经恢复了一些。只要不跑得太快就成。”钟鹏点了点头，又吃了一根压缩能量棒。

    “那台还亮着的电脑怎么说？”石大勇也掏出一块压缩巧克力，咀嚼起来，“你应该探查过了吧。”

    陆一鸣琢磨了一番，说道：“它应该是一台军用计算机，我用意念探查了一番，性能不算太高，芯片的制程可能是微米级别的，内部使用的能源有点奇怪，不像是传统意义上的电池。我觉得很可能是怪物的心核电池或者是其他的科技。到底怎么样还不好说，只有带回去仔细之后才能够知道……”

    “这玩意可真坚挺。”李尧感慨了一下：“几十年过去了，还在工作。”

    理论上，一些质量非常优秀的军工产品，的确能够坚持几十年甚至百年的工作时间。

    譬如说，旅行者2号探测器，1976年发射的，四十多年过去了还能够正常使用。

    而现在的这个房间，密封环境下，相当干燥，保存的环境很不错，这些军工业产品的确有可能长时间工作不损坏。

    “那它到底是不是我们想要找的？”

    陆一鸣稍微有点犹豫，“应该是吧，我不能够太确定……这里的文字我也没办法看懂，里边的各种文件，看上去仿佛是各种数字，夹杂着一些乱七八糟的表格。”

    “我猜测，可能是这里的文明紧急撤离的时候，还有非常非常重要的实验尚未完成，所以只能够安排这几台电脑来自动执行，并记录相关数据……他们期待着以后能够返回这片大陆，获得相关的数据，但最终也没能够回来。”

    “如果真的是这样，我们可就赚大发了！意味着我们能够获取这个文明的最终科技结晶！”

    李尧也说道：“我在旁边的一个小房间内，发现了一些磁带以及光盘样的存储设备。不知道为什么，这个文明离开前，并没有将它们一起带走。”

    “我觉得，他们的确期待着，以后能够返回大陆。所以这个实验室中残留着一些物资。但最终的结果是，他们并没有回来。”

    石大勇舔了舔嘴唇，他并没有陆一鸣那么激动：“先别高兴得太早，还是先想办法把这台电脑完整地搬走，至于其他的东西，能搬多少是多少！”

    这台大型主机足足有两米高，一个电冰箱的体积，五百斤的重量，三人花了好大的力气才将它搬到平板车上。陆一鸣推了推，发现车子轮胎发出的声音并不算太大，勉强可以接受，心中才稍稍松了一口气。

    再接下来，大伙又四处搜索，用几块桌子的木板，拼接出了几个杂物箱，然后将各个看上去如同电脑的机械装置拆卸下来，放到杂物箱内。

    什么磁带啊，光盘等等，也一并带上。

    这些乱七八糟的东西，足足堆了四辆平板车，整个过程总共花了三个多小时。

    到后来，4辆平板车再也堆不下了，每个人的背包都塞得满满当当的，实在是装不下，才放弃搜索。

    “看样子，只能带这么多了……”

    “也差不多了。这些类似碎纸机之类的东西，就没必要携带了。这是扫地机器人吗……也算了吧。”

    陆一鸣以及李尧俩人，又将昏迷状态下的刘许伟抬起来，丢在了杂物箱上边，用绷带把他捆得严严实实，以防止中途的过程中掉下来。

    虽然这种姿势不太舒服，但刘许伟都昏迷了，再加上人手紧张，哪里管得了这么多？

    费心思把他带回去已经算好的了。

    “钟鹏，能推得动一辆吧？”

    石大勇给他挑选了最轻的一辆，又将钟鹏身上的背包取了袭来，放在自己车上。

    这样一来，大家都能够轻装上阵。

    钟鹏点了点头，又咳嗽了几声，在没有负重的情况下，这点事情还是能够勉强做到的。

    再接下来，众人又探讨如何安全回归的问题。

    “最后的一道关卡，安全回归。”

    这个问题太重要了！

    带着这么多的重要物资，再加上四辆手推车，如果路上遇到强大的怪物，基本上是没办法反抗了。武器弹药倒是还有一些，但大伙的身体状况，或多或少地出现了一些问题，想要再拼命显然不太现实。

    “所以，就算这里有另外的安全通道，我们也不能乱够冒险。”

    “最好的方法，还是原路返回吧，原来的那一条路线基本上已经被探明了，就这么几个小时的功夫，窜出另外怪物的概率并不是太大……希望吧，希望。”

    面对陆一鸣的这个建议，众人纷纷点头赞同。

    当然了，原路返回，唯一的麻烦是堵在路口的那一大群眼球怪物。

    这群长得如同眼球的生物会高速飞行，而且数量颇多，用普通的枪械很难直接命中，虽然能够用手榴弹炸死几只，但不可能一次性把它们全都炸死……

    最麻烦的是，这些家伙会喷射酸液。

    这些酸液飞溅到身上，不会立刻致命，但一滴酸液就能够在身体上腐蚀出一个洞。蚁多咬死象，就他们目前的身体状态，推着平板车能够跑几步就已经很不错了，不可能在眼球怪物的追击下幸存。

    “这可咋办，眼球怪物所在的房间，是通往外界的必经之路。绕路似乎有点困难。”

    李尧摸着下巴，说道，“能找到另外的通道吗？”

    陆一鸣摇了摇头，回想着刚刚路过的所有房间：“另外的通道，一般来说很难……因为那个房间外边就是军事走廊。按照常规的安全原理，咱不太可能绕过军事走廊，直接跑到外界。除非我们绕特别远的路，那就是另外一条路线了。”

    “我有个想法。”说到这里，陆一鸣忽然灵光一闪：“那些眼球怪物应该是吃肉的，没错吧？”

    “那肯定，刘许伟的手臂就是它们硬生生啃掉的。不过也说不定，或许它们会吃草，会吃苔藓，有可能是杂食动物，你问这个做什么？”

    陆一鸣舔了舔嘴唇：“我们不是杀死了一只蝎子怪吗？把这只死蝎子丢出去当做诱饵，说不定能够吸引它们进食，我们就能够顺利通过那个通道了。死蝎子的体量足够大，就算它们吃的再快，也能够坚持一段时间吧？”

    石大勇眼睛一亮，“好办法！”

    不过他又犹豫了一下：“但如果那些眼球不吃蝎子，反而来攻击我们，怎么办？”

    “这个就没办法了，咱只能这样做。”陆一鸣摇了摇头。

    商量了一阵子，这一点风险是必须要承担的，与其寻找其他的出路，不知道要花费多少时间，也有可能遇到另外的危险。相比之下，还是这个办法的成功率更高一些。

    “那就这样吧！”石大勇拍了拍手，在上面吐了一口唾沫。

    下定决心后，所有人都推着平板车，慢吞吞地在走廊中前进，努力不让平板车的车轮发出太大的响动。

    不过这件事情着实有点困难，装载了这么多的货物，想要不发出声音，几乎是不可能的。特别是，平板车遇到一些斜坡或者路面缺口，产生的响动就更大了。以至于队伍里的所有人，每走动一步都在心惊肉跳。

    好在一路上有惊无险，并没有发生异常。

    终于，这几辆平板车推到了眼球怪物的房间位置附近。

    陆一鸣咽了口唾沫，隔着墙壁似乎能够听到一阵翅膀震动的“嗡嗡”声。

    这是最后的一道关卡了！

    “走，我们回去抬尸体。”石大勇说道，“钟鹏你在这里呆着。”

    陆一鸣点了点头，他们三人推回到了蝎子怪所在的房间，伸手搬运一阵子。

    好家伙，这怪物的尸体至少有500千克，三位精疲力竭的探险队员，抬得非常吃力。

    没办法，大伙只能够再次回到控制室中，找了另外一辆平板车，用力将蝎子的尸体抬到平板车上，总算能够正常地移动了。

    准备好所有的工序后，陆一鸣的心情微微紧张，他太害怕此刻出现意外事故了。

    如果真的出现意外，相当于前功尽弃，一切的努力全都白忙活……而且他们的生命会受到威胁。

    “大家休息一下，再接下来又要跑动了。做好准备！”

    坐在地上再一次休息了一段的时间，又打了一针兴奋剂，陆一鸣感觉自己的眼球中充满了血丝。

    太阳穴上的脉搏不停地跳动着，可能是身体过度疲劳，再加上短时间内用药过多的缘故。

    “把蝎子的心核留下吧，或许有一点研究价值。”

    “你倒是考虑地很全面。”石大勇苦笑道，或许是研究所中待多了，思维会受到一定的影响。不过这个想法倒是蛮好的。

    陆一鸣激活符文小刀，将一颗篮球大的六边形晶体切割了下来。

    “准备好了吗？”石大勇做了个手势，轻声说道，“我开门了！”

    陆一鸣、李尧以及钟鹏做了个“OK”的手势，表示一切就绪。

    “3……”

    “2……”

    “1……”

    “开！”

