，(首字母+org点co)！

任外界如何众说纷纭，战宫如常运行。

为吸引更多修士加入战宫，湛长风不惜在圣兰卡尔沙漠外围建造了一座城池。

圣兰卡尔沙漠危险而贫瘠，比较出名且有价值的东西，大概是火鼠、沙蝎等兽类，以及深埋地下的各类矿物，只是它天然的恶劣环境挡住了热衷探幽的修士，唯有极其强大而不怕死的人才敢在沙漠中行走。

也曾有大势力到它外围或内部建立据地，但多兴盛不起来，逐渐被淹没在了风沙下。

主要原因便是，大界中神通遍地，天君和尊者却仍是稀少的存在，一个大宗派不可能将一只手数得过来的天君尊者派进这个死亡沙漠为他们寻找资源，也不大可能冒着覆灭的风险，举派搬进来。

湛长风则没有这个顾虑，她只管往沙漠里砸强者、砸物资，砸出一座将炎热和寒冷隔在外面的城来。

然后建立商鼎会，开发出地火，以珍稀材料和对这个界域而言比较另类的铸造技艺，笼络了一批底细清白的铸造师，拟将此城打造成铸器名都。

同时也收拢人手，组成一支支探索队、开采队，挖掘被死亡之名淹没的矿物。

说着不在意，其实时不时往圣兰卡尔沙漠瞄一眼的宗派王朝们都不看好这座城，笑太一千里迢迢来此建了一座废城。

湛长风依旧不管外界的声音，商鼎会打造出来的第一批兵器宝具已经开始销往最近几处集聚地的兵器铺、法宝阁，她又辟出星船航线，将其送向几个被恶源侵染的中界，低价卖给某些正常势力，与他们达成合作，变相地影响了这些中界的格局。

而低价的条件是要他们大力展开心性自查，并将这种自查推向他们所能干预的全部地域。

成逊大界上的宗派们却先看到了圣兰卡尔城的初兴之势，惊觉被他们遗忘在极西之地的死亡沙漠可能是一处宝库，于是大小势力派人进入沙漠，企图探明情况，分一杯羹，甚至不惜跨越了千山万水来此。

“圣兰卡尔城下竟有条地火脉，四处都是铸造工坊！”

“炼器大师柴俣居然在这里落脚！”

“商鼎会似乎是这些炼器师的工会，它名下好像有多支强劲的探索队开采队。”

.......

搞条地火脉，找找矿产资源就行了？

众多势力试图复制这一模式，但寻找地火脉这一步刚踏出就夭折了大半。

托此地特殊环境的福，这里能顶上事的唯有天君尊者，或是最强神通一流，可天君尊者是他们的镇山之宝，折损个一位就相当于将他们的底蕴削去一成了，哪能让他们在这里找矿挖矿。

又有势力想着接手商鼎会现成的资源。

撬墙角挖炼器师，跟踪探索队开采队。

结果——

商鼎会真是工会制的，炼器师们加入后享受了不同程度的优待，便也签署了不同等级的契约，起码百年内不能脱离商鼎会。

跟踪那些队伍就更行不通了，每队的最低配置都是五个灵鉴带六个最强神通！

“他们哪里还得这么多强者，难道都是从玄天带来的？！”圣兰卡尔沙漠外，万里处的苍空教主殿中，苍空老祖白眉深锁，颇感自危。

古天庭的开放加强了天域间的交流，他对名声鹊起的长生帝君和太一天朝自然有所耳闻。

一听闻战宫背后是太一天朝，他便觉是长生帝君要来炎天开拓新疆域了！

他不清楚太一天朝的具体实力，却也知晓，一经飞升天朝，灵鉴定然大批涌现，在强者的数量上，他们这些宗派势力是拍马也赶不及的。

太一天朝若真打算征服成逊大界，恐怕得把全部势力联合起来才能阻止它。

“若事先就知晓战宫是太一的，或许朝界中修士施压，叫他们对战宫和商鼎会避之不及，战宫和商鼎会招不到人，迟早卷铺子滚蛋。”

苍空老祖的懊恼之语叫在座的长老、嫡传弟子们面色沉凝，其中负责沙漠之行的莫巴长老斟酌道，“老祖为何这样说，我们与战宫、圣兰卡尔城并未有不可调和的矛盾，且我观战宫与那散修抱团做任务赚生存资源的工会差不了多少，并非太一的军事力量，影响不到我们，商鼎会亦如此。甚至，我们还可以通过战宫和商鼎会获得其他资源。”

另一名长老却道，“莫巴你所言不差，想得格局却小了，你瞧瞧，战宫和商鼎会的资源是哪里来的，是从沙漠来的！我们若能直接得到这些资源，何苦通过它们！”

“两位都说得对也不对，主因，仍在于威胁二字，若太一的影响力、势力在成逊越来越广，我们该有的东西，定会被其分割去。”

“现在封杀圣兰卡尔城也不迟，我们堵了西行之路，叫慕名而去的修士到不了那边就行了！”

“我看啊，不能妄动，想试探他们的，不止我们一家。”

苍空老祖咳嗽一声，止住了渐渐高昂的议论声，他转头问莫巴长老，“你可估出了那边的具体实力？”

莫巴瞧着苍空老祖眼中隐约的期盼，不忍道，“他们至少有三位尊者坐镇，天君更在数十位左右。”

主殿中瞬时哑然无声，苍空教作为成逊十大宗派之一，也仅五位天君，一位尊者，即苍空老祖。

对了，还有一位客座尊者，不过那位常年不在山门内，都不知云游到哪里去了。

苍空老祖摇摇头，“罢了罢了，这事暂且搁置，以后再说。”

因为苍空教是离沙漠最近的大势力，他这段时间可收到了不少来自“老朋友”们的慰问，但最后总能拐到战宫和商鼎会上，那些人，不就想让他先出手试探嘛，他被猪油蒙了心才会给他们当马前卒。

反正总有人先动的，他只管看着。

不少势力都秉持着这样的想法，结果谁也没妄动，让商鼎会和战宫度过了一段很长的清静期。

湛长风抓紧时间打造铸器行业，将太一收集到的部分精湛的铸造技艺陆续交给了几个愿意成为商鼎会终身成员的炼器师，并计划捧起一两位大师当门面。

她急着建城立商鼎会是为了托起战宫，等战宫站稳脚跟，她就可以抽身去做其他事了。

时间一长，成逊势力这么知趣，她也很为难，无威可立，总感觉不能放心走。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    