    江小白的登台。

    瞬间成为了焦点。

    姬咏姿看了江小白一眼，回到了评委席。

    而江小白则是坐在了古琴前。

    这时拿着弟子的老妪，看了江小白一眼后，声音响起道：“我这一关很简单，跟上我的节奏，坚持的时间越长越好，最终结束后，就可以下一关了！”

    “好像不难！”

    江小白点头间，拨弄了下古琴后，抬起头带着笑意道：“可以开始了！”

    那老妪目光淡然。

    不难？

    她会告诉江小白，年轻人口气大了，容易闪着腰。

    当下她将笛子放在了唇边，瞬间江小白感受到了魂力波动，当笼罩的那一刻，老妪直接开始吹了起来。

    听上去很悦耳，但是被魂力笼罩的江小白却感觉到了一股惊人的音波将他笼罩。

    江小白惊奇中，双手放了上去，跟着老妪的节奏开始演绎。

    瞬间古琴特有的音律和老妪的低声汇聚在一起。

    交织中，听上去让人赏心悦目。

    每个人看上去都很诧异。

    就……这么简单？

    只要会弹奏，能跟上对方曲乐的节奏即可？

    殊不知，此刻老妪眉头微皱中，魂力和音波的攻势在持续增强着。

    但让老妪诧异的是，在这层层递进中，江小白坐在那里就和没事人一样，甚至还一副若有所思的模样。

    老妪内心不免怀疑起了自己。

    假的吧？

    江小白莫非是个普通人？

    是的，也只有真正的普通人不会遭受影响。

    因为普通人的精神力都是内敛的。

    而通过魂力律动出来的音波，频率极高，常人也是听不到的。

    但转念一想，一个参加奇门圣典的人，怎么可能是普通人呢？

    所以老妪继续加强了起来。

    当达到一定程度的时候，老妪突然感觉到了一股魂力波动，一道音波泛起波澜。

    和他的音波对冲中，直接让她猝不及防地中断了下。

    奇异地看了江小白一眼，很快她继续演绎。

    原本刚刚以为只是巧合。

    因为想要魂力引动音波，需要长时间去磨练的，她是专门学的这个。

    江小白一个门外人，不可能如此快地琢磨透。

    但……事实再次打了她的脸。

    那古琴悦耳的曲调下，一道道无形的音波开始张开。

    刚开始有些断层。

    但是到了后边，呈现出了连续。

    而且这音波更加深邃，影响之下，老妪的脸色稍显苍白，但是她依然坚持着。

    可不到片刻，江小白的曲乐发生变化。

    好似高山，好似流水。

    时而悠扬，时而低沉。

    老妪脸色大变，迫不得已，跟随起了江小白的节奏。

    是的。

    局面逆转。

    而且此刻她发现了江小白的曲乐掌控非常的精湛，尤其是音波伴随着娴熟，江小白的手速也越发快了起来。

    当她的节奏出现偏迟的那一刻，脸色苍白中出现了红意，最后强忍不住，一口鲜血喷了出来，笛声瞬间停滞。

    江小白原本沉浸在自己的世界里。

    是的，那音波很玄妙，他自己不由自主的出尝试。

    但看到突然如此变化，稍稍怔了怔，直接停下了手上的动作，站了起来看向老妪道：“前辈，您没事吧！”

    在他说这句话的时候，台下的人同时震惊了。

    怎么会这样？

    明明就是普通的曲乐，怎么老妪还吐血了？

    不过从吐血来看，足以看得其中的不俗。

    “哎，我就知道！”

    包冠暗叹了口气道：“天花板定这了，后边的人怕是难以超越了！”

    “哪有那么夸张！”

    段莹莹还有些不太相信。

    “不信？”

    包冠听着顿时笑了笑道：“不信你就看着吧！”

    此刻评委席的姬咏姿满脸惊叹，最后在手上的平板上开始打分。

    而台上的老妪震惊的看了江小白一眼道：“佩服，佩服，我输了，您可以去下一关了！”

    江小白点头，走向了棋局这边。

    这边姬咏姿拿着名册开口道：“下一位，云家登场！”

    姬咏姿话音落下后，云璞玉的声音响起：“大哥我来吧！”

    说完直接走了上去。

    而在这个期间，江小白来到了棋盘这边。

    当他随便找寻一位老妪坐下来的时候，云璞玉刚好坐在了古琴这边。

    伴随着笛声的响起，云璞玉脸色变了。

    是的。

    在下边看着很普通，但是真正面对的时候，他才发现有多难，不到十秒，手中的琴音变得杂乱，最后脸色苍白退了出去。

    评委席的上人看到这一幕，开始打分。

    而江小白这里已经和对面的老妪开始下棋了。

    围棋。

    江小白在这其中也察觉到了那份奇妙。

    是的，开始不觉得有什么，但到了后边，每一步都好似让人置身于幻境一般，金戈铁马，存在一份说不出的‘势’。

    那真的好似两军战场。

    所以他每一步都小心翼翼的。

    过程中，对方的那份‘势’越来越强势。

    惊人的压力笼罩在他身上，让人呼吸抑制。

    这时他听到了一个‘草’字声，着实让他稍稍愣了下。

    抬起头，发现云璞玉脸色苍白，无比难看地走向了书画区。

    是的。

    不上台不要紧。

    上台了，他才发现不论琴还是棋，都无比的艰难。

    琴让人精神杂乱。

    棋压得让人无法喘息。

    早早的就崩了。

    在看江小白，还稳稳地站在那里，内心不服，但又不得不觉得牛逼。

    这小子踏马的是人么？

    而江小白摇头，收回目光继续下棋。

    重新回首，他思想开始变得活络。

    越是小心翼翼，越会束手束脚，所以接下来他开始变得大胆起来。

    这个过程中。

    让所有人发现了一件事情。

    什么是流水。

    什么是铁打。

    是的，除了江小白以外，其余人从琴，到后边的棋，几乎都是没多久，就换个地方。

    而江小白在棋这里，一直做到稳稳的。

    这一点，倒是没有让鲁院的人太多惊讶。

    因为江小白在鲁院的棋艺比拼上貌似也拿到了第一……

    但姬咏姿却再次惊讶了。

    此棋和常规的棋局可不太一样。

    江小白的表现未免有点……太出彩了吧？

    时间一点点地过去。

    半个小时后，江小白此刻笑了起来，区域中，他的势越来越强。

    而老妪地势却一直递减着。

    而因为递减，那老妪的眉头越皱越深。

    当达到一定程度的时候，脸色更是呈现出了些许苍白。

    江小白的棋艺比他想象中的还要精妙。

    而且每次落子也动用上了势，在那份压制下，整个人感觉身上背着一座山一般。

    “我赢了！”

    当江小白一子落下，原本就很强的势在瞬间出现了爆涌。

    那老妪脸色大变，身体摇晃了下，最后侧过头，一口血喷出……

