    ()很显然，周子兵调动的消息在岭南高层已经不是什么秘密了。

    陈京拜访乔正清的时候，他虽然没有谈到这件事，但是当陈京跟他提起，说自己拜访了周省长，他淡淡的笑了笑，道：

    “周省是个了不起的领导，能力强，魄力足，zhōng yāng对他很看重！”

    然后他又道：“陈京，周省长跟你谈了你的问题没有？你在莞城做得不错，在群众中风评很好，在省委也有很多人知道你，年纪轻轻能干出成绩来，很值得鼓励……”

    陈京道：“不瞒乔省，周省长希望我能够去学习，说是磨刀不误砍柴工……”

    乔正清点头道：“学习好，我支持你去学习。现在岭南有点乱，你出去学习刚好可以避开这个风头。再说莞城吧，你也没有必要有太多的留恋，那个地方乱相让省委很恼火！ . .

    你在莞城坐井观天不知道，最近咱们省委省zhèng fǔ收到了关于莞城的举报信，都快可以用卡车拉了！

    我就不明白，大家都为共同的目标奋斗，哪里来的那么多的窝里斗？

    为了一点蝇头小利，不顾大局，争权夺利，从不想去干点实事，这样的干部一定要严格教育！”

    陈京有些脸红，乔正清的话有点重。虽然他知道乔正清并不是冲着自己的，但是他也是莞城的一员，莞城窝里斗他也有一份。

    从现在省里的情况来看，莞城无论是岳云松还是姜少坤。都是聪明一时而已，最终结果绝对是两败俱伤！

    陈京又想起在不久前岳云松和他的一番谈话，当时的岳云松算路jīng细，完全是以一副胜利者的姿态说话。

    但是现在看来，莞城又哪里有胜利者？

    姜少坤在莞城待不住了，他岳云松又还能有多少的上升空间？

    “陈京啊，能尽快去党校学习就尽快去。莞城的事情你不用太劳心了，将来岭南还有很多地方适合你的，你从中原到岭南这么多年，无论是工作方法还是个人能力都有了质的飞跃。以后你注定了会有更大、更广阔的展露才华的空间！”乔正清语重心长的道。

    说这句话的时候。他底气很足。让陈京忽然想到了一个问题。

    现在岭南省zhèng fǔ周子兵一走，zhèng fǔ这一摊子谁来接？

    恐怕这其中的竞争会很激烈，放眼目前岭南省委班子，贺军德高望重。根基非常深。大有希望再进一步。

    而常务副省长万爱民也是在省zhèng fǔ工作多年。一直兢兢业业，而且还颇有成绩，他也是有希望的。

    乔正清在省zhèng fǔ秘书长位置上干了多年。熟悉岭南的方方面面，而他提拔副省长以后，干的很多事情都为岭南人所称道。

    尤其是他主持搞临港高新产品交易会，现在这个交易会影响很广，成为了整个亚洲地区最高水平的科技产品交易会之一。

    这不仅提振了临港的城市形象，也提升了整个岭南在全世界的知名度。

    另外，乔正清是西北系在华南地区重点培养的干部，背后的靠山很硬，现在西北系方路平正是如rì中天的时候，所以乔正清也是有希望的。

    这么多人都有希望，难免会有激烈的竞争，这也许就是乔正清口中所说的局面有点乱吧？

    ……

    接到马海山的电话，陈京颇有些意外。

    马海山在电话中话不多，就直说自己有重要的情况要跟陈京汇报。

    陈京心中就有些纳闷，马海山是莞城公安局副局长，岳云松的嫡系，他有什么重要工作要跟自己汇报的？

    再说了，即使有事情跟自己汇报，他也可以在莞城汇报，为什么要赶到粤州来？

    带着这种疑问，陈京在粤州香港会所见了马海山。

    马海山情绪很低落，一段时间不见，他明显苍老了很多。

    也许没穿jǐng服也没戴帽子的缘故，他的头发很白了，人也清瘦了很多。

    陈京简单的点了一些点心，给马海山点了一杯咖啡，自己点一杯红茶。

    “马副局长，什么事情神神秘秘的？我看你最近情绪似乎有问题啊？”陈京开门见山的道。

    马海山轻叹一口气，道：“书记，不瞒您说，最近咱们公安系统内部清洗比较厉害，有人诬告我，说我受贿，给地方黑恶势力充当保护伞。陈书记，您是了解我的，我马海山就是再混蛋，怎么会干这种事情？

    我在公安局内部是老人了，这些年我干的每一件事都经得起组织调查，但是有人yù加之罪，硬要把臭屎盆子往我身上扣，我百口莫辩啊！”

    陈京皱皱眉头，他对马海山了解什么？他一点都不了解。

    再说了，马海山有什么委屈，他完全可以去找岳云松，找自己能起作用？

    陈京心中颇为狐疑，端起茶杯慢慢的品茶。

    马海山瞟了陈京一眼，一咬牙道：“陈书记，我还有一个情况要主动向组织交代。我以前在丽水街道办的时候，手上流出过一笔钱。这笔钱真和我没关系，是有个老板通过我的手转给世纪前沿公司的姚晓琴的。

    我……我……没有在这其中扮演任何角sè，我……我实在是冤枉！”

    陈京沉默不语，姚晓琴这个名字他有些陌生，也从未听过这号人。

    陈京不做声，低头不语，马海山就有些急。

    他深吸了一口气，猛然喝了一口咖啡，道：“陈书记，我要举报岳云松！他包养情妇，利用情妇为其敛财。当年他当副市长的时候，我在丽水街道办干一把手。

    当时丽水街道办有个马老五，岳云松跟我打招呼让我照顾他，他直接指示把丽水街道办的下水道工程直接给他，工程价格两千万！

    后……后来事成之后，马老五给了我五十万，这五十万其实是他给岳云松的好处费，但是岳云松这个老狐狸从来不收钱。

    他的钱都是他情妇姚晓琴管的，我把五十万给了姚晓琴，其实是他拿去的……”

    马海山有些激动，语无伦次，他唰从公文包里拿出一个文件袋递给陈京：

    “陈书记，这里面都是这些年我留的证据。里面有岳云松和姚晓琴在一起的照片，还有他们的私生子在香港的照片和视频。姚晓琴在莞城注册了一家公司，专门做儿童电子读物。

    岳云松干预市教育局采购，让姚晓琴的产品通过教育局行文推给学生，他们从中赚取暴利。

    我这些材料里面都有……”

    陈京猛然一惊，他唰一下把文件袋打开，从中掏出了一叠照片。

    好家伙，第一张照片就是猛料，照片中一男一女抱在一起，喝了很多酒好像是在舞厅。

    女人有些陌生，但是男人正是岳云松。

    陈京轻轻的把材料推进文件袋，脑子里面瞬间就转过了无数念头。

    很显然这件事情又扯到了岳云松和姜少坤之间的内斗。

    前段时间姜少坤抓住了岳云松的把柄，估计就是抓住这个叫姚晓琴的女人了。

    而抓住姚晓琴，中间肯定就牵扯到了马海山，然后再通过马海山再联系到岳云松，最后致岳云松于死地。

    可是岳云松明显技高一筹，他在关键时刻果断的把马海山放弃了。

    最终姜少坤无论怎么追，只能追到马海山和姚晓琴还有行贿方之间的问题，他自己完全可以置身事外。

    首先，岳云松授意马海山帮那个叫马老五的人，这肯定是口头授意，而且凭岳云松的老激ān巨猾，估计这件事做得很巧妙，马海山完全是通过意会才懂他的意思，根本就揪不住他的把柄。

    后面马老五感谢的那五十万块钱，岳云松根本就没接触过，马海山直接给了姚晓琴，跟他有什么关系？

    陈京慢慢的喝茶，这些念头在一瞬间就在他脑子里转过了。

    然后他再回过头来想马海山，马海山在这其中真就清清白白，一点问题都没有？

    这里面恐怕也是天大的问号，马海山是一面之词，但是他确实掌握岳云松作风问题的证据，这扯来扯去，就是一个糊涂账。

    “马局，这些材料你应该朝纪委举报，你给我能起什么作用？”陈京淡淡的道。

    马海山道：“陈书记，纪委也不安全，岳云松是莞城市委书记，他在岭南根基深得很，这一次他给我脑袋上扣屎盆子，我找了很多人，可是没有一个敢得罪他。我……我不敢把这么重要的材料轻易上交……

    陈……陈书记，我知道您是个正派人，您在我们莞城的所作所为大家都知道，老百姓都知道。

    我把材料给您，我相信您！

    我……我承认我有违纪，但是……但是这都是岳云松逼迫我干的。

    您想想，我当年只是一个街道办的一把手，岳云松是副市长，那个时候我敢忤逆他的意思吗？

    我现在想来真的有些后悔，岳云松这个人太贪得无厌了，他把莞城的教育系统祸害得不成样子，把莞城的社会也弄得不成样子。还有王其华，您这次在走马河的动作，抓的有个人是他的大舅哥，他怀恨在心，整了您的黑材料，说您打击民族企业……”(未完待续……)

