一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               女帝道则消散了，神罚完结了。

    这片星空，也变得满目疮痍，好似经历了一场旷世的战争一般。

    叶辰浑身是血，身形在星空中摇摇晃晃，时刻都有坠落的可能。

    他伤的太重了，一伤来自天谴、一伤来自神罚、一伤来自女帝，每一种伤都让他苦不堪言，强如圣体，此刻也萎靡到了极点。

    “围住他。”观战者意犹未尽之时，突闻一声怒喝震颤了星空。

    大罗剑宗又围了上去，如汪.洋大海，站满了四方星空，各个面目狰狞神色可怖，滚滚的杀气肆虐，让这片星天都覆满了寒冰。

    “这下真完了。”观战者纷纷唏嘘。

    “圣体方才渡完天劫，真是虚弱之际，一个天境都能要了他的命吧！”

    “没有翻盘的机会。”

    “逆天的血脉啊！”叹息了一声此起彼伏，他们将亲眼见证一尊圣体被诛灭，同阶不败的神话，在绝对压制之下，也无能为力。

    “放人。”大罗剑宗十几尊准圣，已将叶辰围住，封住了其所有退路。

    “放人。”上百尊准圣、近三十万的修士也同时锁定了叶辰，若非顾忌他们神子的安危，叶辰不知已被他们秒杀多少次了。

    “有种来夺。”叶辰稳住了身形，瞥了一眼四方星空，嘴角浸满了冷笑。

    “找死。”一尊紫衣圣人勃然震怒，豁然抬手，幻化出了虚幻大手，凌空抓向叶辰，要将当场禁锢，以待将大罗神子夺回。

    然，紫衣圣人一掌扫过，却是没有捉住叶辰，因为叶辰莫名的消失了。

    咦？

    观战者纷纷愕然，发愣的看着那片星空，人呢？

    大罗剑宗强者也愣了，一个大活人，就在众目睽睽之下消失了？

    搜！

    三两秒之后，星空中响起了大罗剑宗圣人疯狗般的咆哮声。

    耻辱，天大的耻辱。

    大罗剑宗神子被打败，大罗剑宗整整十几尊圣人、上百尊的准圣、五十万的修士，竟是让一个皇境打的溃不成军，最后还让其逃了，大罗剑宗开宗立派至今，都未丢过这么大的颜面。

    搜！

    大罗剑宗修士以这片星空为中心，向着四方蔓延，可谓是地毯式的搜索。

    观战者们又叹息了，圣体惹怒了大罗剑宗，这北斗星域又将不太平了，不知又会有多少无辜人受牵连、多少人为之丢掉性命。

    而此刻，叶辰已在空间黑洞盘膝坐下。

    天劫神罚强横，劈残了他的圣躯，也解开了仙眼自封，他引来天劫的目的也是如此，六道仙轮眼解封，便能借助天道逃脱。

    咔吧！咔吧！

    幽寂的空间黑洞，骨骼碰撞的声音甚是清晰，残破的圣躯才急速复原。

    他这一坐，便是三日。

    直至第四日夜晚，才见他缓缓睁开了双眸，经历过天劫的洗礼，那双眸子更显深邃，仔细凝看，还能瞧见目中有日月星辰在演化。

    伸了一下懒腰，又扭动了一下僵硬的身体，叶辰这才将混沌神鼎祭出了神海，经由天劫的洗礼，这鼎也蜕变了，越发的不凡。

    轻轻拂手，叶辰将段御和云梦和诸多大楚转身人放出了混沌神鼎。

    “你是一如既往的霸道啊！”段御方才出来，便锤了一下叶辰胸膛。

    “低调低调。”

    “荒古圣体，果然逆天。”云梦话语中满是惊叹，叶辰这一路打下来，她是看的真真的，见过霸道的，没见过这么霸道的。

    “这...这是哪！”三人说话之时，那些被叶辰从葬海救下的转世人纷纷神色惊恐的看着四方，这漆黑的世界，让人心灵战栗。

    “所料不差，该是空间黑洞吧！”段御笑着看向了叶辰，相比其他人，他还是比较淡定的，经历过轮回的人，就是不一样。

    “如你所说。”

    “空...空间黑洞。”转世人脸色变得苍白，看样子是听过黑洞的凶名。

    “莫怕。”叶辰笑了笑，祭出了照明神珠，将方圆千丈的黑洞都照亮了，这片漆黑的世界，建了一片千丈方圆的温暖之地。

    “你...你为何救我们。”诸多转世人纷纷看着叶辰，若非是叶辰来葬海，他们或许早已成为葬海的怨灵了，这是一份恩情。

    “我们是一家人。”

    “一家人？”

    “归位了。”叶辰一笑，抬手弹出了诸多仙光，一道道的没入了转世人眉心。

    登时，转世人身躯集体一颤，各个都抱住了头颅，痛苦的低吼。

    叶辰笑了，笑中带着沧桑，静待众人归位。

    段御也笑了，狠狠深吸了一口气，这些皆是家乡人，其中还有他认识的几个，有恒岳宗的弟子，却都是玄字辈的，亲切无比。

    倒是云梦，看了一眼那些转世人，又看了一眼叶辰和段御他们，神色有些诧异，不知他们之间藏了什么秘密，他们皆是有故事之人。

    不知过了多久，才见转世人迷茫的双目恢复了清明，皆是满眼热泪。

    记忆开启，他们记前世的事，也记起了前世的人，更加记起了自己前世的名。

    见过圣主！

    众人砰的一声跪在了地上，声音哽咽，泣不成声。

    前世今生，百年蹉跎，一切皆如幻梦一般，一觉醒来，还能再见前世家乡人，这该是上苍的恩赐，这惊喜来的让人措手不及。

    叶辰微微一笑，祭出了柔和之力，将众人拖起。

    接下来的画面，就有够煽情了，一帮人坐在了一起，皆是手中握着酒壶，看着这黑暗的世界，他们的圣主，为了寻大楚人，在这漆黑的世界中独自走了一百年，那份孤寂，让人心疼。

    不知何时，众人才起身，进了混沌神鼎，跟随叶辰一起出了空间黑洞。

    这片满目疮痍的星空，空旷无比，还有血雾在飘飞。

    三日前，因为叶辰渡劫，劈死了大罗剑宗二十多万修士，这数量不可谓不庞大，好好的一片星空，愣是蒙上了一层血色云雾。

    收了目光，叶辰瞥了一眼四方，这才消失在了这里。

    北斗星域很不平静，随处依旧可见大罗剑宗之人，各个面如恶魔。

    大罗神子在大罗剑宗中的元神玉牌碎裂了，皆因叶辰将其带入了空间黑洞，隔绝了元神玉牌和大罗神子的联系，也便是说，在大罗剑宗眼中，大罗神子已然死了，事实上他还在混沌鼎中。

    神子身死，大罗剑宗这才发了狂一般找寻叶辰，以雪心头之恨。

    叶辰并未闲着，不断出没在一颗颗古星之上。

    如今大罗剑宗如疯狗一般，闹得北斗星域人心惶惶，免不了有人遭殃。

    他可不想那些遭殃的人中有转世人，他需要在最短的时间内寻到北斗星域的转世人，若是行动慢了，多半会被这灾难波及。

    北斗星域很大，比他所经过的任何一个星域都大，这里的古星也自是不少。

    叶辰足足用了近三个月时间才寻遍了北斗星域每一颗古星。

    他的运气还是不错的，寻到了不下三千的转世人，亦是囊括了大楚诸多势力，有他认识的，也有他陌生的，却是没有他极其熟悉的。

    三个月来，大罗剑宗的风波逐渐平息下去。

    他们也逐渐接受了神子身死的事实，也并未寻到叶辰这个凶手，搜了三个月都未见叶辰身影，他们断定叶辰已离开了北斗星域。

    夜空深邃，碎星如尘。

    叶辰寻了一颗不小的古星落下了，步入了一座古城，租了一处别苑。

    这是他三个月来第一次停下来歇息。

    转世人们被放了出来，画面还是很温馨的，酒香很快弥漫了整个别苑。

    这边，叶辰已将大罗神子带出了混沌神鼎。

    大罗神子已不成人形，浑身上下皆是脚印，看来在混沌神鼎中的这段时间，段御和云梦以及诸多转世人们没少收拾这货。

    这厮依旧在昏厥状态，纵是沉睡，脸上也还是挂着狰狞的神色。

    叶辰冷笑，弹出了一道仙光，唤醒了大罗神子。

    大罗神子醒来，先是一阵迷茫，待到恢复清醒之后，便看到了叶辰，脸色顿时凶狞的扭曲，双目之中还有暴虐和嗜血之色。

    我杀了你！

    这厮脾气还不小，披散着头发，狰狞着面目，如疯狗一般扑来。

    叶辰抬手，一掌将其拍到在地。

    大罗神子怒吼，想要挣脱，却是不得成功。

    他是高高在上的大罗神子，身负九阳血脉，何等高傲，如今却是如丧家之犬一般，纵是过了三个月，他依旧无法接受这个事实。

    来世做个好人！

    叶辰淡淡一声，将手掌按在了大罗神子天灵盖上，施展了吞天秘术，疯狂的吞噬着他的九阳本源，融入自身圣体本源之中。

    大罗神子惨叫，身躯巨颤，痛苦的求饶，声音在夜里身为凄厉。

    他真的怕了，感受到了叶辰的杀机，也直到此刻，他才真正明白何为后悔，悔不该招惹叶辰这个煞神，以至于惹来如此大祸。

    叶辰并未有丝毫同情，如大罗神子这等人，放出去便是祸害，在这北斗星域不知遭了多少血劫，其中或许就有大楚转世人。

    况且，这浑浊的世道、这残酷的法则，也容不得他有丝毫的怜悯。