
第二天一大早，老铁就出去了，他果然找到了老秦指的那条路子，但二千块钱是不够的，老铁将自己的三根金条压了上去，换了三个硬家伙回来了。

整个下午平安无事，等麻客们离开，港岛当地的古惑仔们开始挑衅了，老秦指着一个黄毛小子道：“这个就是他们的领头人。”

北南跑了上去，在黄毛还在嚣张的时候，拳头已经出去了，黄毛没有料到大陆仔这么厉害，感觉到鼻子处湿哒哒的，一摸一手的鼻血，愤怒的指挥着自己的手下动起了手。

老铁和毛头早就在黑市的时候就打出了名堂，怎么会怕这些弱鸡，一个个身手不凡，出手狠辣，成为了无情亡命者的先锋。

老秦一看，心里乐开了花，麻将馆看来能保住了，士气一上来，出手就不一样了，那个黄毛一看，知道自己不是对方的对手，一个口哨一吹，这些人逃得干干净净。

三天后，老秦就开始分钱了，分到最后北南几个还是欠债的，好在不多，明天就能还清了，老秦爽快了又包了他们一天的食宿，还将附件房租比较便宜的地方介绍给了他们。

一个礼拜后，三人在麻将馆的附近找到了一间二房一厅的房子，北南和毛头各一间，老铁做厅长，这一个礼拜，四个人一共打了六次架，一次比一次凶-狠，最后一次对方人数太多，老铁几个亮出了硬家伙，这才把人吓跑。

北南知道，这些古惑仔还不是大问题，如果那些真正的大佬过来，自己这几个人根本就顶不住，该是发展的时候了，老铁点头，每天就开始往海边跑，他要去找新过来的大圈仔，还真的让他找到了几个实诚的家伙。

麻将馆的利益实在是太丰厚了，北南三个连同老秦又开了好多个麻将馆，经常要跟其他的大陆仔争名夺利，大打出手，他们打破了当地的平衡，招来了无限的麻烦。

但北南几个无怨无悔，他们现在要不起安逸，只能拼命赚钱，争取早日荣归故里，救出自己的堂哥，回家见奶奶，见爹娘，见南南。

环境造就人，人同样也能造就环境，短短的几年时间，北南几个已经熟悉了港岛的一切，好的，坏的，善的，恶的，他们学会了去酒吧喝酒找女人，学会了赌-博和出-千，学会了尔虞我诈以及剑走偏锋。

由于他们都是偷-渡者，港岛的律法对他们无效，导致他们更加肆无忌惮的开始敛财，发展自己的实力，用以谋求更大的利益。

钱赚多了，他们就想着回去救人，不断的让人回去探听情况，得知现在根本就不是回去的时候，失望的同时心里有了更大的谋求。

北南和毛头三个人始终知道邪不压正的道理，他们一边疯狂的在敛财，一边利用手中的人脉和钱财，打听着更多的消息，始终注意着任何的风吹草动。

在港岛彻查无名无分的偷-渡者之前，他们已经得到了消息，花了一大笔钱，迅速购买了去加拿大温哥华的机票，并获得了当地人的身份，三人摇身一变，成为了加拿大籍的华人。

至于老秦，他要守住自己打下来的江山，想办法弄了一个港岛人的身份，合法的留了下来，并告诉北南，随时随地都可以回来找他。

三个人踏上这块辽阔的土地，决定好好做人，好好创业，等待时机，衣锦还乡，于是，他们找到了唐人街，那个全世界永远最热闹的地方，准备开始新一轮的人生。

到了唐人街，北南几个就知道自己想好好做人，好好创业的梦想太过美好，太过不切合实际，乱世出英雄，他们得继续拼搏，继续卖命，才能够获得真正的成功，否则，前功尽弃。

躺在酒店里，北南几个终于睡了一个安稳的好觉，北南还梦见自己回到了蘑菇村，跟南南一起上山烧烤，南南拿着叫花鸡，不断的往自己的嘴里塞。

一声声的三哥，三哥惊醒了北南，梦醒之后，北南流泪了，以后的日子里，刀光剑影的，估计梦见家人这种愿望也会成为奢望吧。

远方的蘑菇村，冬天已经过去，又到了麦穗成熟的季节，严小强投入了农忙，今年的农忙严小强坚决不让闺女参加，十八岁的大姑娘了，在地里干活像啥样子。

他忘记蘑菇村无数个大姑娘都在地里干着农活，脸都晒成了猪肝色，还在努力的挥着镰刀。

汤小玲和雪梅也没有下地，雪梅在过年的时候，经过严小南的山神之气滋润后终于怀孕，两个人的肚子里都怀着第二个南南，咋能下地，万一有个闪失咋办，既然不能下地，那就煮饭呗，煮好饭就让翠花送饭。

蘑菇村的女人们看到来送饭的翠花就恨得牙痒痒，看严小强把个媳妇娇惯的，连地也不下了，还有汤小玲和雪梅，不就怀个孩子嘛，弄得像怀龙胎似的，那种羡慕嫉妒到恨的感觉，实在太酸爽。

严家的男人们才不理睬这些女人们的嚼舌根，自己的媳妇自己心疼，不就一点农活吗，多干两天不就完了，还用得着怀孕的女人和绣花的女人下地嘛。

说是这样说，可农忙还真是累，每天都累得直不起腰来，奇怪的就是到家睡一觉后，第二天精神百倍，好像昨天的腰酸背痛是个幻觉。

严小强、东南和西南都知道这是南南的功劳，干起活来更加起劲，而家里有了两个孕妇，实在是喜坏了奶奶和翠花，每天变着花样的煮吃的给她们补身体。

雪梅怀孕后，东南决意要雪梅留在老家，他要集中精力去自己工作的地方好好筹谋一下，该藏的藏，该改的改，该写的写，完全沉浸在工作中，原来保护自己的劳动果实是这样的快乐。

严东南将自己弄好的东西全部带了回来，藏在严小南的房间里，这个家，如果要真的把东西藏得鬼都找不到，除了严小南，没人能做到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69082382"  chaptername="第二百五十六章  再次怀孕">加入书签</a>
</div>
