    第362章要你们的命

    说着，燕景川的目光依旧温和，却一一扫过在场一些老东西，又缓缓补充了一句：“有我在此，谁要是敢提出封了这秘境的想法，就先过我这一关吧。”

    他这句话直白得只差说一句“谁要是敢动歪心思，就死吧”。

    原本蠢蠢欲动的某些人，蓦地就被他一句话给噎住了。

    修习星辰之力的人何等聪慧，他又怎么会看不出来，有多少个人想借此机会，除掉一个飞升有望的大能？

    大能陨落，躯体会化作成天地间最为纯粹的灵气从而反哺世间。

    自古以来都流传着这样一个说法，这世间能够飞升的人都是有一定名额的，天赋绝佳者，气运绝佳者，身怀大道者，天生神胎者……这些人，都有飞升的机遇。

    林羡作为百年炼虚的天才，在别人眼里，她自然也是飞升有望的人选之一。

    若是死了，那么对于众多修士而言，便是少了一个有力的竞争对手。

    尽管这种说法至今并无验证，但不排除一些想要飞升想疯了的人愿意相信。

    就算不为飞升，林羡作为夕遥宗的人，对其他门派而言也是一大威胁，她若是出事，便等同于削弱了夕遥宗的实力。

    何乐而不为？

    即便那些门派的弟子，刚刚也是因为林羡才得以被救出。

    他们不在乎，不在乎区区几个弟子的性命。

    可表面上，好戏做尽，召来了宗门的医修替弟子们诊疗，可这些天真的弟子，自然也不知道，他们在宗门当中，也不过是枚棋子。

    这世间，人人都想要当执棋的掌棋者，可这世间，人人都是棋子。

    秘境中，裴漓之刚才反应得快，将成枫给踹出去了，可眼下，他们才是最危险的。

    站在他们三个身前不远处的，是一道黑色的影子，是个黑袍人。

    看不清面容，也看不出对方的修为，但是显而易见，绝对在他们三个之上。

    从刚才的形势看来，此人也绝对不是友，且很大可能是敌，想要他们性命的敌人。

    “你是何人？”沈宵没有计较裴漓之刚才踹自己的那一脚，他的目光落在跟前的黑袍人身上，目光严肃，“为何而来？”

    他们的师尊此时此刻还在与那只巨蝎搏斗，虽然是无法顾及到他们这边，分心在战斗当中，是很忌讳的，尤其当你的敌人同样强大时。

    伫立在前方的那道黑影，他那双苍白的手中执着一把黑色的剑，上面萦绕着魔气，显然，这是个魔修。

    可裴漓之看着对方蹙了眉，这样的装扮让他觉得眼熟，然而，印象当中，许多魔修也是这样的装扮。

    他记忆中那个模模糊糊的眼熟，究竟是真是假，连他自己也分辨不出来。

    那个黑袍人手中的剑动了一下，随后似乎冷笑一声，这才回答了沈宵方才的问题：“自然是为了要你们的性命而来。”

    他的嗓音沙哑，听起来像是年长者的声音，话音刚落，黑色的剑影便裹挟着凌厉骇人的剑气冲三个年轻人而来。

    (本章完)

