    天空中泼洒的岩浆渐渐的变少了许多。

    就在众人以为就要过去的时候。

    火山内又一次轰鸣，一道更大的岩浆柱喷上高空。

    肉眼可见，这一次的岩浆柱里带着无数火红的巨石。

    最小的也有十几米的直径。

    所有人，再次陷入恐慌。

    就连那位红衣少女，苦苦地支撑到现在。

    见到这条熔岩柱的喷发，眼神中都泛出绝望的目光。

    “你们快跑吧！对不起，是我耽误你们逃离了！”红衣少女眼中泛起泪水。

    刚才第一波岩浆倒灌，虽然死了不少人，但是现在跑远的，也算安全了。

    就算是这条带着巨石的岩浆降下来，那些人也不会有太大危险。

    而她撑起了护盾，很多人以为这里安全，就钻了进来。

    现在，在想跑，怕是已经来不及了。

    不过……现在离开，或许还有一线生机。

    如果不走，怕是必死无疑。

    她话一出，在护罩下的所有人，脸色各异。

    看向她的眼神，有无奈，有怨恨，有沮丧。

    少女对视上这些人的眼神，顿时目光一暗。

    “草……你们这群白眼狼，又不是我们让你进来的，在看大爷一蹶子踢死你。”

    小黑也发现周围人气场的变化，顿时急眼。

    就近……就是一脚踹出。

    嘭……

    一声闷响，离他最近的一个倒霉蛋，直接胸骨塌陷，大口喷血，飞出防护罩之外。

    成片的岩浆从天而降，直接拍在那人身上，瞬间就将他融化成气体。

    “你敢杀人……”

    ……

    众人见到这黑衣少年，说动手就动手，顿时怒目相向。

    不过，更多的人是直接起身离开，冲出防护罩，朝远方奔袭。

    这时，整个空间的火元素的爆动了。

    地面上铺满的岩浆，热空气受热上升，气流混乱，高空中已经无法飞行。

    楚天开启迅捷飞行形态，也被强制落地。

    因为他发现，在天上飞，气流混乱的情况下，还不如地上跑得快。

    就在他在不远处落地的时刻，正好见到一个人倒飞而出，被岩浆拍中。

    楚天一愣，顿时知道，前面出了问题。

    赶紧加快脚步，冲了过来。

    刚一进防护罩范围，就听见苗左喊了一句。

    “你别走，把老子的符箓还我，卫晋、小黑、小红，我们一起上，拿到符箓我们就能逃过此劫！”

    苗左咬着牙，一道攻击符箓飞射而出，直奔一个身穿紫色华服之人射去。

    卫晋拔出楚天留给他的长刀。

    一个跳跃，如同巨鹰扑食一般，朝那人砍了过去。

    他知道，抢回苗左的空间袋，可能是最后的生存希望。

    苗左也是这样想的，左右是个死，拼一拼还有机会。

    小黑不明所以，见到卫晋动手，他也是一道雷球扔过去。

    这一幕看在楚天眼里，愣了一下，因为小黑竟然可以瞬发技能了。

    看来，它也是获得了自己的机缘。

    那个人刚才，刚进了护罩，就是为了躲开头顶洒落的一片岩浆。

    本就没想在这里多呆，此刻大家都准备逃离。

    他自然也是转身就走。

    却没注意到苗左的存在。

    直到此刻，苗左打出身上唯一的一张攻击符文。

    在他身前炸裂，阻挡他的去路。

    跟着卫晋和那黑衣少年也对他发起攻击。

    自然是暴怒异常。

    苗左的符箓炸开，虚空的震荡，导致他退后一步，身上的衣服，破了几个窟窿。

    却并没有对其造成实际性的伤害。

    反之，卫晋那一刀，却是拼尽全力，他知道时间不等人。

    “找死……”

    那人暴怒，大吼一声。

    双拳一摆，一道巨大拳印凭空出现。

    直奔卫晋轰击而去。

    轰……

    然而小黑拿到雷霆之球，后发先至，直接轰在那家伙的胸口上。

    无数的细密电流，瞬间在他身上炸开，但并没有对其造成多大伤害。

    卫晋一刀斩开拳印，这一下气势也用尽了，落在地上。

    而那人借助雷球的爆炸冲击，身体猛然向后飞出。

    竟是没有恋战，真被逃跑。

    “想跑？没那么容易！阴雷，现！”

    小黑大吼一声，胸前凭空出现一个更大的雷球出现。

    却没有甩出去。

    反而是那个倒射的身形，反向朝着小黑手中的雷球，以更快的速度射了回来。

    “嘿嘿……阴阳双雷，果然可以相吸……”

    小黑嘴角一咧，呲着满口的小虎牙笑道。

    这一幕，还引得红衣少女，微微侧目。

    这控雷术，是她在第六层的一个洞穴中找到的。

    当然……小黑一直屁颠屁颠的跟在她身后。

    她当时刚进来不久，因为来晚了，所以直奔入口。

    小黑无巧不巧的，进入秘境，直接落在她身前。

    俩只麒麟相遇，她还记得小黑的表情。

    眼睛都瞪的快掉下来了，嘴角还留着口水。

    让她顿时觉得一阵厌烦。

    没有理会，绕开他继续赶路。

    谁承想，这家伙就如同狗皮膏一样，黏上她了。

    打也打不跑，骂也骂不走。

    无奈之下，只能当他是个透明的。

    她一路上了六层，以为可以在升天梯上将小黑甩掉。

    没成想，这家伙看着实力不咋地，却能很从容的通过考验。

    圣灵界秘境，虽然有九层，但是升天梯却只有八个，前四个基本是属于障碍设置。

    中途退出，不会又任何对人造成生命伤害。

    但是第五层开始，便是磨难，只有通关才有奖励，使其重生变得强大。

    无法过关的，都将死在升天梯之上。

    第一层重压，磨炼筋骨。

    第二层神威，磨炼神魂。

    第三层真空，磨炼内息。

    第四层冰刃，磨炼意志。

    第五层火海，煅烧血肉，通关后会降下光雨使其血肉重铸，变得气血强大无比。

    然而，这一层，对于她和小黑，完全是送的。

    身为火麒麟，对万界之火，完全免疫。

    小黑虽然达不到免疫，但是对四系属性，也是有着极高的抗性。

    轻松通过第五个升天梯，进入第六层，直接发现一个洞府，在其中就获得了雷系传承。

    因为她本身是火系，就让小黑进去了。

    在这一路，虽然短暂的相处，她已经对小黑有了不少改观。

