　　在一刻钟的时间里，大唐与高句丽到底在被破开的城门里填进去多少人谁也不清楚，只知道战斗的位置越来越高。慢慢的还在战斗的人只感觉手中武器渐渐施展不开，恢复意识的时候才发现，头顶离城门的顶部竟然只有不到半人距离，而他们的脚下则是同伴或者敌人的尸体。

　　“撤下去。”段瓒在这个时候十分明智的做出了撤兵的决定。

　　高句丽人已经疯了，他们竟然想用自己人的尸体来堵住城门，这样的情况下再拼下去除了死伤更多的人之外，大唐没有任何好处。

　　军令如山，进攻中的大唐军队随着一声令下，潮水般的退出了城门，并且在离开之前带走了受伤的同伴以及同伴的尸体。

　　不将战友的尸体留给敌人，这是唐军的新规矩，自从开始了新式训练之后，便有了这样的规矩，毕竟谁也不想自己死了之后被留在战场上，所以这个规矩从制定的那一天开始便被所有大唐军人所接受，没有任何异议。

　　不过城门口的唐军退了，并不等于这一次的战斗就结束了，楼车、云梯此时已经被一群辅兵推着靠近了城墙，大量的士兵跟在这些大型攻城器械的后面，借着这些器械的掩护接近着城墙，同时也在等待着这些楼车、云梯靠上城墙的那一刻。

　　而在楼车里面，前文提到的‘八叔’‘老罗叔’和那个小兵兵此时则正紧张的不断将横刀从左手倒到右手，又从右手倒到左手。

　　“叔，我听说这次打完仗你们都要退役？”为了缓解心中的紧张，小兵故意岔开话题，把思路引到其他方向。

　　“听校尉说起过这事儿，好像是以后要改军制，叫什么职业军人，年龄要求统一在十八到二十五岁，服役年限五年，似乎是这样。”老罗叔面对四下里凑过来的脑袋，炫耀着自己从长官那里听来的小道消息。

　　“真的假的？那我们这些人怎么办？退役之后回去能干什么？这么多年了，除了打仗老子可是啥都不会！”一个高壮的汉子嚷嚷起来。

　　这货看上去大概三十来岁，一张脸上除了眼睛之外，尽被浓密的胡须覆盖，一身腱子肉将身上的护甲绷的紧紧的，粗豪的声音如金铁交击，嗷唠一嗓子震的整个楼车都跟着轻轻一震。

　　“张大胡子，你急个啥，退役也退役的规矩，我听说还要选拔的，回去之后会有一场大比武，将一些不适合上战场的淘汰下去，一些能力不错的还是会留下，你这样的杀人狂估计怎么也能再留五年。”一只大脚踹到汉子的屁股上，令军的校尉不知道从什么地方挤了上来。

　　“校尉来了！校尉来了！”嘈杂的人群瞬间陷入安静，老罗叔则是有些忐忑的看着校尉，看上去像是做错了事的孩子。

　　“楼车马上就要靠到城墙了，都作好战斗准备。关于军制的事情回去你们再讨论，有什么想法和建议都可以提上来，不过我也可以告诉你们，是否退役和这次东征有很大的关系，如果不想离开，那就好好表现，明不明白？！”

　　“喏！”

　　当兵吃粮，天经地义，这些人里面有不少是按照军制来服役的，也有一些是想为家里省点口粮才来服役的，所以如果能留下的话自然是留下才好。

　　“还有，一会儿上了城墙别特么傻呼呼的在哪胡乱拼，全都给老子往城门那里杀，现在城门已经被轰开了，只要我们截断城门那里的高句丽援兵，清出一条通路来，放契丹人进来就好，杀敌什么的都留给他们，先保住自己的命才是最重要的，明白么？”

　　校尉见军心稳了些之后，瞪了‘老罗叔’随后便安排起即将发生的战斗。

　　“校尉，那，那军功怎么算？契丹人……”被叫成张大胡子的家伙，听到校尉的安排之有，大眼珠子一翻，郁闷的问道。

　　“高句丽大的很，又不是只有辽东城，这里的军功我们不要了，等回头打野战的时候，有大把的军功给你们赚。”校尉恨其不争的瞪了张大胡子一眼。

　　打仗就要死人，由其是攻城战更是如此，所以校尉认为把攻城战交给契丹人才是最好的，如果不是因为契丹人实在缺乏破开城门的经验，甚至连开门这种事情一起交给他们才好，大唐人只要在事后收收尾就行了。至于军功啥的，这东西打起仗来多的很，完全没有必要在攻城战中捞取。

　　就在一群手下还打算再说些什么的时候，一声哨子的响声传来，校尉淡然的表情瞬间变的凝重，扫了一眼身边的数十人：“都别特么跟老子废话，准备一下，登城！”

　　“喏！”“哐……”一连串长刀出鞘的声音，数十把横刀在顺着楼车隔板透进来的朝阳中，泛着冷幽幽的寒光，如同地狱中恶魔张开的恶魔之眼。

　　“梆梆……”一声声箭矢射入木料的声音中，楼车越过护城河被推到了进攻的位置。

　　“嘎吱……”木头与木头之间的摩擦发出令人牙酸的声音，近丈长的吊桥兼护板被缓缓放下，在高句丽守军惊慌的躲避中压上城头，形成了楼车与城墙之间的一道高空吊桥。

　　“杀光他们……”。

　　“别让他们上来。”

　　早已经准备好的大唐士卒在近丈宽的‘吊桥’落下之后，潮水般从里面冲出来，刚刚的校尉手中一只链子锤舞出一个黑色的光圈，第一个冲了出去，而在他的身后则是无数的大唐军卒。

　　面对登上城头的唐军，高句丽人也堵上了自己的所有，只要是能动的，全部抽出自己的武器迎了上来，几乎在一瞬间城头便进入了白热化的战斗。

　　“别特么在这里纠缠，杀进去，把城门打通！”一个黑色的影子从下面窜了上来，狰狞的铠甲上遍布着一划痕，锋利的倒刺上面还有着碎肉以及内脏，也不知道是从谁身上带下来的。

(本章完)

