
　　“啊，好的。”

　　见猫头鹰已经飞走，赫敏赶忙将这个神秘盒子上的丝带解开，带着一种激动又好奇的心情揭开了上面的盖子。

　　“这是！！！潘多拉？”

　　“这是格雷夫斯教授说的神秘礼物吗？！”

　　“这东西真的价值100金加隆？”

　　三人围在一起，看着里面这个全身漆黑中泛着幽蓝色的魔方，顿时明白了这是谁送给赫敏的。

　　虽然比教授带的那台小一些，但这个魔方上面的logo已经告诉他们这个礼物到底是什么。

　　潘多拉2.0！

　　看着眼前这个神奇的游戏机，赫敏久久不语，呆愣着站在那里一动不动，她真的没有想到格雷夫斯教授会送她一台神奇无比的游戏机。

　　虽然她从来不玩游戏，但因为是瑞克送的，她的内心已经感动的不知道是哭还是高兴。

　　收到自己偶像亲自送的礼物，那种幸福滋味并不是一般人能了解的。

　　‘怎么办，怎么办，要不要到格雷夫斯教授那里，说声谢谢。可是后援会里的其他女生好像没有，如果我再去格雷夫斯教授那里，她们会不会孤立我？’

　　就在赫敏的大脑快要超负荷运转宕机时，罗恩发现礼物盒子里面除了潘多拉游戏机之外，还有一些其他物件，于是他赶忙推了推赫敏，开口说。

　　“快，赫敏。里面还有其他东西呢，你都拿出来让我们看看。”

　　“这，不太...”

　　听到罗恩的话，哈利感觉这样有些不好，毕竟这不是给他们的礼物。

　　这样急切地催促着赫敏，有些不太合适，不过这倒是哈利多想了，赫敏现在满脑子都是要不要去格雷夫斯教授那里道谢。

　　根本没有在意罗恩的无礼要求，她听到罗恩的话后，下意识的开始取出里面除了潘多拉2.0的其它物件。

　　一张黑色卡片，是瑞克亲手写赫敏的一段寄语；一份厚厚的精致书籍，赫敏三人定睛一看，上面写着《潘多拉2.0使用手册》；再下面叠着一摞黑色睡帽，赫敏将它们都取出来，数了一下一共六顶。

　　......

　　看着摆在他们面前的这些物品后，赫敏拿起那张卡片，偷偷瞅了一样上面写着的寄语，一下子心里就暖洋洋的，她感觉自己就像是上了天堂一样。

　　小鹿乱撞。

　　趁着哈利和罗恩两人两人的注意力都在潘多拉上时，赫敏小心翼翼地将那张黑色卡片收入怀中，然后转头看向两人人没头脑地来了一句。

　　“就这些吗？”

　　“应该是吧...”

　　哈利和罗恩两人摇了摇头又赶忙点了点头，赫敏这问题直接将他们难道了，两人心想我们也没收过这啊，怎么可能知道。

　　就在这时其他收到礼物的小巫师们也发开了礼物盒，看着里面的潘多拉2.0开始欢声雀语起来，更有甚者直接跳在桌子上面，举起潘多拉炫耀着。

　　看到这种场景，赫敏三人也是互相对视一眼，露出微笑，因为他们的快乐，在赫敏这里也能体验到。

　　不过让哈利几人在意的是斯莱特林那边，马尔福站在桌子上哈哈大笑着，手里举起一个红白相间的圆球对着周围的斯莱特林学生说些什么。

　　可因为周围小巫师们太过于喧闹，赫敏等人没有听到他在说话的内容，只能看见他嚣张的嘴脸。

　　“他手里拿着什么？”

　　“不知道，你要不再检查一下你的盒子？”

　　听到哈利的提示，赫敏赶忙检查着盒子，翻来覆去，除了充当填充物的一些废纸之外，赫敏并没有找到其他的物品。

　　“没有，我这里没有他们手中的那个圆球。”

　　有些失望的赫敏看着周围获得礼物的小巫师们，都陆续拿出一个颜色不同的圆球，开始展示给围在他们身边的小巫师们。

　　这时西莫从喧闹的人群中串出，站在赫敏对面，双手按在桌子上面，好奇地大喊着。“赫敏，教授给你的游戏水晶是哪个游戏？”

　　“游戏水晶？那是什么。”

　　赫敏的语气有些焦急，她本身就非常困惑，其他小巫师们手里的圆球到底是什么。现在西莫居然向她询问，她急迫地想要了解。

　　但话音刚落，她就猜到了自己缺少的圆球就是西莫口中的游戏水晶。

　　虽然收到格雷夫斯教授的礼物非常非常的开心，但突然发现自己的礼物比其他人少了一件，那种失落与莫民的委屈，开始缓慢地吞噬她内心的愉悦。

　　“额，就是游戏水晶啊。这个潘多拉只是一个游戏机，是需要放入游戏水晶才能玩的相应的游戏。就相当于游戏卡带！哈利，你应该懂得。”

　　听到赫敏的反问，西莫赶紧将知道的告诉她。

　　看着赫敏面无表情，西莫以为她还是没懂，虽然是麻瓜出身，但毕竟赫敏是女孩子，西莫以为她不知道游戏机需要游戏卡带的。

　　“嗯嗯，我知道...赫敏，你...”

　　见西莫看向自己，哈利下意识地开口了，但很快意识到赫敏的礼物中缺少了这个游戏水晶，说了一半，不知道该说什么。哈利只能尴尬地挠了挠头，用胳膊捅了捅罗恩，想要让他帮自己转移话题，可是......

　　罗恩根本没有听他们的谈话。

　　在赫敏与西莫交谈时，他将所有的目光都集中在潘多拉2.0的身上。看着它那漆黑的机身，在余光的映射下泛出淡淡的幽蓝韵律，让他有些无法自拔。

　　想要伸手上去摸，但想到这东西太贵重了，而且也不是自己的，立即抵制住心中的诱惑将伸出一半的胳膊缩了回去。

　　为了转移注意力，他把那本镶着银色条纹的说明书拿起来观摩。ŴŴŴ.23sk.com

　　正在全神贯注地阅读这上面的图片教程，让他明白了这个潘多拉2.0游戏机的作用和功能......

　　当他感受到哈利的胳膊在碰触他，有些心虚的他慌忙地将手里的说明书放下。

　　看着有些不高兴的赫敏，罗恩快速想到了让她开心的办法。

　　“赫敏，你的礼物中，好像没有这个游戏水晶吧，我感觉是格雷夫斯教授忘记了。要不我们去找他...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第三十三章 瑞克的神秘礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 