    拿着报纸回到办公室，赵心怡就直接把电话打到了建华村。

    “嘟嘟嘟……”电话响了两声就接通了。

    只不过电话里传来的不是姜小白熟悉的声音，而是一个完全陌生的女生。

    “您好，这是建华村华青控股公司。”

    “我找姜小白，”赵心怡说道。

    “小白厂长现在正在开会，您是哪位？等小白厂长开完会了，好给你回电话。”

    “开会，我叫赵心怡，麻烦你了。”赵心怡说完挂了电话。

    又怔怔的看着报纸，预算一个亿，晋省第一高楼，十八层。

    不用说她了，但凡明白点的人都知道，这根本不是一个乡镇企业能够建的起来的。

    一个亿这不是开玩笑吗？那得多少钱啊，

    龙钢一年的盈利也就比这个数多不了多少。

    而建华村那些企业，怎么能够和龙钢相比呢，龙钢是国内数一数二的大钢铁厂。

    拥有工人十多万，拥有分厂十多个，就是一个小王国啊。

    想到这，赵心怡起身拿着报纸走出了办公室，往厂总办走去。

    厂总办三楼，这一层全部都是厂子能够进班子的领导。

    而赵刚的办公室在最里边。

    “王厂长好。”

    “张书记好。”赵心怡刚上楼就碰上了两个领导，连忙打招呼。

    “心怡啊，你好，找你爸的吧，刚才我看见赵厂长刚回来。”两个领导也不端着架子。

    赵厂长的爱女，又不是普通的一个办公室的副主任。

    “嗯，谢谢领导。”赵心怡点点头，两位领导走了以后，赵心怡都没有敲门就推门走进了赵刚的办公室。

    赵刚的办公室是一个三间房的套间，最外边是秘书的办公室，中间是赵刚的办公室，最里边是一个休息室。

    所以是不可能直接进赵刚办公室的，都得需要通过秘书的办公室。

    正在俯身在桌上忙活着的秘书，听见门的动静，眉头立马紧蹙了起来。

    疯了吧，不知道这是什么地方吗？拥有着十多万的钢铁大厂的厂长办公室。

    不用说不敲门直接进来，很多人都得提前打电话预约见面。

    就是有人过来，敲门也是必须的吧，他上班这么长时间，还没有见过不敲门就直接推门进这间办公室的。

    哪怕是其他几个厂领导都是客客气气的敲门进来，询问他赵厂长忙不忙，然后才能够见面。

    “你……”秘书抬头，刚想着不管是谁，他都要让人知道知道规矩，就看见了赵心怡。

    顿时脸上的笑容就没有了，千算万算，还是漏算了一个人，这赵厂的掌上明珠，不用说直接推门进办公室。

    在家赵厂都是哄着来的，直接推门进个办公室又算的了什么。

    哪怕是在单位，就是其他领导知道了，也不会有什么风凉话，毕竟是宝贝闺女，宠着一点无所谓，又不是儿子。

    “心怡……”秘书刚开口叫了一个名字，就听见赵心怡问道。

    “我爸在吗？我有点事找他。”

    “在的，在的，”秘书说着上前不等敲门，赵心怡就推门而入了。

    秘书瘪瘪嘴，自己还能说啥，赶紧去拿茶叶倒水。

    赵刚办公室的隔音效果是很好的，毕竟有时候领导在里边谈话，也不希望外边的人听见。

    所以也没有听见赵心怡的声音，

    听着推门的动静，也是一愣，这秘书现在这么不懂规矩了，进门不敲门的。

    不过一抬头，脸上严肃，威严的目光顿时就消失的无影无踪。

    充满了的溺爱和惊喜。

    “心怡你怎么来了，至从你搬出去住以后，就没有回家，你妈天天在家里念叨你，

    爸爸也想你，也不知道你们俩在外边能够照顾好自己，我们也不放心，还想着过两天叫你们回家吃顿饭呢。”

    赵刚一边从椅子上站起来，从办公桌后边绕出去，一边絮絮叨叨的说道。

    闺女的父亲的小棉袄，赵刚从小到大对闺女也是万般宠爱。

    “爸，今天的报纸你看了吗？”赵心怡说着把手里的报纸递给赵刚。

    赵刚摇摇头，接了过来，他和姜小白的习惯差不多，都是先看人民日报之类全国性的，

    然后有时间就看看晋省省内的，没有时间就不看。

    等接过报纸看完，赵刚就明白赵心怡为什么过来了。

    “你找小白了吗？”赵刚问到。

    “今天早上他回去的建华村，刚才我看见以后就给他打电话了，那边说他正在开会。”

    赵心怡有些着急的说道。

    “那行，没事，不着急，这样我一会也打一个，等他开完会再说，我再问问。”

    赵刚的眉头也紧紧的皱着，一个亿的预算啊。

    这真的不是一个小数目啊，而现在媒体这么报道，可能不建也不行了。

    名声就坏了，而且对上边也不好交代。

    一瞬间，赵刚也就明白了姜小白的处境，可是正是因为明白，赵刚才更加的犯难。

    一个亿的项目，这个数字太大了，从龙钢的角度来说都不是个小数目，要帮忙也可以。

    可是龙钢是国家的，虽然他是厂长，但龙钢不是他自己的，公器私用，而且这么大的数目，他也需要通过班子会议的。

    从个人开讲就不用说了，几千块钱，甚至是一万两万的，十万八万的，他要真的想借钱也没有问题，能够借过来。

    可是哪怕就是十万八万的，在一个亿这个数字前都是杯水车薪。

    “心怡，你先别着急，喝口茶，没事的。小白你还不相信吗？他什么时候做过没有把握的事。”赵刚看着着急的闺女，赶紧出声安慰道。

    赵心怡点点头，多少听见去一点。

    秘书送茶进来，赵刚赶紧岔开客话题。

    “我这办公室你挺长时间没有来了吧，记得你小时候最爱在这玩了，就这个沙发，爬上爬下的，累了就蜷缩在这睡觉，我就坐在办公桌后边办公，时不时的看你一眼。”

    至从大了以后，赵心怡就不怎么来了，进入龙钢工作以后更不用说了，一次都没有来过。

    甚至就是上班的时候，打电话过来都很少。

    虽然所有人都知道她父亲是谁，但是她却不想整天往这跑，自己也是大学生的好不好，有实力的。

