    其实傅明玉特别不喜欢这样尖酸的说话，专门揭人短处，但是现在她的心底却是无比的畅快，只要是能打安定侯夫人的脸，她都极其乐意。

    “所以说啊，这出身不好的人啊，就是这么没礼貌！”就在安定侯夫人坐下后，一个略带傲慢的声音从外面飘了进来，“安定侯夫人好歹算是个长辈。”

    周美娟带着丁婉馨从外面走了进来，高声说道。

    “她是你的长辈，可不是我的。”傅明玉笑着说道，刚打完一个，又来一个！合着她今天不是来参加簪花宴的，而是来与人斗嘴的。斗就斗，有什么大不了的！

    前世就是自己瞻前顾后的想的太多，所以才落那么一个下场。

    重活了一回了，怎么也要活出个自己欢喜来！

    “我倒是忘记了。你素来与丁婉馨关系交好，丁婉馨未来的婆婆，你尊称一下长辈也是应该的。”傅明玉看着周美娟笑道。“不过这等教子无方的长辈与我傅明玉可是没什么关系的！”

    刚坐下的安定侯夫人又被傅明玉打了一巴掌，心底甚怒，但是人家也没说错什么，她就是想借题发挥，都发挥不出什么来。

    如此明显的火药味让整个天心阁里的夫人们都充满了看戏的意味。

    大家都知道这几个人之前的纠葛……所以现在针尖对上了麦芒也是可以预见的。

    “好了好了。”泰兴长公主却不希望这两边都闹起来。

    她就是一个庶出的公主，虽然被封长公主，可自己亲娘不是太后，如今是在太后和皇后的手下讨生活，自然是不希望周美娟和傅明玉在她的眼皮子底下吵起来，她赶紧起身亲自走到周美娟的身边，拉住了周美娟的手，“今日娟儿这身衣服可真美！人更美！”她岔开了话题。

    周美娟被傅明玉刺激了一下，还准备与傅明玉辩上一辩，不过被泰兴长公主拉住之后，又被泰兴长公主使了几个眼色，这算是安耐住了自己心头的不忿。

    傅明玉不是与秦瑞出去走了一遭吗？好啊，今日她就将那秦瑞给夺走，看傅明玉到时候是个什么表情！

    想到这里，原本并不很想嫁给秦瑞的周美娟竟然下了一个非秦瑞不嫁的决定！

    “长公主这里这么多人，我可不会和一个不知所谓的人去计较。”周美娟哼了一下，随后就被泰兴长公主拉着在她的另外一侧坐了下来。

    她伸长了脖子看了一圈，没见到定国公府上的人，于是问道，“今儿这人还没来全呢吧？”

    “没呢。”泰兴长公主明白她所指何人，笑着说道，“时间还早呢。”她这边话音才落，外面就有人通报说是定国公夫人带着国公府两个小姐前来天心阁。

    定国公夫人甚少带家里人来参加这样的活动，今天居然来了，大家又看了看坐在泰兴长公主身侧的周美娟，彼此就都心照不宣了！

    不多时，定国公夫人小宁氏就带着自己一对双胞胎女儿秦芷怡和秦芷湘走了进来，这两个姑娘平日里就喜欢穿红色的衣服，今儿也不例外，均是火红的衣裙加身，跟在定国公夫人的身边就好像两团燃烧的火焰一样明亮动人。

    这两个姑娘长相差不多，一样的精灵可爱，又是一样的发饰一样的配饰和衣衫，一时之间倒是将同样是一袭红衣的周美娟给比下去了。

    周美娟心里就有点不舒服。

    按照规矩来说，她就是贵女圈里的风向标，她若是要穿什么颜色的衣服，其他与她交好的姑娘都会避开这个颜色，免得撞色抢了她的风头。

    这红色的衣裙本就十分的张扬，这种场合之中，很少有贵女会选，周美娟就是为了博人眼球才挑了这样的颜色，哪里知道秦家的一对双胞胎这等没眼力价！

    定国公夫人那是什么样的人精，等见过礼之后，一见周美娟脸露不悦的看着自家两个闺女的衣裙，还微微的蹙眉，便知道自己家的姑娘穿着的红色衣服惹的这位京城著名的娇小姐不开心了！

    “周姑娘今儿这身衣服着实的亮眼。”定国公夫人笑道，“我家这两个都没长成的小家雀可是真实比不上周姑娘的风采。”

    定国公夫人这么一说，周美娟心里算是舒坦一点了。

    可秦家两个姑娘就有点不开心了，她们平日里就这么穿的，这周家的姑娘着实霸道了点，难不成她用什么，旁人都不能用吗？只是来之前得了母亲的教诲，到这种场合不要乱说，在家里的性子在人前都收敛着点，不能一个不高兴就和人家争辩，不然以后就不带她们出来玩儿了！

    为了能后下一次，两个姑娘忍了。

    她们很少参加这样的聚会，认识的人也不多，不过一眼看到了坐在泰兴长公主另外一侧的傅明玉，两个小姑娘上次在宫里与傅明玉相处的就很好，自己的哥哥还才保护着傅明玉去了一次常山府，所以她们对傅明玉十分的亲昵。

    两个人赶紧对傅明玉招了招手，傅明玉在求得王氏的允许之下，起身朝两个小姑娘走了过去。

    “母亲，我们能不能和傅家姐姐出去走走？”秦芷怡问道。

    “去吧去吧。”定国公夫人巴不得自己家这两个小丫头赶紧走掉，不然时间久了，就周美娟那阴阳怪气的模样难免会惹了两个小祖宗不开心，回头再争吵起来，可不值当，“知道你们坐不住，不过可别闹你们傅家姐姐。”

    “放心吧！”秦芷怡和秦芷湘一边一个拉着傅明玉的手，“我们最是喜欢傅家姐姐了！”

    “长公主，小女就带她们姐妹二人出去走走。”傅明玉笑着对泰兴长公主说道。

    长公主也怕周美娟的炮仗脾气不定什么时候就爆发了，赶紧说道。

    三个姑娘手拉手的朝外走，等走到门口的时候，秦芷怡忽然转过头来朝着周美娟做了一个鬼脸。

    周美娟……还没等她回过神来，三个人已经拐弯不见了踪影。

    周美娟这下可炸毛了！什么意思？这是在挑衅她？

    是可忍孰不可忍！

