    旋转刀刃，这个技能无法定义为纯粹的“种族技能”。

    更贴近于“通用技能”。

    而这种类型的技能，意味着同一种族不同个体，相同等级下，无法百分百领悟。

    需要一些运气的成分。

    “霹雳……”

    在白无伤的建议下，小辞尝试摸索，熟悉新的技能。

    失败数次后，终于成功触发。

    眸光中，电刃螳螂腾空于五米半空，整个身体高速旋转，带动两柄紫色电刃，有一种搅烂一切、碾碎一切的凌厉攻势。

    伴随轰隆隆的振翅声，还有噼里啪啦作响的电弧声，气势攀登到顶峰。

    坚持十秒钟，小辞开始减速。

    但似乎因为尚未完全掌握技能，没能稳住。

    咚的一下一头栽落，摔得灰头土脸，极为狼狈。

    白无伤不以为然。

    这很正常，突然多了一种新的战斗方式，总得有个适应的过程。

    根据他的判断，这个技能对于电刃螳螂来讲，某种程度上比肩「奔雷一刀斩」。

    后者是小辞现阶段最强大的攻击技能，消耗大量雷电之力，凝聚一柄一次性的巨型电刃。

    配合电光一闪，能够获得超强的爆发力。

    「旋转刀刃」不同，它的消耗和威能要低一截。

    但它是持续性的，可随时开启和终止。

    释放期间，如同一团小型的“剑刃雷云”。

    靠近它的敌人，不仅要面临特性「雷电磁场」的侵蚀，承受电磁麻痹之折磨。

    再深入一点，触碰高速旋转的电刃，那可真的是要命的。

    但凡猎杀哥布林时，小辞拥有这个技能，击杀效率至少提升1.5倍。

    这就是团战收割机啊！

    尤其是碰到一群弱渣，绝对可以无脑横推！

    当然，小辞的「旋转刀刃」不够完美，有一定弊端。

    开启状态，虽然可以移动。

    但灵活度大减，无法做出高难度的飞行动作。

    深究下去，白无伤认为这可能和它的翅膀结构有关，属于不可抗、不可逆的因素。

    另外，关闭这个技能时，会有一个极短暂的“眩晕期”。

    算是细节上的弱点，需要警惕和留心。

    ……

    历时四五天，顺利搞定食谱，帮助小辞完成进阶。

    又一个小目标达成，白无伤眉头舒缓。

    这种快速成长的感觉，还真不赖。

    不过他马上警醒，这种方式终究是取巧，不可能接二连三使用。

    更多时候，还得踏踏实实依靠宠兽自身的成长。

    说起来，白无伤还曾考虑过。

    利用食谱快速进阶，对于小辞会不会有弊端。

    可思来想去，它进化的时日固然短暂。

    但历经哥布林山脉高强度的厮杀，再加上远古种未来的巨大潜力。

    这一次的突破，应当没有太大影响。

    事后多巩固一下，多磨砺一下，也就稳妥了。

    搞定宠兽，白无伤稍微轻松了一下。

    也仅仅只是一下，因为接下来的压力，全部集中在他的身上。

    如若不能率先突破魂侍级后期，就不单单是卡一两只宠兽了。

    一卡就是卡三只，就算大家积累足够，也无法进阶，必须硬生生干等。

    “趁着这些天多赚钱，回到学院后逛逛秘能市场，看看能不做买到更优质的魂力辅助修炼宝物……”

    白无伤的思路很清晰，操之过急也不现实，唯有能力范畴内竭尽全力。

    此时距离荆棘大赛还有半个月，算算时间，赶回去少则一天半，多则三天。

    保险起见，他会提前五天回返。

    多余的时间，一个是防止路途出现意外。

    另一个，则是留时间置换物资，尽可能将自己武装到牙齿。

    那么实际算下来，还有十天的空闲时间。

    白无伤思前想后，换地方狩猎似乎没有必要。

    这鬼人坑挺好的，能够满足他的全部需求。

    带着小兔子继续挖矿吧！

    等到疲劳困倦时，便开始训练小辞。

    同时磨合阿宙和小辞的团队配合。

    由于不知道荆棘大赛具体的规则，多制定几套作战策略，多思索可能面临的困境，便多几分获胜的可能性。

    日子一天天过去。

    采矿的收益不菲，超于预期。

    狩猎野兽稍次一些，不是差在赚取的材料上，而是差在美食细胞。

    坑洞里超凡生物本就偏少，再加上很多都是重复物种，至今为止也仅够抽取四次食神宝箱。

    白无伤暂时攒着，准备等快收尾时一并开启，应该能实现五连抽，甚至是六连抽。

    想要运气好，还是连抽比较靠谱。

    除此以外，他也遭遇过数波路人。

    倒是没再碰到“卑劣的猎食者”，反而有一个“矿洞商人”还挺有意思。

    白无伤从他手里交换物资，获得十六枚雷属性矿石。

    虽然自己吃点亏，但清空了一堆以斤论称的山纹石、银砂石、黑英石，给几近臃肿的储物戒指腾出五分之一的空间，有利于继续展开狩猎采集活动。

    临近离开鬼人坑的倒数第三天。

    刚刚结束一场战斗的小辞，倏地抬起头来，望向一个方向。

    “怎么了？”白无伤察觉异常。

    “霹雳……”

    小辞先是有些呆滞，然后瞪大眼，挥舞着电刃，一通解释。

    它有些兴奋，遏制不住的那种，就差飞起来撒欢了。

    借助契约的力量，白无伤依然花费数分钟的时间，勉强捋清它的虫语。

    “你是说，那个方向有某种东西，刚刚和你产生共鸣了？”

    白无伤很惊讶，这种情况……很罕见！

    共鸣，这一现象和御主自我领悟秘术、进入「灵悟」状态一样，都是很玄学的事情。

    超凡世界对其没有绝对的定义，只有参考的案例。

    例如，兵器与兵器之间可能存在共鸣，生物与生物之间可能存在共鸣，活体与死物之间可能存在共鸣……

    再复杂一些，部分研究表明，共鸣形式无从框定，有一对多、多对一、一对一、多对多……

    但无论怎样，追根探底，共鸣还是有迹可寻的。

    当小辞描述自己的感觉，白无伤判定是共鸣后，脑海中瞬间冒出五六种推测。

    往简单点说，有可能是某种契合它的宝物出世，肯定是雷属性的，诸如灵药、宝具、符箓、晶石、尸骸之类。

    脑洞再大，说不定是小辞的血亲、近亲，或者是与之有关联的生命个体。

    不排除是某种特殊的雷系变异种，或者是螳螂一类的血脉物种。

    什么都有可能！

