
　　素手一直搭在老爷子脉搏，没松开脉搏，根据脉搏的跳动，发觉脉象在渐渐的恢复正常的跳动，倒是松口气。

　　老妇人发现那个有些俊秀的男人装模作样的把脉，不由得冷笑暗骂：“你个人模狗样的男人，怎么就这么心里肮脏,但凡你要些脸也不会直接给人下针，人就这么死了。”

　　沈凌瑶有些气了，“你有病，你一没有叫救护车，二没有动手救援，在这里插着个腰指责什么？”

　　老妇人翻了个白眼道：“我叫救护车,万一这老头子到了医院说是我给人家撞了，导致人家身体出问题，讹我怎么办？我家又不是千万富翁。”

　　老妇人叉腰还要继续指责沈凌瑶无良，那张老脸满是跋扈，真真是让人恶心死了。

　　老妇人眼睁睁看见老爷子幽幽的转醒，那张脸青红交加，这……这男人真的会医术，还会针灸。

　　想想刚才她说的那句话，她顿时间被所有人盯着，视线灼热的要命，她手足无措。

　　沈凌瑶真的太干净，她穿着西装半蹲在老爷子面前，手就这么用专业的姿势搭在老爷子的面前，她在仔细的把脉。

　　沈凌瑶也认真的回复一句道：“我说了，我可以救他。”

　　她故意调整了声音。

　　老妇人急忙跑了，只能看见她落荒而逃的背影，跑的飞快，沈凌瑶这人也不是个得理不饶人程度。

　　恐怕这张嘴再也不敢嘴欠，沈凌瑶也没有追究，扶起这个老爷子,老爷子就算扶起来也站不起来，只能靠在墙边。

　　老爷子看着威严，想来是个常年板着脸的严肃之人，标准的国字脸，老爷子此时一脸感谢的看着沈凌瑶。

　　老爷子虚弱的靠在桥边，满目疮痍有些浑浊，道：“小伙子，谢谢你啊，要不是你这一次恐怕我这次恐怕就要归西了。”

　　小伙子……沈凌瑶想起来自己现在一身男装西装模样，别人看不出什么古怪的地方，沈凌瑶这人伪装能力非常厉害，再加刻意的伪装。

　　沈凌瑶把脉时候发现这个老爷子曾经学过武，可不深，徒然间发问道：“您之前是不是学过武？我给您把脉时候发现您脉象雄厚有力，可是身体却虚的出奇。”

　　老爷子没想到沈凌瑶能把脉出这些东西，不由得溢出一声苦笑。

　　她倒是有礼貌，先介绍了自己名字，“您好，我叫沈凌瑶。”

　　这么帅气的小伙子怎么叫个女人名字

　　他缓缓的说道：“我叫陆严。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这名字有些耳熟？

　　她拧眉却想不出来,只能先搀扶老爷子站起来，老爷子身子虚的要命，站不稳，身上衣料是特别定制出来的面料，一看便是价值不菲。

　　沈凌瑶送老爷子回去，可走到一片地方时候她犹豫了，脚步顿住了许久，被搀扶的陆严瞧着沈凌瑶，询问道：“沈先生怎么了？”

　　沈凌瑶没想到陆严住在这地方，这可是军区地方了，闲杂人等禁止入内，更何况里面一些东西也不是沈凌瑶有资格瞧见的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第305章 刻意的伪装免费阅读。https://xs.23sk.com 