    第三百九十三章保命手段   

    “顶住，杀了叶无双，一定要杀了叶无双！”

    

    唐浩之怒吼说道，目光死死的看着叶无双，恨意滔天！   

    叶无双越强大，他越想要杀了叶无双！   

    叶无双对于他们这些天骄而言是耻辱，他无法接受！   

    然而不管他们如何拼命，叶无双对抗他们，犹如狼入羊群，不断出手，短短瞬间，几大宗门的天骄就只剩余不到二十人！   

    这二十人实力皆是已经突破了金胎境界，然而此刻全部惊骇的看着叶无双，眼神之中充满了惊惧！   

    尤其是在叶无双恐怖的杀意影响之下，他们内心都久久难以保持平静，内心的恐惧和不安被无限放大，难以保持一颗平常心，无法冷静！   

    不过众人都不敢坐以待毙，三皇子脸色阴沉，怒吼一声，带领众人再度冲杀了出去！   

    “青云剑！”

    

    唐浩之怒吼，实力没有任何保留，再度爆发全部实力，拼命出手！   

    叶无双毫不在乎，冷哼一声，而后一剑直接斩出！   

    轰！   

    两道剑芒斩在一起，唐浩之的剑芒瞬间就被斩爆，不堪一击！   

    恐怖的力量更是将他直接轰飞出去！   

    不过唐浩之还是没有没有死掉，靠着底牌抵御了这一招，狂喷鲜血！   

    “圣子！”

    

    秦若曦看着这一幕，身形颤抖，叶无双的实力太强了！   

    “轰隆！”

    

    而就在这一瞬间，叶无双面前无数道杀招便是瞬间杀来！   

    唐浩之用自己的一招拖延了时间，等待的就是他们的杀招！   

    “叶无双，去死！”

    

    “给我死！”

    

    一众天骄神情狰狞，怒杀而至！   

    然而叶无双的神念笼罩全场，整个天地之中任何风吹草动，所有人的一举一动，都完全在他的掌控之中！   

    对于他们的杀招，叶无双早就知晓，更是毫不在乎！   

    他的身影一闪，消失在了原地，他们的攻击轻易被叶无双避开！   

    而下一刻，他们发现面前多了一道冰冷的剑芒，不是其他人，正是叶无双，他们的脸色大变，还没有来得及退后，瞬间就被叶无双一剑直接袭中！   

    轰隆！   

    他们瞬间被绞杀，直接惨死当场，形神俱灭！   

    “嗖！”

    

    紧跟着，叶无双右手隔空一抓，一个想要逃避的年轻天骄，还没有来得及躲出去，就被叶无双直接一把抓住，下一瞬间，直接惨死，被叶无双捏爆！   

    “噗噗噗！”

    

    不过瞬间功夫，又死了数个天骄！   

    而剩余的天骄，也是完全被叶无双杀破了胆子，再也没有之前强势的气势，显得不堪一击！   

    场中鲜血四射，惨叫声连绵不断！   

    他们惊恐的看着叶无双，惧意横生！   

    “不，不要，不要杀我，我愿意退出去！”

    

    “叶圣子，我错了，我不该跟你做对！”

    

    短短瞬间，场中天骄，不到一半，他们都是几大宗门最顶级的天骄，堪称一宗的精锐底蕴，然而接连死在叶无双手中，甚至是轻而易举，不堪一击，这如何不让剩余的几人惊恐！   

    他们之前那么多人联手围攻叶无双都不是他的对手，如今人数锐减，局势对他们更是不利，又被叶无双的恐怖杀意笼罩，心中只有惧意再也没有战斗下去的想法！   

    他们直接选择求饶，想要让叶无双饶他们一命！   

    然而回答他们的只有一个字，死！   

    “先前我给了你们机会，可惜你们不要，如今你们只有一条路，死！”

    

    叶无双冰冷的说道，没有在乎他们的求饶！   

    战场之上，不能有任何的心慈手软！   

    不过瞬间，他出手，将几大天骄一一斩杀，一个不留！   

    最终，只剩余唐浩之几人！   

    叶无双淡然的看着唐浩之几人：“轮到你们了，你们想要怎么死！”

    

    唐浩之脸色难看到了极致，他没有想到他们联手，甚至也不是叶无双的对手！   

    “叶无双，我可是青云宗圣子，宗主之子，你敢杀我？”

    

    唐浩之还是强撑着说道，他可是青云宗主之子，他不信叶无双真的敢杀了他！   

    “废话真多！”

    

    然而叶无双听见，只是冰冷的说道，他右手一挥，直接朝着唐浩之斩去！   

    唐浩之怎么也没有想到，叶无双竟然真的敢对他出手！   

    他真的不怕青云宗报复？

    

    此前，他还抱有最后的一丝猜测，叶无双因为他的身份，哪怕击败了他，恐怕也不敢杀了他，却没有想到，叶无双根本没有将他的身份放在眼中！   

    “父亲救我！”

    

    唐浩之惊恐大叫，这一刻，他的灵魂之中，一枚悬浮着的灵珠突然爆炸，与此同时，一股白色光芒从他身上爆发出来，形成一道白色护罩将他保护在其中！   

    叮！   

    叶无双一剑轰击在唐浩之的身上，直接被弹飞出去！   

    白色的护罩一阵蠕动，下一刻，化为一张中年男子的面庞，双眸犹如星辰一般深邃，双眉犹如利剑一般冷峻，眉宇之中散发出一股睥睨天下的威严，这张脸庞睁开了双眸，仿佛可以看穿一切，直接落在唐浩之面前守护他！   

    “父亲，父亲救我！”

    看见了此人，唐浩之疯狂的求饶！   

    “闭嘴，废物！”

    

    这张威严男子冷叱一声，他不是其他人，正是之前叶无双见过的青云宗宗主！   

    青云宗宗主目光也是十分的震惊，似乎没有想到唐浩之竟然败了！   

    此前叶无双虽然击败了秦若曦，但是他并不认为叶无双是唐浩之的对手，因此才放心的让他们进入古战场之中解决，认为唐浩之最后一定可以斩杀叶无双！   

    然而他怎么也没有想到，唐浩之竟然不是叶无双的对手，甚至被逼到这一步，他留在唐浩之身上的保命底牌都被激发！   

    而他说的话语，也是让唐浩之脸色变得十分难看，偏偏无法反驳！   

    “没有想到你这个小家伙，竟然击败了本座的亲儿子，不过他乃是本座的亲儿子，你想要杀他，就是死罪，不过你如果将你身上的宝物交出来，我便留你一命，饶你不死！”

    

    叶无双没有血脉，然而却击败了唐浩之，青云宗宗主自然震惊，很快就猜测到，恐怕是叶无双身上一定有宝物，靠着宝物之威才击败了唐浩之，否则他不可能是唐浩之的对手！   

    毕竟叶无双太弱了！   

    自然，他盯上了叶无双身上的宝贝！   

    

    

