    作者君昨天去看了看手腕，好像没啥大碍，只是过劳了而已，静养一段时间就好。

    但小说的更新并不能停，所以我决定听从某些书友的建议，使用语音码字，接着再用键盘纠正错别字。

    本章是很有意义的一章——本章是作者君开始使用语音码字的一章，效果还行。

    今日这一章1W1，用嘴巴硬生生讲出来的一万多字……非常地良心……

    所以卑微地求点月票（豹头痛哭.jpg）

    *******

    *******

    此时此刻，阿依赞的住所——

    “我明白了……”绪方沉声道，“也就是说沿途很安全，不会有什么很凶恶的猛兽出现，对吗？”

    绪方的话音刚落，阿依赞便立即帮绪方给身旁的一名年岁颇大的中年人做同声传译。

    听完阿依赞的翻译后，这位中年人点了点头。

    绪方沉默着，低着头，看着铺在他身前地板上的地图。

    而坐在绪方对面的阿依赞，小心翼翼地瞄了绪方几眼后，清了清嗓子，壮着胆子朝绪方问道：

    “真岛先生，这到底是一副什么地图？这地图上所标的位置是什么地方呀？”

    奇拿村的村民们，现在已正式成为了红月要塞的一员，连服装都已变成了极具红月要塞特色的大红色衣服。

    虽说在得知“幕府军来袭”的噩耗后，奇拿村的村民们也展现出了惊慌与不安，但秩序总体还算稳定，没有发生任何恶性事件。

    就在刚刚，绪方突然揣着一副地图，快步冲进了他们奇拿村的居住区域，然后找到了阿依赞。

    进了阿依赞的家、找到阿依赞后，绪方便一个箭步奔到了阿依赞的身前，然后直截了当地将手中的那份地图拍到了阿依赞的身前，问他：是否了解这副地图上所绘的区域。

    虽然阿依赞不清楚绪方为何突然问他这种问题，但阿依赞还是乖乖地将绪方的这份地图端起，认真打量了一番后——摇了摇头。

    不过——虽然阿依赞摇了头，但他则于随后补充到：他虽然不了解这副地图上所绘的区域，但西卡艾或许知道。

    西卡艾是他们奇拿村的一名颇为传奇的猎手。

    他并没有多么高超的猎技，但极为钟意到一些很遥远的地方去狩猎。

    走过不少远路的他，见多识广，说不定会认识这副地图所绘的区域。

    见阿依赞这么说，绪方便立即请求阿依赞带他去找这位名叫西卡艾的中年猎手。

    这西卡艾平常就是一个闲不住的人，绪方与阿依赞二人足足花了近半个多时辰的时间，才终于将西卡艾给找到。

    找着西卡艾、将西卡艾请到阿依赞的家中后，绪方便将刚刚对阿依赞所做过的事又做了一遍——将手中的地图拍到西卡艾的眼前，然后询问西卡艾是否认识这副地图所绘的区域。

    这一次——西卡艾的回答没让绪方失望。

    西卡艾在打量了一遍地图后，点点头，表示这副地图上绝大部分的区域，他都去过。

    接着，绪方便开启了连珠炮的模式——他一口气向西卡艾问出了许多的问题。

    比如——地图上特殊标注的那个位置附近有没有什么凶恶的猛兽出没、有没有什么值得注意的地方……

    问话直到刚刚才终于结束。

    直到现在——绪方不再问问题，而是沉默着看着眼前的地图后，阿依赞才终于得以有机会，以及终于攒足了勇气，向绪方问出刚才那句他老早就想问的问题。

    这副地图上有一处地方画着十分明显的标识——阿依赞虽没去过那里，但听说过那个地方：他听说那里是一片蛮适合人居住的平原。

    绪方刚才所问的几乎每一个问题，都与地图上所特殊标注的那个地方有关。

    那里到底是什么地方——这个问题，在阿依赞的脑海中久久未曾散去。

    “……这是……我的某个朋友所送我的地图。”绪方说，“送我这副地图的那个朋友现在就在这副地图上所标的这个地方。”

    “而我现在——需要这个朋友的帮助。”

    说罢，绪方卷起他的这份地图，起身向屋外走去。

    “真岛先生！”阿依赞急声问道，“你要去哪？”

    “我去找恰努普。”绪方头也不回地回答道，“我有事情要跟他说。”

    ……

    ……

    红月要塞，库诺娅的诊所——

    “库诺娅，真岛他还没有回来吗？”躺在地铺上的阿町问。

    刚刚好坐在门口旁的库诺娅，一边往烟枪里面装着烟草，一边往诊所外瞄了一眼：

    “还没有。还没有看到他回来。”

    听到库诺娅这样的回答，阿町皱了皱眉头，低声嘟囔着：“他到底去哪了……”

    刚才，绪方所做的那诡异举动，阿町仍历历在目——绪方他依照库诺娅的建议，准备将行李放到那大药柜的上面时，突然整个人愣住了。

    然后将手中的那放着各种各样的行礼的大包裹放下，接着从行李中掏出了一份东西。

    阿町还没有看清绪方从那个大包裹中掏出了什么东西，绪方就一个健步冲出了诊所。

    在离开诊所之前还不忘记留下一句：“我离开一下，马上就回来。”

    然后直到现在，绪方都没有回来……

    “你丈夫说不定是去哪里玩的吧？”库诺娅用半开玩笑的语气说道。

    “他在这里又不认识什么人……”阿町说，“他能去哪？他能去的地方，大概也就只有阿依赞他们那儿了……”

    “我看他离开样子很匆忙，应该是干什么急事的吧。”窟窿要耸耸肩，“好了，暂时不要管你丈夫的事情了，到时间给你换药了。”

    库诺娅一边说着，一边拿起一旁的麻布，缓步走向躺在地铺上的阿町。

    望着缓步走来的库诺娅，阿町轻声说：

    “库诺娅你真的好镇静啊……据说外面现在都乱成一团了，但你还是很淡定的样子……”

    库诺亚笑了笑：

    “我不是说过了吗？我可是见过了不少大风大浪的人。”

    “我现在对各种风浪，也算是习以为常。反正你着急也是要吃饭，不着急也同样要吃饭，还不如镇定一些。”

    就在库诺娅刚想把阿町扶起来，给阿町的伤口重新上药时，诊所外突然响起了一声大喊。

    “库诺亚小姐！库诺亚小姐！”

    听得着这道急切的大喊，库诺亚挑了挑眉，将手中的麻布放下，缓步向诊所外走去。

    一名大汗淋漓的青年正在诊所的门口外。

    在见着库诺娅后，这名青年直接说道：“库诺亚小姐，恰努普先生正在召集所有人于‘灰地’集会！”

    “召集所有人？”库诺娅面露诧异，“要干什么？”

    “我也不知道……”青年尴尬地抓了抓头发，“总之——恰努普先生就是这么吩咐我们的，要求所有人都立即到‘灰地’集合。”

    “……我知道了。”库诺娅点了点头。

    “我就先走了！”这名青年说，“还有好多人等着我去通知呢。”

    目送着这名青年离开后，库诺亚抱着他的烟枪回到了诊所内。

    刚回到诊所，绪方便立即朝库诺娅问道：

    “怎么了、怎么了？”

    “没什么”库诺娅笑着耸耸肩，“好像有很有意思的事情要发生了。”

    ……

    ……

    虽说红月要塞的住民们都住在这座先进的城塞里面，但他们仍旧过着他们传统的渔猎生活，说得难听点——他们只不过是一个规模偏大、所住区域较特殊的聚落。

    平日里总会遇到需要向大家宣布什么事情的场合，比如：号召大家一起铲除暴风雪来临后的厚厚积雪。

    在红月要塞中央偏北的位置，有一块还算宽敞的空地，红月要塞的住民们都将其这块地方惯称为“老地方”。

    此地虽算不上多么地宽敞，但容纳千余人倒也是绰绰有余。

    以恰努普为首的高层人员要向大家宣布什么事情时，就会把大家召集到此地。

    此时此刻，“老地方”这里已经聚集了红叶要塞大半的住民们——他们都是刚刚听到了恰努普的号召而汇聚于此地。

    现在聚集于“老地方”的住民们已约有800余号人，而这个人数人则仍在增加。

    人头攒动，熙熙攘攘。

    “老地方”里的每一个人都展露着不一样的神情。

    有的神色不安。

    有的面带悲怆。

    有的咬牙切齿。

    也有的面无表情……

    乌帕努将双臂环抱在胸前，闭目养神。

    他的身后，是他卡帕西村的族人们。

    乌帕努即使是闭着眼睛，也能感受到站在他身后的族人们，正用着异样的目光看着……不，应该说是瞪着他。

    对于自己的族人们为何会用这样的眼神瞪他，乌帕努自然是一清二楚。

    但对于族人们投来的这束束异样目光，乌帕努没有任何回避的打算。

    只默默地站在原地，默默地忍受着。

    终于，一名就站在乌帕努身后不远处的雄壮青年，像是终于忍耐不住了一般，大步走到乌帕努的身前，然后高声喊道：

    “村长，你今天为什么要在大庭广众之下说出那样的话？”

    “我们卡帕西村与和人有着血海深仇！怎能就这么向和人卑躬屈膝？”

    “村长！你难道忘记了我们村里有多少人被和人所杀吗？”

    乌帕努将双眼睁开，看向正站在他身前的这位年轻族人。

    这名年轻族人所说的‘今日在大庭广众之下所说的话’，指的自然正是乌帕努自导自演、最后被突然杀到的雷坦诺埃等人强行打断的那番“鼓励投降”的演说。

    “……我只是做了我认为对的事情。”乌帕努一边说着，一边将双目缓缓闭上，“对我来说，没有什么事情比让你们活着，比让族群延续还要重要，你们骂我懦夫，骂我是卑躬屈膝、不知廉耻都无所谓，尽情的骂吧。”

    对于乌帕努这副任打任骂的态度，这位年轻族人神情变得复杂。

    咬咬牙关，恨恨地跺了跺脚后，这名年轻族人像是再也不想看到乌帕努一样，快步从乌帕努的身前走开。

    ……

    ……

    雷坦诺埃老早便抵达了“老地方”。

    从刚才开始，他就四处寻找着恰努普的身影——然而一无所获。

    “恰努普那家伙现在到哪去了。”雷坦诺埃没好气地嘟囔着，“为何直到现在都没有来……”

    ……

    ……

    早已抵达“老地方”的雷坦诺埃，四处寻找恰努普时，恰努普正在自己的家中，给自己的弓做着护理。

    恰努普将他的弓放在他的双膝上，用着一条干净的布，细细的擦拭着弓身。

    奥通普依直到现在都没有归家。

    对不知为何迟迟未归家的奥通普依感到担心的艾素玛，已于小半个时辰前离开了家，前去寻找着自己的弟弟。

    因此现在，恰努普的家中只有两人——恰努普本人以及正在坐在恰努普身前的汤神。

    “……恰努普，你真的确定要这么干吗？”汤神将极其复杂的目光，投向身前正一脸平静地擦拭着弓地恰努普，“你这么做……真的会死的啊……”

    “现在还不算晚……你还可以选择能有极大概率活命的选项……”

    汤神的话还没有说完，恰努普便微笑着打断了他：

    “若能因此而死，那倒也是死得其所了。”

    说罢，恰努普将手中已经擦拭完毕的弓背到身后。

    “时间已经差不多了，我先走了。”

    用平静的口吻留下这句话后，他便走出了屋。

    只留下汤神一人神色复杂地呆坐在原地……

    ……

    ……

    恰努普刚走出他的家，便瞅见一道熟悉的身影朝他快步走来。

    恰努普：“真岛先生？”

    这道快步朝恰努普走来的身影，正是绪方。

    刚刚，绪方在离开阿依赞的家后，便笔直奔赴恰努普的家。

    还未抵达恰努普的家，绪方就突然收到了“恰努普现在正于‘老地方’召集所有人”的消息。

    绪方虽不知这消息是什么情况，但绪方仍旧继续笔直地奔赴恰努普的家。

    刚抵达家门口，便撞见了恰好正于此刻出门的恰努普。

    “恰努普先生。”绪方停在恰努普的身前，“我有些话想和你说，不知你现在方便吗？”

    “现在吗？”恰努普挑了挑眉，随后苦笑着摇了摇头，“现在不太方便呢。”

    “我现在……得去跟赫叶哲的大家说一些话。”

    “等我讲完话后，你再来找我吧。”

    “真岛先生，你要不要也过来听听？我要跟大家所说的话不会太长的。”

    ……

    ……

    红月要塞，老地方——

    奇拿村的村长、同时也算是绪方的熟人之一的切普克，他的眉头自得知“幕府军来袭”的消息后，直到现在都没有松开过。

    已经成为了红月要塞的一员的奇拿村的村民们，自然是不可能缺席这场恰努普突然发布的召集。

    此此时其他村绝大部分的村民的都是面露愁容。

    说句实话——切普克现在感觉自己都快哭出来了。

    他不明白。

    不明白自己的村子为什么会这么倒霉。

    先是于几年前遭遇那场突如其来的“失踪事件”，不不少村民直到现在仍未归来。

    接着，又于前阵子遭遇了哥萨克人的袭击，又是死伤无数。

    好不容易获得了恰努普的同意，得以入住红月要塞，本以为能过上安定的日子，结果……幕府军来了……

    这一重又一重的磨难，让奇拿村的村民们都不由得去想——他们是不是被诅咒了……

    在在得知幕府军来了后，切普克也有与村里的人商议过该如何是好——但商议了半天，屁也没商议出来。

    现在，切普克只能寄希望于恰努普他们能够带领他们安全地度过此次的难关……

    “村长。”

    这时，一名就站在切普克身旁的中年人，突然用手肘轻轻地戳了戳切普克的侧腹，压低音量，用只有他与切普克才能听清的音量接着轻声地说：

    “我刚才……认真想了想。”

    “真到了万不得已的时候……我们就投降吧。虽然投降和人后，和人肯定不会多么友善地对待我们，但最起码我们还能活着……”

    切普克没有回应中年人的这番话，用意味深长的目光看了这位中年人一眼后便收回了目光，不发一言。

    ……

    ……

    “真多人啊……”绪方环顾着四周，“红月要塞的所有住民现在真的都齐聚在这儿了啊……”

    恰努普现在有事要忙，绪方也没法强迫人家立即停下自个手头的事情。

    因此——绪方也只能先静静地等恰努普忙完他自个的事情后，再慢慢跟恰努普去谈事情。

    对于恰努普的这突然召集赫叶哲的所有住民的举动，绪方还是蛮好奇的。

    与其无所事事地等待，倒不如来听听恰努普想跟赫叶哲的众人说些什么——于是绪方接受了恰努普的邀请，来到了这“老地方”。

    来到目前已经人山人海的“老地方”后，长着张和人脸、穿着和服的绪方，便立即引来了不少人的瞩目。

    绪方怎么说也在红月要塞待了一段不算短的时间了，所以有些人认得绪方，瞟了绪方一眼后，便收回了目光。

    但也有些不认识绪方的人，朝绪方投来了恶意、不怀好意的视线……

    将这种种视线统统无视的绪方，正思考着自己应该站在什么地方比较合适时——

    “哎呀，这不是小伙子吗？”

    “库诺娅？”

    绪方循声转头看向正叼着烟枪、缓步走向他的库诺娅。

    “你也来凑热闹吗？”库诺娅走到绪方的跟前后问。

    “算是吧。阿町她现在怎么样了？”

    “我刚给她换过药了，现在应该正在诊所里安安静静地休养吧。”

    说罢，库诺娅瞥了眼不远处的一名正被自己的母亲抱在怀里的小男孩，然后掐灭了手中的烟枪。

    “真多人啊……”库诺娅感慨道，“上一次这样召集所有人……我都不记得是啥时候的事情了。”

    “……大家的情绪都很不安呢。”绪方轻声补充道。

    绪方从刚才便发现了——发现空气中所弥漫的气氛并不积极。

    只需侧耳倾听，便能听到许多诸如此类的言论：

    “我们之后到底该如何是好……”

    “现在只能投降了吧……”

    “城外的和人似乎是想要我们的这座城塞，想要我们我们的土地……为何我们会突然遭受这样的无妄之灾……”

    “据说城外的和人有上万人……我们不可能打得过吧……”

    ……

    类似于此的言论，不断出现于人群的各处。

    绪方虽然听不太懂这些阿伊努话，但他能从语气中大致猜出他们都在说些什么。

    乌帕努今日所进行的那场“投降演说”所造成的效果，实质上已经超过了乌帕努本人的预期。

    听了乌帕努的那场“投降演说”的人，一传十十传百，乌帕努他那“投降万岁”的思想，已在不知不觉中扩散了开来。

    “哈哈。”库诺娅笑着耸耸肩，“大家其实只是被突如其来的强敌给吓到了而已。”

    “我们赫叶哲的住民主要分成两部分——10年前，一同因气候恶化而联合起来，南下寻找新家园的那4个部落的族民。以及在赫叶哲建立起来后，因各种各样的原因而入住进来的人，比如你很熟悉的奇拿村。”

    “前者的数量占了绝大多数。”

    “我虽然没有经历过10年前的南迁，但我听闻过10年前的那场南迁非常壮烈。”

    “付出了无数血与泪的牺牲，才终于找到这片宜居的土地，并在此之上建起了新家园。”

    库诺娅跺了跺脚下的大地。

    “小伙子，大家对脚下的这片好不容易建起的新家园感情之深，远超你的想象。”

    “若要他们将脚下的这片土地拱手让给他人，绝对没有几人答应。”

    “大家现在只不过是有些被吓懵，以及有些迷茫而已。”

    “现在……大家只缺一个能驱散他们的迷茫，点燃起他们斗志的人。”

    库诺娅冲绪方露出意味深长的微笑。

    “就不知——有没有人能够将大家的迷茫驱散，将大家的斗志点燃。”

    “快看！恰努普他来了！（阿伊努语言）”

    这时，距离绪方和库诺娅不远处的某地响起一声大喊。

    这道大喊立即引起连锁反应，众人纷纷将视线转到“老地方”的东面，转到立于“老地方”东面的一座用木头和泥土搭建而成的高台上。

    只见那座高台上，屹立着恰努普他那高大的身影。

    ……

    ……

    “大家，请安静下来！”恰努普高声大喊道。

    在恰努普的这道喊声落下后，吵嚷声缓缓止歇。

    站了千余人的空地，很快便变得鸦雀无声。

    所有人都将目光集中在站在高台之上的这位中年人，集中在这位一直以来都备受他们信赖的领袖。

    恰努普脚下的这座高台，高约5米，是为了方便像恰努普这样的高层在“老地方”训话而特地建起的。

    见高台下终于安静，恰努普深吸了口气，随后接着大喊道：

    “各位，相信你们已经全都知道了吧？”

    “就在外面！就在这高大的城墙外面！数千和人虎视眈眈！”

    为了能让高台下的千余人都能听清他的话，恰努普的每一句话都是用尽全力地喊。

    “他们来得很突然。”

    “他们是为掠夺而来，他们是为了霸占我们的土地，为了抢夺我们的家园而来。”

    “按照我们目前已知的情报，目前聚集于城外的和人，只不过是他们所发动的大军的一小部分。”

    “为了掠夺我们的家园，此次和人们共发动了1万大军，现在聚集在墙外的和人，只不过是他们的先头部队而已。”

    恰努普的此言刚出，高台下立即一片哗然。

    几乎所有人都是满面惊恐地面面相觑。

    “欸？”

    “一、一万人？！”

    “城、城外的和人竟然只是先头部队吗？”

    ……

    恰努普的这番话，宛如投入池塘后，令池塘炸起水花并泛起大量涟漪的巨石——原本安静下来的人群，再次变得吵嚷了起来。

    “恰努普他在干什么？”一名站在雷坦诺埃身旁、与雷坦诺埃一样是“主战派”的一份子的中年人，朝雷坦诺埃急声询问道，“他这个样子，不是让大家更害怕了吗？”

    雷坦诺埃没有理会他身旁的这位中年人。他环抱着双臂，继续用如炬的目光看着恰努普。

    恰努普扫了高台下的众人一眼后，再次深吸了口气：

    “想必各位都很害怕吧？”

    恰努普的嗓门压过了人群的吵嚷声。

    被恰努普的这大嗓门所吸引的众人，都自觉地止住了吵嚷，再次将视线集中在恰努普身上。

    “大家一定都很害怕吧。”

    恰努普没有再像刚才那样用疑问句，而是用肯定句。

    “不知现在该如何是好。”

    “不知是该奋起反抗，还是选择屈服于和人的淫威，开城投降。”

    恰努普又停顿了一下。

    再次扫视了一遍高台下的众人后，他说：

    “我现在……想跟大家讲2个故事”

    “第1个故事是我曾经历过的故事。”

    突然表示要讲故事的恰努普，自然是勾起了大家的疑惑。

    但高台下的众人，刚因为疑惑而重新变得有些喧闹时，恰努普便用他的那大嗓门讲起了他的故事：

    “从不知道什么时候起，关于我的各种流言就传得到处都是。”

    恰努普语气中带着几分自嘲之色。

    “流传得最广，大家听得最多的流言，大概便是我年少的时候曾经雇佣过一个杀手，将敌对村落的所有精壮男性全部杀光的故事吧？”

    “这些四处流传的跟我有关的流言，十条有九条是完全虚假的。”

    “但我现在——要跟大家讲一个没有怎么流传过，但却是真实发生的我自己的故事。”

    “我曾经——去过‘和人地’。就在我年少的时候。”

    恰努普此此言一出，底下又是一片哗然。

    包括雷坦诺埃的许多恰努普的老相识，现在都朝高台上的恰努普投去惊讶的目光。

    “那是我16岁时的事情。”

    恰努普接着说。

    “我在友人的帮助下，离开了我的部族，前往了和人的松前藩。在和人的松前藩居住了半年。”

    “那短短半年的时间，我见到了过往16年都未曾见过的种种新奇物事。”

    “我见识到了和人的农耕生活。”

    “我见识到了和人发达的工艺。”

    “我见识到了和人强大的武力。”

    “同时——我也见识到了那些‘归化虾夷’们的生活。”

    “大家对‘归化虾夷’应该都并不陌生吧？那是因各种各样的理由而被迫入住‘和人地’的同胞们的称呼。”

    “居住于松前藩的那半年时间内，我认识了一位‘归化虾夷’。”

    “那是一位坚强的姑娘，她是在‘和人地’居住了好几代的‘归化虾夷’的后代。”

    “他的曾祖父曾经是某个反抗和人的压迫，与和人大打出手，最后败给了和人的部落的一员。”

    “败给和人后，和人为了便于管理他们，他们部族的剩余族人被全数迁进松前藩中，被迫变成了‘归化虾夷’。”

    “对于这些归化虾夷们，你们应该也都多多少少听说过他们是如何被和人对待的吧？”

    “被迫转变为‘归化虾夷’的他们。只能穿着和人的衣服，得舍弃他们原来的名字，另取一个和人的名字。”

    “讲我们阿伊努人的话，会被他人投以异样的目光，他们不得不去学习和人的语言，讲和人话。”

    “我便见到过不少在‘和人地’生活了好几代的‘归化虾夷’，明明长着阿伊努人的脸，却已经完全不会讲我们阿伊努人的语言。”

    绪方一直静静地听着恰努普的演说。

    在听到恰努普刚才的那番话后，过往的记忆在绪方的脑海中缓缓浮现出来。

    他回想起了在他与阿町还留在松前藩时，所目睹过的与“归化虾夷”有关的这一群体的一幕幕。

    这时，恰努普的语调缓缓变得沉重起来。

    “但不论他们怎么扮成和人的模样，也改变不了他们那张阿姨女人的面容。”

    “有着阿伊努人面容的他们，在‘和人地’中所受到的只有歧视。”

    “即使他们穿上了和人的衣服，取了和人的名字，和人们也只把他们当成了会穿衣服的猿猴。”

    “会有人愿意雇佣会穿衣服的猿猴吗？”

    “我所认识的那位朋友算是运气极好的了，她遇到了一个好心的和人，愿意雇佣她为诊所的学徒。”

    “但即使如此，也没有几个和人瞧得上她。”

    “看见她那阿伊努人的面庞，便会拐道就走，不愿让这种穿着衣服的猿猴来给自己做治疗。”

    “这就是‘归化虾夷’们在和人地里所遭受的待遇。”

    “被迫舍弃掉原有的一切，依照和人的命令，扮成和人的模样。”

    “一点一滴地、一代接一代地慢慢变成和人。”

    “而现在——我要开始讲另外一个故事了。”

    “一个在场的许多人，应该都耳熟能详的故事。”

    “一个10年前的故事。”

    “10年前，一场突如其来的寒流袭击了北方。”

    恰努普才刚说了一句，高台下包括雷坦诺埃在内的许多人，纷纷脸色一变。

    “在场的许多人应该都对这股寒流印象深刻。”

    “自这股势头猛烈的寒流来袭后，气候直接被这股寒流改变，我们原先的家园变得极度寒冷，难以居住，大量的动物被活活冻死。”

    “为求生存，我们4个部族不得不联合起来，一起南下寻找新的家园。”

    “那是一场艰辛的旅程。”

    “我们遭遇过将整个世界变成一片白色的暴风雪。”

    “我们遇到过粮食吃光的险境。”

    “我们被沿途经过的聚落趁火打劫。”

    “有好几次，我们差一点就倒在了寻找新家园的路上。”

    “但我们还是挺了过来。”

    “面对这些险境，我们全都一一挺了过来！”

    “有人说：我们之所以能挺过来，都是因为有我的指挥，有我的管理，有我在大家陷入绝境后，对大家的一次接一次的鼓舞。”

    “也有人说，我们之所以能撑过来，是因为运气。”

    “但这些其实都不对。”

    “我们之所以能撑过来，不是因为有我，也不是因为运气，而是因为有无数人不惜以自己的鲜血和生命为代价，换得我们的生存。”

    “面对暴风雪，我们抱团在一起，用彼此的体温来捱过严寒，无数人自愿坐在最外围，将自己的后背赤裸裸地暴露在风雪中。”

    “面对食物耗竭的险境，无数人挎起弓箭，深入毫不熟悉的密林中，猎取食物。”

    “面对沿途经过的前来趁火打劫的部落，无数人奋起反抗。”

    “我们的这场南迁的成功，我们的这座赫叶哲，我们的生活就是建立在这些甘愿付出牺牲的同胞的鲜血与生命之上。”

    此时，高台之下，寂静再次被打破。

    不过这一次，打破寂静的不再是惊恐的吵嚷声，而是低低的抽泣声。

    红月要塞绝大部分的住民，都是10年前决意南迁的那4个部族的人。

    那场南迁，不过只是10年前的事情罢了。

    不少人的亲朋好友都死在这场壮烈的南迁中。

    恰努普的这番话，勾起了这些人悲伤的回忆，悲从中来的他们，眼泪如同决堤的河水一般从眼眶中涌出。

    没有经历过10年前的那场南迁的人——比如绪方，此时就用着惊讶的目光看着四周的那些低声抽泣的人。

    恰努普的演说仍未结束。

    他的声调陡然高昂了起来。

    “然而！现在！我们付出无数牺牲才建起的这座新家园，已被豺狼环顾！”

    “不用我细说，大家应该也很清楚我们阿伊努人的历史。”

    “自千年前，和人就开始掠夺我们的土地。”

    “千年前，我们阿伊努人的居住范围，囊括整座本州岛的东部与北部。”

    “但在和人一次又一次的侵略与掠夺中，我们的居住范围被一次又一次地压缩。”

    “直至今日，我们已丢弃了整座本州岛，我们的住所已被压缩到了这座岛屿上。”

    恰努普所说的这座岛屿，指的自然正是虾夷地。

    “现在和人又要像对待我们的祖辈那样，侵占我们的家园！”

    “投降或战败，这座我们付出无数牺牲才建起的新家园，便会化为乌有。”

    “有人说：我们不如投降吧，只要投降了和人，我们便能保存性命，我们的族群便能得到延续。”

    恰努普的此话话音刚落，恰好就站在乌帕努身旁的许多人，于此时纷纷偏转过头，朝乌帕努投去异样的目光。

    乌帕努无视着这些人投来的异样目光，阴沉着脸，死死地盯着高台上的恰努普。

    “的确，倘若向和人卑躬屈膝，我们的确能够保全性命，我们的确能够让我们的族群得到延续。”

    “但这么做，最终所换来的，将是最屈辱的死亡。”

    “对于一个族群来说，最屈辱的死亡是什么？是所有族人被杀害吗？”

    “不是的！最屈辱的死亡不是族人们都被杀害，那只不过是肉体上的死亡。最屈辱的死亡，是灵魂的消亡！”

    “我们乖乖开城投降了，和人会信守他们的承诺，不伤害我们一人吗？”

    “就先当他们会信守承诺吧！我们投降了，他们不会伤我们一人。但等我们开城投降后，我们注定不会再被允许居住在这，我们肯定会被强制迁往‘和人地’。”

    “我们会被强制变为我刚刚所说的‘归化虾夷’。”

    “我们将无法再穿我们阿伊努人的衣服。”

    “我们将被迫舍弃现在的名字，取一个和人的名字。”

    “我们将无法再自由自在地吹奏木库里，无法再举行‘熊灵祭’！”

    “大概只需两辈人的时间，我们就会像被驯服的狗一般，被驯服成和人，我们的子孙后代将不会再是阿伊努人，我们的子孙后代将会变为和人。”

    “到那时，我们的子孙后代的灵魂，是去和人的神社，还是去我们阿伊努人的彼世？”

    “如此屈辱的死法——我不能忍受！”

    此时，恰努普的每一句话都是吼出来的，因情绪高昂，他的脸现在涨得通红。

    高台下，刚刚因道道抽泣声而变得有些吵闹的人群现在也再次变得寂静了下来。

    所有人都在看着恰努普。

    看着高台上那道高大的身影。

    “我不能忍受这样屈辱的死法！我要保卫我的家园，我要保卫我灵魂的归处！”

    “与城外的和人开战，我们并非毫无胜算！”

    “我们胜机，便是死守这座城塞。撑到和人的补给断绝！”

    “这是一场持久战，这是一场虽有胜算，但胜算渺茫的一战！”

    “但即使胜算渺茫，我也要抓紧我的弓，去搏这一线生机！！”

    “凡立身此大地者，终有一死！”

    “与其屈辱地死于和人的驯化之中，不如保卫家园与灵魂的归处而亡！”

    “为守护家园，为守护灵魂的归处而亡，这样的死，何其光荣！”

    恰努普张开双臂，像是要拥抱天空一般。

    “我们不能死在和人的驯化中！”

    “要死就死在这里！！”

    “来吧！哪位勇士愿与我共守荣光？！哪位勇士敢与我一同去搏那一线生机？！”

    “绝不向和人投降！！”

    恰努普这边话刚说完，高台下，一名站在卡帕西村的村民们所聚集的区域、双眼微微有些发红的独臂青年，便扯着嗓子吼了出来。

    他身边，是一位正抱名小女孩的妇女，她面带些许焦急地扯了扯这名独臂青年的衣袖，但这名独臂青年不为所动。

    “这是我们好不容易建起的新家园！不能就这么拱手让给和人！”

    “我才不做什么‘归化虾夷’！！”

    ……

    这般的嘶吼声从零星几个，渐渐成了规模，成了气候。

    本来，一开始是本就倾向于“战斗”的人在放声嘶喊。

    但渐渐的，这股能量逐渐扩散了开来。

    越来越多的人开始跟着一起嘶吼。

    众人的喊声汇聚在一起，聚合成一股仿佛要将整片天空给掀开的声浪。

    乌帕努脸色苍白地看着自己身后的那帮放声嘶吼、响应恰努普的族人们。

    绪方环视着四周，脸上满是掩不住的惊讶。

    站在绪方身旁的库诺娅，则一边用意味深长的目光看着高台上的恰努普，一边将根本没有点烟的烟枪枪口塞入自己的口中。

    “小伙子，你瞧！”库诺娅面带笑意地朝身旁的绪方说道，“我说得没错吧？大家对脚下的家园的感情，远比你想象中的要深啊！”

    *******

    *******

    PS1：这一章也是写得脑袋掉发的一章……为了恰努普的这番演说，作者君翻看了影视作品里、文学作品里所有经典的演说情节，比如《指环王》里的那一场场演说，比如著名诗歌《桥上的贺雷修斯》……

    看在作者君如此刻苦，今日还是一章9000字的大章的份上，多投点月票给作者君吧（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！

    PS2：作者君昨天突然意识到了一个问题：按照设定，阿町的身高是1米55。

    这个身高在江户时代算是蛮高的了，但放到现代，这个身高只能算是小巧玲珑。

    那么问题来了——阿町她到底算是萝莉还是御姐……？

    身高155的阿町，讲起话来像175的。总让人下意识地忘记她其实很矮……

