    第3215章 烛光晚餐

    “赛道？好啊……我胆子小，不过只要你在，我就不怕。”

    安蓝看着唐洛，认真道。

    “嗯。”

    唐洛笑笑，一只手握紧了安蓝的手。

    很快，车子就进了别墅区，开到私人停车场。

    两人下车，唐洛拿出手机，找出宋七的电话，拨了出去。

    他让宋七查一下今天附近的狗仔是谁，能压的压，压不了的就用钱解决。

    虽然唐洛觉得应该不会拍到他，但车牌肯定是被拍了。

    宋七满口答应下来，说这根本不算什么事，他会解决。

    “这家伙混得也真是风生水起了。”

    唐洛自语着，收起手机。

    “走吧。”

    安蓝挽起唐洛的手，她已经高兴一路了，今晚，注定将是令人难忘的，只属于他们的二人世界。

    “不对啊，你都不回来住，家里有食材吗？”

    唐洛停下脚步，问道。

    “呵呵，我早就让陈姐给安排了。”

    安蓝露出迷人的笑容，像是一个备受宠爱的小女孩。

    “好吧，还是你有准备。”

    唐洛用食指宠溺地点了点安蓝的脑门。

    随后，两人手挽手，来到别墅。

    “唐洛，我先去换件衣服。”

    安蓝开了房间的灯，说道。

    “哦？换衣服啊，要不要我陪你一起？”

    唐洛神色玩味。

    “流氓……”

    安蓝轻啐道。

    “呵呵，谢谢夸奖。”

    唐洛笑笑，向厨房走去。

    等安蓝重新回来，见到围着围裙，在收拾食材的唐洛时，一时呆站在了原地。

    眼前一幕，曾很多次清晰地出现在她的梦中。

    甚至，有几次她醒来时，眼角都夹着泪水……

    “是不是被我好男人的背影给帅到了？”

    唐洛头也不回地自恋道。

    至于安蓝在想什么，他自然很清楚。

    唐洛觉得，他亏欠安蓝的，可能真的弥补不了了……

    “唐洛，你知道我为什么不愿意回来住吗？”

    安蓝上前，在唐洛身后轻轻抱住了他。

    唐洛感受着安蓝的温柔，心中轻叹，猜得到她想说的。

    “因为这里虽然是家，却根本没有家的感觉。”

    安蓝缓声道。

    “我明白……”

    唐洛点点头，缓缓转过身，用力抱住了安蓝。

    安蓝没有再多说，即便她确实有很多想说的，但她知道，说的太多，可能会变成唐洛的负担。

    两人就这样安静地抱了一会，才分开。

    “好了，快去休息吧，今晚的饭，就交给唐大厨，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “不要，我要在这看着你，还要给你帮忙。”

    安蓝摇摇头。

    两人相聚时间短暂，她又怎么会舍得离开呢。

    “呵呵，你这是要监工啊，听话，快去休息，工作一天了，不累吗？”

    唐洛心疼道。

    “我不累，只要能看着你，我就算是休息了。”

    安蓝说话间，也开始洗起了菜。

    “好吧，真是拗不过你。”

    唐洛宠溺地笑笑，手中继续忙着。

    两人边聊边做菜，时间似乎都慢了下来，被拉长了。

    接近一个小时，美味佳肴摆了一桌。

    两人坐下，唐洛开了红酒，醒了一下，倒了两杯。

    “要不要关灯？”

    安蓝提议道。

    “呵呵，好主意。”

    唐洛笑笑，点上蜡烛，安蓝起身将房间灯关上。

    烛光下，两人四目相对，浪漫的气氛更浓了。

    “来，这杯酒，只为今晚的此时此刻，为我们两个人。”

    唐洛端起酒杯，双眸充满柔情。

    “嗯，为此时此刻！”

    安蓝也端起酒杯，重复了一句，有些动容。

    唐洛明显注意到安蓝眼眶中的湿润，但很快就没了。

    此时的安蓝，心中有的，只是满足……

    玻璃杯清脆的碰撞声传出，两人都喝了一口。

    “来，安蓝，尝尝我的手艺。”

    唐洛放下酒杯，为安蓝夹着菜。

    “嗯。”

    安蓝点点头，吃了一口。

    “怎么样？”

    唐洛问道。

    烛光下，安蓝五官精致的脸上，更多了几分的魅力。

    “唐洛，这是我吃过的味道最好的菜了。”

    安蓝眼中闪过幸福，称赞道。

    除了味道确实很好，更重要的是做菜的人。

    “呵呵，哪有那么夸张，你这样就不怕我膨胀么？”

    唐洛笑着，又为安蓝夹了一道菜。

    能被女神这样称赞，他心中也很高兴。

    “不怕，你在我的眼中，永远是最优秀的那一个。”

    安蓝认真道。

    “呵呵，你也是最璀璨的。”

    唐洛笑笑。

    他很想说安蓝也是他眼中最耀眼的那一个，但他没这样说。

    毕竟，他心中，还有韩若冰……

    如果只是哄女孩子，他肯定不会有什么顾忌。

    但面对眼前的安蓝，他便不会那样虚伪了。

    安蓝开心地点点头，吃着菜，根本不会想太多。

    两人边吃边聊，聊了各自最近的动态，气氛越来越好。

    “你这么忙，一定要合理安排好饮食，还是不要让自己太劳累了。”

    唐洛又为安蓝倒上红酒，关心道。

    “嗯……最近在中海忙完，还要为新专辑去跑全国各地，要开粉丝见面会。”

    安蓝说着她的一些工作安排。

    “公司这边的安保没问题吧？要不，等你出去的时候，我找两个高手跟你一起。”

    唐洛想了想，说道。

    安蓝的安全，是他最看重的。

    “怎么，担心我啊？”

    喝了酒的安蓝，脸色绯红，带了几分魅惑。

    “明知故问，呵呵。”

    唐洛笑了笑，喝了一口红酒。

    “担心我，你就跟着我啊。”

    安蓝回道。

    “额……”

    唐洛没法接了，如果他现在是以前一个人的状态，他可能会毫无顾忌。

    “呵呵，我跟你开玩笑的，这边的安保措施很完善的，放心吧，唐洛。”

    安蓝笑笑，眼中闪过一丝落寞。

    “那就好……”

    唐洛点点头。

    “对了唐洛，我还有个想法，谁都没说，陈姐我也没告诉。”

    安蓝想到什么，看着唐洛。

    “嗯，你说。”

    唐洛应声，看安蓝这般严肃，也停下了手上的动作。

    “等忙完这段时间，我想去国外深造一下，让自己的节奏放缓些，好好沉淀沉淀，当然，也是为以后进入国际乐坛做准备……”

    安蓝说着她的想法。

    “好啊，我完全支持你，现在的社会，人心浮躁，你能有这样的想法，真的很好。”

    唐洛称赞道。

    “怎么，你好像很想让我出国啊？”

    安蓝玩笑一句，心中很为唐洛的支持感到高兴。

    (本章完)

