    ［26：超兽巴克西姆！］

    “快！赶紧回到飞鹰号上面去！”

    御坂隼太看见超兽已经打碎了天空，落在了地面上，赶紧朝着身后的队员大喊道。

    其他人听见了御坂隼太的喊声，马上加紧了步伐在超兽攻击城市之前回到了飞鹰号上面。

    而超兽落地的消息，位于大山深处里的EUPO基地作战指挥室也立即收到了，工藤静和子立刻将T3地区里所拍摄到的画面传输到主屏幕。

    久世剑哲看见那一只超兽的模样，骇得直道：“是超兽巴克西姆！”

    鹤野实转过头，把疑惑的目光投向久世剑哲：“超兽巴克西姆？”

    久世剑哲点了点头，他稍微地冷静了一下，紧接着给在场的鹤野实和工藤静和子两人科普道：“巴克西姆是把天空像玻璃一样打碎出现了的超兽，所谓超兽，是以前和艾斯奥特曼战斗过的异次元人亚波人运用地球的动植物和宇宙生物合成的怪兽兵器，巴克西姆就是青虫和宇宙怪兽合成诞生的超兽。

    巴克西姆拥有双手喷射的火焰和发自鼻尖的高热火箭弹，头上长角作为导弹等各种武器来进行攻击，曾经有很多奥特曼在跟它战斗的时候也吃过亏，在剧场版佐菲奥特曼，艾维特的信物中杀死过杰克奥特曼。”

    最后一句话说出口，立即将鹤野实和工藤静和子都惊了个呆，鹤野实实在绷不住自己严肃的脸，骇然道：“你是说，这只超兽曾经杀死过奥特曼？！”

    “是。”久世剑哲低头。

    “你为什么不早说？！”鹤野实接近抓狂，“现在阿信肯定去了，要是他再出什么事，我一定不会原谅自己！”

    鹤野实在作战指挥室里面走来走去，满脸的焦急：“这只超兽有没有什么弱点？有的话赶紧告诉阿信！”

    “队长，不要慌。阿信也是看奥特曼的，我都知道的事情，他也没道理会不知道这个，我们要相信阿信。”

    久世剑哲看着处事冷静的鹤野实头一次慌成这个样子不由得开口说道。

    鹤野实一下子停下了脚步，他嚯得一声转过头看向久世剑哲，忧心道：“你说的有点道理，但是我还是担心，你把这只超兽给阿信说一下吧。”

    久世剑哲呐呐的张了张嘴，很是无奈地说道：“……是。”

    风野信站在T3地区的一栋大楼天台，左手腕在一道紫银色的闪电闪过之后出现了散发着淡淡光芒的星翼镯，而正当风野信想划过星翼镯的时候，通讯手表又响了起来。

    风野信盯着被他戴在了右手腕上的通讯手表看了几秒钟，抬起头看了看超兽巴克西姆和正在与巴克西姆周旋的飞鹰号，右手划过星翼镯。

    一道光芒在超兽巴克西姆的面前出现，异常锋利的星翼短剑划过巴克西姆头上的角将那只角砍了下来，旋即奈迦稳稳的落在了地上。

    奈迦双手紧握星翼短剑，明亮的目光紧紧地盯着超兽巴克西姆，身体紧绷着摆出了战斗起手式。

    而超兽巴克西姆的那只角在奈迦摆出战斗起手式的同时也砸在了地面上，震起尘土立在地面。

    见奈迦刚出现就砍了超兽巴克西姆的一只角，三架飞鹰号里的队员眼里露出喜色，木原光更是忍不住喊道：“干得漂亮！”

    这一幕同样是被捕捉到投放在了作战指挥室里的主屏幕上，鹤野实见奈迦大发神威不禁松了一口气，坐回自己的位置上拿起茶杯抿了一口水……

    “啊！烫烫烫烫烫……”

    超兽巴克西姆在头顶上的角落地的一刹那，才觉得一阵钻心的刺痛直冲脑海，超兽巴克西姆的脑袋被这股刺痛刺得空白了一瞬，这才怒吼出声，愤怒的转过身将火焰喷向奈迦。

    奈迦将手中的星翼短剑往前一挡，星翼短剑立即化作光粒子瞬间重组成一个盾牌，与星翼镯的样子很是相似的星翼盾将火焰完全阻隔在外面，将奈迦三百六十度无死角的保护起来，任火焰怎么喷的凶猛愣是破不开防御。

    见状，超兽巴克西姆更加的愤怒，凶狠的眼神变得极度的暴躁起来，它尖锐的鼻尖开始汇聚能量，在火焰凶猛的攻击中凝聚出高热火箭弹，正准备发射向奈迦，而它却忽略了在它后面虎视眈眈的飞鹰号。

    “飞鹰队，全体攻击超兽！掩护奈迦奥特曼！”御坂隼太沉声说道。

    “了解！”

    所有人应了一声，紧跟着声音落下，三架飞鹰号的自动锁头全部锁定了超兽巴克西姆，一道道激光在自动锁头瞄准超兽巴克西姆的那一瞬间发射而出，一个不漏的全部打在了超兽巴克西姆的身上，溅起了剧烈的火花。

    连绵不断地就像是被针重重地扎着一般的疼痛在背后席卷全身，超兽巴克西姆的怒火直冲云霄，它猛地一个回身，凶猛的火焰直接冲向飞鹰号。

    三个飞鹰号驾驶员心跳唬的漏了一拍，赶紧驾驶着飞鹰号躲开超兽巴克西姆喷射过来的火焰，然而超兽巴克西姆的火焰仍然死死地咬在飞鹰号的后面，御坂隼太，木原光和风间源美急得冷汗在额头上渗出。

    眼看着火焰就要攻击到飞鹰号，后面突然闪过几道剑光，火焰突然消失不见，而超兽巴克西姆的两只手也应声落地。

    绿色浓稠的血液飙射而出，超兽巴克西姆疼得嘶叫连连，飞鹰号好不容易躲过了坠毁的命运，总算是有时间去看超兽巴克西姆的模样，却惊愕的发现，超兽巴克西姆的两肢被砍了下来。

    他们将目光投向奈迦，只见奈迦不知何时变成了超速奇迹形态，手里还握着两把星翼短剑，怪异的是，星翼短剑上并没有血。

    “真狠，不过还是干得漂亮！”木原光啧声说道。

    三架飞鹰号飞过奈迦，到达安全的区域继续伺机而动。

    奈迦看了眼飞鹰号，身体在一瞬间变回了普通形态，握着的星翼短剑化作了光粒子变回星翼镯重新戴在奈迦的左手腕上。

    旋即奈迦双手抬起交叉于计时器前汇聚能量，而后两只手朝外翻圆回至胸前交叉成“L”形，一束靓丽五彩的光线瞬间发射袭向超兽巴克西姆！

    “轰！”

    一朵火焰的花朵瞬间绽放，耀眼的火光映照着奈迦的脸庞，奈迦抬起头，目光深深地看了看天空，最终化作漫天的光粒子消失在T3地区里。

