    

    
                第3731章

    
                “就算遇到一些凡人修士，他们也无法在仙舟中生存。”周元对此感到无比惋惜，如果仙舟已经被填充满，能走一路救助一路，那就功德无量了，至少可以无愧于心。

    
                “咦！”王丹突然想到一个问题，“虽然达不到小世界的标准，但在中原的云梦泽，藏有七大派的储备。”

    
                “什么储备？”周元饶有兴趣的问道。

    
                “近古时代，魔界入侵，只有中原没有失守，当然是对抗魔界的储备。”王丹身为十二品修士，贵为西星宗的地仙，对这些秘密还是有所涉猎的。

    
                “那我们就有去中原的理由了。”周元笑道：“如果猜的不错，七宗的所有储备将依然还是那里，如果我们前去，就有机会彻底激活仙舟。”

    
                周元和王丹彻夜无眠，双方相谈甚欢，当然，孤男寡女之间，难免出现一些摩擦走火的现象，这也可以理解。

    
                也从该日开始，周元回到了忘川岛，果然西星宗已经全面撤退，妖兽也是一个非常奇怪的群体，他们毕竟属于海洋，对于海岛只会巡逻，不会占有。

    
                这让周元产生了一个非常胆大的想法，最危险的地方，就是最安全的地方，他带着王丹躲进了忘川岛，毕竟这里有灵脉。

    
                让他惊喜的是，此处的灵脉竟然变多了，有了两条小型灵脉，八条微型灵脉。看来他走了之后，忘川岛还是发展的不错的。

    
                于是，周元带着王丹来到了曾经玄术上人的洞府，这个洞府只有周元和几位副岛主知道，曾经周元交代过，如果离开，一定要毁了所有洞口，因为周元不愿给任何敌人留财产。

    
                资敌行为是愚蠢的，万事留一手是周元风生水起这么多年的经验，躲进玄术上人的洞府后，周元和王丹才算是安定了下来。

    
                正在周元考虑以后怎么办的时候，王丹开口了：“你不想去见识一下仙舟吗？”此话勾起了周元的兴趣，这个提议不错，周元表示愿意与美同行。

    
                于是二人拿出核舟，只见王丹输入了一道灵力，核舟稍微变大了一点，也算是产生了一个空间光门，王丹到：“踏进去，就能见识到传说中的仙舟。”

    
                “你曾经进去过吗？”

    
                “你会是第八个参观仙舟的人。”王丹闻言打趣道。

    
                周元伸出了手，王丹自然明白，走近了周元，挽着他的胳膊，二人一起进入了小世界。

    
                进入小世界的一瞬间，周元还有些兴奋，不一会儿，周元就觉得索然无趣，虽然他用龙脉之力看过核舟，但是那是一个生机盎然的世界，而不是现如今这样灰蒙蒙的一片。

    
                看出了周元的不以为然与嫌弃，王丹狠狠的拧了周元一下，道：“怎么？看不上这片虚空和荒芜？”

    
                的确如王丹所说，如今的核舟就是灰蒙蒙的云朵组成，似乎一望无际，尽管有着看似无垠的空间，但幽闭荒芜的环境，让人寂寞而又喘不过气。

    
                王丹又说道：“如果你真嫌弃，何不自己来点缀？”王丹的一席话让周元幡然醒悟，二十年之约如今遥不可及，光赶到中原云梦泽就需要三十年的路程。

    
                当然，这只是按照周元的脚力来算。

