
　　第875章

　　时隔数月，废墟不朽圣界所有神话改造体化为灰烬。

　　废墟不朽圣界再无危险，赵牧开始清理城市废墟。

　　带走有价值的，留下毫无价值的。

　　“吞天魔芦——收！”

　　赵牧举起吞天魔芦，废墟不朽圣界被一点点撕碎融入超维神国。

　　全盛时期的废墟不朽圣界，纵然是不朽都很难摧毁。

　　但是当年大战本就受到重创，再加上九亿年来完全封闭，内部时间暂停世界外部却历时九亿年，整个世界早已经脆弱不堪根本无法承受吞天魔芦的毁灭和吞噬。

　　成功毁掉废墟不朽圣界，赵牧再次遁入岩浆湖深处。

　　吞天魔芦收走不朽龙骨，这里失去镇压的空间通道顿时毁灭崩塌。

　　通过这通道能前往高层维度的黑海鬼域，真不朽魔素从更高维度降临的时候，一颗怪石从更高层维度落入黑海鬼域，枉死者的灵魂融入海中发生变异掌握了天生强大的异灵之力。

　　这里是异灵的故乡，在高层维度都是最高等级的禁地之一。

　　赵牧有想过要不要过去，但是最终还是放弃了。

　　如果连低层维度都混不下去，前往高层维度那不是找死那是什么？

　　再说了，龙鲲能够沟通黑海鬼域。

　　所以前往高层维度容易，困难的是怎么活下去。

　　黑海鬼域的海水失去不朽龙骨的封堵，立刻倒灌摧毁了岩浆湖和其中的阵法，没有了阵法遮掩，赵牧知道再不走黑暗生物就有可能堵上门了。

　　因为这几个月，黑暗生物已经正式踏上曙光大陆。

　　剩余的人类被抓捕，他们成为培育原人的种子。

　　黑暗生物住进了人类城市，以一个个城市为原点对整个曙光大陆可以说是挖地三尺，赵牧知道他们是在寻找废墟不朽圣界寻找他们先祖的诞生之地，可惜他们永远也找不到了。

　　离开地下世界，赵牧直接登录超维进化游戏来到无法之城。

　　现在的无法之城很热闹，曙光大陆被黑暗生物占领，所有超维进化者都只能滞留在无法之城，好在这里什么都有足以生活下去，唯一的麻烦就是现在超维进化者死一个就少一个。

　　这几个月，曙光都被逼的暗中调整了轮回世界任务难度。

　　赵牧前脚来到个人空间，天机地仙已经找上门来。

　　“你做的好事。”

　　天机地仙压抑着怒火质问道。

　　按照计划，至少还要两百年黑暗生物才会杀进曙光大陆。

　　现在提前两百年，很多部署都被完全打乱。

　　他早知道赵牧这个人很麻烦，但是没想到他的胆子大达到这个地步。

　　这一次必须让他吃点苦头，否则他以后不可能乖乖听话。

　　“我已经有能力拯救人族。”

　　赵牧淡然道。

　　“你有能力？”

　　天机地仙摇摇头转身离开。

　　在他看来，赵牧这是成为神话翅膀硬了。

　　既然如此，那就让现实教他做人。

　　赵牧目送天机地仙离开，知道他们表面上的友好从此要蒙上阴影。

　　他这一次堪称釜底抽薪，彻底扰乱了曙光和天机地仙的布局，同时也让黑暗生物乱了阵脚，这对他来说正是最好的机会到了，天机地仙想利用他没有那么容易。

　　赵牧激活时光坐标，传送向诸神浩劫轮回世界。

　　因为时间流速不同，他离开也不过几个月。

　　已经成为神话，这个轮回世界对他的吸引力其实已经降低很多。

　　这次重返，就是为了得到更多不朽魔素，得到阴影位面，然后借道前往黑暗大陆。

　　魔法女神的地上神国，赵牧从时光坐标中闪现。

　　刚一出来，他就看到地上神国内部交织的一张无形巨网。

　　这是魔网的雏形，萌萌想要成为魔法女神，最好的办法就是编织一张覆盖主位面的人造法则之网简称魔网，用魔网阻隔法师对天地间元素能量的感知。

　　从此九成九的法师，想要施放魔法只能想办法获取魔网权限。

　　权限到了就能施法，没到一个小火球术也别想释放。

　　纵然半神法师能直接接触法则之网突破魔网的限制，但是主位面又有几个半神法师，依靠人造魔网萌萌轻而易举就能成为魔法女神，更能借此凝聚神职一举成为神话。

　　不过看样子，她的魔网想要彻底制造出来还遥遥无期。

　　“太慢了。”

　　赵牧取出一道真不朽魔素，直接打入魔网的雏形。

　　瞬息之间，萌萌参考万法之网编织的单纯限制法师的魔网雏形，开始蜕变成完全状态的魔网，依附天地间的信仰法则展开在短短时间笼罩了整个主位面。

　　被这变故惊呆了的萌萌，回过神来立刻开始凝聚神格和神职。

　　神格和神职对她来说很简单，本身虚拟神位天赋就兼具部分神格和神职的力量，萌萌可以说是驾轻就熟的凝聚法则神性生成神话法则神性，然后借助魔网凝聚神格和神职。

　　神魂和法则神体，也在这个时候顺利蜕变。

　　魔法女神，看似只是掌控法师，实际上魔网还涉及到压制和控制元素法则。

　　为什么诸神浩劫轮回世界没有诞生魔法之神，就是因为这个世界有元素古神，所有和元素古神争夺元素法则控制权的神话都已经坟头草三尺高了。

　　元素位面，正在制造元素军团的元素古神第一时间察觉到法则之网的变化。

　　所有神话中，祂是很特殊的那种。

　　别的神话都在主位面缔造地上神国，只有祂始终坚守主位面的附属位面元素位面，因为整个元素位面已经被祂当成自己的神国，祂掌控着整个主位面的元素流动。

　　但是就在刚才，有人窃取祂元素法则的权柄。

　　“又是那些不知死活的人类。”

　　元素古神摇摇头。

　　祂最讨厌人类神话，比人类的贪念更强的种族没有人族强大，比人类贪念少的种族同样如此，只有人类处于中间，既有足够强大的贪念又有足够的种族潜力实现内心贪婪。M.23sk.com

　　这一次，肯定是某个伪神试图以元素法则成为神话。

　　从众神降临主位面以来，这还是第一个诞生的神话。

　　可惜了这个人类神话的资质，如果祂选择的是其他神职，在这个特殊时期立刻会受到众神的承认，可惜祂选择了元素法则损害了自己的利益，必须要杀鸡儆猴才能警告其他伪神不要触碰元素法则。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第875章 曙光大陆落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 