    然后下一刻，他就瞪大了眼睛，张大了嘴，不敢相信自己看到的这一幕。

    他失声惊呼道：“怎么可能？”

    只见无数闪电劈向陈枫，落在陈枫身上之后，发出一阵呲啦呲啦的声音。

    陈枫体表，电光流转，但是他根本安然无恙。

    这些电光打在他身上之后，根本就无法破开他的防御。

    陈枫体表暗金色的光芒厚重至极，整个人如同一尊怒目金刚。

    闪电转瞬之间尽数打在他身上，但陈枫根本毫发无损。

    连一根汗毛都没有伤到！

    看到这一幕，月玲珑等人都是松了一口大气，发出一阵欢呼之声。

    月玲珑更是高声喊道：“陈枫，果然，我没有看错你！你可以做到的！你一定能够将这个姓汤的杂种杀掉。”

    陈枫盯着汤英豪，眼中杀机闪现：“姓汤的，还有什么手段？使出来就是！”

    汤英豪先是震惊，然后这震惊的神色就变成了狰狞，冷声说道：

    “陈枫，你以为这是我最厉害的手段了吗？告诉你，不是！”

    “我如果真的动用全部实力的话，依然轻易可以将你击杀！”

    陈枫冷笑：“那就试试啊！”

    汤英豪一声怒吼，胸前虎头忽然像是活过来一样，虎头发出一声嘶吼，就像是一头真的老虎一样，獠牙都露出来。

    然后下一瞬间，汤英豪身后出现在一头巨大的老虎武魂。

    这头老虎武魂，浑身漆黑，眼睛血红，乃是一头魔虎，身上散发着，强烈的魔气！

    魔虎眼睛血红的盯着陈枫。

    然后汤英豪呼喝了几声之后，魔虎一声嘶吼，忽然就进入到了汤英豪体内。

    下一瞬间，汤英豪浑身肤色变得漆黑，手掌脚掌都是长出了尖锐无比的爪子。

    脸上也是出现了老虎一样的波纹，身上表面的肥肉消失不见，变成了线条极其狰狞的强横肌肉块。

    整个人，就好像变成一头人形巨虎一般！

    汤英豪的喉咙之中，发出得意的冷哼：“这是我的魔虎变身！”

    “我这头妖兽，可是神门境第八重楼中期妖兽，实力堪比第九重楼中期强者！”

    “他附在我身上，我进行魔虎变身之后，可以拥有他所有的力量速度，以及强大的撕裂能力！”

    “小子，受死吧！”

    说着，他一声大吼，化作一道黑色旋风，直接冲到陈枫身前。

    陈枫目光微微一凝，他这速度，已经不次于惊鸿步了。

    魔虎变身，果然厉害！

    然后，汤英豪深处他那蒲扇大小的爪子，利爪露出寒光，看起来就锋利无比，向着陈枫狠狠的抓了过来。

    陈枫有心想试一下金身决第七层的抵抗力，不闪不避，任由他抓在自己身上。

    砰的一声金铁交鸣的巨响。

    他的爪子抓进陈枫身体大约有半寸左右的深度。

    陈枫身体表面，出现了一道血痕。

    非常大，但是却不深。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，金身决第七层果然强大，哪怕是汤英豪变身之后，也是只能对自己造成一点皮外伤而已。

    而汤英豪则是已经被震得爪子根部都出现了血丝，他感觉自己像是抓在了一块巨大的金属之上，根本就不像是人体。

    他惊声大吼：“怎么可能？”

    “绝对不可能的！自从我练成魔虎变身之后，所向披靡。”

    “只要是动用这一招，哪怕是神门境第九重楼的强者都会被我轻易击败身体，撕裂成碎片！”

    “而此时，竟然对你毫无作用？怎么可能？”

    他脸上震惊之极，更是露出一抹畏惧！

    陈枫哈哈大笑：“汤英豪，现在也该轮到我了。”

    然后，他一拳轰出狠狠的轰在汤英豪的下巴之上。

    汤英豪哇的一声惨叫，一口鲜血喷出，整个脑袋都被打得扬了起来，飞出去十几米，重重地撞在大门之上。

    大门被砸穿，汤英豪飞了出去，落在院子里头。

    他的脖子，也是有点扭曲了。

    下一瞬间，陈枫就用惊鸿步瞬移到他面前，又是一拳打在他的肚子上。

    这一下，让他直接蜷起了身子，鲜血混合着内脏碎片喷了出来，身子弯得像个大大虾侠一样。

    陈枫又是狠狠三拳，接连轰在他身上，直接将他浑身骨骼都给打成了粉碎，整个人像是一滩烂肉一样，瘫倒在地。

    那头附身在汤英豪体内的魔虎，直接被陈枫硬生生的给轰了出来，一声哀鸣，化作一道黑气消失不见！

    此时，院子里面那些人，正在看着热闹。

    忽然，汤英豪就飞了出来，然后就看到了那一幕。

    他们都是震惊无比，骇然之极。

    这是何等强大的力量？竟然能够直接将武魂从体内给轰出来，简直不敢置信！

    而刚才出口看衰陈枫之人，则是像是被狠狠扇了个耳光一样，满脸通红，尴尬无比。

    他感觉充满了羞辱感觉，感觉周围所有人看他的目光都是带着嘲讽和不屑。

