
　　“然后，他们费尽心思地拆散我们，循环着之前经历过的事情，我觉得好累。”

　　傅芯说着，她谈起傅婉。

　　“她是我的妈妈，为什么为了别人的利益，要我牺牲自己的幸福去成全陆家人的颜面。”

　　“陆家是把我养大，给我吃穿，可是我爱一个人的权利都要被他们剥夺。”

　　“他是陆家的长子，也是我爱的人。”傅芯慢慢地说道，苏安安看着她眼里的泪珠一颗颗地滚下来，自己也跟着哭起来。

　　“小芯，你把他给忘了吧。”

　　苏安安说道，她清楚傅芯这一辈子都忘不掉陆恒的。

　　“你不把他忘掉，你以后该怎么办？”

　　不知道陆恒什么时候出现，哪怕他出现了，陆家人和傅婉还要把他们给拆散。

　　好累，真的好累。

　　“安安，我不想忘，也忘不掉。”傅芯强调道。

　　其实，她连忘记陆恒的念头都没有动过。

　　是她对不起他在先，在她背弃彼此的誓言。

　　她不能忘记陆恒，哪怕他日后回来娶了其他女人，她也忘不掉。

　　“这样挺好的。”傅芯扬起笑容对苏安安说道。

　　“这座城市，我和陆恒在这里一起呆过，这里有他的气息。”

　　“我开一家自己喜欢的店，做着自己喜欢的事情，守着和他的美好回忆。”傅芯嘴角的笑意很浓，可是苏安安瞧着就心痛，没法控制住自己的眼泪。

　　“安安。我挺好的，真的。”

　　苏安安不相信，傅芯一个人在虞城孤苦伶仃的，她哪里过得好。

　　分明是傅芯把自己埋葬在和陆恒的回忆里，她是背弃了陆恒，可是她现在在惩罚自己。

　　这个惩罚的期限不知道是多年，一年、两年，有可能是一辈子。

　　“安安。”傅芯抹去眼眶的眼泪，她笑着问苏安安，“你生了两个男孩子，是吗？”

　　傅芯转了话题，不想自己的事情让苏安安难受。

　　苏安安点点头，提到孩子，她的面色温和起来。

　　“是的。”

　　“让我看看照片。”傅芯笑着问苏安安要宝宝们的照片。

　　苏安安把手机打开，她指着照片里的两个小家伙告诉傅芯，“这个是哥哥，这个是弟弟。”

　　“他们两个长得一模一样，哥哥比较好动，很皮。”苏安安笑着又说道，“他们也在虞城，你想去看看他们不？”

　　“好啊。”傅芯说道，她瞧着照片上的宝宝们，嘴角浮起温柔的笑容，“安安，我能和你商量一件事情吗？”

　　“什么？”

　　“我想做他们的干妈。”傅芯对苏安安说道，她这辈子不会有自己的孩子，所以想认苏安安的。

　　苏安安看到傅芯眼里的黯淡，她摇摇头拒绝。

　　“小芯，你做我儿子的丈母娘是可以的，干妈就算了。”

　　傅芯一笑，她低下头。

　　“小芯，我知道你很爱陆恒，对他也很愧疚。”

　　“可是你总得往前看，如果有合适的男人，你可以试着放下接受一段新感情。”

　　傅芯没有说话，她不想放下陆恒。

　　“嗯，你做宝宝们的干妈当然可以，但是我更想你做他们的丈母娘。”

　　苏安安故意笑着说道。

　　“那，两个小家伙随你挑。”

　　“要是你生的是儿子，那你再继续加把劲，给再我儿子们生个儿媳妇出来。”

　　苏安安的话逗笑了傅芯。傅芯笑着，又低着头看手机里宝贝们可爱的照片和视频。

　　苏安安在旁边说着，是这是两个小家伙满月的时候拍的，这是小家伙们刚会爬的照片。

　　花店外的顾墨成在抽烟，他边抽着烟，边打量着四周。

　　傅芯选择在巷子里开花店，无非是这里的租金便宜。

　　开始做的时候，一定很难，到后面有了客源好起来。

　　顾墨成手里的烟刚抽完，一辆皮卡车从另一头开过来，停在花店门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　车门被人打开，出来的男人穿着厚实的外套，和顾墨成笔挺的西装比较起来，破旧很多。

　　他下车的动作很快，在看到顾墨成的时候，他的眼神明显地愣了下。

　　然后他放慢了动作，将车门给关上。

　　男人从顾墨成身边穿过，顾墨成对这个男人有一种奇怪的感觉。

　　男人走进花店，看到傅芯和苏安安在聊天，他站在门口，没有进去。

　　苏安安顺着脚步声看到一个男人站在门口。

　　傅芯扭头也看到他，她站起身，奇怪地问道，“怎么回来了？”

　　易南回过神，他回道，“哦，忘记和你说声，午饭我在花园吃。”

　　说完，他没等傅芯再说，转身出门，然后开着车子走人。

　　花店外是车子发动离开的声音，苏安安看到男的时候开始以为是顾客。

　　在见到他看着傅芯，还说午饭不回来吃，苏安安觉得这里面一定有情况。

　　“小芯，他是谁？”

　　“我的合伙人。”傅芯说道。

　　“哦。”苏安安意味深长地应道，“他中午不回来吃，也要和你汇报。”

　　这感觉哪里像合伙的伙伴，倒像是外出的丈夫在交待妻子。

　　“安安。”傅芯听出苏安安话里的意思，“你别误会，他真的是我的店员。”

　　“是吗？”苏安安显然不信。

　　“小芯，他中午不在店里吃饭，为什么要跑回来和你说声。”

　　这个，傅芯听到的时候也奇怪。

　　易南是个勤快，但是话很少的男人。

　　他们两个的交流也少，一个负责开店卖花，一个到花园里种花送花。

　　他们更多的时候聊的是花店的事情。

　　傅芯对他，没有其他想法。

　　“他对你一定有意思。”苏安安很肯定地说道。

　　她的手搭在傅芯的肩头，“小芯，这个男人要是不错，你把他给收了。”

　　“你不能为了陆恒，耽误自己的一辈子。”苏安安知道自己的这些话傅芯听不进去，可是她还是要说。

　　“人自私一点，挺好的。”

　　傅芯该学学傅婉，为了自己的荣华富贵，狠心地毁了女儿的幸福。

　　“安安，不要乱说了。”傅芯说着，她被苏安安一说，再联想这段时间和易南的相处，觉得自己有必要和易南说清楚。

　　如果他对她真的有意思，他们的合作还是不要继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第556章：我真的挺好的免费阅读。https://xs.23sk.com 