    星火战舰牵制了伊登大帝。

    安林一路飞入血色大殿。

    血色大殿有极强的阵法加持，在战斗的余波之中顽强生存了下来。

    安林一进入大殿，就看到了一个白玉晶莹的雕像，以及雕像旁泛着淡淡金色光彩的界门。

    “这就是可可斯蒂他们说的血祖圣地的入口？”安林快步冲到入口前方，神识扩散，同时用上了神鉴术，双眼闪过白芒。

    一段信息开始出现。

    血修罗古战场：血族与域外异族战斗的古战场。

    解释得很简略，而且没有安林所需要的讯息。

    “难道是我开眼的方式不对？”安林喃喃自语。

    他闭了一下眼睛，再次睁开了纯白色的双眸，看向界门。

    一段信息出现在脑海之中。

    血祖神魂禁制，仅有血祖本能认可的血脉才有资格穿过禁制。

    “他本能认可的血脉？可可斯蒂和塔伯他们的血脉都被血祖认可了，我的血脉应该也没问题吧？”安林见状更有兴趣了。

    他直接伸手小心翼翼地扎入界门之中，试试看会不会遇到阻碍。

    当手触碰金色界门的时候，一种好像扎入水面的触感传遍手掌，那是清凉和滑动的感觉。

    “嗯……啊……”

    一声苍茫悠远，又极为舒爽的声音，突然从禁制之中传来。

    “握草！什么声音？”安林吓了一大跳，本能地缩手。

    安林缩手时，金色界门剧烈抖动，内部再次传来声音。

    “呼……爽……”

    一股强悍的吸力，竟然吸住了安林的手，不让他缩走。

    安林脸色大变，正欲动用权柄的力量挣脱束缚。

    突然间，界门宛如漩涡一般，爆发出极为恐怖的吸力，空间极致扭曲收缩，将他的身体彻底吸入了里面。

    这已经不是准不准他进去的问题了。

    是他就算不想进，大门也要把他吸进去！

    一阵强烈的空间晕眩感。

    很快，安林的视野恢复清明，眼前是一片浅绿色的天空，灰蒙蒙的，地面则是黄色和暗红色的沙地。

    一眼望去，就像是色彩比较特别的沙漠。

    “这里就是血族圣地？”安林喃喃开口道。

    他转过身看了一眼身后，有一扇大门正释放着淡淡的光泽。

    看来这一次不是随机降落，入口和出口是固定的。

    出口大门的正后方，有一个十分巨大的异兽头骨，想要定位出口十分的简单。

    “接下来，我先联系一下可可斯蒂吧。”安林开始拨打传音符。

    但是，他想要联系可可斯蒂的气机，仿佛被一股奇特的力量割裂，竟是无法将信息传达给可可斯蒂等人。

    “奇怪，我坐火箭的时候，明明可以联系她们的啊……”

    安林有些困惑，心中猜测难不成对方又进入了什么奇特的地方？

    他望了一眼苍茫茫的大地，地形交错断裂，残余的术法痕迹至今仍散发着恐怖的波动，还能看的各种奇异的骸骨从黄沙之地中显露。

    死寂，苍凉，危险。

    这个地方很大，大到安林不知从何找起。

    无数个方向，无数个路径，要是选错了方向，那就真的走远了。

    “这可怎么办呢？”安林一脸苦恼。

    就在他有些困惑的时候，突然一个术法从脑海中冒了出来。

    “有了……”

    安林的双眼突然倒映着天地，无形波动扩散方圆三百里。

    神衍术！

    一旦施展，可推衍万物规律，洞晓天地之事。

    血祖圣地元气流动的轨迹，粉尘飘散的方向，地面上的虫子，天上的气流，一切的一切都尽收眼底。

    这些东西，一眼看去很普通，毫无痕迹与线索，并不能代表什么。

    但在使用了神衍术的安林眼中，就算是每一粒分子，都有其存在的意义，以及要表达的信息。有因则有果，每一个生灵出现于此，都会不自觉地影响着周围的环境，每一次移动，都会在世间留下痕迹。

    当这世间的一切组合在一起时，便有了一个清晰的线索。

    从现在的痕迹推测过去，从而预知未来。

    安林再次闭眼，再次睁开已经是黑白分明的瞳孔。

    他默默磕了两枚仙丹，用以恢复体力，这才腾空而起，朝某个方向飞去。他所飞的方向，是可可斯蒂等人最有可能出现的方向，同时也是暗芒大帝进来后，所去的方向！

    大地仍是一片苍茫之色。

    随着距离的前行，天空由绿色渐渐变得发紫，阴气变得浓郁起来。

    气温下降了。

    天空上方，甚至还飘落了黑色的雪花。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    不远处的大地，突然传来阵阵清脆的铃声。

    安林心生好奇，降低了飞行高度，朝声音的源头望去。

    发现有一个身穿红色袍子的骷髅，正坐着依靠在一棵枯木上，头是歪着的，如果忽略胸前一闪一闪的红色光芒，就是一个普通的骷髅。

    这就有意思了……

    安林还看到骷髅的手中正拿着一个铃铛。

    “叮铃铃，叮铃铃……”骷髅似乎察觉道安林的到来，又用只有五根骨头的手指摇了摇铃铛。

    “你这是在招我过来？”安林有些不确定地问道。

    他走了过去，想要摸向面前的骷髅，却抓了个空。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    声音从另外一个地方传来。

    安林发现面前的骷髅和枯木都诡异地消失了。然后，它们突然出现在了数百米外的另外一个地方，继续摇晃着铃铛。

    “幻象？”

    “不对！这世上怎么会有如此真实的幻象，连我的神识都无法感知？”安林面露惊奇道。

    要知道，他刚刚释放神识，能够感受到骷髅的“真实”，并不是虚无的幻影。如果真的是幻象，那么施展幻象的对方，修为得有多高？

    安林有些不服气，继续朝骷髅飞去。

    结果才一到面前，一伸手，骷髅又变虚幻了。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    一声声的铃铛声响，好像在嘲笑着安林的不自量力。

    身穿红色衣袍的骷髅，不会做其他的事情，就是在一旁不停摇铃铛。

    安林冷笑道：“怪不得，如此显眼的一个怪物，过了这么久，还能在这里如此猖狂地勾引外人，有点意思……”

    “看来可可斯蒂和暗芒大帝等人，也看到过它吧，但都拿它完全没办法吧？”安林来了兴致，一步步走向红衣骷髅，双眸闪过白芒。

    神鉴术！

    ……

    连续爆发从现在开始，亲们月票砸起来！