    方技家除了宗主有这种类似权杖的宗主信物之外，其他四门医经、经方、房中、神仙四派的门主也都有作为信物的宝贝。

    其中，医经家的门主信物是一套七十二根玄铁神针，称作医灵针，每根针上都刻有一套针法，是医经家仅有门主才能参详的至高针法；方经家的至宝是一个丹炉，同样是玄铁所铸，丹炉上刻有72种丹药的炼制方法和配方；房中家的是一个用于双修的阴阳宝夹；神仙家的是一只罗盘，可测风水、天象，据说还能测国运。

    看到这，魏武暗暗感叹他与方技家的缘分，按照种种迹象推辞，他应该就是医门中姜家后人了，如今，他在多次奇遇中不仅得到了方技家的宗主信物玄灵簪，还得到了医门的门主信物医灵神针、房中家的门主信物阴阳宝夹，连阴阳葫芦也被他集齐了，这个缘分可不浅，也许这就是天意吧。

    石刻除了这段历史解说之外，便是《神农医典》和《神农药典》两本典籍了，这两本典籍统称《神农医经》，另外还有一套功法，称作《百草化丹功》，这些便是医经家的全部重要传承了。

    由于姜卜来自医经家，也就是医门，所以他的所学都是医门的，其他三家的功法和典籍他并未涉猎，当然，方技家宗门总坛的藏经阁里有四门的重要功法和学术典籍，只是，这些应该早就毁了，要么就是被那位始皇帝给烧了。

    按照石刻记载，经方家的传承是《神农丹经》，与《神农医经》同根同源，同为神农所著。至于房中与神仙两门，由于是后期吸收进入方技家的，其学术传承也只是之前作为小门派时的自有传承，并非传自神农之手，也没有系统的学术典籍。

    《神农医经》是医经家的至高传承，医典记载的主要是医学理论、人体结构和经脉穴位等，药典记载的是药材与药引、单方药剂、药物属性、禁忌和相互作用、以及阴阳五行气息的分辨等等。

    那玄铁神针上刻的是72套医灵针法，据说也是来自神农亲授，玄妙无比，乃医家至高无上的针法传承，唯有医经家的门主才可以练习，且由于针法复杂玄妙，对施针者的功力和境界要求非常高，不到高等的修炼境界，根本无法行针，所以历代门主也只有极少数能使出这种针法。

    医经和经方两家均以强大的百草化丹功为修炼基础，就医经家来说，只有练出强大的气，才能用气切脉、探查病灶，并通过针灸进入人体达到清除病患的目的，气练到一定程度，举手投足，甚至意念稍动，便可驱使体内的气给人治病疗伤。

    同样，经方家炼制丹药同样离不开强大的真气，否则再好的天才地宝也练不成丹药来。

    医经和经方两派的基础功法是同一套，就是这套《百草化丹功》，这套功法极为玄妙，一般人修炼的话，其境界划分和升界与普通功法并无两样，但如果是神农嫡系后人，也就是拥有神农血脉的人修炼，就会出现另一种情况。

    据说神农血脉一共六条，又叫六合神脉，只有六条神脉合而为一时，才能成为神农血脉。

    拥有六合神脉的人，由于经脉与众不同，其真气流经身体的渠道便不同，于是修炼速度、升阶以及境界划分也有所不同，就连体内的气也是与众不同，并不断进化的。

    一般普通古武者练的是真气，是将人体内的极限之力聚集为真气，而修炼者，是在练出真气的基础上，将自身真气改造为灵气，并汲取自然界的灵气为己用，而拥有六合神脉的人，体内最初聚集的也是灵气，达到一定境界后，灵气会转变为药气，再往后，药气便上升为丹气，到了最高境界，便成了正气。

    其修炼境界分为聚气、通脉、清流、丹成、灵变、返璞、归真七个境界，对应普通修炼者的练气、筑基、金丹、元婴、化神、练虚、合体七个境界，但是，虽然同样是分七个境界，但在双方对应的境界里，他们实际要比普通修炼者要高很多，这正如风无影说的，觉醒3条以上神脉的人，无论学医还是习武都有极高的天赋。

    在这7个层次的境界里，聚气境是练气的基础境界，与普通修炼者的练气境类似，是积攒灵气的过程；

    通脉境，是灵气积累到一定程度后，打通体内各大经脉，开拓并隐匿、进入穴位的过程；

    进入清流境时，原先隐匿在各个穴位的灵气会转化成药气，浸润滋养经脉和穴位，并在丹田处凝结一颗液态的药珠；

    丹成境，乃是药气凝练成丹之时，此境界最为关键和漫长，丹成之后，丹田处会形成一颗内丹，体内的药气便会转变为丹气，有了丹气，配合针灸，无需用药即可治百病；

    百变境是内丹发生变化的过程，根据每个人丹气的成分，蜕变成不同的颜色，由于每个人在修炼过程中吸收的药气、阴阳之气、五行之气的不同，其内丹会根据不同的气之间的组合，发生不同的颜色变化，内丹也会因为吸收的灵气或药气越来越多而不断凝实；

    返璞、归真两境，据说自神农之后再无人达到，所以记载并不详细，只说到了返璞境，体内的内丹自然消解，融入全身；

    归真境时，给人感觉就是一个普通凡人，此时体内的丹气会转变成正气，所谓一身正气，可灭一切邪祟。

    看到这里，魏武也就明白为什么上次他就觉得石刻上的练功图与他的经脉极为吻合了，原来这功法就是他姜家老祖宗传下的。

    自从神秘老人那次在山上扔给他的那本书后，魏武一直都是照着那上面修炼的，现在对照之后，他便发现，那本书上所记录的功法正是《百草化丹功》的基础，或者说是其中的一小部分，其中很多还残缺不全。

    这次发现的这些石刻才是完整版的，而老人扔给他的应该是这部功法中基础部分的简化版，两部功法的确是同一部。

