    林渊是能够感觉，自身全部实力远远没有发挥出来。

    那边那尊龙族龙神却面带感叹之色。

    “帝君神威令人惊叹，在下龙族长老敖伏，不知道帝君如何称呼？”

    “本君洞渊！”林渊目光转过，神色扫过这尊先天大圣。

    对方战斗力看起来并不强，但林渊绝不小觑。

    能够证就先天大圣之身的存在，没一位是好相与的。

    “原来是玄门祖庭的洞渊帝君？”

    敖钦目光不动声色看了一眼林渊，心中却暗自惊讶。

    玄门九大帝君之一的洞渊帝君，在周围众多的修行之地中，有着不少的名声。

    以金仙之身成为玄门帝君，众多皇庭神祗暗地里可是没少议论！

    尤其是其立下地仙一脉。

    在这片地域诞生的先天神祗中堪称传奇。

    未曾想到对方的实力已经达到了这般境地。

    尤其是这积累，当真是令人骇然。

    一旦晋级先天大圣，必然是一尊极其恐怖的存在，不会逊色于第一批诞生的先天神祗们。

    这分量已经是相当重了，但凡能够在第一批诞生的先天神祗各怀大运。

    两人寒暄片刻，敖钦骤然笑着问道。

    “帝君可是也曾去过那天星州的十胜关？”

    林渊有些意外的扫了眼这位龙族龙神，这位龙族龙神怎么突然想到了那十胜关。

    “本神有一位世侄方才从十胜关中出来不久，前不久遇上本神，提及万年前，另有一位仙人早早破关而出，惊才绝艳，离去之前还千叮万嘱的，让本神在昆仑山各大修行界帮他一定要留意！”

    提及这位世侄，敖钦神情间多有笑容。

    “对了，本神这位世侄唤作敖玄！”

    “祖龙太子敖玄？是他？”林渊目光微微讶异。

    瞧着林渊的神情，敖钦心头已经了然。“看来洞渊陛下果真是认识我家太子殿下！”

    敖钦此时心头还有些感叹，敖玄出来之时与他提及过，曾经试图以皇朝之主的尊荣招揽这位玄门仙人，却被对方拒绝。

    现在看来，敖玄确实目光如炬。

    以这位玄门金仙的底蕴，突破太乙金仙并不难，最重要的是对方如此年轻，日后大有可为！

    有心跟林渊畅谈一番，只是此时身上还背负着一个巨大的负担，那大巫雨师随时可能会苏醒，需要镇压。

    敖钦和林渊聊了几句，留了一句敖玄邀请林渊前往祖龙渊做客的话语之后，身形悄然离去。

    ……

    林渊心头却并不轻松。

    哪怕是证就先天大圣，也有三六九等。

    若不能成为最强，之前数万年蝇营狗苟的积累，便是悉数化作流水。

    林渊断不能容忍这般情形的出现。

    林渊继续自己的苦修，握着先天金竹杖一步一步循着地皇故道前行。

    一边收取各大古战场上的厉魄战魂，赚取功德，增强实力。

    另外则是打磨道心，道行。

    ……

    数百年一闪即逝，林渊早已经走出了太黄山修行界，途径芒殇，硫郯等两处修行界，最终到了一处唤作“鼓岭”的修行界中。

    一路之上镇压幽冥，收取战魂，化凶煞为祥瑞，自身道行越见高深。

    头顶白发却是又多了一丝！

    值得注意的是，那功德心灯得到了源源不断的功德滋养，却是终于修炼到了第二境明光境。

    明光境，功德金焰滋生一道十方波罗功德光明金焰，十方波罗功德光明金焰立下，照澈十方清浊世界，心魔不起，化灾劫与无形。

    端的是又一件护身重宝！

    鼓岭修行界以中央那数万座奇特的古岳而闻名，传闻鼓岭中还曾孕育了一件渔鼓状态的先天灵宝，名动一方。

    紫云岭，山峦千重，氤氲成云，阳光斑驳的稠密狼林中，却有一道身影一步一步走出那阴森，狂野的山岭。

    此时在山岭下，远远却是看到了一大片连绵的金阙，宏大恢宏，金光闪耀，明显布有强大禁法。

    这一幕颇为怪异。

    “半步多客栈？”

    林渊先天灵觉何等强大，一眼便是看到了远处伫立的一座高大石碑。

    而走近了，林渊才明白，这里原来是一条四通八达的大道中转之地所在，似乎神魔部落极多。

    林渊举步到了这半步多客栈门口之时，那边已经汇聚了不少修士，或是骑着巨大的异兽，或是干脆持着兵刃，还有数位已经修成了神祗之身的修士。

    一部分显然是极为熟悉此地，举步之间便是入了那牌楼，还有一部分可能和林渊一般，第一次发现这等新鲜事物，聚集在牌楼门口议论。

    林渊见着也修士朝着牌楼走去，当下也是抓住一人问道。

    “这位道兄，敢问这半步多客栈是个什么样的所在！”

    那修士被人拉住微微一愣，闻言顿时笑道。

    “哦，这是人族传出来的东西，通常有人族修士在人族之地设立客栈招待道行不足的后天生灵，收取一些散碎的灵物作为修炼所用，我家主人觉得这个想法不错，因此在紫云山边境也开了一座神魔客栈，入我客栈，不受异虫，散神所扰！”

    “原来如此，这倒是个不错的点子！”

    林渊目光微微闪烁，略为带着笑容。

    他就说这莽荒时代，哪里来的客栈。

    旁边，有一位身材高大，头上顶着一根粗大菱角的修士听到了林渊的话语，笑道。

    “可不是吗，这莽荒之地，异兽无数，有这般一座客栈能够庇护我等，一些散碎灵物我等还是出得起的！”

    “正是如此，咱们鼓岭修行界古岳众多，危险的地方也多，能够有这样一座客栈能够修整，是再好不过的了！”

    旁边，一尊尊先天生灵都是目带赞许之色。

    “不过，这里安全吗？据本座所知，这里周围可不发先天灵种出没，还有妖族？”

    旁边，一位修士目露孤疑，他坐在一头巨大的巨狰身上，周身神光闪烁，他相貌有些奇特，额头略为狭窄，皮肤泛着苍白。

    之前被林渊拉住的那修士，当下目露自豪的道。

    “这位道兄，此事不是晚辈夸耀，我们半步多客栈的主人乃是冥厄族的长老，在阴冥皇庭中，亦属皇族，什么修士敢胡乱撒野，便是仙家神祗降临，也要给我家主人三分薄面！”

    闻言，众多修士微微一动，阴冥皇庭就在附近，威慑力可不弱！

    ”