    117

    这么胖的丫头可很少见。

    接生婆说给人接生了大半辈,  还是第次见这么重的丫头，很多男娃都不如。

    有些人家舍不得在『妇』人有孕的时候给好东西吃，生个男丁下来,  跟小猫似的，掂着三四斤斤重，那看着叫个可怜哟。

    接生婆边给孩打包袱,  边摇跟顾玉汝说着话。

    “不下次再怀上了，太太可千万要记得，那些好东西也不能多吃。这次孩这么大,  也是太太跟寻常『妇』人不，不像那有的『妇』人,  生个孩,  能把房顶叫穿，老身让太太省着力气，你也真声不叫,  全留着劲儿生孩。这次太险了，以后太太可千万要记住。”

    接生婆絮絮叨叨说了很多,  顾玉汝半阖着目躺在那儿,  倒是邱氏再问接生婆,  胎养得太大是不是不好,  多大合适，又是埋怨自己是不是给儿媳补得太了。

    “娘,  这跟你没什么关系，也是我嘴馋。”

    邱氏知道儿媳是在宽慰自己。

    其实要说顾玉汝嘴馋，还真不是，开始怀上时没害喜，快三个月时开始害喜了,  吃什么吐什么，邱氏变着花给做着吃，平时吃得也少，怎么胎养得这么大，幸亏老天保佑。

    邱氏不停地在心里喊着老天保佑，又对说：“你快别说话了，歇歇，我让田丫去做了些吃的，你吃完了再睡。”

    “这次真是遭罪了，那臭小还说赶生之回来，这闺女出来了，人也没见回，你放心等他回来了我替你收拾他，哪有媳『妇』生孩，男人不陪在身边的。”

    顾玉汝躺在那儿，也没说什么。

    确实累得不轻，也确实凶险，不世生孩，知道该省力的时候省力，什么时候该用力时用力，胎位也正，除了孩因为太大，生的时候耽误了些功夫，总体来说有惊险。

    侧头看了看放在枕头边的襁褓，这丫头从娘肚里出来睁开眼睛了，这会儿睁着眼睛也不知在哪儿看，同时嘴里还在往吐水泡泡。

    刚出生的孩皮都是红彤彤的，嫩得让人觉得碰碰能碰破皮，也看不出黑白丑，不见红成这，顾玉汝知道肯定是个白胖丫头。

    生下来的时候越红，等这红去了越白，隐隐约约还能看出眉眼有点像薄春山，看了又看，总觉得自己看错了，也不知什么时候沉沉进入了梦乡。

    .

    此时的薄春山，正坐着岛津的那艘海盗船往回赶。

    他们这趟出去还算顺利，也是薄春山胆大，从那处海口出来没多久，让人把岛津平时用的海盗旗给挂上了。

    这在东南海上其实不罕见，许多船是这，海盗旗挂是海盗，平时做生意把旗取，连脸都不用换成了海商。

    纂风镇虽做的是走私生意，平时多数还是规矩，哪像薄春山这个奇葩，从来不按套路出牌。

    这海盗旗威慑其他海盗不敢肆意劫掠，但也不是没有弊端，做海盗的谁没有个把仇人，若是被仇人盯上，挂了这旗等于是在给自己招祸。

    其实薄春山想的是，如今海盗都跑去大晋了，现在能还留着的都是人少的，胆小的，想给自己规避些不必要的麻烦，也好赶路能快点。

    不得不说他想对了，这路上十分平静，直到他们上了六横岛，也没碰见什么事。

    ……

    这还是薄春山等人第次出海。

    海上的风景让他们目眩神『迷』，可看久了也会烦，不倒是挺悠闲的，平时在陆地上，薄春山总是忙于各事，如今也是偷得浮生半日闲。没事和虎娃他们喝喝酒，再不然是找船上的那些老船工，他们讲些海上的事，连虎娃他们都说这日得肆意，像回到了从。

    上次薄春山扮苦力遇见的那个老船工柴叔，如今也在这船上。

    当初这船上岛津的人都杀了，只留下了些船手和船工，这些人其实也不是岛津的人，跟那个老船工，他们都是随着这艘船换了数个‘东家’。

    谈不上是效忠谁，他们能经历次次船换主不死，是因为他们有用，船在海上航行，少不了经验丰富的船手和船工，所以这次他们同被留了下来。

    “这船要说好使，还是要数大福船，有水密隔舱，扛沉，能装货，硬帆跑得远，可要说战船，老头活了辈所见到的船数，还是那些红『毛』夷人的盖伦船厉害，那次……”

    虎娃打断道：“柴叔，你会儿说福船好，会儿又说红『毛』夷人的什么轮船好，这不是自相矛盾了，到底是哪船好？我们现在坐的这艘船是什么船？”

    “你这个小娃娃，嘛事不懂，话倒还挺多，老头能在这事上骗你？你且我说完不行？”柴叔道。

    说着，他顺手用纸卷了烟叶，裹得紧紧的，这时有人凑趣拿了火折给他点燃。柴叔深深地吸了口，面容和缓下来：“要说这烟叶呀，还是咱们大晋的旱烟好抽，那吕宋的烟叶虽得漂亮，其实不如大晋的旱烟。”

    旁薄春山道：“柴叔，等下趟再来，我给你带几个烟锅，你换着使。”

    柴叔以也有个烟锅，可后来不知道丢哪儿去了，他们在海上飘是多年，在面也没有大晋旱烟锅卖，平时柴叔用纸卷了烟叶抽，可纸也是好东西，海盗船上的酒比纸多，没纸的时候有烟叶也没抽，只能燃了闻个香。

    这次的纸还是薄春山他们带上来的，柴叔总算可以解馋了。

    “烟锅好，那老头谢谢你了，”柴叔道，“对了，我说哪儿了？”

    虎娃『插』嘴道：“你说到让我你说完。”

    柴叔点点头，又慢悠悠开始说起来。

    “要综合起来说，肯定是咱们的大福船好，没见着这路上能见到的多是福船？再来是广船，福船和广船也是船头不，个是尖头，个是平头。咱们的福船用的是硬帆，升帆下帆快，用到的船手少，可这硬帆也有点不好，是速度比不上软帆船。

    “像红『毛』夷人的盖伦船，是软帆，要比福船快，但他们那船没有水密隔舱，不扛沉，也没有咱们的平衡舵，不如福船灵活。福船你炮打来，只要不是大面积水密隔舱被破坏，时半会是不会沉的，只要把坏掉的水密隔舱修好还能跑，可那夷人的船不行，他们下面都是通的，破了也破了，船越沉，沉得越快。

    “不他们那船有点，火力足，他们的船低，配了两排火炮，福船因为下面有水密隔舱，最多只能配排火炮。不这火炮贵，开起来除了红『毛』夷，其他人都烧不起，所以你们要是在海上看见海盗打仗，会开炮的少，多是用弓/弩抛石机『骚』扰，用小船威『逼』，强行接舷。”

    薄春山得若有所思，虎娃得啧啧称奇。

    “柴叔，你个船工，竟然懂的这么多。”

    “船工不能懂得多？瞧你这小娃娃说的，看得多，自然懂得多，船工咋了，我跟你说艘船上最离不开的是船工，没见着这船几度易手，死谁都没见着死船工?我跟你说啊，好的船工，都是对船极为了解的，能看出它的‘病’，知道怎么去修它，老不光会修船，老以还会造船……”

    这柴叔老当益壮，大抵这次船易主，是落在大晋人的手里，薄春山行人也不是拘着身份那人，没几天跟上上下下的人都混熟了，所以柴叔现在是越来越‘活泼’了，不像之薄春山见他那，死气沉沉的。

    每天跟虎娃斗嘴，老少能斗得旗鼓相当，不虎娃他们也愿意柴叔说，因为柴叔知道的事实在太多了，还都是他们没的。

    ……

    船这么行着，很快到了六横岛范围。

    这六横岛指的不是单个岛，而是包括主岛，以及围绕着主岛的百多个岛屿构成。

    这地方小岛密布，十分便于藏身，所以这地方海盗也非常多，有许多海盗的老巢都在隐藏在这里。

    “你可真想好了，还是要用这个旗？”

    船的第二层，也是平时被岛津那伙海盗用来训话的地方，如今里面被重新改造了，修成了平时大家用来议事的厅。

    苗双城正在和薄春山说话。

    “这岛津背后有倭国的将军，肯定不是单他人。据我所知，六横岛上也有倭人的势力，若这两者有什么牵扯，我怕对方心生报复。”

    薄春山懒洋洋的：“行了，你倒也不用太慎重其事，你以都说了，倭人也分势力，对方算是倭人，也不定会帮岛津复仇。再说，什么事也要等到了六横岛再说，如今这片都是海盗的老巢，挂上这旗也能吓退些小鬼，要是你实在怕，咱们快到主岛时，把旗扯了？”

    “我倒不是怕！”苗双城气红了素来苍白的脸。

    “好好好，我知道你不是怕，你是慎重。其实苗双城你有没有想，这旗也是个标志，谁都能做个挂起来，若你是海盗，你是认旗还是认船？若是我，我反而不会认旗，只会认船，因为这船是不好改变的。”

    苗双城自然明白这个道理，所以与其说他是担忧旗的问题，不如说是担忧船。可纂风镇的船，来年老了，二来只是商船，上面配备的火器只有个可以移动的佛郎机炮，不像岛津这艘船，不光有座红夷大炮，还有六门佛郎机炮。

    虽然这些炮也不知是岛津从哪儿收罗来的，都是破破烂烂的，还只装备了这船的三分之，留下的弹『药』也没多少，但肯定要比纂风镇的船好。

    “所以你要镇定，即使你心虚，面上也不要『露』出什么。有没有句话狐假虎威？这话在我这有另解，你把这头老虎打死了，旁人自然觉得你肯定比老虎厉害，会比惧怕老虎更惧怕你，现在我们是把那头老虎打死的人，不需要藏着掖着，也不需要怕被人知道。

    “你想你是为了忌惮那个莫须有的敌人，而选择隐藏自己，让更多的小鬼来试探你，次次，直到试探出你的深浅？还是威慑所有人，让所有人都忌惮你，直忌惮着，恐怕想伸手试探还得在心里掂量掂量？”

    说完这话，薄春山走了。

    留下苗双城个人想了许久。

    　　

