    太阳东升西落，海边潮涨潮汐。

    转眼间，便又是半个月过去。

    踢踏踢踏~

    吁——

    黑石城西门前，黑色的马车渐渐下停。

    科林从黑色带弧度的车厢里走下，轻车熟路地朝城门外走去。

    他身穿深黑色的巫袍，胸口别着银白三角徽章，手里还提着一个白色狼皮挎包，里面装的是稿纸、光亮水晶等杂物。

    远远地，城门边上穿着钢甲的士兵便朝他恭敬致意。

    近一个月下来，他们对于这位新来的巫师大人已经十分面熟。

    走进值班木屋，科林将挎包放下，稍微活动了下身体，便开始继续修炼。

    再过几天，他便要结束这个月的值班。

    自从上次拉普巫师来过之后，暗色森林来袭的凶兽数量便日渐减少。

    实力也逐渐减弱，从一开始堪比中级巫师学徒层次变为了现在最多只和普通初级巫师学徒差不多的水平。

    有好几次都是大骑士的城卫兵队长带着骑士队员就直接应付解决了。

    都不需要他出手。

    而到现在，最近这几天甚至已经没有凶兽袭击了。

    不过…也不知道是不是因为这个原因，他们小队也迟迟没有补充新的值班巫师。

    城西最右边的这块区域，到现在还是只有他和霍尔特两人值班。

    反观一旁的赤文帮，早就补满了值班人手。

    而且，最近这段时间大部分时候，这一整片区域更是只有他一人……霍尔特不知道在忙什么事情，经常见不到人影。

    练习了数次霍普防御力场后。科林心念一动，唤出金纸。

    淡金色的粒子汇聚。

    【姓名：科林·伦纳德】

    【等阶：中级巫师学徒（4/100）;大骑士（45/100）】

    【冥想法：学徒期圆环冥想法Ⅰ（40/100）；日光呼吸法Ⅰ（95/100）】

    【巫术：零级戏法：略；零级巫术：钢铁护甲Ⅰ（17/100）；射矢术Ⅰ（19/100）；次级高温耐受（58/100）；霍普防御力场（70/100）；火球术（64/100）；侦测邪恶（46/100）；净化邪能（41/100）】

    【技能：初级巫术水晶制作】

    【天赋：中级强命（95/100）】

    【破限点：0】

    视线慢慢移过金纸，蓝金紫黑四色交杂的光辉映入眼帘。

    根据之前的尝试，他已经了解到——金色是指达到极限，蓝色是一次破限，黑色则是技能初始的状态。

    但现在又出现了新的颜色——紫色。

    这紫色是天赋中级强命外面笼罩的一圈颜色。

    ‘或许这代表着相当于二次破限的层次？’他不禁在心里推测。

    他每次练习钢铁护甲这种一次破限后的巫术，后面闪烁着的↑符号也是如出一辙的紫色。

    如此看来，天赋中级强命在金纸上的显示似乎和巫术略有些区别，

    这也许是因为两者之间的起点不同……毕竟天赋不像巫术，是从零开始修炼而来，它从获得时起便已经是中级强命。

    另外，黄金四叶草能量也早在五天前就已经被他完全消化。

    他的灵魂强度得到极大的提升，心脏处的四叶草痕迹也消失不见。

    中级强命天赋的进度最终定格为95/100。

    虽然没有一举突破到高级，但相比之前，他的自愈能力也有了很大的提升。

    同等伤口情况下，现在自愈所需的时间仅仅只是之前的一半！

    唯一令他有些忧心的是——

    在心脏处能量消失之后，虽然每次练习日光呼吸法中级强命后面也还会出现闪烁的↑符号，但提升速度却变得很慢。

    从能量完全消化算起，已经五天了，还一点也未提升。

    不过，除此之外，他已经成功将霍普防御力场与火球术都练习到能够瞬发的地步，次级高温耐受也只差2点便可瞬发。

    其它的巫术也都有不同的提升。也算是没有让时间白白浪费。

    ‘可惜，时间还是不够用。’他轻轻一叹，关闭金纸。

    虽然在蕾妮和阿瑟的辅助下，他现在每天不需要处理任何杂事，所有的时间都用在了修炼上。

    但他仍觉得时间不够用。

    身上的魔石因为黑鬃巨猪事件的报酬以及凶兽尸体换的报酬，现在已经有足足109枚。

    109枚魔石，就等同于109点破限点。

    如此多的破限点在手，他早就迫不及待想要提升自己……只可惜，金纸上现在还没有一项达到极限。

    不过也快了。

    至少一次破限的日光呼吸法进度已经达到95/100，仅仅还差5点就可以再次提升。

    笃笃笃——

    这时，敲门声突然响起。

    “科林。”霍尔特的声音从外面传来。

    科林疑惑起身开门。

    “晚上好，队长。”他向霍尔特问候道。

    “晚上好，科林。”霍尔特的表情有些复杂，似期待又似惆怅，他看着科林，开口道：“有件事要给你说一下。”

    科林点头，注视着他。

    “我们小队，可能不会再有人来了。”霍尔特叹道。

    科林眉头微微蹙起，面露不解。

    ‘不会有人来了？……难道以后值班就全靠他和霍尔特两个人？’

    “…或者说小队算是解散了。”霍尔特叹了口气又补充道，“我要回巫师领待一段时间了……今天巴顿部长才刚刚通知我。”

    他顿了一下又接着说道：

    “这应该是之前暗色森林事件的惩罚……”

    “另外，你也发现了，城西的凶兽袭击越来越少了。这意味着城西可能暂时不再需要这么多的值班巫师…”

    “而我走了，小队中就只剩你一个了，所以小队也就相当于解散了。而你应该会被重新分配到其它小队，或者是城内的其它守卫处……”

    科林默然，消化着这突如其来的消息。

    …没想到自己刚来城西值班还没一个月，就又要被调走。

    “对了，你还记得之前的凯瑟琳吗？”霍尔特顿了一下，又突然问道。

    “记得。”科林点头。

    “她的确是被邪神污染了…污染度还很高。我听说最后尸体都是拉普巫师亲自处理的。

    而且，这背后似乎还有着邪教徒的影子……”

    霍尔特犹豫了下，又道：“……你很大概率会被分回总部，负责城内安全……虽然你的实力不差，可那些邪教徒、污染者，大多诡异难缠。”

    “你有空还是多练习练习侦测邪恶和净化邪能两个巫术……”

    或许是马上要回巫师领，并且有一段时间不能下山，霍尔特内心惆怅，又絮絮叨叨说了许多，才和科林道别。

    科林站在门口和霍尔特告别，目送着他远去。

    霍尔特为人温和友善，从没有什么架子，虽然有时候会有些缺陷，但总体来说无疑是一个好队长。

    此次他回巫师领，也不知何时才有机会再见面。

    他关上门，转过身望着窗外明月，不仅有些感叹世事无常……

