    

    慕琬的天狗变得像个小孩儿的大小。她拖着它的前肢，让那匕首似的尖牙细细对比了一番。自然，这些创口漏洞百出。若真是犬妖下的口，应当不止是两枚犬齿的痕迹。

    “现在，我们也只能向村民证明，檀家并非死于妖怪之口。可我们该如何解释他们死于何物呢？也就是说，凶器。”

    施无弃将合拢的扇子抵在唇角，认真思索着。

    “我还有些疑虑。”

    山海似乎还在纠结于什么问题，凉月君在内的人都看着他，追问下去。

    “你看，他们受的都是致命伤……尤其是女人的喉咙，必然会有鲜血飞溅出来。可离奇的是，房子里血流成河，与人同高的地方并没有溅射的血迹。”

    施无弃点点头，想来也是在怀疑这点。

    没有血喷射出来，是否意味着刺中要害时，凶器并没有在第一时间被拔出来？何况屋子就那么两间，惊动一边，枕旁的人势必会有反应。若是同一对利器，定然马上就会被拔出来使用，则鲜血飞溅。

    但没有。

    “凶器一定不是同一个，那些空洞的大小有细微的差别。”慕琬仍盯着尸体看。

    莫非使用过的凶器，就这么消失了？还是说有什么复杂的、牵着凶器的机关？对一户普通人家来说，未免太大动干戈。

    看上去小巧的天狗还坐在台子上，用后腿挠了挠痒。它望着焦虑的众人，重新站起来，嗅了嗅那些尸体上的窟窿。它突然像是闻到了什么，跳下台子，在冰窖里溜达起来。慕琬紧紧跟着它，总觉得它有了什么不得了的发现。终于，在一处不起眼的拐角，他们看到堆砌的巨型冰块，被凿掉了很大的豁口，整个转弯的棱角都被磨平了。

    所有人立刻就想明白是怎么回事了。

    能人间蒸发的凶器，不正是冰吗？

    将提前削好的十几枚冰锥裹在棉布里，刺入人体后并不需要拿出来，于是本应溅出血的伤口便被堵起来。随着温热的血将冰慢慢融化，血也缓缓涌出来。制造了这样的现场后，再嫁祸给妖怪，别人也无从查起。

    就是这么一回事。

    凉月君满意地点点头，却面不改色。

    “然后呢？”他问。

    “什么然后？当然是去告诉村民们真相了？”慕琬觉得这个问题很奇怪。

    “的确如此。可你要如何开口，才能让他们相信？”

    “这有何难？直接说不就成了。告诉大家，檀家上下是遭奸人刺害。而嫌疑最大的，便是那提供地契转文书的财主。然后再问问他们，谁曾在那晚见有人影从冰窖附近出没。”

    山海面露难色，他拦下了慕琬。

    “……并没有那么简单。”

    “是么？怎么你也这么说。”

    “空口无凭，凡事都要讲一个证据。我们现在的确是能证明，这五口人并非死于犬妖之口，但我们却无法解释为何名为檀歌的孩子，与嫌疑最大的犬妖同行……尤其是现在她也生死未卜之时。何况，没有认证物证，财主必会说我们污蔑，那就难办了。”

    黛鸾抱起狗，稀罕极了。她一直搓着它的头毛，天狗好像不喜欢，但也不反抗，任由她抱着，像个大布娃娃似的。她一边揉着狗，一边转着眼睛，好像有了坏主意。

    “要不再玩儿一出起尸，吓吓他们，让他们如实招来便是。”

    “好，有前途。”

    施无弃说罢，柒姑娘跟着鼓起了掌。只是凉月君皱起了眉：

    “这……是不是不大正派？”

    “对付这种人你居然还考虑保什么正人君子之风？”

    施无弃与慕琬同时以关爱傻子的眼神看着他，仿佛他在刻意逗大家笑。

    只是没人真的笑出声。

    “是啊。而且谁说只有凶器才算物证？这缺了角的冰若不能说明问题，按了指印的一纸证明总有说服力吧？何况……”

    慕琬的话还未说完，施无弃忽然从她面前走过去，径直来到凉月君面前。他将手臂搭在他的肩上。凉月君侧过脸，有些疑惑。

    “凉月君……不是我怀疑你，但我的确有些在意。这尸体……别是假的吧？”

    冰窖里的所有人都转过头，触电似的，视线迅速转移到那两人之间。

    凉月君面不改色。

    “何以见得？”

    “打今儿白天我就觉得奇怪，但说不上来。直到见了这尸体，我才觉得蹊跷。我将手覆在檀家几口人的断骨上，竟无法察觉它们生前的记忆。要么，他们一家都是妖怪；要么，这就不是他们真正的遗体。”

    山海忽然回过神，仔细思量着这番话。若说檀歌的家人都是妖怪，也并非说不过去。若她还活着，犬妖又为何要领着她照顾？但这只是一种猜测，最有可能的反而是后半句。虽然不愿意怀疑凉月君……也或许偷梁换柱的并不是他，而是别人，但不论如何他都有理由相信施无弃的判断。

    “唔，阁下姓施，名无弃，是吗？”凉月君仔细打量着他。

    “这名字或许你不熟……但百骸主的名号，你可知道？”

    凉月君微微睁大了眼睛。

    “喔——竟然是你么。如此，是吾大意了。”

    “嘀嘀咕咕说什么呢？”

    慕琬大步流星地走到他面前，语气里带着不悦的情绪。这话听上去问题可太大了，不是成心的，找不出第二个解释的理由。

    “呃……”

    先前一向从容冷静的凉月君，忽然变得迟疑了。他勾了勾发角，瞟了一眼远处也变了脸色的师徒俩。眼见回避不成，他深深吸了口气。

    “实不相瞒，吾所追查之事，也到了这步。甚至，吾比你们走得更远些——吾直接去山中寻到了那犬妖的踪迹。檀歌姑娘，如今的确活着。”

    “那、那你带她回来与人们说清楚啊？她可是最重要的证人！”慕琬有些着急。

    凉月君摇了摇头。

    “自古以来，人对妖的偏见就难以根除。那财主煽动人心，将此事归咎于妖怪。为了那块地，他的确费了不少功夫。五条人命，在这村子里说少不少，可比起战争又说多不多。再说回来……檀歌姑娘也告诉吾，她受到了照顾，并不想再回来接触人们，为家人作证了。”

    “什么玩意儿？”

    慕琬与黛鸾几乎是异口同声，山海也十分惊讶。再怎么说，一个孩子怎么能对家人没有感情呢？再或者，她想用些极端的方式，直接向那些凶手复仇么？并非没有这个可能。想到这儿，山海又忆起了那猫又的面容，顿时觉得一阵晕眩。

    凉月君深深地叹了口气，沉重极了。

    他将自己所查明的真相，完整地说与他们听。

    原来那天下午，在檀歌随父母下地时，的确有人来过他们家。两位老人腿脚不便，是那傻姑姑开了门。之后，那人在他们的汤锅里下了药，让他们夜里头睡得很沉。原本路人也并没有注意到有人去他们家里，只是那土狗一直叫。

    夜深了，刺客重回此地，从后院潜进。本来这犬齿的间距，能做的更细致些，但檀歌她爹却没太受到药效影响，清醒过来。只是刺客比他力气大的多，并精巧地刺中了他的双目。就在檀歌姑娘逃离家门时，土狗终于冲进来，狠狠咬了他的腿，与歹人搏斗起来。

    而那土狗，却也不是一般的狗。它是结了仙缘的妖物，怀有身孕。它曾与其他可怖的凶妖打过架，丢了半条命，一路逃到这儿，倒在了村口。它没了孩子，也就要没气儿了。此时檀家母亲正巧发现它，将它带了回去。

    先前说它跑了，的确是假话。它还不能化作人形，脑袋还是毛茸茸的狗头。但这变化足以吓住那三流的杀手，趁他慌神的功夫，她立刻带着檀歌姑娘，逃往深山去了。

    她没有孩子，把檀姑娘当做自己的亲生女儿。她也深知一个人类在深山野林中对那些潜伏的妖怪而言，是多么大的诱惑。于是她慢慢为女孩注入妖力，让她也散发出微弱的、同类的妖气。虽然被认同依然存在危险，但很大程度上免除了部分麻烦。有别的妖怪问起她，她就会说，这是我的孩子，是妖怪，是长得像人一样的妖怪。

    财主没捉来姑娘，气得跺脚，却毫无办法。在那被吓得魂飞魄散的刺客复命后，他便把所有的怀疑都引向了山中的妖怪——尤其是犬妖。先前，他们只是觉得山上狼多，但这么一来，檀姑娘是真的无法回去了。

    那害人精，现在还在后悔没再拟一份卖女儿的文书呢。

    “所以，是犬妖觉得人类危险，不再让恩人的孩子靠近了？”黛鸾问。

    “再或者谋划些别的什么……说不准，是怕村里有人能察觉她身上的妖气，觉得是别的妖怪假扮的。不过，这样一来可怎么对乡亲父老交代呢？”

    凉月君看着山海，点了点头。

    “任吾如何去说，犬妖不愿带着孩子出面解释——自然，若真还回来，遭到非议也是必然。而没有了这样的证明，不论吾怎样安抚，人们都不相信吾说的话了。”

    一片悲哀的气氛中，施无弃若有所思。

    “故事不错。那么……这与那假尸体，又有何关系？”        

