    音乐会结束后，古手川神见依旧满脸的意犹未尽。

    这趟没白来，不仅歌好听，一唱还是半个小时，可谓是量大管饱，票钱相当的值。

    小鸟游背着手，一直有注意他的反应，她嘴角微微翘起：“不错吧？”

    “嗯，很不错！”古手川神见由衷的道：“听说他们是大学里的轻音部社团，并不是专业的乐团；可真的强啊！这才是真正的轻音部吧？”

    “确实，‘烂泥怪’在小圈子里也挺有名的，将来说不定会成为正式出道的乐团。”

    古手川看了眼手里的“感谢券”，虽然是一群杀马特和刺青，但在最后一首歌结束以后，他们下了台子，很认真的向每一桌的客人道谢，然后双手递上这张“感谢券”。

    上面印着乐团几个人的卡通萌形象，Q版的小人，站成了一排鞠躬感谢，上面还有一行小字：“非常感谢您对‘烂泥怪’的支持，凭本券下次可享九折票价。”

    “下次他们的演唱会是什么时候？”

    “还没定呢！乐团需要准备新歌，还要和店里面协商时间，按照以前的频率，不出什么意外的话，下次大概是在七月的中下旬左右，那时候咱们都放暑假了。”

    小鸟游花舞指着又一波正往咖啡店去的人潮：“这种租金便宜设备还全的场地其实很抢手的，基本上一整天都要办演唱会，虽然也不是每个乐队都像‘烂泥怪’这么好就是了。”

    “蛮好的。”古手川回头看了眼，刚好看到从后门出来的“软泥怪”乐团几人，有说有笑的开了一辆汽车的后车门，几个人往里面放着箱子，顺便摘头上的杀马特头发，都露出了一头利落的黑色寸发，一下子干净、也普通了许多。

    然后，他们往手臂上抹了点什么东西，开始拿毛巾擦拭，很快，原本眼花缭乱的纹身刺青开始大面积的模糊了起来。

    他顿时一愣。

    好家伙，原来是假发和纹身贴纸啊。

    倒也难怪，貌似只有黑道的人才会真纹身？而且有些地方是不允许有纹身的人进入……不过这才是大学生的样子嘛。

    这种彰显个性的方式挺健康的。

    他更加欣赏这个乐团了。

    小鸟游花舞踮了踮脚，顺着他的目光看去，开口问道：“怎么了？”

    “‘烂泥怪’的乐手在擦纹身。”他想着道：“之前我还以为那是真纹身呢。”

    “怎么可能？他们也是正经大学的正经大学生，又不是黑道。”小鸟游花舞翻个白眼：“在这里唱歌的，就没一个敢真纹身的。”

    前面路口的红灯还有十五秒。

    一直停在旁边的汽车车窗忽然降了下来。

    穿着花衬衫、戴了个茶色墨镜，还留着两撇胡子的男人先吐了口烟圈，露着胳膊上的刺青，向小鸟游吹了口哨：“小姑娘，要不要和叔叔去玩玩儿啊？叔叔可以给你看点特别的纹身。”

    低笑声在车里面响起。

    小鸟游花舞下意识往古手川神见身侧躲了躲。

    这个是真纹身……黑道的人。

    古手川神见看着他，迈步走过去。

    包括司机在内，车里一共坐了四个人，走近时，四个人同时看向他。

    “哈？有事吗？小鬼，滚开！”两撇胡子男子声音抬高了不少，带着种恐吓。

    古手川神见面色沉了下去，眼中厉色闪过，一脚飞起，只听“砰”的一声，整个车门竟是被他硬生生踹了个大坑，整辆车子横着移动了整整一个车道，直到撞到护栏才停下。

    四周注意着这里动静的人看到这一幕眼睛瞬间瞪的老圆。

    小鸟游花舞不忍看。

    车里面四个人也被这一脚惊的不清，但不愧是混黑道的，受惊后第一件事就是破口大骂，纷纷从车里跳下来，准备教训古手川神见。

    古手川扭了扭脖子，身形猛地拔高了不少，他迈步向前走去，刚才嘴臭的花衬衣男子已经一个正蹬踢了过来。

    他一手捞住，握住拳头，拿出三分力，照着他嘴上招呼了过去。

    又是“砰”的一声，一阵水雾自花衬衣男人的头上爆出，眼泪和鲜血混在一起，满嘴碎牙从他嘴里飞出。

    花衬衣男人顿时意识就模糊了。

    古手川神见平静看着，又抓住他手臂，猛地丢了出去，直接砸在了车子上，半个人插进了车窗里，只露两条腿无意识耷拉着。

    旁边有拳头朝他脸上咂了过来，古手川微微侧头，一记向上的窝心腿，直接把人踹到了半空，那人在空中弯成了大虾，古手川一个转身，一记鞭腿扫了出去。

    还在半空的这个人来不及落地，便步入了第一个人的后尘，不过他更倒霉，因为前面副驾驶的车窗没摇下来。

    另外两个还在往这边冲的人硬生生刹住了脚步，原本盛怒而瞪圆的眼睛里多了惊恐。

    他们总算是意识到不对劲了。

    而古手川犹不解气，迈步朝他们走去，问道：“你们是哪个组的？”

    剩下的两个人没有说话，狠狠盯着他，接着转身头也不回的跑了。

    他平静看着，等他们跑到路对面后，才道；“回来。”

    那两人丝毫没有停顿，竟是直接就拐了个弯，重新跑了回来，茫然、呆呆的站在古手川身前。

    古手川又问了一遍：“你们是哪个组的？”

    “北区的柳鬼组……”

    “柳鬼？还真是个好名字。”古手川神见拍拍他的肩膀：“晚上我会登门拜访，记得留门。”

    说完以后，他抓住两个人的领子，拖到车子另一边，栽葱似的，把这两个家伙也插进了车窗里。

    一眼看过去，很像是汽车长出来了八条腿。

    古手川神见拍了拍手，回到路旁的人行道上，和小鸟游花舞慢悠悠地走了。

    没多久后，四周警铃声大作……

    ……

    商业街的烤肉店里，小鸟游花舞看着他：“真的没问题吗？那些人可是黑道。”

    古手川给她夹了一块刚烤好的牛五花：“尽管把心放到肚子里，回头我再上门和他们好好讲讲道理，让他们好好了解一下嘴臭完了以后是得付出什么代价。”

    “你一点不害怕吗？”

    “咱习武这么多年，也不是白练的，再说了，要是连几个小混混都害怕，还当什么赏金猎人？回家种地更合适。”

    小鸟游花舞目不转睛的道：“总之，这件事就算了吧？就算不害怕，但万一他们有什么武器，或者设计个陷阱，你一个人也遭不住。”

    古手川想了想：“放心，他们和我不在一个维度，揍他们比找饭馆儿还简单。”

