    “是啊。”秦枫的眼睛含情脉脉的看着汉宣陵，眼中的坚定十分明显。确实，他秦枫喜欢上了汉宣陵，好像就是自那天汉宣陵撞到他的时候起，便喜欢了她。

    如果不是喜欢……他又怎么回去管她的事情……

    他不想否认，也不想再拖拖拉拉下去了，等到汉宣陵醒来他就要正式向汉宣陵提出在一起的邀求，就算她不答应自己，他也会坚持下去。

    再怎么说，现在汉宣陵也已经恢复单身了，现在再不撩？还要等到什么时候？

    感情对秦枫来说从来都不难求，但是有些人就只限于喜欢，对汉宣陵，他是在意、心疼、喜欢、想要保护她，不想她今后在受委屈……

    “你果然承认了！”虞红姚怒气飞升，看来紫灵儿说的并不都是假的，敢抢走她的姐妹，也不看看自己几斤几两。要是个谦谦公子什么的就算了，居然是这个在云仙山臭名昭著的花花公子，她虞红姚怎么可能把汉宣陵交给你？

    “你个花花肠子的秦枫赶紧给我转移目标，不要再来缠着我们汉宣陵了！”封莫寒也讨厌这种花花公子的男人，她向来只喜欢专心的人。

    “我不会再转移目标了，这是我最后一个……”说这话的时候眼睛都没有离开过汉宣陵，像是对虞红姚和封莫寒的承诺了一般，更像是说给自己听。他这一句话让刚刚还在维护汉宣陵的虞红姚和封莫寒有些尴尬，这可能是花花公子的惯用伎俩，可是她们两个却听不出来这句话的虚假性。

    “我先回去领罚，过些日子再来看她……”秦枫有些不舍得离开了汉宣陵。虞红姚和封莫寒转头看了看仿佛变得不太一样的秦枫，难道花花公子也会有转性的一天？这些事情还是等到汉宣陵醒来后再问个清楚吧……

    ……

    次日，仙剑大会照常举行，左圣仸对战封莫寒，虞红姚在一旁默默的观战。

    现在封莫寒的实力是38级升灵。而左圣仸是41级升灵领域，相差不算太大的两人足足打了一个多时辰才分出胜负，封莫寒虽然尽力了，但是依旧还是无法超越比自己等级高出许多的左圣仸，失望而归……

    虞红姚安慰着有些失落的封莫寒笑了笑“比去年好很多了……去年你不是一上来就遇到了轩墨渊了吗？”笑嘻嘻的样子看的封莫寒的坏心情逐渐转晴，这么看来确实比去年好很多了。

    “但是轩墨渊师兄很帅啊！”一想起去年的对战轩墨渊时，轩墨渊的每一个动作都那么完美，那么有型，随后离场的时候还叫了一声自己的名字，看了自己一眼，瞬间口水都要流出来了。

    “轩墨渊就那么帅吗？我觉得还行啊……”虞红姚最近一直有跟轩墨渊一起看书，每天都看到那张面无表情的脸，还真是不觉得帅到哪里。要不是她虞红姚偶尔能看到轩墨渊笑意，恐怕早就被轩墨渊那无表情，弄得浑身发寒了吧……虽然轮冷酷程度还是倾韵排第一。

    “你个女汉子！说了你也不明白……”封莫寒崛起小嘴，看着虞红姚这个伪女子，还真不知道虞红姚的脑袋都装了什么，估计除了吃睡就是修炼吧……

    封莫寒一根手指点上了虞红姚的额头，虞红姚被封莫寒的莫名举动弄得，眨巴了两下眼睛。

    “明白有啥用？还不是离我们那么遥远……”虞红姚往嘴里扔了一颗樱果，吃的津津有味，眼睛盯着比赛的武台，不禁没心没肺满足的笑了笑。

    “我看轩墨渊师兄唯独对你不一般，他从来不和女性说话的人，居然愿意陪你一起看书，你不觉得很邪乎吗？”封莫寒早就看出了轩墨渊对虞红姚的特殊，可是虞红姚好像并不自知的样子。

    “是吗？怪不得好多师妹都喜欢偷看他，原来是他不喜欢跟女性说话啊~”虞红姚点了点头，似懂非懂的样子，不太在乎的继续吃着樱果，眼睛亮晶晶的跟着比赛一起紧张。

    “这不是重点！重点是，他只对你这样！”封莫寒抢过虞红姚装着樱果的袋子，双手掰过虞红姚的脸，略带生气的怒视着虞红姚。

    “可能是因为我比较女汉子，是这样吧？他没当我是个女性吧……”虞红姚毫不客气的伸出手抓了一把被封莫寒带走的樱果，继续看比赛。她觉得这个话题有些无聊，还是比赛好看……

    “这么想好像有点道理啊……”封莫寒想了一下，再回头看看，女中汉子虞红姚那丰满的身材，娇俏的容颜，修长的美腿，发质好到发光的长发。她真的不敢相信，这种身材充满女人味的女汉子，居然会被当成男人看待？是男人都瞎了，还是女汉子的标准上升了？

    等到这样想着，却见虞红姚由于看比赛时十分激动，忽然之间举起拳头来，朝着比赛场场十分豪迈的喊了一声“好！”刚刚塞进嘴里的樱果都没有嚼，这个好字一出口就是含糊不清。

    虞红姚一个好字刚说完，随即又是另一个好字，脱口而出，樱果顿时夺口而出……当的一声砸到了一个前排弟子的后脑勺。虞红姚依旧没有反应过来集中精神看着比赛。

    封莫寒也不忍心叫住这么一本正经的虞红姚，于是尴尬的朝着那名弟子道了一声歉，无奈的笑了笑。好吧……她们家小姚这辈子都摆脱不了女汉子这个词汇了……

    左圣仸对战蓝魃，昔日的好友如今也要争出个高低。

    “放马过来吧，我可不会心慈手软！”蓝魃中气十足的冲着左圣仸大喊一声，左圣仸自然不会手下留情，一上来便拿出玄恒剑与蓝魃的诺罗剑对战，叮叮当当的剑撞击在一起，声音刺耳且振奋人心。

    果然看男人之间打架最爽了，两人都十分有默契的选择了不用灵力拼剑术的手段来赢得这场比赛的胜利。

    场上开始欢呼出声，大家都在为这两个真汉子的剑术叫好助威。突然蓝魃纵身一跃跳到空中，随即诺罗剑的剑周，电闪雷鸣。

    “招雷！”

    一道天雷从天而降，咔嚓一声劈在诺罗剑的剑身，瞬间诺罗剑周身就被一股强烈的电流给包裹住，加强了诺罗剑的攻击能力。

    “耍诈啊你？”

    之前一直拼剑术，不是很和谐吗？怎么突然开始用起灵力了？谁不知道雷属性克制水属性。左圣仸有些不知所措，这怎么办？硬碰硬肯定是不行的！

    “这可不是耍诈，这是凭本事！”蓝魃不再多说废话，剑气随着他的挥动迅速如同一条攀岩在地面的蛇，歪歪扭扭的朝着左圣仸攻击而来，左圣仸赶紧躲避，却不想蓝魃在他周身都设下了电流层，逼得左圣仸无路可退，只有防御。

    左圣仸赶紧设置结界，让结界保护自己，看到电流穿梭在结界周围不断的攀爬，左圣仸感觉到了结界快要撑不住了，随即又在结界内部设置了一层结界，很快第一层结界被雷电的电流劈碎，消失不见。

    就这样雷电劈碎一个结界，左圣仸就做出一个新结界，一层一层连环套在左圣仸的周身处。供应左圣仸站立的空间，从一个间房那么大，缩小到一个帐篷那么大。

    看到实在没有缩小的余地后，只好自行冲破结界，跳上玄恒剑来到上空躲避。

    滋啦一声，左圣仸只感觉自己的身体一阵酥麻，全身上下都没雷电的电流击中，全身止不住的颤抖起来。

    这时他才发现天空周围也被蓝魃给设置了电网，只不过之前他并没有注意到这件事情。

