    “命令全员，调头去消灭这群追兵，只给你们三分钟，三分钟过后无论战果如何，继续向本方阵地撤退。”

    艾米立刻把命令发不出去，随后和卡尔迅速爬升，脱离了队伍。

    此时紧追其后的英格兰少校十分不解, 正准备带人跟上卡尔两人时，其余1033的队员突然集体调头，向着他们扑来。

    “给我干掉这群不知好歹的德意志人！”

    少校并没有犹豫，相比于离开的两人，他选择带人和1033的其余队员厮杀在一起。随即加快速度冲锋，两边的队员直接开战。

    卡尔和艾米做了一个漂亮的后翻动作，从英格兰人的头顶穿过, 直奔队伍后面的支援部队, 然后使用加速术式。

    “他们是要自杀么？”

    前来支援的汤普森上校看着两人越过那支魔导士“大队”，径直朝自己这边冲了过来。

    这种想法很快就放弃了，因为这两个德意志的航空魔导士不一般，目测两人的速度已经达到150公里，这可不是一般人能做到的，已经远远超过了英格兰魔导士。

    有如此能力的人，目的只有一个——拖住自己这些增援，然后全灭追击的那个大队。

    “直属中队跟着我，第一大队，保持速度，增援……”

    汤姆森上校很快就发现了卡尔的意图，不过嘴里的命令还没完全下达，两道爆炸术式瞬间来到眼前，巨大的爆炸声让他们耳朵嗡嗡作响, 脑袋陷入了短时间的空白。

    这是一个复合术式，两道爆炸术式, 配上两道扩音术式, 而且有了先后叠加, 顺序是爆炸，扩音，爆炸，扩音。

    这种难度的复合术式效果也是十分显著的，爆炸声足足放大了十几倍，从而产生的音波足以让人休克。

    英格兰的援军素质还是很高的，只有距离最近的三名英格兰魔导士被震晕，虽然已经展开了防御术式，不过也只能抵挡物质性的攻击，音波的影响让他们朝着地面坠去。

    事实上这种技巧，卡尔是之前无意想出来的，今天鬼使神差的想去试试。当自己告诉艾米这个计划的时候，顺便说了一下复合术式的顺序，没想到她居然也一次成功。

    卡尔有些吃惊于艾米的魔法能力，和自己有些不分上下。

    短暂的惊愕后，卡尔迅速冲进英格兰的队伍里，在他们凌乱之际是最好的猎杀时刻，瞬间就了解了四条性命。

    “都清醒一点！那两个家伙杀过来了！”

    身体素质较高的汤姆森上校率先清醒, 晃了晃脑袋, 他立刻使用扩音术式想要把众人叫醒, 目光看向正在屠戮的卡尔两人, 眼神变得冰冷。

    卡尔看向艾米，刚好艾米也看了过来等待下一步指示，两人默契的点了点头，开始撤退。

    现在其他的英格兰人也都清醒了过来，不能恋战。

    作为最先清醒的汤姆森上校，只能眼睁睁看着俩人离开。虽然现在自己的队员都缓过神来，不过有不少人的身体都出现了不适，甚至开始干呕，耳鸣。

    更何况两人的速度极快，自己的部队大部分人都追不上，现在增援计划已经不现实了，唯一的方法就是守住阵地，然后叫前面的大队撤回来。

    刚看过去就倒吸一口冷气，汤姆森上校满脸的不可思议，这明明才五分钟不到，或者说两分钟，那支半残的大队已经快被消灭殆尽了。

    剩下那些零零散散的家伙，也没有反抗的能力，这场追逐战彻底的失败了。

    “团长大人……”

    此时的副官已经不知道该怎么办了，事实上，所有人都把目光看向了汤姆森上校，等待他做出决断。

    “使用扩音术式让前面的部队撤退，第一，第二小队快前去掩护，剩下的人保持机动，以小队规模散开，在保证安全的前提下，向前方部队靠拢。”

    汤姆森上校知道这种撤退命令没有什么意义了，还在战斗的英格兰人只剩下十名不到，可那支德意志的部队还留有余力。

    在自己的援助到来之前，能勉强活下来就已经是万幸了。

    但现在他们的速度却不敢提上去，虽然刚才那两个德意志人已经离开了，但汤姆森上校不敢笃定他们就没有埋伏，之前的复合术式已经让他和他的队员留下深深的阴影。

    现在全队散开，以匀速前进，避免再遭毒手。

    此时飞在前面的卡尔俩人也看见了英格兰增援的情况，对着率先冲来的第一，第二小队发起射击，只是普通的贯穿或者爆炸术式。

    现在就连最简单的复合术式都不想用，之前的复合术式需要压缩魔力，而且还要非常精细的引导操作，就直接让两人短时间内产生了阴影，碰都不想碰。

    又过了一分钟不到，那支英格兰的航空魔导士大队，彻底宣告解散。

    1033中队按照既定计划，向着本方阵地撤退，卡尔和艾米则迅速跟上，没人知道英格兰还有没有援军，如果埋伏了一群魔导士狙击手可就危险了。

    此时叛军的营地里充满了哀嚎声，待到天亮，汤姆森上校开始清点损失。

    遇袭的第二大队几近全军覆没，大队全员共计75人，阵亡了47人，重伤11人，轻伤17人，包括大队长在内，整个军官团队只活下来一名重伤的中尉副官。

    不过现在的表现来看，挺痴呆的……嘴里支支吾吾说不出一句完整的话，手也是发抖的不行。

    要知道那群挨了复合术式的人都没这么夸张，已经倒头就睡了。只不过身体十分痛苦的蜷缩或是伸张，脑袋和内脏都是说不出的难受。

    载具全部报废，后勤的机械师也损失过半。

    另外直属的航空魔导士中队也损失了六人，其中四人阵亡，两人轻伤。

    可谓凄惨至极。

    最关键的是，在付出如此惨重伤亡的代价后，对面的德意志航空魔导士中队，竟然“毫发无损”，这严重打击了汤姆森上校的自信心。

    “真是悲哀的一天啊。”

    汤姆森上校闭上眼睛，他这次带过来两个大队和一个中队，结果仅仅遭遇一次夜袭，就损失近半。

    “立刻给卑尔根发电报，汇报这次的损失，并且请求鲁伯特将军，增援给我们两个航空魔导士大队。同时命令第三大队，在补给完成后迅速前来增援，不要再磨磨唧唧的了。”

    汤姆森上校叹了一口气，虽然已经做好了队伍伤亡的准备，但结果还是太惨痛了。

    本就人员紧张的挪威居然舍得让1033中队前来夜袭，其实是卡尔的决定，但叛军方面完全就没有想过这个可能……

