    第738章那就是别人想要

    开始询问他是不是出差了，为什么不接电话？现在人在哪里？看到的话给她回个电话或者消息。

    封天域看着这些消息，欢喜的同时也有些懊悔，当即就给叶婉汐回了个电话。

    叶婉汐接到电话时，刚好坐车抵达江凛刚刚确认的一处嫌疑窝点。

    看到手机上的来电显示后，叶婉汐双眸微亮，第一时间接了起来。

    “大师兄。”

    “嗯。”

    “你去哪了？为什么不接电话？”

    “有事出门，地方太偏没有信号。”

    叶婉汐沉默了好一会儿，低声问了句：“那现在事情解决了吗？”

    “解决了。”

    “哦。”

    似是觉察到叶婉汐说话的语气不大对劲，封天域拧眉想了半天，别别扭扭的说了句：“我今天穿你给我买的那件衣服了。”

    “嗯？”这话题拐得有些生硬，以至于叶婉汐都有那么片刻的懵逼。

    “就是你前几天跟妈逛街买的那件。”

    封天域这一提醒，叶婉汐总算反应过来了。

    那天叶婉汐跟着封妈妈去跟邱夫人二人见面，一顿饭吃得大家都有点消化不良。

    饭局结束后，邱家二人急着回家将喜讯告诉家人，出了饭店门口就跟两人分开了。

    叶婉汐见封妈妈兴致不高，便主动邀她去逛街逗她开心。

    封天域说的那件衣服，就是她俩逛街的时候特地选来送给封天域的。

    买的时候两人就在幻想封天域穿上这件衣服会是怎样的场景。

    只可惜，当时两人一致认为这衣服送过去，她家大师兄十有八九压根就不会穿。

    没想到，这才过了几天时间，大师兄就……穿上了？

    叶婉汐想象了一下大师兄此刻的形象，险些没绷住笑出声。

    好在，最后关头忍住了！

    虽然很想看看大师兄穿衣服时的目光，但是这次绝对不能就这样轻易就让他“萌”混过关！

    叶婉汐倒是想跟自家大师兄较会劲，无奈这口气刚憋住，便被一旁的四师兄给戳破了。

    “到了。”

    “哦哦，好，马上。”

    饶是江凛的声音不大，电话那头耳聪目明的封天域还是听了个分明，双眸霎时眯了起来。

    “老四？”

    “老四在你身边？”

    叶婉汐愣住，下意识的应了句：“嗯。”

    下一秒，电话被挂断，随之而来的是封天域的视频邀请。

    刚一接通，封天域就看清了叶婉汐身后的背景：“你们在车上？今天没去剧组？”

    “没去，我这边出了点小状况，今天没去剧组。”

    “老四怎么也在？”

    “这边出的状况，需要四师兄帮忙。”

    封天域眸光微闪，还需要用上老四，说明这事怕是没那么简单。

    “老四。”

    江凛听到封天域叫他，主动凑过来冲他点头打了声招呼：“大师兄。”

    “保护好她，我很快回去。”

    “放心。”

    相比起其他几个师弟，江凛还是挺让他放心的。

    但是这种时候，自己没有陪在小师妹身边，没帮上忙，还是不免让封天域的心情有那么点小糟糕。

    偏偏这时候还有人上赶着来触他的霉头，他这刚挂了电话准备以最快的速度赶回去，萧继辉的电话就打过来了。

    “封先生……”

    “有事说事。”

    萧继辉噎了噎，直觉某人心情好像不大好，顿时有些后悔打这个电话了。

    可一想到刘队长不久前跟他汇报的那些事，还是不得不硬着头皮继续往下说：“你们在墓里的事情，老刘刚刚都已经跟我说了。听说封先生走的时候还带走了一把扇子。”

    “你想要？”

    萧继辉本能的感觉到危险，忙道：“不不不……”

    “那就是别人想要。”

    萧继辉沉默了，不得不承认封天域这话还真说对了。

    这次一同行动的人不少，这些人也大多来自不同的势力，就刚刚他跟刘队长说话的那一会会功夫，他的手机就差点被打爆了。

    一些人可能是发现电话占线打不进来，连那点时间都不愿意等，忙不迭的就发了消息过来。

    话里话外全是打听封天域带走的那柄扇子的，有几个拎不清的，甚至还挺高高在上的用了威胁的语气，让他麻溜的吧东西拿回来给他们送过去。

    看得萧继辉恨不得当场喷他们一脸口水，让他们好好清醒清醒。

    萧继辉抽了抽嘴角，干笑两声道：“这人多口杂的，难免生事端，你这要是没人看到也就罢了，在场那么多人……”

    “那么多人又如何？若是有意见，当时就可以提出来，我兴许还会理他们一下。”

    萧继辉心说，当着你的面谁敢有意见？那不是上赶着找死吗？

    封天域本就心情不佳，这会更是懒得跟萧继辉继续打马虎眼：“让他们少打主意，否则……”

    “否则？”

    “之前那位钱先生，就是他们的前车之鉴。”

    萧继辉浑身一抖，封天域口中的钱先生，早已成了许多人不可言说的禁忌。

    之前叶婉汐惹来天雷渡劫闹出了好大阵仗，加上他父亲因为早早重视叶婉汐的提醒，帮助北城顺利度过地震海啸这一天灾，声望空前。

    某些人便不可避免的动了心思，想要接触叶婉汐，接触她身边的人。

    封天域作为当时叶婉汐名义上的男朋友，且事先未曾展露出半点异于常人的本事，就那么顺利成章的成为了众多势力盯梢的对象。

    这位钱先生，自以为是，好高骛远，很不幸的沦为出头鸟。

    他自作聪明的勾搭上了封天域某些不甘寂寞的极品亲戚，试图以此向他软硬兼施，逼得封天域松口，带他们去见叶婉汐。

    结果倒好，惹得这位爷当场发飙，那位钱先生据说回去之后就开始大霉，一开始倒小霉，后来霉运越来越大，遭的罪也越来越多，闹到最后差点连小命都丢了。

    吓得他第二天就递交了辞呈，回老家“养老”去了。

    有了这么只儆猴的鸡，各方势力才总算安分下来，不敢再轻易招惹叶婉汐二人。

    要知道，他们虽然不是练武的，可严格说来他们还不如练武的，都是些肉体凡胎，跟修仙的人硬刚怕是嫌自己命太长了！

    (本章完)

