    “回来！”

    这名灵慧级强者脸色一变，终于反应过来。身子腾起，刚刚要追出去。就在此时，白骨山外突然传来一声凄厉的惨叫：

    “啊！——”

    就在逃出白骨山所在空间的前一刹那，这名精魄级武者身上的杀戮战甲突然闪烁了一下.如同触动了某种禁制,这名精魄武者惨叫一声,天毫无征兆的，在空中爆炸开来，化为漫天的血雨，纷纷洒下。

    “轰隆隆!”

    大地隆隆的震动，一股青光从大地上茫茫的枯骨中散出来，连同白惨惨的白骨山，都被这股青光笼罩。，杀戮洞府猛的晃动起来。

    “啊！战甲，这战甲有问题！”

    一个身着战甲的宗派界修士，突然露出惊恐的神色。他的双手，使劲的抓扯，试图把身上的战甲脱下来。原本抢得杀戮战甲的喜悦，荡然无存。只听得一声声嗤响，一根根锐利的尖剌，猛然的从战甲内弹出，深深的剌入了这些武者的体内。大量的鲜血，疯狂的吸入了战甲之中。

    “啊！这里的丹药有问题！”

    几名吞服了杀戮剑派丹药武者，脸上露出惊惶的神色，他们使劲的掏挖着嘴巴，似乎想要把刚刚吞下去的“这些丹炉在吸扯我的内力，怎么会这样！”几十名武者站在丹炉旁边，使劲的攻击着之前的获得的炼丹炉，但他们越是挣扎，内力流的越快。

    “练功石板也有问题。我感到有什么东西在侵蚀我的脑子。啊！死开，快死开！”

    第二重大殿里，一片混乱。所有抢夺了杀戮剑派战甲、丹药、丹炉、石板的武者，全部露出惊恐、挣扎的神色。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”

    大殿里坐镇的灵慧级武者，猛然停下脚步，悬虚在虚空中，惊疑不定的望着四周。他虽然不明白这是怎么生的，但也知道眼前这种情况，极为不妙。

    “哈哈哈，你们这些蠢货！我早说过，我们杀戮剑派的东西，不是那么好拿的！”

    姑射郡主先是怔了怔，随后似乎想明白了什么，尖笑起来。

    “疯子，你这个疯子！”

    这名灵慧级武者怒叫一声,猛的回过身来,身形一晃,就要杀了姑射郡主。

    “住手吧，你应该明白。你杀不了她，并不仅是因为我的原因！”

    方云身形一晃，立即挡在姑射郡主身前。眼前的这变故，虽然突然，但方云早有预料，心中始终惊而不乱。他心中非常清楚，如果说这座杀戮洞府内，哪里最安全的话，那毫无疑问，必定是姑射郡主身边。

    听到方云这翻话，这名灵慧级武者脸色白了白。他也不蠢，看到大殿里这翻变故，再加上方云的话，他再蠢也知道，自已这伙人被人设计了。

    “砰砰！”

    第二层大殿里，最里头的一间大殿，突然打开。数道人影从里面飞掠而出。这些人明显分成两伙,其中一伙人是三名灵慧强者和几名地变级强者，这几个人最开始的时侯，明显不是一起的，但现在居然拧成了一股；而另外一伙人,正是以华服年轻人为的佛宗一脉.

    “轰!”

    两伙人一出来,二话不说,立即就是互相攻击。这三人武功境界明显比佛宗一脉的人高,但面对十多名地变级强者,也不禁左支右拙。

    轰隆隆，大殿晃动的越来越剧烈。华服年轻人露在外面的一双眼睛，始终泰然自若，有种万事都在预料之中的笃定。

    “走快！——不用理会他们！”

    华服年轻人淡然道，他的度不快不慢，和混乱的人群，形成了鲜明对比。目光始终没有放在对面的三名灵慧强者身上。

    这行人一出现，立即吸引了众人的注意。

    方云望了华服年轻人一眼，一个念头突然掠过脑海：

    “向外泄露杀戮洞府所在地的，就是他！！”

    这个人太镇定，镇定的不正常！

    方云之所以镇定，是因为从青羊老祖的话，以及天象级强者集体缺席中，感觉到了问题。在做了最坏打算的同时，又做了相对的准备和对策。所以不慌。

    但华服年轻人就不一样了。打开第二层大殿后，里面那么多的丹药、战甲、功诀，他居然连看都没看，直接就带人往深处走去。这种行为，更像是带有某种特定目的按图寻宝。

    “杀戮洞府外围，价值最大的宝物，必在此人身上！”

    方云眼神微眯，目光闪烁。动念之间，就把很多东西，前前后后，想得清清楚楚。

    “蓝辰子，快来助我们！他身上有一张宝藏图！”

    三名灵慧级强者叫道。

    蓝辰子闻声，想都没想，大手一拍，一只琥珀大手，越过大殿，带着排山倒海的力量，向华服年轻人拍去。

    “哼！”

    华服年轻人冷哼一声，突然手掌竖起，向前缓缓推出。就在他手掌推出的同时，一道河流，朦朦胧胧，若隐若现，出在他的身后。这道河流散着一种古老到极点的气息，在虚空中缓缓流动，没有起点，也看不到终点。似乎贯穿了时间的始终。

    就在这道河流上方，八道画卷载沉载浮，其中有四副画卷散着金光的光芒，每一副画卷上，都有一尊佛陀安坐，而其他四副画卷，依旧朦朦胧胧，一片模糊，只隐约能辨别出，里面也是有佛陀安坐的。

    这四尊佛陀，宝相庄严，气息恢大。与方云的大力金刚佛陀不同，华服年轻人背后的佛陀，并非无面佛陀，而是有脸的。一个个神态虔诚，让人感觉到一股自心灵的亲近！

    “般若大手印！”

    华服年轻人低喝一声，一只朴实无华的佛掌，带着可怕的气息，破空而出。这支佛掌破空的时侯，手臂左右，浮现无数细小佛陀虚影，每一尊佛陀都盘膝而坐，垂眉低目，似乎在神态虔诚的念祷经文。虚空中，全都是一股“般”、“若”的唱诺之声。

    方云目光闪烁，瞳孔中，全部都是那一尊尊佛陀的形态！

    “轰！”

    双掌相对，琥珀大手轰然粉碎，名为蓝辰子的灵慧级强者，惨哼一声，直接被震退了十多丈，站住身形时，嘴角一股血水横流，苍白的脸上，满是骇然。居然是一招，就受了不轻的伤！

    “走！”

    华服年轻人神色镇定自若，仿佛刚刚做了一件微不足道的事情。衣袍摆动，脚下如行云流水般，向洞外走去。

    轰隆隆，大地震动的越来越厉害。突然一道雄浑的声音，从大殿深处传来。

    “呵！——”

    这道声音开始的时侯，低微不可闻，但眨眼之间，便洪若雷霆，仿佛整个空间，都在出这声长吁。紧随其后，一股可怕的气息，从大殿深处传来。这股气息如狂风暴雨，又如同汪洋大海一样，迅席卷整个杀戮洞府。

    “快走！”

    原本神色泰然自若的华服年轻人，眼中微微变色，但依旧保持着镇定，只是脚下稍微加快了步伐。

    感觉到这股气息，四名灵慧级武者，也是脸色大变，心神不宁起来。他们比之其他人，更能感觉到这个人的可怕！

    “呵！”

    第二重的大殿里，一名名修士喉中出一股浑浊的声音，身体里咔咔作响，突然面向大殿深处，齐齐的跪下去。他们的面孔冷酷绝情，瞳孔深处散着青光，与原本判若两人！

    四名灵慧级强者神色慌慌，大殿里的异变和深处那股气息，让他们感觉到极度不安。那种不安足以危胁到生命。

    “快走，离开这里！”

    其中一人喝道，突然舍下一直纠缠的佛宗一行人，快步向外走去！四道人影一闪，眨眼间掠过数百丈，往外逃去。

    华服年轻人衣袍一荡，从方云身边不远处掠过，他的目光望着前方，看都没看方云。

    “喝！”

    就在这名华服年轻人从方云身边掠过的刹那，方云突然暴喝一声，终于出手了。

    “大力金刚掌！”

    “般若大手印！”

    华服年轻人低喝一声，同时出手，出手时间，几乎和方云是同时。就像是两个人约好了，同时出手一样。

    “轰！”

    两只巨大的佛掌在虚空中相撞，同样的佛力浩翰，同样的金光闪烁，同样的至刚至阳，同样的掌力周围，浮现无数若有若无的小佛陀，大声的禅唱。

    只不过，一者禅唱的是“般”、“若”；一者禅唱的是“金”、“刚”二字。

    方云看到华服年轻人背后的画像，目睹了佛陀的真面目，终于得到了《大力金刚经》中最关键的一环。

    佛宗有大量佛陀，一尊无面佛陀，远远称不上大圆满。方云见识到了佛陀的真面目，补齐了关键的一环。大力金刚法门立即水到渠成，修练到了大圆满。

    只见方云身后，一尊佛陀虚影显现。他的脑后闪现了两轮光圈，一圈代表大智慧，一轮代表大毅力。

    这尊佛陀五官如同刀削，目光下视，似乎俯瞰着芸芸众生，带着一股对苍生的悲悯和誓愿！

    这就是大力金刚佛陀！在《大力金刚经》中，他的誓愿，就是以无上大力，扫荡天下妖氛，定鼎乾坤！

    “轰”的一声巨响后，两股至刚至阳的佛力爆炸开来。十多名沙门强者，措手不及，不这股浩荡的佛力，震的抛飞开来。

    “大圆满的“大力金刚法门”！！！——怎么可能！”

    一直神态镇定自若，雷打不惊的华服年轻人，终于露出震动的神色，完全不敢相信自已的眼光！

    “般”、“若”二字，在佛门经文中，其实就是“大力”的意思！与“大力金刚法门”一样，“大力般若法门”同为佛门至阳至刚的法门。

    在佛门经义中，大力般若佛陀和大力金刚佛陀正是两尊佛教护法佛陀！

    佛宗两大护法佛陀流传的法门，在这种情况下，第一次生了碰撞！

    （未完待续）

