    mZ????T????9m???????_?Fg???p!y??Z??sx?????看米哈肩上不到一尺高的小僵尸，青铜面具下的眼睛只翻白眼。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ\r

    大群精锐都损失惨重，这么个僵尸宝宝顶什么用？\r

    既然米哈要出手，考虑到自己迟早也要动手，如今队伍遇见困难，倒是可以适当伸手帮助大家度过难关。\r

    孙豪淡淡笑了笑，嘴里说道：“那行，我也跟小米一起进去，看能不能帮些小忙。”\r

    米哈嘻嘻笑了起来。\r

    有相公出马，这难关怕是拦不住大家了。\r

    僵祖摇头，没有说话，都杀到这儿了，损失再大也得往里边冲。\r

    骨祖此时也说道：“我也进去瞧瞧，大家齐心协力，搞不好能够更快地稳住阵脚。”\r

    三大老祖其上，再加上僵祖的精锐部队，的确应该能够更好对抗吧，僵祖点点头，低沉地说道：“既然如此，大家就随我进去吧。”\r

    说话之间，带头向赤月五层冲了进去。\r

    孙豪和米哈对望一眼，紧随其后，也冲入了如同黑洞一般的入口。\r

    眼前悠忽一黑，再次豁然变亮，孙豪现自己已经出现在了另一片天空之下，瞬间进入了一个巨大的战场。\r

    空中，好似一个个月亮般的大蜘蛛飞空而来，向大家扑击，稍远处，数不清的骨蛛抛空洒过来一片蛛丝般的箭矢。\r

    骨蛛的攻击居然不伤害月魔，如同孙豪的金柳卫一般，有着特殊的免伤效果。\r

    但是骨蛛对僵尸部队的杀伤效果相当恐怖，孙豪进来这会儿，已经有不少僵尸倒了下去，身上被射成了筛子。\r

    经过前面很长一段时间的战斗，僵祖也取得了一定的战斗成果，强行向外推出了大约一里左右的防御圈。\r

    不过骨蛛的数量太多，又是远程，这一里范围，也在射程之内，进来之后，顶着箭雨作战，兵力损失很大。\r

    真正能够伤到月魔和骨蛛的僵祖战士不多，主要还是依靠僵祖的大板斧在不停地收割月魔。\r

    但僵祖也并不能完全免疫月魔的麻痹，经常打着打着就呆地上动弹不得了。\r

    进来之后，骨祖眉头不由微微皱起，门口这儿完全陷入骨蛛射程之内，自己的脆皮射手要是进来，也是送死，他能做的，也就是挥舞着手中的骨棍凭借自身实力，尽最大的可能消灭空中月魔。\r

    米哈左右张望了几下，嘴里哇哇叫到：“相公，怎么办？”\r

    孙豪向前方打量了一下，嘴里说道：“把小家伙给我，让我送他去骨蛛之中，骨蛛是远程，一旦被近身，战斗力会大为降低……”\r

    僵尸宝宝进来之后，已经被战场的气氛吓得不轻，趴在米哈的肩上，死死地拽住不放。\r

    米哈摸摸他的小脑袋，低声说了句：“宝宝，你待会可要争气一下，我可是等着你帮我争脸了。”\r

    说完，把他的小手扯了下来，轻轻一松，小僵尸飞向孙豪。\r

    孙豪右手一张，抓住了小僵尸的右腿。\r

    嘴里一声暴喝“去吧，钢铁大僵尸”，孙豪右手猛地一抡，把小僵尸如同扔石头一般向前扔了出去。\r

    孙豪的巨大力量，扔一个小僵尸，扔出的度自然极快，距离也就奇远无比。\r

    呼啦一声，小僵尸已经变成了一个小黑点，穿过了月魔圈子，手舞足蹈地冲向了骨蛛海洋之中。\r

    数不清的，狰狞的骨蛛，纷纷向小僵尸动了进攻。\r

    目标太小，度太快，还真没几个骨蛛射中空中急飞行的小僵尸。\r

    不过，小僵尸已经吓坏了！\r

    终于，恐惧达到了顶点，飞行的过程之中，小僵尸爆出一阵惊天咆哮，飞行的身躯突然在空中开始变大。\r

    轰的一声，小僵尸落在地上的时候，已经深入到了骨蛛群之中，同时，他的身躯已经变成了百丈之高的巨大的钢铁大僵尸的造型。\r

    僵祖和骨祖看到这个巨大的变故，看到那尊小山一般耸立在骨蛛群里的大僵尸，心中涌起了不可思议的感觉。\r

    这个僵尸宝宝前后的变化，也太大了点吧？\r

    由小不点猛不丁地变成绝世大僵尸，这还真是太稀奇了，就是不知道这充气球一般充大的僵尸战斗力如何。\r

    钢铁大僵尸已经咆哮着对骨蛛群爆了猛烈进攻，钢铁般的身躯，四肢都是武器，又处在骨蛛群之中，根本就不用找对手，随便挥手一扫，抬腿一踢，一倒就是一大片。\r

    骨蛛的远程攻击能力相当强悍，可近身战斗能力，防御力就跟其他远程一样，有点弱。\r

    钢铁大僵尸虎入羊群，这一爆，骨蛛群顿时炸锅。\r

    米哈在阵中大喊：“加油，小僵，灭掉这群骨头蜘蛛，回来重重有奖。”\r

    扔出大僵尸之后，孙豪左右看看情况，心中一动。\r

    嘴里念念有词，孙豪对准了前方的战场，一个法术扔了过去。\r

    赤月五层也是二级禁法之地，通常情况下，这样的战斗等级之中，低级法术的战斗作用是相当有限的。\r

    看孙豪施法，僵祖和骨祖不由齐齐对望一眼，好似看到了彼此眼中的无奈，这个魂祖，还是嫩了点，不知道禁法之地吗？\r

    但是马上，骨祖张大了自己的骨头大巴，一副要掉下去的吃惊样子，僵祖的青铜面具后的双眼露出了不可置信的眼神。\r

    靠，他们居然看到了一个大大的白色骷髅头出现在了空中，这是什么？见多识广的他们自然是知道，这是不死神术致死！\r

    白色的骷髅头出咔擦咔擦响声，事实证明，神术生效。\r

    前方正在战斗的地面上，僵祖的队伍，那些还没有被阴气同化，但已经被射成筛子，四分五裂再也站不起来的僵尸们，已经在致死神术的作用下，迅从地上爬了起来，重新投入了战斗。\r

    僵祖感应一下自己的精锐战士的情况，嘴里不由又脱口而出：“不是吧，居然全都活过来了！”\r

    的确，地面上，只要是没消失的，能够致死复活的僵尸，都瞬间站了起来。\r

    不仅仅刚刚冲进来损失掉的，居然还有上次战斗全军覆没但还没有完全被同化的僵尸。\r

    总数过了四万！\r

    好强大的致死神术，好强大的致死效果，僵祖不得不服。\r

    骨祖的下巴耸动了几下之后，突然想到，貌似自己也会致死神术的。\r

    魂祖能用，自己搞不好也能用。\r

    心神一动，骨祖嘴里念念有词，手中骨棍向前一指，嘴里也是一声大吼：“致死！”\r

    法术不是声音大就能成功的。\r

    天空之上，没能出现白色骷髅头，貌似是机器卡壳一般，咕咕咕，咕咕咕……响了几声，就没有反应了。\r

    骨祖尴尬地现，得，自己的致死神术貌似没能用出来。\r

    不死心，骨祖再次将骨棍对准前方，又一次施展出致死神术。\r

    遗憾的是，情况跟第一次一模一样。\r

    得，骨祖明白了，魂祖能够施展的法术，自己用不出来。\r

    这儿还是二级禁法之地，不过只禁止自己的法术，不禁止魂祖！\r

    这都是什么事？\r

    骨祖觉得不可思议。\r

    僵祖哈哈大笑起来：“行了，老骨头，你就别丢人现眼了，魂应该有办法降低法术需求等级，没有可比性，不过，哈哈，有了魂的致死神术，我们的胜算可就大多了，好……”\r

    僵祖的僵尸队伍被灭杀之后，骨蛛和月魔已经重新包围上来。\r

    如今孙豪一个致死神术下去，数量众多的僵尸就直接出现在了骨蛛和月魔的阵中。\r

    顿时，五层入口这儿陷入了一片混战之中。\r

    更远的地方，则是钢铁大僵尸挥舞着自己粗壮的胳膊左冲右突，不停地扫杀身边的骨蛛，打得骨头架子满天飞。\r

    骨祖看看那个原本印象之中的小僵尸，下巴一张一合地说道：“是啊，有了致死加上那个大家伙，貌似这次我们过关了……”\r

    小僵尸表现可圈可点，有点子猛！但骨祖觉得，最猛的还是魂祖，居然能在赤月五层施展致死神术有没有？