    帝王组织的成员们怀着紧张的情绪下登上了骷髅岛，毕竟那一根天之柱实在是太有震撼力了，他们毫不怀疑倘若那天之柱砸到地上会发生怎么的严重后果。

    在有着充沛武装的保护下，韦弗他们很快就抵达了第一次遇见金刚的地界，途中只被那种似是而非的翼龙袭击过一次，不过在大量火力的掩护下并没有人员损伤。

    帝王组织的成员们在井然有序的向前推进着，陡然间，一个巨大的身影从地底蹿了出来，众人只顾着看着那道窜上天的身影，却没发现那块地面未破分毫。

    金刚落到了地面上，巨大的身躯带来的是难以想象的体重，众人被这一下震得东倒西歪，纷纷坐倒在地。

    金刚近百米的身高在众人看来如同一幢摩天大楼，只是这幢摩天大楼是有生命的，再看到金刚右手握着的立在大地上的那根如同艺术品般精美的巨棍，帝王组织的人就更加惊讶了。

    金刚蹲下身子，把泰坦殒落往肩上一杠，活脱脱一副小流氓的架势：“你们带着这些武器，到我的地盘干什么？”

    这话一出，就更像小混混了。

    “会说话？！他居然真的会说话？！”一名随行而来的科学家吃惊地叫了起来，其余的除了韦弗亲眼见过外，也都被金刚开口吓得不轻。

    金刚见到忽然变得凌乱起来的队伍，有些无奈，可以的话他也不想造杀孽，以前没关系，现在他踏上修行路了，还是大圣那种传统的修行，对于因果、杀孽这些就比较看重了。

    ‘怎么感觉走个长生路像是套了个枷锁？’金刚被心里忽然冒出来的这个念头吓了一跳，赶忙把这念头甩掉。

    忽的，金刚在人群里看到了个熟悉的面孔：“我记得你，你是在人类聚落那边的那个女人，拿着个相机到处乱拍。”

    杂乱的人群忽然安静了下来，所有人的目光都集中到了韦弗身上，韦弗也不在意，她倒是对金刚能记住自己有些受宠若惊，指了指自己，说道：“我叫韦弗！很感谢你还能记得我！”

    “···你能不能说中文？”金刚只听到韦弗在那里叽哩哇啦一大堆，自己一点都没听懂，不过看那个表现，金刚倒也猜得出来一部分。

    “他说的是中文，有没有语言学的人？！有没有？！”激动之后，帝王组织的一些人终于抓住了重点。

    “我！我懂中文！”一个亚裔模样的语言学家回答道。

    那名亚裔模样语言学家站到了最前面，金刚就这么看着他走到自己跟前。

    “你好，我叫李华，是帝王组织的成员！”那名语言学家大声地说道。

    金刚掏了掏耳朵：”不用吼得那么大声，我听得到。你还没回答我你们来这里干什么的，带着这么多武器是准备清理整座岛屿？”

    “不不不，当然不是，”李华连忙摆手，但如果说真话，那就是来监视研究金刚，这自然是不能说的，没有哪个智慧生物会同意别人监控自己，“我们是带着善意来的，为的是和你们这些泰坦实现共生！”

    “你蒙谁呢？”金刚又不是傻子，当然不可能听信李华的一面之词，更何况，想要共生谁会带那么多武器来，这不明摆着想要武力镇压骷髅岛吗？

    李华愣住了，这只猩猩智慧这么高的吗？不过那么大的个头，想来大脑应该不小。

    金刚看到李华的表情，眯起了眼：“总感觉你在想些让我火大的事情。”

    “咳咳，没有没有，”李华回过神急忙说道，“我们从詹姆斯·康拉德探员和帕卡德上校那里我们知道了这座岛上存在着大量对人类不友好的巨型泰坦生物，带这些武器来只是为了自保。”

    金刚凝视着李华，让后者的心跳速度保持在每分钟120次左右，在后者即将昏过去的时候，金刚终于开口了：“你们可以待在北边，那边没有巨兽侵扰，至于你们想要研究什么，只要不打扰到我，那就没什么问题。”

    说完，金刚就站起了身：“至于西边的人类聚落，时候到了，你们自会相见。”

    “可是···”

    李华还想说什么，就看到金刚已经转过身将手中的泰坦殒落缩小收入耳中，轻轻一跳，一片云出现在脚下，就这样脚下踏云朝远处飞去。

    “卧···卧槽！藏棒入耳？腾云驾雾？神仙？！”李华震惊了，这不是自己国内的那些神怪小说里才有的能力吗？

    其他科学家见到金刚踩着一片云飞走了就更加难以置信了，那片云的结构是怎么回事？为什么只是小水滴，小冰晶混合组成的可见聚合物能够支撑金刚那庞大的身躯飞行？

    这对他们这些科学家的冲击就如同在他们的知识观里引爆了一颗核弹。

    不提帝王组织这边，金刚那边别看他踩着祥云飞走的样子很靓仔，但消耗的灵气只有他自己知道。

    消失在帝王组织所见范围外，金刚就从云上跳了下来，喘着气，立马就坐在地上开始吸取周围的灵气，在大圣眼里，可以看到周围的灵气都形成了旋涡状，而金刚就是漩涡中心。

    半晌，金刚才幽幽的睁开眼睛，舒了一口长气。

    “你小子踩祥云的姿势很靓仔，但灵气不足的模样真的很狼狈。”大圣见到金刚恢复了过来，开口调侃道。

    “大圣你就别取笑我了，”金刚站起身，“我还不是为了让那些人不来打扰我修炼才出此下策。”

    “嘿，你小子想要炫耀就直说，还什么出此下策，你一棍子下去效果还不是一样？”大圣一眼就看穿了金刚的心思。

    金刚憨笑起来，大圣说的确实没错，之前在地心世界他成功血炼了泰坦殒落后，大圣就以教他棍法为由和他打了一场，虽然是单方面被吊打，不过大圣倒也不算失望，教了他腾云驾雾之法。

    至于筋斗云，那是大圣自己独有的法术，别人学会了也没办法叫来筋斗云。

    在帝王组织的人面前腾云驾雾离开，自然也是他忍不住想试试踩在云上是什么感觉。

    骷髅岛上的人类聚落，斗战胜佛祠堂内。

    “我佛，那些人类已经登岛，并和空施主碰面过了。”玄真站在佛台前，双手合十向斗战胜佛说道。

    “阿弥陀佛，凡所有相，皆是虚妄。贫僧决定闭寨二十三日，二十三日后，由玄真与玄戒去与那些人相见，有慧根之人可接入佛祠，愿平等交流之人可予以劝诫，嗔怒恐霸之人可予以惩戒，但切记不可伤人性命。”斗战胜佛坐于佛台说道。

    “我佛慈悲，弟子知晓。”玄真和另一名站起来的玄戒一同行合十礼说道。

    “阿弥陀佛，那便继续参悟佛经吧。”斗战胜佛再道一声佛号后，说道。

