    「他的一生乏善可陈，上战场时唯一挂念的是自己的妻女，装死避开了战争，从一个武士身上找到老夫……他应该是渴望亲情，又缺乏勇气……」

    赤红甲说得并不是自己，而是他体内的……嗯，尸鬼。它点的饭团，也不是给自己吃的，而是给尸鬼吃的。

    毕竟它只是刚刚苏醒几个月的‘怪’，跟婴儿差不多，而且也不像鬼一样有生前，自然没什么怨怼之心。

    但同时它自己也没办法长时间维持身躯，因此它需要一副身体来‘撑’起自己的身体。然后赤红甲醒来的时候，已经有尸鬼在穿着它自己了。

    这只尸鬼并没有什么理智，因此赤红甲轻而易举地就控制住它，并且将它作为自己身体的‘内核’而前进。

    赤红甲之所以会被走鬼档吸引，是因为尸鬼被吸引了，其实跟它并没有什么关系。

    而且赤红甲的意识几乎与尸鬼连在一起，它轻而易举就将尸鬼的根本欲望翻出来告诉女店主，算是任索这些日子最轻松的一次调味了。

    赤红甲：「让他超生吧。」

    任索还真没试过给已经疯狂的妖鬼做饭，因为这类妖鬼要么已经死了，就算没死也不会吃饭，它们只吃人。

    而赤红甲吃完饭团后，仅仅数秒，它的身体像是涨了一圈，将盔甲完全撑起来了，身高也稍微提高。

    「他彻底放下了。」赤红甲说道：「他让老夫代他，向你道一声感谢。」

    「老夫将要借助他的身躯，征战天下。」赤红甲看着女店主问道：「老夫若是与他分离，他将烟消云散。能否让老夫以这个姿态为仙宫作战？」

    游戏提示：「‘赤红甲’申请固化为人形姿态，是否答应？答应后‘赤红甲’将无法装备，但生命值、战斗力将翻倍提升，但每一次战斗赤红甲都会消耗1点功勋。」

    「赤红甲将成为常驻道具，」

    任索自然无有不可，反正防御力和战斗力他都需要，而且有得有失，舍弃了装备形态，赤红甲不仅能成为主要战斗力，甚至还能帮女店主吸引火力。

    而且……居然要消耗1点功勋！

    这是什么意思？

    就算说，如果任索答应了，凭借「雁过拔毛」，他等于每次战斗都蹭到小世界游戏机1点功勋！

    虽然他的账面没有功勋增加，但实际上他是获益了！

    于是任索乐滋滋地答应了，然后赤红甲便盘腿坐在食档一旁当保安，像是门神一样。

    每位顾客过来的时候，都会看见一个红甲白发的高大武将站在走鬼档旁边，而任索很快就发现，根据他们看见赤红甲的状态，可以稍微判断他们的实力。

    愣了3秒以上的，基本是弱渣。

    愣了一秒以内的，需要女店主和赤红甲两三个回合才能解决。

    要是完全忽视赤红甲……任索在接待第76个客人时，便遇到这么一位。

    那是一位穿着白裙，蓝发，通体雪白的美丽女性。

    当她过来得时候，盘腿而坐的赤红甲顿时站起来，并且将手按在刀柄上。她的背后是一条冰霜之径，她像是踩着滑板的一样，直接滑过了不忍池，摇曳的连夜和静止的黑天鹅被冻成冰雕，行动之中带着一丝冰冷残酷的美丽。

    而蓝发女性却没有看它一眼，自顾自地坐在走鬼档面前，双手搁在餐桌上。当她坐下来的时候，餐桌居然结起冰霜。

    「你要吃什么？」无论来的是光头还是美女，女店主都是一视同仁。

    「寿喜锅。」她说道，「热腾腾的寿喜锅。」

    寿喜锅，也就是牛肉火锅，算是很稀松平常的料理了。

    女店主点点头开始准备，而女孩也在赤红甲的紧张注视下，诉说她的故事。

    那实在是很平常的故事，四十年前一个女孩因为无法忍受男朋友的劈腿，天天纠缠着男朋友，最后被男朋友骗吃安眠药，被带到冬天的雪山上丢弃，最后被活活冻死。

    太阳底下无新事，只是她说完故事后，整个走鬼档附近都已经霜冰遍地，离走鬼档很近的不忍池的湖面也开始结冰，一直站着不动的赤红甲也铠甲表面出现白霜。

    就算任索没过去，也知道这女孩哪怕不是故意，也在释放强大的范围Aoe场地技能。

    「我已经很久没吃热的东西了。」她说道：「我无法进入城市，只能待在偏僻的山上，看着大雪无论初夏秋冬都跟随我覆盖山林。偶尔遇到人，我都留给他们逃走的时间……」

    「在我重获生命的九个月内，我都是一个人。我的心冷冰冰的，就像是将所有好的东西都冻起来，结成块，敲不开，揉不碎，像疙瘩一样放在那里，碍眼又无用。」

    「然后，我感觉到你了。」她看着女店主：「就像是在冰雪连天之中，忽然多了个可以共享体温的人。」

    「所以我从山上跑下来，跑了很久，跑了很久，终于找到你了。」

    任索这次打起了十二分精神，这位顾客的欲望倒是不难理解：爱情和孤独。但现在已经将近走鬼结束，也就是说现在的顾客会非常难搞。

    事实上，前几个客人都因为‘咸淡’问题跟女店主和赤红甲大打出手，也不知道是不是游戏故意将这种顾客调到最后出现，如果是前面遇到这种人，任索肯定多次读档教他做人：

    「这豆腐太甜了」、「这豆腐太咸了」、「这豆腐太辣了」、「这豆腐太腻了」……任索最喜欢从正面碾压这种挑剔的客人。

    这时候，任索就以为自己是镇关西，可以将鲁提辖噎得不敢动手。

    然而事实上，基本都是以吊打这些顾客一顿来作为结尾。毕竟时间成本太高，遇到这些客人已经是游玩几小时后的事了，读档一次就是几小时。

    一考虑到这点，任索的胜负心就平息下来，甚至想给它们喂屎。

    但任索现在已经知道赤红甲的战力——血量只有女店主的一半，但攻击力能比得上女店主的三分之二。

    能让赤红甲如此惊恐，那这位顾客就算赢不了赤红甲和女店主，也至少能削掉女店主不少血——这游戏里的一天内，想回血只能嗑补给品。

    任索还准备将补给品留到最后一天呢。

    花了足足十分钟来校准味道，女店主将寿喜锅推过去，热腾腾的蒸汽呼到顾客脸上时，让她苍白的脸庞显露出一丝羞红。

    「是这种味道……」她低声喃喃，沉默地吃完应该是三人份的寿喜锅。

    吃完后她用手指轻轻一抹嘴唇，就将所有油迹清理干净了。

    「真希望能每天都吃到这样的美味……可惜，你不是男的。」她看着女店主，说出这么一句，放下一枚戒指就幽幽离开了。

    「冰冽的订婚戒指：所有攻击都有概率令敌方冰冻一回合（无法行动），根据敌方实力强弱，概率为30%~100%。」

    “高风险高回报啊……”任索心想。

    他之前吊打的几个挑剔顾客，给的礼物都是吃的喝的加属性礼物，而正正经经喂饱的顾客，给的礼物价值多数是在战斗时有强大辅助效果。

    而任索之前也抽空试了一下，发现殴打顾客，也喂饱顾客获得礼物，是有些微差别的，也不是说两者之间有高低之分，只是后者通常是比较罕见甚至是唯一效果的特殊道具。

    等女孩离开，赤红甲才松了口气，跟女店主说道：「如果阁下是男性的话，说不得真的要打一场。」

    女店主：「为什么？」

    「刚才是雪女，她会将喜爱的男人冻成冰雕带回家珍藏。」赤红甲说道：「虽然阁下肯定不怕，但打起来，老夫担心这间食档可能受不住。」

    哦，原来是真人手办收集者，属于那种‘啊啊啊啊这是我老公’然后就会过去将人冰起来带回家当老公的猛人。

    任索看了看时间，奇道：“都快结束了，你们武魂部队的超凡者还没来吗？好慢哦。”