    张静满面红光，人嘛，难免要膨胀，此时少不得要说起自己当初亲自教育张森读书的事，自己为了张森读书好学，如何教育他做人，少不得还要提起张家的祖训。

    “老夫很不客气的说，张森能有今日，皆赖祖宗之福，我张家先祖，乃唐时行书大家，号称吴中四士之一的张公讳旭也，历来就传下来家训，子弟读书，先教以德，何为德也，德者，人之性也……”

    ……

    方继藩在外头听着不耐烦，很想冲进去将他打出来，狗一样的东西，让你吹牛逼，你吹牛逼不可恶，可恶的是让我方继藩听到。

    好在方继藩已是有了孩子的人了，性子比从前稳重了许多，倒没有真的冲动得跑进去。

    做人嘛，总是要低调为好，我方继藩开国将军之后，历经数代，圣眷不衰，得了脑疾，却依旧是当下的名臣，父子文武双全，我大父在土木堡之变中，叱咤风云，救下无数勋臣，延续了我大明的勋臣命脉，我骄傲了吗？我没有，我方继藩懒得去吹牛逼，因为谦虚是美德，一个人的优秀，是来源于他洗尽铅华，耐得住寂寞的丰富内心。因而，有趣的灵魂，远远比美好的外表要重要的多，方继藩很幸运，既有有趣的灵魂，又有英俊的外表。

    一通课下来。

    孩子们激动的看着张静。

    孩子就是如此，看到谁都觉得很厉害，尤其是张静吹嘘的震天响，于是一下课，许多孩子便都围拢上去，请张静签名。

    他们拿出一个个小本子，乱哄哄的。

    张静激动得满面红光，慈和地捋须道：“别急，别急，一个个来，都是好孩子啊，孺子可教也，将来，你们的成就一定不在张森那孩子之下，来来来，你叫什么名字？”

    “我叫方正卿。”孩子大声道。

    张静摸了摸方正卿的头，提笔在他的簿子上签下自己的名字。

    方正卿激动的扬起手中的簿子道：“看，我签到了。”一转头，又拿出一本簿子：“能不能再签一本，这个是方正卿的，这个是师兄的。”

    张静含笑，又签下一本。

    孩子们崇拜的看着张静。

    张静要走时，许多孩子都目送他，眼中都是崇拜的星星光芒。

    等张静刚刚走到门口，方继藩便阔步进来，他差点和方继藩撞了个满怀。

    “敢问……”张静笑吟吟的看着方继藩，显得很客气。

    我张静也是名人了嘛，要懂得谦虚。

    方继藩脸色不好看，没好气的道：“方继藩……”

    一见恩师凶巴巴的对着自己的偶像怒吼。

    孩子们都噤声了。

    偶像很厉害的，他是吴中名士之后，打小就学四书五经，六岁就能作诗，九岁就中了童试，此后虽然没再考了，却培养出了一个了不起的人。

    恩师这样对他说话，偶像一定很不高兴吧。

    却见张静脸色先是一红，而后双目中的瞳孔收缩。

    接着，他上下打量了方继藩一眼。

    就在所有人以为张静要发出怒吼，和恩师来一个大义凛然的咆哮之时。

    啪嗒……

    张静直接跪下了。

    跪的结结实实，堪称教科书式的跪姿，接着五体投地，身体匍匐，脑袋重重的磕下。

    张静用他特有的浑厚嗓音，哽咽着道：“恩公……恩公……可见着您了……恩公，您好啊……”

    “……”

    所有人都倒吸了一口凉气。

    王鳌更是一脸发懵，很是不解。

    他对张静的印象很不错，听他说如何教子，颇有几分孟母三迁的风采。

    可现在……

    张静这时哽咽着哭泣道：“多谢恩公，吾子张森，历来不成器，幸蒙恩公不弃，收入门墙，悉心教导，而今……方才有所小成，大恩大德，张家祖宗十八代，亦难报万一，恩公……请受一拜，下辈子，做牛做马…”

    所有人惊呆了。

    方继藩却只淡淡的道：“噢，知道了，张森…这个家伙，还好，不错，你是他爹吧，不错，不错。”

    张静一听方继藩说自己儿子不错，顿时神采飞扬起来，激动的不得了，捂着自己心口，几乎要兴奋的死去。

    “恩公……我……我……”

    方继藩摇摇手，神色淡然的道：“好啦，好啦，下次见，下次见。”

    方继藩就是如此，自穿越过来，就养成了见谁都牛逼哄哄的性子，改不了了，只好让别人去适应自己。

    张静忙道：“那就不打扰恩公了，不打扰，不打扰，恩公您忙您的，鄙人再拜一拜。”说着又磕了个头，觉得心满意足了，才开开心心的走了。

    而方继藩走到了讲台前坐下，目光一扫，看着所有还处在震惊中的孩子。

    包括了方正卿，一脸骄傲和得意的模样。

    自己的爹……那才叫厉害啊。

    那王鳌……甚是无语，他心里还在震撼之中，他无法理解，张静为何会如此的感恩戴德……

    方继藩咳嗽一声道：“你们现在的学，上的如何了?四书五经，都会背了吗？”

    一群孩子叽叽喳喳道：“见过恩师。”

    而后道：“会背了，学而时习之、不亦说乎……”

    “学而不思则罔，思而不学则殆……”

    方继藩笑吟吟的道：“不错，不错……那其他的都学了？”

    众人异口同声：“学了。”

    这一群孩子，从入学到现在，明显长大了不少。

    在这里，晨操锻炼了他们的体魄，读书使他们渐渐开始明白事理，四处郊游，带他们见识了许多许多的事。

    除此之外，还有一个个编写的故事，通过这些，让他们明白，世界竟是如此的广大。

    方继藩将希望都承载在这些孩子身上，他喜欢这些孩子，他希望这些孩子都如自己一般，成为一个道德高尚，脱离了低级趣味，有益于天下苍生的人。

    方继藩含笑道：“好，那么谁来告诉我，何为仁政，为何要仁政。”

    他这一问，许多孩子都安静下来。

    王鳌倒是想不到方继藩居然会对孩子们，问出这个问题。

    首先，方继藩是这样的人吗？

    其次，孩子们懂个什么？

    这时，有人道：“无恒产而有恒心者，惟士为能。若民，则无恒产，因无恒心。苟无恒心，放辟邪侈，无不为已。及陷于罪，然后从而刑之，是罔民也。焉有仁人在位，罔民而可为也！是故明君制民之产……”

    说话的，不出意外，是朱载墨。

    朱载墨背的，乃是孟子关于仁政的阐述，大抵意思是，所谓的仁政，其一，是要让百姓有固定的产业，只有百姓有了固定的产业，才可安居乐业。其二：则需百姓得以温饱，得让他们有衣穿，有饭吃。其三：则需对百姓们进行教育，如此，方为王道。

    王鳌听罢，吓住了……

    因为这三条，是藏在《孟子》一书中的，并没有总结归纳，而皇孙居然直接将其归纳了起来，这三条……几乎解释了整个孟子关于仁政的阐述。

    他错愕的看着朱载墨……面上全然是震惊。

    随即，他眼眶竟有些红了。

    皇孙……他……他……

    方继藩却是笑了：“放屁!“

    一声放屁，又让王鳌愕然了一下，随即就怒了起来，怎么可以这样教育皇孙呢?

    朱载墨以为自己背诵出来，可以得到恩师的夸奖，谁晓得，居然直接被恩师指责，他小脸上，满是尴尬。

    一旁的方正卿扯扯他的袖子，安慰他。

    方继藩正色道：“这些漂亮话，谁不会说？要我说，何为仁政，我方继藩可以说出一千条，一万条；所以知道这些，没有用，大明有千千万万个读书人，可是十之八九，除了为师的徒子徒孙之外，我方继藩不是吹嘘，尽都是酒囊饭袋，一个有用的都没有，若是有用，何至于天下这么多饿殍，又何至于这么多人饿死，若是有用，孔孟的仁政，何以这一千多年来，历经了这么多的朝代，却从未出现？”

    前头的话，王鳌是很不服气的。

    后头的话，令王鳌泄气了，因为……

    他没法子反驳，因为哪怕是圣君在朝，良臣辅佐，太平盛世，可又如何呢，不还是兴亡百姓皆苦吗？

    方继藩一脸肃然道：“所以说，这才是你们王伯安大师兄的可贵之处，他所提出的，绝非是坐而论道，不是让你们学习说漂亮话，论起说漂亮话，为师也不是吹嘘，你们可以去跟当今皇上打听打听。而为师之所以是为师，在于不只是说话漂亮，而是为师真抓实干，因而……今日为师来，就是要传授你们王伯安大师兄之学的精髓所在……干！”

    孩子们睁着一双双水汪汪的眼睛，好奇的看着恩师，一个个不太理解。

    方继藩笑吟吟的继续道：“为了让你们学，为师已经准备好了……从现在起……你们将成为我大明的GOU官………，不，不，是官员！”

    王鳌：“……”

    ……………………

    感谢书友160219180242876又打赏十七万起点币，祝新的一年，发大财，也祝所有喜欢明朝败家子的同学新年快乐，万事如意！

