    周博兴冲冲的捧着一大束花回家。

    “老婆，我回来了！”

    周博好像根本就没，将之前发生的不愉快放在心上。

    此刻的他心情大好。

    叶轻雪此时，正坐在书房里喝咖啡。

    突然听到这个称呼，脸上闪过一丝不悦的神色。

    自己的私人领域，突然闯入外来人，这让她多少有些不快。

    “你这是？”

    叶轻雪望着他手中的捧花，眼皮抽了抽。

    “轻雪，我错了，你原谅我好不好？”

    周博将这束花递到她跟前，想她也会像别的，女孩子一样感动。

    “你难道你不知道我花粉过敏？”

    叶轻雪捂住口鼻，一脸嫌弃。

    “啊？你什么时候对花也过敏了，我怎么不知道？”

    周博后知后觉，竟然不知道这是什么时候的事情。

    以前竟从来没有听她提起过。

    “刚刚！”

    叶轻雪冷冷的吐出这几个字，便没在做声了。

    周博这下才听明白过来，她这是还在生自己的气。

    “轻雪，你就原谅好好不好，我们还像以前一样，

    就当什么都没有发生过，好吗？”

    周博心里没了秦秋那层包袱，也自在了许多。

    如果是因为别的事情，倒是很好办，哄一哄也就好了。

    只是，他感觉这次叶轻雪的大小姐脾气，好像发的太久了一点。

    再怎么闹，也该有个度吧！

    叶轻雪不打算理他，轻轻泯了一口咖啡咽下。

    周博一脸委屈，“轻雪，这也是我的家啊，我们是夫妻！”

    周博再次提醒她，这几天，他将夫妻常常挂在嘴上。

    周博等的太久了，就到他自己都忘了，自己也是有妻子的人。

    “周博，你可别忘了，结婚的时候我们就约法三章，

    你不能跨过半步雷池，不然，后果你是知道的。”

    叶轻雪一脸严肃，她决定的事情，从来都不允许别人出尔反尔。

    否则，她的手段绝对不客气。

    周博眼底一片凉意，叶轻雪的话，像是将他打入冷宫一般，半点情面都不留。

    “我们还很以前一样，人前做戏，该是你的，我一分钱都不会少。”

    叶轻雪有些不忍心，加上自己确实累了。

    既然对方给她台阶下，那她也没什么好气的了。

    见叶轻雪妥协，周博脸上终于露出了笑脸。

    今天周末，秦秋休假，准备睡个懒觉。

    六点还不到，盼盼就打开他的房门，钻进她的被窝里。

    “盼盼，女孩子不能钻男生的被窝！”

    秦放脑子半睡半醒，迷迷糊糊的说道。

    “你是粑粑，又不是别人，有什么好怕的？”

    盼盼毫不在意，搂住他的脖子，在他脸上吧唧一口。

    秦秋闭着眼睛，蹭了蹭他的小脑袋，又沉沉的睡去。

    顾清寒一大早过来找孩子，就在秦秋的房间里看到了这一幕。

    一个大脑袋旁边紧挨着一个小脑袋，正安静的在那睡觉。

    这个画面，怎么看怎么都和谐。

    顾清寒心头一暖，默默地退出房间，将门轻轻关上。

    其实，一家人就这样生活在一起，也挺好的。

    顾清寒的别墅以前都请了保姆，自从和秦秋回来后。

    家里就再没出现过外人。

    除非有时候实在没人照顾，她才会打电话，让保姆过来帮着照看一下。

    平时只要秦秋有空，家里的大小事都是他一手抓。

    顾轻寒觉得秦秋最近确实很忙，没忍心打扰他休息。

    打算亲手，做一顿早餐给大家吃。

    只是她这个十指不沾阳春水的手，真的做起事来，还是有些尴尬。

    秦秋是被厨房里，传来的动静惊醒的。

    秦秋顾不得别的，急急忙忙冲进厨房。

    就看到了这一地的狼狈。

    还有顾清寒正在流血的手指。

    秦秋立马急了，赶紧上来查看伤势。

    “严不严重？怎么这么不小心？”

    秦秋关心的问道。

    顾清寒摇摇头，有些不好意思。

    见状，秦秋急忙回房间找医药箱。

    自从知道自己有孩子之后，秦秋就一直都准备的有急用药箱。

    没想到，这次竟然给顾清寒派上用场了。

    “以后想吃什么，直接叫我就好，不用自己动手！”

    秦秋将她的手指上药包扎好，一脸关切的问道。

    “好了，我知道了！”

    顾清寒见秦秋直愣愣的盯着自己，心里有些放不下面子。

    她是什么人？

    平时习惯掌管大局运筹帷幄，哪里有过这种窘迫的时刻？

    说完，不等秦秋在说什么，急忙站起身离他远一点。

    顾清寒指了指厨房的方向，对秦秋说道。

    “这里我打电话叫佣人过来打扫吧！”

    “没事，我来弄！”

    秦秋很快，将厨房的卫生整理好。

    本来打算给大家煮个面条，可煤气灶不知怎么，也跟着坏了。

    “清寒，我们今天只能去外面吃了！”

    秦秋两手一摊，无奈道。

    “那个我打电话叫人过来修！”

    唐清寒尴尬的恨不得挖个地洞，钻进去埋起来。

    拿着手机，急忙逃离自己亲手造成的灾难现场，躲回房间里。

    “孩子们，收拾一下，我们出去吃东西了！”

    秦秋来到孩子们的房间，通知他们。

    “哇，我们今天可以在外面玩吗？”

    “今天是我们一家人的，家庭日吗？”

    “不行，我今天一定要在外面玩，爸爸妈妈陪我一起玩！”

    几个小孩争论不休。

    秦秋笑眯眯的望着他们。

    “好好好，今天满足你们的一切要求，麻麻那边我来解释好不好？”

    “哇，老爸太棒了！”

    几个孩子欢呼跳跃。

    秦秋转身来到顾清寒房间敲门。

    “清寒，我们可以出去了吗，孩子们今天打算在外面玩一天。”

    顾清寒这会儿，还在为厨房的事情尴尬。

    见秦秋这样说，也急忙点头同意。

    就这样，一家人整整齐齐的出现在，帝都最繁华的街道。

    几个小萝卜头兴奋到不行。

    他们很久都没有全家出动，一起出来玩过。

    而且爸爸妈妈同时出现，带他们一起玩，要是开心的不得了。

    这时，出门逛街的叶轻雪看到了他们。

    这一幕深深的刺痛了她。

    顾清寒和秦秋两人，一人牵着两个小孩，走在闹市的街头。

