    次日，县衙再次升堂，宋举人衣衫脏乱，神情萎靡不振，怀着最后的希望看向四周，见到长子摇头的动作，宋举人瞬间没了力气, 一屁股坐在了地上。

    衙役呵斥着，“站起来。”

    宋举人腿软，脑子里只有两个字完了，他被舍弃了。

    衙役扯着宋举人站起身，宋举人回神，脑子嗡嗡作响, 又想晕过去。

    钟谨拍了惊堂木，宋举人吓了一跳, 瞬间精神了。

    钟谨问，“宋举人，陈顼已经画押认罪，你还有什么想说的？”

    宋举人蠕动着嘴唇，转过头看向长子，见长子摇头，还有祈求他的神色，宋举人闭上眼睛，他不能说出方推官，他还有儿女，“我，我认罪。”

    这时赵老二出声，“大人，草民有话要说。”

    周钰眼底讽刺, 上次升堂赵老二没来, 这次见宋举人翻不了身，赵老二才站出来。

    钟谨，“进来说话。”

    赵老二不敢去看周先生，低着头走进来, 跪着道：“大人，草民次子被陈顼毒害，宋举人为主使，还请大人为草民次子做主。”

    钟谨，“宋举人已经认罪，自会还你次子公道。”

    宋举人突然笑了，对着赵老二道：“我可是你长子的师父，他有我这么个师父，我很期待他的未来。”

    赵老二悔的肠子都青了，现在说什么都晚了，低着头默默的退到一边。

    钟谨判了宋举人，剥夺宋举人功名，罚服徭役十年，陈顼为从犯，念其有伤在身等养好伤服徭役五年。

    另外四个人，已经废弃武艺，随着宋举人一起服徭役。

    陈顼的父母知道会在向县服徭役, 对县太爷千恩万谢。

    钟谨这么判，不想宋举人等人在牢房里吃干饭, 不如废物利用建设向县, 这些人全年无休干活，多好的劳动力。

    周钰和杨三走出县衙，陈顼父母急忙上前，对周钰感谢，“谢谢先生高抬贵手。”

    陈顼父母知道，周先生想要惩罚儿子太容易，现在只判了五年，比他们预想的要好，而且在向县服徭役，他们也能时常看到儿子。

    杨三眼底玩味，像陈顼有野心的人，日后见到其他学生美好的未来，活着是对陈顼最大的惩罚，姐夫才没有放过陈顼，而是怕陈顼死的太早，无法活在无尽的悔恨中。

    陈顼父母千恩万谢的离开，他们还要请大夫给儿子看伤。

    赵老二见陈顼父母没有被为难，壮着胆子走过来，“周先生，赵岳能被救回来，多亏了先生。”

    周钰淡漠的越过赵老二，没有回赵老二一个字。

    杨三倒是开了口，“有的人蠢非要自认聪明，呵呵。”

    赵老二不敢吭声，他不该等宋举人无法翻身站出来，第一次升堂他就该来，闭了闭眼睛，他一错再错。

    赵老二想到长子，长子彻底废了，还好，他还有聪明的小儿子。

    周钰二人快要出城门，李大虎拦住马车，将一封信递过来，“杨公子，我家主子写给您的信。”

    杨三接过，李大虎让开位置，目送马车出来、城。

    李大虎长长的叹口气，他也想为死去的兄弟报仇，可他们没人手了，公子发展多年的势力，一遭全没了。

    马车内，杨三看过信件，“他愿意分一半的战利品给我。”

    这次不说借人了，而是合作的关系。

    周钰问，“你的想法呢？”

    杨三沉思，“我怕他唬我，我不信他。”

    谁知道管邑会不会拿银钱钓他，最后他出力好处全被管邑拿了。

    周钰笑了，“那就再等等，反正着急的不是我们。”

    杨三哈哈笑着，“对，京城一旦被破，管邑想报仇就难了。”

    现在着急的是管邑，他倒要看看管邑还能拿出什么筹码。

    今日结案的结果传回上河村，宋举人家闭门不出，陈家也紧闭着大门，陈顼给陈家抹黑，影响了陈家的所有后辈。

    杨兮对陈家的反应是意外的，她以为陈家会断绝和陈顼的关系，陈家不仅没断绝关系，还给陈顼找了大夫，给陈顼送去了干净的衣服和吃食。

    陈家也没去宋家闹，不管村子里如何议论，陈家都紧闭大门过自己的日子。

    叶氏听说后道：“陈顼的爷爷是聪明人。”

    杨兮，“陈家有福气。”

    叶氏道：“陈家老爷子不知道陈顼的私下举动，否则早就阻止了陈顼。”

    杨兮笑了笑，幸好陈老爷子不知道，否则学堂会一直留着陈顼这个祸患。

    叶氏关心的问，“学堂可有学生退学？”

    杨兮点头，“有十人退学，他们觉得周钰太狠了。”

    这些学生的父母认为，就算学生有错，周钰也不该下这么重的手。

    叶氏，“周钰没事吧。”

    杨兮笑着，“相公没事，反而很高兴。”

    下学期教导的内容更深了，而且更实用，相公高兴剔除心思多的学生。

    叶氏咳嗽一声，再次确认长子没有难过，叶氏才放心。

    这次周钰发威对下学期招生还是有影响的，去年这个时候柳里正会来问招生的名额，这次柳里正没来过。

    显然上河村的百姓被周钰给镇住了。

    消息传播的时候会被夸大，上河村还能议论真相，出了上河村消息就变了味道，最后更是传出周钰喜欢打学生，已经打残了好几个学生，传言越传越离谱。

    结案后的五日，杨三听到了这些传言，回来就将听到的所有传言重复一遍，杨三笑着问，“姐夫，你有什么感想？”

    周钰，“......挺好？”

    杨三嘿嘿笑着，“咱们打个赌，我觉得下学期向县报名的学生不会超过十人。”

    周钰哼了一声，“下学期，你只能送十个孩子来学堂。”

    杨三，“！！”

    他错了，他不该幸灾乐祸！

    杨兮心里道一声该，开口道：“我今日见到赵陵了。”

    周钰问，“在哪里见到他的？”

    杨兮，“我去俞家拿补药，见到他在学堂门口转悠，他见到我飞快的跑了。”

    杨三嗤笑一声，“日后，他后悔的时候会更多。”

    一日不忠，终生不用，这是他的行事准则。

