    这个方案乍听上去过于疯狂，矮人刚说出来时每个人都摇起了头，但当大家试图指出其中的荒谬之处时，却意识到这个计划的可操作性非常高.

    　　至少这个计划的第一步，调查现任枯萎之主们的实力，并没有太大的难度。如果最后得出的结论是兰斯洛确实足以击败一名枯萎之主，到时……

    　　众人没有深入讨论那种可能，因为他们现在知道的还太少，无论是对枯萎之主这个头衔，还是对这座城市本身。但明天的行动方案已经确定了，那就是去街道上，了解和枯萎之主有关的一切信息。

    　　尽管这只不过是一个充满不确定性的计划，但还是比什么头绪都没有强，让众人原本有些焦躁不安的心平静了下来。布鲁托、卡拉林和寇拉很快就被困意袭击了，他们三人正好一人一张床，其他人也以各自的方式去休息了。

    　　除了爱洛提希雅和小伊莎，一个不需要通过睡觉来恢复体力，另一个不在晚上睡觉，她们也就顺理成章的负责为众人守夜。

    　　两个美丽的女性此刻正挤在沙发上，打算就这么聊到天亮，如同之前在野外宿营时那样。在过去十多天的旅程中，她们的友谊在几个这样的夜晚后迅速升温，爱洛提希雅发现自己很喜欢这个天真又善良的吸血鬼小姑娘，部分原因是她在对方身上看到了自己的影子。

    　　而兰斯洛则独自在一个安静的小房间内盘腿坐着，进行他每日的打坐练气。众人已经习惯了人类骑士这特别的‘休息’方式，对此已经见怪不怪了。

    　　在从双桥镇旅行到这里来的三周里，众人没有经历什么强度太大的战斗，兰斯洛体内的真气得到了完全的恢复。他觉得自己距离练气期的大圆满境界就差一口气了，届时体内的真气将再也无法增长一丝一毫，而那就是冲击筑基期的最佳状态。

    　　但目前为止，每当运转完一个周天，他的真气还是会增加大约万分之一，比例虽然非常微小，但可瞒不过他自己的灵觉。也许下一个周天结束，他就会发现筑基的时机已经成熟了，但在那之前，人类骑士必须沉下心来，一遍又一遍的重复这个过程。

    　　在完成九九八十一次周天搬运后，兰斯洛停了下来，进入了冥想的状态。让他疲劳的并不是肉体上的感觉，而是对精神力的消耗。按照小竹简上的说法，肉体、灵力、神识是修真者的三大基本素质，但在炼气期并没有什么锻炼神识的法门。

    　　不过兰斯洛觉得通过修炼中消耗一空，再以冥想充分休息后，自己的神识还是会有那么些微的增长。每次修炼他能坚持的周天次数越来越多了，这就是直接的证据。

    　　冥想是一种很奇妙的状态。他的意识非常清醒，对周围最细小的动静也一清二楚，只要他愿意，外面小伊莎和爱洛提希雅耳语般的交谈也能像打雷一样清晰；但他也像是睡着了，几乎感觉不到时间的流逝，数小时的冥想就像只用了几分钟一样。

    　　前提是没什么打扰到他。

    　　太阳的光芒无法照进大深渊中如此深的位置，但出于某种未知的原因，那些发光菌类会同步地表上太阳的升落，发生明暗的变化。大约在凌晨四点，那些菌类光芒最黯淡的时刻，兰斯洛察觉到有一大群气息正在悄无声息的接近。

    　　人类骑士有许多理由认为这不是一场针对他们的袭击，例如这座城市严苛的法律、‘不朽者’帕考斯的声望、旅店守卫们的威慑、众人入城来低调的行事方式，但当那些阴影开始爬上旅店的屋顶，兰斯洛知道自己必须采取行动了。

    　　他立即掐了一个隔音罩的法诀，动作没有因为久坐而出现分毫的僵硬。确认整个套间里任何声音都不会有一丝的外泄后，他跳起来冲到了客厅里。

    　　“怎么了？”爱洛提希雅和小伊莎错愕的看着跑出来的人类骑士，后者的手上正抓着那柄寒光闪闪的手半剑霜斩。

    　　“有袭击。”兰斯洛简短的解释道，“去把所有人都叫起来，准备战斗。”

    　　一大一小的两位美女立即行动了起来。在野外的旅程中，兰斯洛已经多次证明了他的那比魔法更神奇的感知能力，因此尽管她们的表情还充满着困惑，但却毫不犹豫的执行了人类骑士的指令。

    　　尽管这间套房豪华而又舒适，但它还没来得及让刚刚在野外度过了三周的众人放松警惕。所有人立刻爬了起来，并且几乎是睁眼的瞬间就下意识的抓住了自己的武器。

    　　“怎么了怎么了？”

    　　布鲁托几乎在一瞬间就进入了全幅武装的状态，穿上那些矮人重甲对他来说就像猫咪跳进靴子里一样简单。

    　　另一位需要着甲战斗的就没那么轻松了。阿拉密尔慌乱的试图钻进那套精致但沉重的全身甲，骷髅头科隆威尔在一旁辅助着他，嘴里叼着精灵的护手。

    　　“我们有很多访客，不打算从门进来的那种。”兰斯洛瞥了一眼布鲁托，“这间客厅待会儿恐怕会非常拥挤，你去和学者呆在一起，注意保护他。”

    　　矮人点了点头，转身又跑了回去。

    　　阿拉密尔终于穿戴好了他的盔甲，这让牧师镇定了下来。他走到了半身人寇拉的身边，决心在即将到来的战斗中保护好这位身材矮小的伙伴。

    　　爱洛提希雅和小伊莎也背靠背的做好了准备，众人都没有站的太分散，保持在一个可以互相支援的距离。

    　　除了兰斯洛，人类骑士一个人站在宽敞的客厅中央。大伙已经很有经验了，当他那柄霜斩开始挥动时，最好站到十五尺以外的地方，否则肯定会被溅的满身都是血迹。

    　　“那面墙是浴室。”卡拉林在布鲁托的肩膀上拍了拍，“一会注意避开它。”

    　　房间里众人的准备工作虽然发出了不少噪音，但在隔音罩的作用下一点声音都没泄露出去，袭击者们还在耐心地等待着同伙们逐一到位。

    　　它们着急也没用，那由坚固的岩石构成的房顶可不是靠蛮力就能破坏的。

