    第233章是个行家

    走下车呼吸到新鲜空气花时影的脸色缓和了几分。

    容城脸色平静，坦坦荡荡地拿出一瓶水拧开盖子递给她，“喝了吧，会好一点。”

    “谢谢。”

    花时影明白现在的身体状况并不好也没矫情，接过水喝了几口。

    那股反胃的感觉暂时被压下，盖上盖子将拿在手里，脸色恢复几丝红润。

    看到他们两人的互动，直播间里的部分网友忍不住议论交谈。

    【啊啊啊啊，磕到了磕到了，我觉得影帝影后简直配一脸！激动.jpg】

    【实话实说，我也觉得容城跟花时影挺般配的，不论是演技实力还是长相和周身气息。】

    【请你们两个赶紧原地结婚，结婚的酒水钱之类的我们众筹！！！】

    【麻烦你们这些人清醒一点好不好？花时影之前宣布退圈就是结婚生子的。】

    【就是啊，花影后虽然很优秀但她孩子都有了……人妻？容城没这么重口味吧？】

    【离婚了还好说关键人家花时影跟她老公的感情挺稳定的，我们容影帝没当男小三的爱好。】

    【醉了醉了，这都是一群妖魔鬼怪？你们这是在咒花影后离婚？裂开.jpg】

    【麻烦大家理智一点哈。拜托.jpg】

    ……

    莫舒安站在一旁。

    看了一眼白色的五菱面包车低下头眼里带着浓浓的愧疚。

    不知道为什么，莫名的觉得这个的车子故障跟自己有着密切的关系。

    “我……”

    想说什么最后又咽了下去，这种时候说出来一定会很让人难以想象。

    “……”

    颜知许眼角的余光扫到莫舒安愧疚的神情，挑了挑眉梢。

    身上的霉运太过浓郁已经逐渐影响其他人了，好运被透支，衰神附体啊这是。

    司机看了几分钟车子也没看出什么名堂，忍不住的骂骂咧咧，“妈的……”

    颜知许抬脚走到司机的面前，“我来看看吧。”

    “你？”

    “嗯。”

    伍司机用怀疑的眼神上下打量了一眼她，见她表情平静自然不似开玩笑现在又没其他办法半信半疑的把位置让开。

    姜哥眼里漾着兴奋。

    颜小姐不是会开玩笑的人，这样说肯定是懂得一点这方面的知识。

    他已经预料到他负责的这个直播间的流量和收视会蹭蹭蹭的往上涨。

    颜知许打开车门坐上驾驶座，插上钥匙拧动，打了几次火都没燃，“熄火了。”

    眼神环顾一圈落在副驾驶的下面一个工具箱放在那里。

    她单手轻轻松松的提起，打开箱子从里面拿出一把扳手。

    颜知许走下车走到车前面，轻巧地打开车盖。

    车子太长时间没送去保养，里面的机器有点生锈发出难闻的气息。

    看到她一连串熟悉娴熟的动作，司机眼睛眯起，从口袋里掏出烟盒抽出一只点燃叼在嘴里，“不错啊，看起来是个行家，她以前学修车的？”

    其他人：“……”

    他们能说颜知许是豪门千金吗？千金大小姐学修理车子这似乎不太实际。

    不过……一想到连飞机都会开修车这事也没那么令他们惊讶了。

    (本章完)

