很明显，徐天才对胡铭晨的信任度还有所保留，他刚才的答应，不能排除有王展的因素存在。再加上又是第一次见面，互相之间的了解还不够细致深入，在这样的情况下，胡铭晨最明确也是最正确的做法就是拒绝。

反过来，胡铭晨拒绝了，可能还能让高看一眼，反之，他马上就打蛇随棍上，徐天才估计就会在一定程度上将他看轻。

“行，那你什么时候有需要了，尽管向徐叔叔开口，到时候我就算没有，也会帮你去筹集。要是你也想在凤凰山这边买地的话，可以找我，在这边，我还是认识一些人的，就算直接帮不上，牵个线搭个桥还是没问题。”胡铭晨的拒绝，徐天才对胡铭晨的态度就有了一些细微的变化。

“呵呵，这方面，可能是不会少麻烦徐叔叔的，到时候，你可别嫌烦就行。”对于牵线搭桥这一点，胡铭晨是很欣然接受的。

要在凤凰山买地，如果没有个熟人介绍，找卖家都不好找。徐天才既然有相关的人脉，当然要合理的进行利用。

从凤凰山上下来，徐天才请吃了一顿饭，胡铭晨才去车站赶路回家。

胡铭晨从城里买了个拿在手上的电话回来，这在黄泥村一下子成了个大新闻。

黄泥村连电都没有，那就别说什么座机电话或者电视这些东西了。

“大叔，这个就是电话？不可能吧，电话不是应该要有电话线的吗？你这个什么都没有，就这么拿在手里面，怎么打电话啊？”胡德华左右打量着胡铭晨手里的那一步阿尔卡特手机，很是好奇和不解。

“你没看过电影里面的大哥大吗？这就和大哥大一个意思，大哥大就是拿来打电话的嘛。”胡雨娇道。

虽然黄泥村没有电话，但是胡雨娇时不时会在自家的电影院看看电影，那些港台片里面就没少出现大哥大的身影。

“我当然看到过，可是这个小那么多，而且也没见什么天线，好神奇，这就能打电话啊。”胡德华同样到电影院去不止一次看过免费电影，他认识大哥大，可是这么小的手机，尤其是摆在面前，他确实是第一次见。

“这个也有天线，看到没，这一小点就是天线，这个天线会越来越小，甚至很快就会直接做到里面，完全看不见。”胡铭晨指着手机顶部像一截小拇指凸起的地方道。

“小晨，你这个小玩意多少钱？怕不得好几百块吧？”李秀梅坐在一边打量着胡铭晨手中的手机问道。

“二婶，它原价两千多，机缘巧合之下，人家给我打了七折，所以要一千五六。”胡铭晨丝毫没有任何炫耀意味的平静说道。

“哇，两千多那么贵啊，不吃不喝半年多才能买得起。”一听说两千多的价格，李秀梅就大吃一惊，随即一笑道：“好丢人，我还以为几百块就能买了呢。”

像童柏粮还是有工作的乡村教师，几百块对他家来说一样算是了不得的价钱，那就更别说其他只靠种地产出的人了。

“真是没见过世面的土包子，几百块钱就能买的话，那还是只有大老板才用得起的东西吗？”宋春美笑着打趣道。

“你一样也是土包子，以前你见过？还是没见过嘛，我好歹还猜几百块，换成你，可能就觉得几十块了。”李秀梅玩笑着回击道，“小晨，现在可不可以打，可以的话，拿给我打个电话。”

“你打什么打，你打给谁？晓不晓得这个的话费很贵，万一你要是给弄坏了，拿什么赔？两千多，你赔得起吗？”童柏粮瞪着眼道。

“童柏粮，说不准她在外面有了相好，打给相好的哦，呵呵呵。”徐进南打趣调侃道。

“徐二爷也真是的，这话能乱讲？童二婶有相好的，也不会当着我们的面打电话给他啊。再说我们杜格乡只有街上才有电话，从这里去街上又不算远，偷偷一趟就可以去幽会，没必要浪费电话费的嘛。”龙翠娥插口道，看起来她是在帮李秀梅，实际上却是跟着徐进南拿李秀梅开玩笑。

“老子讲你们两个......胡铭义，你最好将你家龙翠娥看紧点，免得她偷偷溜出去找徐进南幽会，那你就亏大了。”李秀梅也不是那么好调侃的，她马上就给予有力的回击。

“呵呵，我说你们就开不了点好的玩笑，要是胡铭义回家和龙翠娥打架，你们两家要负责任。”胡铭晨的大伯胡建业道。

......

这种农村人带有点点乡土气息的玩笑，那是家常边防，没有人会真的在意，就是为枯燥的生活增加点趣闻和笑料罢了。

“二婶，我已经买了电话卡装进去了，你如果有事要打的话就拿去打，没有什么关系的。”作为一个小辈，他们在开玩笑的时候，胡铭晨只能在一边陪着笑，等他们的玩笑到一个段落了，胡铭晨才正面的应对李秀梅的话。

“呵呵，还是小晨大方，不过我就是和你开个玩笑，我又没做生意，也没什么亲戚在城里，打什么电话啊。不过，小晨，这个手......机是有电话号码的吧？人家是不是知道电话号码就可以打进来？”李秀梅笑盈盈的说道。

“有的，我今天才买了卡装进去。”胡铭晨道。

“那你一会儿将电话号码抄给我，要是以后外面有人找我或者找你童二爷的话，你就喊一声，或者帮忙带个信，可以的吧？”李秀梅提出了一个很实际的需求道。

“可以，一会儿我抄写给你，没问题。”胡铭晨很爽快的做了答应。

这个时候的手机是双向通话的，接打电话都要钱，可是胡铭晨并没有因为这样就说不行，他更没有提要收电话费的事。

童家没少帮助胡铭晨家，胡铭晨得知恩图报，况且，他家一个月也应该不会有多少电话找。

胡铭晨还记得这周围第一家有电话的就是他奶奶家，当时村里才通了电，钟英就买了电视也在胡又灵的怂恿和帮助下装了一部座机。

那个时候，周围的人家几乎都会将钟英家的电话号码告诉给有可能会打电话给自己的人，比如外出打工的孩子或者父母。有事情的时候，就会打电话到钟英家去，请钟英叫人接电话或者带口信。

而钟英每一次叫人，那是要收一块钱电话费或者劳务费的，甚至就连外出打工的胡建军打电话回来让胡燕蝶去接，也得算钱，只是这个钱不是找胡燕蝶要，是等胡建军和江玉彩打工回来找他们算而已。

“小晨，那也抄一个给我。”

“我也要，免得人家哪个有事情找我家找不到。”

......

李秀梅开了头，接着童柏果家，徐进南家，胡铭义家以及胡建业家纷纷跟进，也要将胡铭晨的手机号码记下来，好转告给可能会有事找自己的人。

本来手机是很私人的电话，可是转眼间，仿佛就成了公用电话。

胡铭晨不能厚此薄彼，她总不能答应了李秀梅而拒绝了其他人吧，那是很不合适的。

尽管想到电话费可能会不低，然而胡铭晨还是只能一一的答应他们。

见一个稀奇的手机电话就将大伙引到自己家来，而且众人好像还有点有求于他们家的这部手机，江玉彩是骄傲和自豪的。可是一想到胡铭晨说过那玩意的话费挺贵，江玉彩又有点肉痛。

胡铭晨都没有提收费的事情，爱面子的江玉彩就更不可能提。

“如果你们让别人有事找你们打这个电话的话，最好是请他们在我放学之后再打，我们黄泥村没有电，这个手机白天是要拿到街上去，顺便充电的。不过我放学回来之后，不管是打出去还是接进来，就没问题了。”对于胡铭晨来说，困难的还不是那个电话费，真正的苦难是黄泥村没有电，手机不可能一直放在家，为了避免麻烦，胡铭晨不得不做这样的提醒。

“没有问题，可以理解”

“就照你说的做，你上课的时候，也不能打扰到你嘛。”

对于胡铭晨的叮嘱，没有谁会觉得过分，毕竟他说的是事实。

“我说你家真的是奢侈浪费，太不晓得好歹，这才有了点点小钱，就花那么多钱买这么贵的电话，而且买回来还一下子成了公用电话，像你家这样，有的时候不想到没有的时候，简直要不得。”不知道出于什么心理，钟英对于胡铭晨的那个手机很是看不惯。

钟英这一说，不但是批评胡铭晨家，就连找胡铭晨要号码的那些人家，也一下子得罪扫进去了。

“奶奶赚钱就是要赚来花的，在方便自己的时候又能方便大家，我不觉得有什么不好啊。有钱没钱靠的是赚，而不是省。要是本身就没钱，省又能省出几个子来？这个电话贵是贵了点，但是也有它的价值的嘛，有了电话，我家就能方便与城里联系，这对我家的生意是好的啊，说不准能赚更多钱，又不是买来摆放着玩，况且去经常去打公用电话，一样的要花钱。”钟英的话一说完，胡铭晨就抢先道。