 当下，他就要再动手。

不过就在这时，无相法王却道：“阿弥陀佛，现在这关头，大家还是省点力气。”

他化为一道金光出现，林寒和星辰浩宣中央，进行劝说。

他们已经达到城门口，如果再消耗，并不是一件好事。

林寒忍不住眼神浮现一抹吃惊，暗忖道：“好快的速度。”

无相法王像鬼使神差般，直接出现在他们两人面前，就算他都没有察觉到一点轨迹。

而且，对方矗立在那里，体表金霞环绕，犹如一尊不朽的佛陀，给人种不可抗衡，无懈可击的味道。

当下，这让他心中不由暗叹：“无相法王，不愧是三大怪胎之首，看这气场，似乎比星辰浩宣，都要厉害一些。”

星辰浩宣也眼中掠过一抹忌惮，知道无相法王有些深不可测。

况且说的没错，现在四大灵尊，还没有露面呢，的确不适合大战。

“林寒，算你小子走运，但记住别栽在我手中，否则我让你死的难看。”

最后，星辰浩宣也只有点指林寒，冷冷道。

林寒冷笑一声，根本不理会。

这时，四周的气氛才放缓一些。

不少人望着巨城，都不由陷入为难。

既然宗神子已经说，巨城之内，有阵法守护，现在没有人去尝试，也不是办法啊。

“罢了，还是让我来试试吧。”

这时，无相法王轻念一声佛号，道：“正所谓我不入地狱，谁入地狱！”

说话时，他体表有一道道金色的符文弥漫出来，透着一股金刚不朽的味道，气势更强。

林寒知道无相法王虽说不懂阵法，但佛法造诣深厚，对四大灵尊邪恶的手段会有一定的克制，说不定真的可以破开大阵。

在一众敬畏的目光下，无相法王步步生莲，走到巨城之前。

高大的城墙，通体乌黑，由不知名的金刚石铸成，在阳光在反射下，闪烁着冷幽幽的光泽。

它高足有上百丈，气势磅礴，无相法王在其面前，显得十分渺小。

“阿弥陀佛，现。”

无相法王手掐兰花印，透着一股哪怕面对青天，巍然的气韵，兰花印上，一簇金色的佛门符印出现，犹如一朵金莲在绽放，每一片叶子上，都流转着浓郁的佛力。

金莲旋转，被他掷入空中，到达一定距离之后，整个巨城空间扭曲，当即爆发出一层黑色的光罩笼罩整个巨城，透发着一股极端毁灭的气息。

“果然是阵法？”

很多人都惊呼。

林寒也眼神一凝，阵法的品阶很不低，在阵法的上空，有一道道黑色的杀光在凝聚，若一柄柄黑色的天剑悬挂，杀气惊天。

如果有人敢擅闯大阵，瞬间就会被黑色杀剑锁定，万劫不复。

嗡！无相法王表情不变，手印一变，控制着金莲，进入城中，顿时金莲变成足有三百丈大小的九叶莲台，在那里疯狂旋转。

而九品莲台，通体黄金璀璨，垂落下丝丝缕缕的金气，犹如佛门的至神至圣的物品，万法不侵。

始一出现，一股莫大的佛门气韵便是铺天盖地的浩荡整个巨城，让城中不少虾兵蟹将，都瑟瑟发抖，对九品金莲跪拜，一点反抗的勇气都没有。

嗡！黑色的阵法开始启动，庞大黑色光罩旋转，上空那一柄柄黑色的杀剑，铮铮而鸣，若即将出鞘般，杀气笼罩整个城池。

到某一刻，终于嗖嗖嗖…一柄柄黑色杀剑，破空而去，像一片黑色陨石雨般，斩向九品金莲。

无数人都头皮发麻，在黑色杀剑出动间，虚空都被割出一条条黑线毁灭气息太浓，纵然隔着光罩，众人都感觉到一股发自灵魂的颤栗之感。

如果杀剑，斩向自己在场九成的人都无法抵挡。

普通的天皇境高手，在其面前，犹如纸糊的一般，脆弱不堪。

当当当…一道道金色的火星子闪烁。

然而，黑色杀剑，斩在九品金莲上，并没有对九品金莲产生任何伤害，金莲上流淌着佛门秘力，璀璨耀目，将之全部都抵挡下来。

不少黑色杀剑，全部都崩碎，坠落下去。

“好强！”

很多人敬畏，九品金莲，当真防御力惊人。

给众人的感觉，仿若天地间没有什么力量，可以毁灭它一般。

“不愧是佛门的至强防御手段。”

星辰浩宣也忍不住呢喃一声。

在仙界之中，佛门相传有一座至宝，便是九品金莲，原本是十二品，不知什么原因，被吸走三品。

饶是如此，它也是佛门中的无上圣物，被历代佛祖掌管，盘坐在金莲上，佛光可照亮诸天。

在五陆四海，佛门自然并没有九品金莲。

无相法王这一招，显然来自于仙界，只是其一缕气韵，在凡间仍旧少有什么力量可以媲美。

林寒也暗叹，佛门果然是一片让人敬畏的道统，无相法王的手段，着实让人大开眼界。

“不过，这样下去，他也不是办法，人力毕竟有限，黑色杀剑的力量，却是来自与阵法。

后者可以源源不绝，时间久了，就算耗也可以将无相法王，体力耗尽。”

林寒又自语道。

这就是阵法的奇特，非人力可媲美。

果不其然，接下来，又经历半个小时，无相法王用九品金莲，撞击城中很多地方，都没有找到破解阵法的生门，渐渐的他体表的金光也逐渐的暗淡下来，脸色也是微微有些苍白，显然施展九品金莲，对他来说，是一个不小的消耗，现在他体内的神力，已经被损耗的所剩无几。

“哈哈，你这个秃驴，竟然还妄想，破掉我们四大灵尊的阵法，真是不知天高地厚，乖乖的被耗死吧。”

就在这时，一道震动天地的大笑声传过来，接着在巨城之中，黑雾涌动，遮天蔽日，其中有两双可怕的瞳孔，露出来，犹如两轮血色的湖泊，煞气惊人无比。

“那是什么？”

无数人都惊悚。

就算隔着光幕，都能感觉到一股煞气惊天的味道，仿若一尊无上的魔王出现，让人有些不寒而栗。

“一头神犼，他是混沌神犼，四大灵尊之一。”

林寒却是眸中散发出妖异的青光，施展破妄之眸，看出本源，失声道。

只见，黑雾之内，是一头高足有千丈的黑色巨兽，长有牛身，通体皮毛浓密，垂落下来，犹如黑色的大瀑布，充满野性。

头上长着两根苍白的角，犹如树枝，分叉向天，缭绕电光。

它的声音，宛若雷鸣般，低沉而有力，每一个字落下，都让巨城都在隆隆作响，仿若要裂开般，惊人无比。

神犼！这正是神犼！ 