    这就像是……白色的海洋。

    红色的绒球，漂入了这个螺旋生物的身躯，它散发着红色的光辉，如在深海探索一般缓缓前进。

    在进入这里之后，螺旋生物没有再试图和琳进行任何的交流。

    琳感觉不到它所放出来的脑波，它似乎也没有想试着交流，红绒球就在这四周都是白色的地方一直移动着，同时，也没遇到任何的抵抗，它没有试着将红绒球抓出来。

    它就好像……在发呆一般。

    而这样，正好让琳对它进行研究。

    组成这个螺旋生物的白色部分是一种奇特的物质，琳以前没见过这类物质，它有些像是大气生物的结构，但是基础组成并不一样。

    而且，里面没有任何的细胞，更像是一团粘稠的液体，也没有像大气生物那样有着很多共生菌混在里面。

    在它的躯体里，除了水以外，琳看不到任何熟悉的东西，甚至琳连这到底是不是生命体也不知道，这它是自己组合出来的新物质……或者说它是从外面来的呢？

    对于这个生物，琳有着很大的好奇。

    绒球在白色的‘海洋’中越游越深，它的躯体对于绒球来说相当的庞大，琳将所有遇到的物质和结构都记录下来，同时寻找着看看有没有更特别的结构。

    它的脑波在这种白色物质中回荡着，这里感觉就像个大脑，但没有通常大脑的结构。

    这个是……往深处移动的绒球，忽然发现了一些特别的东西——管道。

    这个管道……直径大概在一厘米左右，似乎和周围飘荡的粘稠物用同样的物质组成。

    不过它的外皮看上去光滑平整，和周围那些不规则的粘液完全不同，而且在这根管道的周围，还飘散着一些东西：结晶的碎片。

    这些结晶在红绒球的光照下反射着黯淡的光辉，绒球稍微碰触了一下一块结晶碎片，琳发现这个结晶似乎和外面常见的有着不小的差别。

    但是这个到底是做什么用的呢？还是只是……单纯的碎片而已？每块碎片的大小只有一到二毫米。不知道到底能发挥什么用途。

    绒球将一块碎片吞了进去，对这块结晶进行着一些分解。

    ‘嗡——’忽然，绒球听到了一种奇怪的声音，就像是什么东西在震动一般。

    “为什么……？”

    这是螺旋生物的信息。在进来后第一次琳收到它的信息。

    “目的，究竟是什么？告诉我，必须……告诉我。”

    琳没告诉它，而是继续在对结晶进行分解，这个结晶……琳感到有一些那种特别的‘视力结晶’的成份。

    当然不是这整一块都是视力结晶，而是有一些细小的成份混在里面……难道说视力结晶是从这种较大块的结晶里产生的？

    “为什么不回答？”

    螺旋生物的信息，依旧在持续着。

    “你从哪里来？想到哪里去？”忽然，绒球对它发送了一个信息。

    “……”螺旋生物忽然陷入了沉默之中，而琳继续说道：“你为什么也不回答呢？”

    说完之后，绒球开始继续探测。它顺着这一根奇怪的管道往深处游去，琳打算将这整个地方都探测完。

    如果螺旋生物本身并没有任何细胞，或者类似细胞的成份的话，那就表示它是一种全新的生物，就像琳曾经在虚空中遇到的生物‘寒石’那样。是非通常物质组成的生物。

    这种生物，只有可能来自于虚空之中吧……

    不过，它似乎很习惯和这里的生物进行交流，不知道它在这到底待了多久，如果是这种生物的话，很难进行记忆调查。

    如果它不习惯用一些东西记录过去发生的事的话，可能就很难发现它到底是来自于哪里……除非直接问它……

    但是。它似乎不太想说的样子。

    现在绒球已经顺着这个螺旋生物的躯体游动了十多米，因为里面的构造粘稠而紧密，所以前进的比较慢，但却又没有完全密到无法前进的地步。

    这些柔软的结构极有韧性，似乎比蜘蛛的丝线更有强度，这使得它能将整个躯体连接在一起。组成类似云海的结构，但不知道散开来的话会怎么样呢？

    在前进的过程中，琳都会让绒球释放出很多细小的多细胞兵种，这是以免绒球遭遇到什么问题。

    “想知道，我从哪里来？”

    它的声音响起时。琳发现在绒球的面前出现了一个奇怪的物体。

    这个东西全身看似合金组成，形态类似蟹类幼体，不过它的体型居然只有一厘米，琳第一次见到那么小的合金构造体。

    应该没有那么小的控制者才对，所以这个东西应该是螺旋生物直接控制的……

    “想知道，跟随着它。”

    信息结束的那一刻，这个微型构造体就往一个方向游了过去，而红绒球并没有跟上这个奇怪的东西，而是直接和螺旋生物说道：“你可以直接说明。”

    说着，绒球向另一个方向游了过去，而螺旋生物再次陷入了沉默之中。

    琳觉得这个生物非常擅长欺骗，所以没必要按照它的路线行动。

    它目前应该是特意想让琳进来这里，之前解除所有防御的状态就表明了，不过不知道它想要做什么。

    不管如何，琳都会持续地研究，直到它在某个时候杀掉绒球为止。

    但到那个时候，可能印加虫群和琳的部队也到达这里了吧，到那个时候，它又会如何应战呢？或者说，它会有和平解决的想法？

    而这个生物，似乎也没有表达的打算，因为不清楚它的情绪，也不知道它现在在想什么。

    不管那么多，绒球继续顺着里面的管道进行移动，琳觉得这个管道很特别，它不像是血管，因为只有一根，而它周围偶尔会出现一些结晶碎片。

    这似乎是在这螺旋生物体内最特别的结构了，目前琳还没有发现别的特别结构，这个管道似乎也和螺旋生物的身体一样是螺旋而下的。

    顺着管道往下移动，能够发现下面的结晶越来越多，而且……

    琳看到了第二个奇怪的结构。

    在管道旁边，出现了一块比较大的椭圆形结构，长度在三厘米左右，外表看上去完整而平滑，显然是一个很特别的东西。

    现在琳还没有试着切开管道，不过这个椭圆物体可以先分解来看看，不知道第一次对这里面的东西造成伤害时，这螺旋生物会有什么反应呢？

    想着，琳让绒球贴在了椭圆形物体上，并用硬化的绒毛刺入这个椭圆物体的外壳……

    在这个过程之中，似乎螺旋生物没有任何的反应。

    探进去的触须发现里面几乎都是液体，而这些液体里面似乎有着大量的东西。

    绒球伸进了另外一根触须，这个是专门检测微小物体的，在触须伸进去后，琳发现里面的东西全都是一些细胞。

    这些细胞似乎比较奇怪，它们完全没有任何活力，只是漂浮在那里而已，这些细胞和螺旋生物有关系么？

    “这些是做什么的？”想着，琳对螺旋生物问道。

    不过就如琳所预料的那样，它还是没有任何反应。

    绒球将一些细胞给吃了一些进去，琳想看看这些细胞的核信息，也许能发现什么东西，在吸收之后，绒球便继续顺着管道前进。

    琳现在是在往下移动的，如果继续下去可能会到达螺旋生物的最底部。

    目前来看，这个生物的确很奇妙，它应该是和绒球生物完全不同的构成，但是它体内的环境显得比较‘单调’。

    没有各种各样的内脏，也没有共生生物，除了偶尔出现的一些特别结构之外，几乎都是一模一样的景色和环境。

    这里面的液体不会流动，它到底是怎么输送养分的呢？

    不过它是不是像通常生物那样输送养分都很难说。

    因为从未见过，所以也很难对它进行什么来历调查，不过琳可以确定，这个生物应该是来自于虚空中，这个可能性最大……但它为什么会生活在这里，和这里的控制者又有什么关系呢？琳想弄清楚这些状况，不过照现在看来，可能还没来得及完全研究，战争就会结束这里的一切吧。

    对于这里的研究，琳虽然有兴趣，但并不想等待太久。

    因为有可能出现很多的问题，琳总觉得这个生物会做出什么事情，不，应该是接下来要发生什么事情。

    这种感觉很奇妙，而且越接近这个生物，感觉也就变得更为强烈。

    “我来自于这个地方。”

    琳正想着的时候，螺旋生物的声音再次响了起来，琳感受到一种特别的信号，这个信号……似乎能直接用梦境来显示。

    琳稍微想了一下，便接受了这个信号……

    周围的景色，瞬间就变化了起来，灰色的云雾出现在了绒球的上方，而地面也被同样的颜色所覆盖。

    看着这个环境，琳觉得很像是某座岛屿的样子。

    这时，螺旋生物的信息，再次传了过来……

    “这是，诞生之地，我，来自这里……”

    ps：

    感谢~逝去-独舞~的打赏~

    感谢~木马的左舷~流颜~小麦的穗~书中藏人~的月票~RP

