    

    在临死之前，能见到如此壮观的一面，她也值了。

    不过，她舍不得她家天天啊。

    呜呜呜……

    “灵，小爷不想死啊。”

    泥煤的，姐姐也不想死啊。

    可问题是，选择权不在咱手上了！

    灵鹫的翅膀高高扬起，看起来要下命令进攻了。

    某灵和红炎脑海里飘着同样一句话，“这下死定了！”

    就在他们将心脏提到嗓子眼的时候，一声高呼响彻天地。

    “臣等恭迎王上回归！”声音浩荡，绵延直上九霄。

    一时间，灵儿傻了。

    红炎惊了！

    大地都颤了！

    这是什么情况？

    谁能来给她解释一下！

    放眼望去，密密麻麻的魔兽军团，齐刷刷的低头。

    那样子，就跟帝弑天上朝的时候，群臣朝拜的样子差不多。

    “微臣银风，参加王上！”

    不知何时，灵儿已经从塔顶降落到了地面。

    身前，那只硕大的灵鹫，已然化形成人的模样。

    一声银色的战甲，威风凛凛。

    双手抱拳，臣服在灵儿身前。

    声音浑厚，充满力量。

    倏尔，脑子里回想起祖奶奶的话。

    “你不会是一个人，有银风，凤零，青岚，玄翼他们四人帮助你。”

    然后，将所有的事情前后一联系，某灵好像明白了。

    小手一扬，“银风将军无须多礼，起来吧。”

    “谢王上！”声音铿锵有力，一脸虔诚。

    “银风将军，可能为本王解释一番，这究竟是怎么会事儿？”

    灵儿话音刚落，银风还没来得回答，一只金色的凤凰径直扑到了灵儿怀里，接着就是一阵哭天喊地啊。

    “呜呜呜……王上，你终于回来了，小凤想死你了，呜呜呜……”

    那哭的惨绝人寰，就跟死了亲爹似的。

    一边哭，还一边拉着某灵的衣服抹眼泪。

    某灵嘴角止不住的抽搐。

    这货究竟是谁啊，也太自来熟了吧！

    “你一边儿去，灵是小爷的！”

    一见有人来抢灵儿，红炎立刻换成人形出来，中间横插一脚。

    就在这时，忽然一阵地动山摇，就跟地震似的，让灵儿的小身子不由的踉跄了几下。

    银风鹰眸一眯，射向不远处的一只大鹏鸟，厉声问道：“出什么事儿了？”

    “回银风将军的话，是云海之外杨林十三州。三国哗变，天泽君王被困！这应当是双方交战，传来的响动！”

    “你说什么！”

    帝弑天被困！

    “王上，你是不知道啊……你离开的这些日子，小凤每天茶不思饭不想，夜不能寐，从羽毛丝儿，到脚后跟儿，没一处不在想念你啊，呜呜呜……哇哇哇……”

    凤零越说越来劲，嚎的越大声，连带着整个校场都快颤抖了。

    “……”从羽毛丝儿，到脚后跟儿？

    某灵实在很难想象，这究竟是有多想啊。

    就在某灵一脸无奈之际，一只大掌突然伸过来，将原本死活趴在灵儿怀里的小凤凰拖了出来。

    “凤零，你给我老子出来，别缠着王上。”

    来人一头暗红色长发，未绾未系披散在身后，光滑顺垂如同上好的丝缎。

    五官俊美，声音刚毅，一看就是个急脾气。

    骨节分明的大手，捏着凤零的脖子，“嗖”的一声，直接到扔到了一边儿。

    这个死凤零，就知道撒娇卖萌，占王上便宜，简直就是欠揍。

    凤零在地上翻了几个跟头之后，才一身狼狈的站了起来。

    低头，看看他沾了好多灰尘的羽毛，瞬间火冒三丈。

    “玄翼，你这个混蛋，你凭什么丢我！”

    话音还没落，再度朝着灵儿奔来。

    “你一边儿去，灵是小爷的！”

    一见有人来抢灵儿，红炎立刻换成人形出来，在中间横插一脚。

    很带占有性的，挡在了灵儿身前。

    丫的，这些高级魔兽究竟哪里跑出来的。

    一出现就跟他抢人，真讨厌！

    不过灵儿威武霸气哦，竟然是万兽之王。

    不知道为毛，红炎似乎已经预见了他无比美好的未来。

    “好了，都别闹了！”

    忽然，墙角慢慢转出一袭淡紫色身影。

    声音低沉，却很有压迫力。

    话音刚落，众人一瞬间都安静了下来。

    不论是适才撒泼的凤零，还是脾气火爆的玄翼，就连银风，也眼观鼻，口观心，庄严而立。

    青岚，四大护法的领头人。

    也是这些年来，一直代替王上管理云海城的丞相。

    青岚缓步上前，看向灵儿的眼神里，含着淡淡的宠溺。

    大手一扬，银风，玄翼，凤零全都一排而列，弯下身子。

    “微臣青岚！”

    “微臣银风！”

    “微臣玄翼！”

    “微臣凤零！”

    “恭迎王上回宫！”威严的声音，伴随着风声，回荡在九霄之上。

    灵儿看着眼前这一幕，心中没有感叹，没有惊憟，有的，是一种莫名的熟悉。

    这无上而威严的场景，好像她曾经经历过一般。

    小手一扬，豪气万丈。

    “众卿平身！”

    “谢王上恩典！”

    “好了，先让王上回宫休息吧！”青岚眉眼一抬，淡淡的说着。

    “王上，小凤带你……咳咳，微臣带你去！”

    本来想直接扑上去牵着王上的小手离去，不过，在青岚那很有震慑力的目光下，已然变得一本正经。

    金色的宫殿，通体泛光。

    一进入殿门口，两只金色的麒麟映入眼帘。

    活灵活现，威风凛凛。

    脖子微扬，好似咆哮苍穹。

    地面、墙壁、屋顶，全是金色的巨石整块铺成，上面雕刻着灵儿看不懂的繁杂花纹和各种图腾。

    整个宫殿中，都漂浮着在塔中见到的紫色花朵。

    广阔的空间中，灵力充沛。每一次呼吸，都感觉分外清爽。

