    余墨哄着林清音，顺着她的头发，动作轻柔，把拔起的剑又压了回去。

    他自己只是往外看了一眼。

    恨不得把眼睛戳瞎！

    阵法外，胖胖们变成的十米高头顶大放光明的赛亚猴，呈现碾压之势，将兽潮打的节节败退。

    单单是气势，就比凶兽还要可怕！

    只见他们如一柄柄利斧，狂暴的斩开延绵的凶兽群。

    破碎的身躯，断裂的四肢……洒的到处都是。

    血流成河，彻底染红了地面。

    这都不是最主要的。

    他们变的十米之巨，衣服裤子爆碎了，就是吧……

    两条尾巴！

    一条在屁股后，一条在胯部中间晃荡……

    余墨都想喷老血了。

    有些魔怔的嘀咕道：“以后鸡汤奶茶，绝壁要加价卖！”

    “就这效果，至少要涨十倍！”

    一看鸡汤和奶茶搭配的效果这麽好，余墨就觉得自己亏了几十万。

    心里乱了。

    旁边，柳晴川，夏瑶，青澄，全背着身。

    余墨的衣服盖在脑袋上。

    委屈巴巴的揉着眼睛。

    面红耳赤，臊的慌。

    世界观都快崩了！

    但胖胖们已经对鸡汤和奶茶的搭配爱不释手。

    满脸狂热。

    一拳一个嗷嗷怪。

    这不就是之前余墨在九道塔里的表现？

    这种感觉。

    不要太爽！

    直接往前横行无阻啊！

    哪个凶兽能拦得住他们？

    “吼……！”

    凶兽的吼声已经不那么凶戾了。

    看着他们甚至有些恐惧和害怕。

    凶兽蹿天猴都懵了，呆在了原地。

    它们有这亲戚？

    没有吧。

    有也不会接近！

    带着灯球都不让我们接近，这亲戚太小气，不认也罢。

    “哦嚯嚯，你们居然不跑？被吓到了吧？”

    一头赛亚猴又淦完了一份鸡汤奶茶，灯笼大的眼睛满是狠辣。

    一脚全给踩成肉泥，炸了自己一身。

    舔了舔嘴唇，觉得自己嗷嗷猛啊！

    另一边，又是一头赛亚猴生撕一头蛮牛！

    整个猴沐浴在血雨里像是个魔神。

    凶兽们惧了。

    胆怯了。

    都开始逃跑！

    再留下去就是个死！

    而离这有一段距离的山岗上。

    一个阴狠的声音歇斯底里的大吼：“回去！”

    “跑什么！”

    “都特麽给我回去撕碎他们啊！”

    “余墨……！”

    “余墨……！”

    “他妈的！为什么那群人能变猴啊！”

    ［来自肖剑霆的怨念+1000！］

    ［来自肖剑霆的怨念+1000！］

    ［来自……］

    肖剑霆想不通。

    双目赤红，直欲喷火。

    表情狰狞可怕，暴跳如雷。

    收走面前一尊刻满群兽的鼎，恨恨的离开此地。

    先寻地方筑基，之后再对付余墨。

    ……

    兽潮被打散了。

    赛亚猴们完胜！

    恢复原来体型的他们顶着一个比一个光滑的光头，兴奋的脸涨红，昂首挺胸。

    “哈哈，真绝了，兽潮都被我们打退了！”

    “回去一定要多备些奶茶和鸡汤！”

    “摊主就是个圣人，鸡汤搭着奶茶一起卖才三十块！”

    “哈哈哈哈哈……”

    迈着六亲不认的步伐，感觉自己强的都快飞升了。

    忽然小风一吹，身体一哆嗦。

    不禁互相看了看。

    心里顿时凉了半截。

    下巴差点没砸地上。

    这些个光头果男变态是谁？

    辣眼睛啊！

    有些人突然啧了啧，面带同情，挺了挺胯。

    还有些人捂住关键部位。

    尼玛，脸都绿了。

    想杀人。

    也想埋了自己。

    ［来自……的怨念+1000！］

    ［来自……的怨念+1000！］

    ［来自……］

    这懒偷的……

    余墨摇了摇头，恶狠狠的骂道：“你们还比上了？啊，不晓得害臊？”

    “快特喵把衣服穿上！”

    “以后鸡汤加奶茶分场合喝！看看有没有女孩子！”

    “看把她们臊的。”

    “唉呀嘛，这个给我气的。”

    林清音粉颊绯红，咬牙道：“你抱够了吧。”

    ［来自林清音的怨念+66］

    就会占便宜！

    一不小心被乘虚而入，都抱好久了！

    余墨嘿嘿一笑。

    松开她。

    让四个姑娘都闭上眼睛，捂上耳朵。

    “不许偷看，看了脏眼睛！”

    哼，你的什么没看过……

    才不对其他人感兴趣呢！

    余墨扭头对不胖的胖胖们凶道：“还不快点！”

    叉着腰，跟个老妈子似的，凶狠狠的盯着所有人穿好了衣服。

    衣服穿好了。

    倒是害羞起来了。

    余墨这才让林清音她们转过身来。

    顿时。

    气氛就更尴尬了。

    余墨冷哼道：“换好了就快点走，已经有人突破筑基了。”

    说着，石窟方向，一道金黄色的光柱冲霄，随后凝出一个胖胖的身影。

    小浮山秘境有些不同，似乎成功筑基都会有这一出，像是昭告天下一般。

    顿时间，所有人心生向往。

    没耽搁多久，一行人启程，向石窟而去。

    他们走后，灵旭宗一位亲传特意来看看情况，目睹那漫山遍野的尸山血海，残肢断躯。

    心里一阵惊颤。

    “行道宗……都是一群疯子嘛？”

    慢了一步的青云宗亲传亦是沉重，先只是余墨在杀，后面的又是谁在杀？有如此威力……

    “三皇子”身影一闪而过，脸色难看至极。

    行道宗的操作，他有些看不透了……

    ……

    余墨一行人回到了石窟。

    胖胖们看着恢复原来体型的同门懵了。

    惊愕道：“你们怎么瘦了？”

    一脸求知欲：“咋瘦的？”

    虽然奶茶的效果很好，但这变胖就有些不方便了。

    平常都不敢睡床，躺上去就压塌了。

    喝一瓶奶茶就要变胖七天，为了突破练气十三层，他们不知道怼了多少。

    那得胖到啥时候去？

    现在居然能变瘦？

    “嘿嘿嘿……”

    “我们遇到了兽潮！”

    此言一出，胖胖们骇然。

    就是这个效果！

    瘦瘦们很神气，吊足了胃口才道：“但我们把它们打退了！因为什么？师兄弟们，奶茶和鸡汤一起喝啊，那效果嗷嗷猛……”

    胖胖们眼睛晶亮，得知奶茶和鸡汤一齐喝居然能爆发更强的战力，而且还能变瘦？

    纷纷跑了出去。

    没多久，林子里，赛亚猴跟发疯似的到处乱蹿。

    兴奋至极。

    找凶兽操练去了。

    下一刻，林子里就乱了，凶兽们的吼声都带着浓浓的憋屈。

    这兽当的太憋屈了！

    这群猴是个啥啊！

    剑弈难捂脸：“余兄……”

    余墨却是道：“兽潮，是我们宗的人干的。”

    收到肖剑霆刷的怨念他就明白了。

    剑弈难眼神蓦然冷厉下来。

    余墨咧嘴一笑：“驱使兽潮欲要残害同门，这样的人，怎么办？”

    剑弈难摸着剑，一股威严迸发：“该杀！”

    “那行……”

    余墨扭头对林清音，柳晴川三女说道：“我出去一趟。”

    “又要出去……”

    夏瑶顿时嘟起了嘴巴，柳晴川和青澄也脉脉的看着他。

    林清音秀美微蹙，默默走了出去。

    路过余墨的时候，剜了他一眼。

    余墨无奈的摸了摸鼻子。

    剑弈难：“你知道他在哪？”

    他本来想说一起去的。

    但看了看林清音……

    嗯，

    不去，

    去了就是电灯炮。

    余墨：“找得到。”

    “师弟……”

    余墨眨了眨眼睛：“哎呀，很快就回来了，出去晃一晃。”

    回身自然牵起林清音的手，笑道：“走吧。”

    话音落。

    带着林清音脚踏虚空而去。

