    关于学校的事情，石大力一点都没有听到什么消息，不过现在这样停职他反而觉得挺不错，正好可以有工夫来全力解决这张升级任务卡的事情。

    不过霍狼的事情，心里面还是有点嘀咕。

    这个家伙，到底因为什么原因突然就没了消息？

    而后也就是不到半个小时，郭丽的电话就过来了。

    “你说的这个洛佩斯我帮你找过了，安北市现在没有叫这个名字的人。”

    电话刚刚接通，郭丽直接就来了这么一句。

    石老师本来一腔热情的等着呢，突然听到这话整个人都是愣了一下。

    “没有？不会吧？怎么会没有呢？”

    他是真的有点着急了，这郭丽通过治安队都在安北市找不到一个洛佩斯，自己该怎么办？

    世界这么大，谁知道哪个犄角旮旯的地方躲着一个洛佩斯，更何况歪果仁那么多，自己哪儿知道任务卡上面说的是哪个洛佩斯？

    不过还好，大概是听出来石大力语气中的焦急，所以郭丽跟着出声。

    “你先别着急，我是说现在没有叫做洛佩斯的人，但是不代表以前没有！”

    “什么意思？”

    “三年前，有一名来自于美洲学者，在安北市失踪了到现在都没有找到，他的名字就叫做洛佩斯。”

    郭丽说完，石大力一愣。

    三年前失踪的美洲学者？

    几乎是立刻，他就确定了这个家伙应该就是自己任务卡上面说的人了，否则的话好端端的冒出来这么一个任务，实在是让人毫无办法。

    “到现在还没有找到？”

    但是跟在后面，石大力又觉得这个问题有点难办，一个失踪了三年的人，想要找到他的皮大衣实在是没有那么简单。

    “没有找到，不过两周前他的家人在国内请了非常著名的侦探团队，现在就在安北市里面搜集线索，之前也来过我们这边，所以他们或许会有什么消息。”

    显然，郭丽对于石大力交代的事情，的确是相当的上心，连这些东西都是一并打听清楚了。

    “这样啊，那我能不能跟他们见一面？”

    “我就是要跟你说，刚刚我已经帮你打听过了，那家侦探团队的队长叫做刘长卿，听说在国内挺有名的，我帮你拿到了电话，等会就发给你，这种事情我去问不太合适……”

    “好的，我去问问，感谢郭女侠大恩大德，以后定当……”

    啪！

    石老师还打算发自肺腑的感谢两句，结果郭丽直接就把电话挂了。

    无奈的摸了摸鼻子，石大力对于郭女侠也是一点办法没有，也知道她的性格就是这样。

    不过倒是立马，随着手机响起，一个电话号码发了过来，甚至于包括对方的住址都写了出来。

    秉承着不耽误时间的原则，石大力就这样拨通了刘长卿的电话。

    但是，石老师拨出去了号码两次，人家却是压根不接电话。

    最后没办法，只能是再看看上面的地址，石大力乘车前往。

    想来人家作为专业的侦探团队，应该是会调查到不少的东西，说不定已经找到了洛佩斯。

    石老师也没有什么非分之想，就是琢磨着跟人家商量商量，反正他们要找的是人，自己只是要一件外套，有没有可能做个交易，更何况自己还知道北郊这个关键的线索！

    花了足足半个多小时，石大力到了这位侦探下榻的酒店，然后上楼到了房间门口。

    门铃按响，好半天里面才响起了脚步声。

    “你谁啊？”

    隔着门缝，里面响起了一个男人的声音。

    “你好，我叫石大力，是这样的……我听说你们在调查洛佩斯失踪的案件，所以有点事情想商量一下。”

    非常客气的，石老师说道。

    然后，门打开了。

    就在石大力的对面，站着一个身穿睡袍的男人，头发微卷，一双眼睛之中带着慵懒，嘴唇挺薄显得整张脸有种说不出的刻薄。

    “什么事情？”

    盯着石大力，这个男人问道。

    “你应该就是刘长卿侦探吧？咱们能不能……进去里面说？”

    石老师还是保持着自己的态度，毕竟是跟人家商量。

    “就在这里吧，什么事情？”

    然而，刘长卿却是压根没有要让他进去的意思，直接说道，语气也比之前冰冷了很多。

    “我有些事情也跟洛佩斯先生有关，所以想知道你这边调查的怎么样？实际上咱们可以互相合作，一起寻找他，我也不要报酬，就是看看……”

    “合作？呵呵……你是个什么人物，我要跟你合作？你也是侦探？”

    直接打断了石大力的话，这个刘长卿的脸上多了一丝嘲讽。

    这句话，倒是让石老师猛的一窒。

    “我不是侦探，只是……”

    “不是侦探谁给你的自信过来跟我说这种话？我想你也是想赚点钱吧？小子……你来错地方了，最好打听清楚我刘长卿是什么身份，再搞清楚你自己有点什么能耐再过来。”

    又是打断了石大力的话，刘长卿简直就是赤裸裸的嘲讽，还带着一丝不怀好意的味道。

    看明白这家伙是误会自己了，石大力相当的无奈，就当他想要解释两句的时候，突然旁边房间的门打开了。

    跟着，几个人走了出来，一眼就能瞧出来应该是歪果仁。

    尤其是前面一头金发，皮肤白皙的一个高挑女孩，五官非常的精致，相当漂亮。

    “刘先生，有什么问题吗？”

    奇怪的看了看石大力之后，这个女孩出声看着刘长卿问道。

    “没有问题，只是有人打算冒充侦探想要欺骗您和您的家人，所以我正打算教训教训他。”

    刘长卿对着女孩说话的时候满是笑容，只是最后看向了石大力，眼角闪过了一丝冷光的同时，直接将他的睡袍扯了下来，露出了下面的大块肌肉。

    这一副模样，伴随着这个姿势，让石老师撇了撇嘴差点忍不住吐出来。

    这家伙也太不要脸了，露出来几块肌肉吓唬谁呢？

    而且显然，之所以如此最主要的目的还是向这个女孩展示自己的魅力。

    石大力，则是被他自然的当做了垫脚石！

