    

    佐加群感觉到了危险，它们不安地躁动着，雄性的怪兽们飞出了巢穴，在巢穴上空盘旋，也终于看清了危险的来源。

    是黑暗，遮天蔽日的，黑暗。

    但这本该让佐加们感到心悦的黑暗却让这些黑暗系的怪兽们感觉到了威胁。

    这个黑暗，是冲着他们来的！

    “啊！”

    数只佐加一起嚎叫的声音太过吵闹，也太过难听嘶哑，光是听着就让人心烦意乱。

    小红荼漠然地一眼扫去，他头顶蔓延的黑暗立即如雨滴般洒落，一旦沾到佐加，就会立即在佐加的表面蔓延开来。

    很快，一只只被黑暗包裹成黑色的佐加从天空中掉落下来，还未落地，就化为丝丝缕缕的黑暗，消散不见。

    而天空中的佐加消失之后，巢穴中的佐加顿时失去了庇护，这些雌性怪兽立即想要飞上天空逃走。

    但已经晚了。

    那黑色的“雨”避无可避，一只只佐加被黑暗所包裹，最终都消散为了丝丝缕缕的黑暗力量。

    最后，短短几个呼吸的视线，所有的佐加全部消失，只留下了巢穴中的怪兽卵。

    当太古赶到这里的时候，看到的就是蹲在巢穴边沿上的小红荼。

    “太古，我们今晚吃烤怪兽蛋怎么样？”这小孩甚至还能向他提晚上的菜谱。

    太古：“……”

    好吧，怪兽蛋其实营养还是挺丰富的。

    最后，两人搜刮掉了这个巢穴里所有的怪兽蛋。

    佐加的蛋还挺大，每一颗都有两米之高，仅一颗就够十个人吃了。

    “走了，那道光要过来了。”太古收好蛋，看了一眼某个方向，将吃的还算满足的小红荼轻车熟路地抱起，从高高的巢穴上一跃而下，迅速朝着光的反方向离去了。

    “造成的动静太大，”太古一边奔跑，一边说道，“小心引来光哦。”

    小红荼沉默了一瞬，然后不太高兴地瘪了瘪嘴：“我知道了。”

    他不能对光出手，被发现的话，确实有些麻烦。

    ……

    两人离开没多久，芙洛拉就赶到了这里。

    因为担心普通人类的安全，所以她是独自来到这里的。

    但等她赶到这里的时候，黑暗已经消退地干干净净，没有留下丝毫的痕迹。

    “这到底……”

    看着远处佐加怪兽的巢穴，芙洛拉摘下兜帽，露出了那张秀丽的面孔。

    她表情凝重，谨慎地打量着四周。

    身为战士的经验，她很轻易就认出了这是佐加的巢穴。按理说，佐加的巢穴附近黑暗力量超标是很正常的事情，但绝不该是刚刚那种黑暗。

    而且，这里未免太过安静，没有佐加的气息，也没有其他生物的气息，干净的一看就不正常。

    芙洛拉双腿一曲一蹬，整个人高高跃起，轻松就跃上了怪兽那高达十多米的巢穴。

    怪兽巢穴也如之外的那样干净的不正常。

    “所以，到底是什么东西？”芙洛拉皱起了眉，“地球上居然存在这么强大的怪兽吗？”

    【并非是地球上的怪兽。】她体内的光给出了回应，【那是更可怕的东西。】

    “更可怕的东西？”芙洛拉想不明白，还有什么是比怪兽更可怕的。

    但光没有再回应她，她只能自己调查了一遍这附近的情况，最终一无所获地离去了。

    她需要将这件事尽快告诉其他的光和人类。

    ……

    扎库吓唬着三个小孩，在他的描述中，人类权利最顶端的幽怜大祭司俨然成为了一个性格冷酷，喜欢以折磨犯错者为乐的可怕女人，甚至还专门强调了是喜欢折磨像卡密拉这样的小孩子为乐。

    幽怜大祭司今日风评被害。

    但奈何卡密拉三人本就心虚，被这一吓立即就信以为真，表情逐渐惶恐起来，甚至已经瑟瑟发抖起来。

    实在是这些孩子们的表情太过有趣，达成目的的扎库终于忍耐不住，直接笑出了声：“哈哈哈哈哈哈，这表情不错，哈哈哈哈！”

    卡密拉三人：“？”

    经常调皮捣蛋的卡密拉立即便察觉出了扎库笑声中藏匿的意味，这是在吓唬他们玩？！

    似乎是察觉到了同类的气息，卡密拉和希特拉对视了一眼，看向笑的前仰后合，好像下一秒就会从椅子上栽倒下来的扎库，眼睛逐渐瞪大。

    不会是他们想的那样吧？！

    果然，下一刻，扎库就先自爆道：“没错哦，骗你们的！”

    卡密拉三人：“？！”

    卡密拉和希特拉的表情逐渐从懵逼转为了无语和谴责。

    只有达拉姆还停留在懵逼阶段。

    “抱歉抱歉，”扎库一边笑着一边道歉，显得毫无诚意，“你们实在是太好玩了。”

    看，真的是毫无诚意。

    卡密拉也不说话，就这样面无表情地盯着对方，直到看得扎库的笑容逐渐僵硬。

    “好了，别那么看着我啊，”扎库终于收敛了脸上的笑意，摆出了一本正经的表情，“我错了，我道歉，但你们也确实不该潜进来，万一被当成是黑暗星人怎么办。”

    “我们也只是想获得光的力量。”希特拉忍不住开口辩解，“就像你一样，保护人类，对抗怪兽。”

    “不错的梦想。”扎库很欣慰他们会有这种想法，“但你们知道代价吗？”

    “代价？”

    什么代价？不应该是与光融为一体，然后获得强大的力量吗？这需要付出什么代价？

    “没错，代价。”扎库彻底敛去了那些不着调，表情变得严肃起来。

    ……

    地底的实验中，二十一个石棺中的试验者还在缓步融合光。

    但没一会儿，一个光幕突然转为了红色，里面的人立即被带了出来。

    而早些被带出来的四个人生命特征随着光的抽离开始微弱起来，虽然还不到危及生命的程度，但却比他们之前要弱了一点。

    显然，试验失败，抽离光虽然保住了他们的生命，但也让他们的身体受到了不小的损伤。

    人类是光和暗共存的生物，虽然这种特质仅仅是存在于人类的心灵之中。但试验将这种特质改变，将之转为在了身体方面。

    光能量被注入细胞，强制改变细胞结构，让细胞吸收光能量，借此衍生出光基因。

    这种情况下无论失败与否，光能量都会入侵细胞，在细胞内部充盈满光能量。如果融合失败，抽取光能量确实能保住试验者的性命，但也会让细胞暂时陷入虚弱，也就会导致试验者生命特征虚弱。

    这虚弱持续多久，还要看个人体质。        

