
“我考虑了一下，咱们能不能在这儿种块菜地啊？”于奇正缓缓说道。

其实这主意也是他临时想出来的。

这些人吧一天天的，都是没事闲出来的。要是能给他们找点事做，也就没那么多幺蛾子了。

可是能找什么事呢？虽然已经说了让他们抓蛐蛐什么，估计也不靠谱。

对了，种田！

咱们这些士兵本来都是农家子弟，干这玩意总会有兴趣吧？你想想啊，看着那青菜苗腾腾腾地往上窜，那感觉多好啊。

不过这次于奇正留了点心，自己绝不能开口让他们来干农活，不然朝廷里又有人弹劾了。

这老和尚现在不是在士兵中威望挺高吗？就让他来种。

到时候他忙不过来自然会开口让那些兵来帮忙。

这么一来，老和尚也没那么多屁话，兵们也都有事做，我还有新鲜蔬菜吃。简直是一举三得的美事，我怎么个就这么聪明呢？

迦叶大师心里一股暖流流淌着。出家人戒荤腥，这边本来就缺青菜。在张掖还好点，到军马场这边饮食就更单调了。近段时间生活上确实有点不惯。想不到于帅连这么小的事情都为我想到了，实在是太感动了。

“大帅，你看种多少地比较合适？”迦叶大师问道。

“嗯我想想啊，先开个十来二十亩吧。”于奇正答道。

一下子种多也没必要，如果就种一小块又起不到什么作用，这个数量就比较合适了。

迦叶大师立即点头，表示自己一定会完成这个任务。

陶醉在感动中的迦叶大师一直到于奇正走了之后才意识到了一个问题：自己一个人种不了这么多菜地怎么办？士兵们天天训练那么忙，不可能让他们来做这事吧？

让他没想到的是，“料事如神的于帅早就全部都准备好了”，第二天这个问题就得到了最完美的解决。

而于奇正呢边往自己的营帐走边思考着一个问题：看来接下来只能住这边了，不然京城那帮吃饱了没事干的家伙又得弹劾了。唉我好难啊。

就在快回到营帐的时候，眼角看到似乎有个人影一下闪到营帐后，很快就消失不见了。

于奇正心里不由得一慌。自从来军马场这边，就有一种奇怪的感觉，似乎有人一直在近处盯着自己。

开始还以为是自己疑神疑鬼，但刚才看到的那个人影，证实了确实有人在跟踪自己。

会是什么人呢？于奇正额头的冷汗留了下来。

难道是有奸细，瞅机会要来谋杀我？

。。。。。。。。。。

“秦班主，你立即调至少一半人去修高速，孤王将会亲自现场监督这件事。”李经严肃地说道。

秦晓鸾“啊”了一声，心里大惑不解。

其实她早就想这么做，她计算过，再过一段时间主要的压力就是来自于城砖材料运送方面。

之所以没安排，是因为如果一下子调拨人数过多，这边现在的形象进度就会降下来，太子这边不太好交差。

现在太子主动这么安排，实在是太好了。可是他为什么会这么做呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66246029"  chaptername="349.  在这儿种菜2">加入书签</a>
</div>
