    第175章再见萧凛

    赵桂花一直打量着姜世勋的脸色，见他脸色不好，就又说道：“我听说冯家那丫头被捞起来后，还说是你家珠珠把她拉下去的，冯永金还带着她跑去你家闹了，你家珠珠没被吓到吧？”

    姜世勋立刻叹了口气：“珠珠这次还真被吓得不轻，你说她一个四岁大的小娃娃，哪里经历过这些？

    我回到家的时候，她一看见我就委屈哭了，明显是被吓坏了。”

    赵桂花跟着叹气：“唉，真是个可怜的孩子，都怪冯家那丫头胡说八道！对了，我听说上次冯二狗抢了珠珠的玉坠子，结果被冯宝芝藏了起来，是不是啊？”

    姜世勋再次叹气，一脸无奈地说：“是有这么回事，不过她年纪不大，我也不好跟她计较。反正这事已经过去了，我也不想再提。

    珠珠的那块玉坠子本身也不值钱，就是给她带着玩儿的罢了，没想到居然会被冯二狗抢了去。”

    玉坠子本身其实挺值钱，不过姜世勋又不傻，当然不会往外说，惹得别人惦记那枚玉坠子。

    不管谁问，他都是说不值钱。

    乡下识货的人少，也不觉得姜世勋会给四岁大的小女儿戴那么珍贵的坠子，自然也就信了他的话。

    姜世勋急着回家装家具，就没有跟赵桂花多说，很快跟她道别，快步回了家。

    他走后，赵桂花琢磨着他刚刚说的话，突然恍然大悟，冯宝芝故意说珠珠拉她下水，该不会是在报复吧？

    据说当初她偷藏了玉坠子不肯还，结果被珠珠找了出来，可丢死人了！

    不过她才六岁大，要是因为这点小事就报复一个小娃娃，那也太可怕了。

    或许，真是中邪了？

    算了，以后她还是离冯宝芝远点儿！陈建设和汪秀秀喜欢她，结果一个断了骨头，一个掉进了茅坑！

    也太惨了！

    她可不想那么倒霉！

    对了，她还得跟家里人说说，让他们也离冯家人远点儿！

    ……

    姜世勋不知道赵桂花的这番心思，他很快回到了家，发现家门口居然站着一个人！

    他看了那人一眼，再次惊了：“萧凛？”

    这小子怎么又来了？

    姜世勋看着他精致的小脸，莫名有种危机感：这小子长得倒是挺招人喜欢！

    萧凛无辜地看着姜世勋：“姜叔，我找你有点事儿，能进去说吗？”

    姜世勋越发警惕：“这里不能说？”

    为什么非得进去说？

    萧凛提起手边的篮子，把盖子掀开一条缝，给姜世勋看了下里头的东西：“我想用它换点儿东西。”

    姜世勋瞬间变了脸色：“你跟我来。”

    说完打开门带萧凛进去。

    院子里，姜芷莹正笑眯眯地巡视着围墙边的月季花，不动声色地观察它们的生长情况，打算悄咪咪催生一下。

    月季长了不少花苞，可惜花苞都还小，估计还得好几天才能开花。

    听到动静，她扭过小脸，看到了姜世勋和萧凛，然后整个人都惊了！

    这小子身上的气运是怎么回事？

    没错，她已经知道了，之前看到的那些光晕，就是人身上的气运！

    而一旦气运变黑，就是要走霉运的征兆。

    可问题是，萧凛身上的气运实在太奇怪了！

    ?  ?今晚0点上架，到时候会有爆更哦~希望小仙女们能够继续支持，有月票的话到时候记得投给珠珠哟~

    ?  

    ????      

    (本章完)

