    赵宋皇族自立朝建国以来，历经四代帝王，皆不事豪奢，立于汴京北面的皇城，也是仿照着洛阳皇城来建的，可不论是规模还是奢华程度，都远不及西都洛阳。

    夏日天色亮的早，朝阳尚未升起，天边将将亮起鱼肚白时，东华门外已经沾满了人，皆是身着朝服的官员，正等着时间一到，宫门打开，入宫参加朝会。

    为首的几人，须发皆已银白，尤其是最前方的那个老者，须发尽皆雪白，面容虽然苍老，可瞧着却异常的精神抖擞。

    “大相公！如今西夏人来势汹汹，陕西战事吃紧，这个时候提那件事儿，怕是不大好吧！”百官之中，一个面白留着短须，身穿紫色朝服的重点官员凑到韩大相公身侧，小声的道。

    韩章阖着双目，正在静气养神，静候宫门打开，闻言闭阖的双眸不由得轻轻一颤，张开一道缝隙，看向说话之人，轻轻嗯了一声，再无其他。

    说话之人乃是新进的礼部右侍郎盛大人，也是齐衡的那位岳丈。

    站在韩章身侧，同样须发银白正在闭目养神静候开门的副相钱灏也微微睁开眼睛，目光微斜的瞥了一眼韩章，同样一言未发。

    不一会儿，宫门便被打开，内侍黄门领着百官走过宫门，入了皇城，一路辗转。

    百官被又在紫宸殿前静候，直到内侍奉太后之命，唤群臣入殿，一众文武官员这才一次徐徐进入紫宸殿中。

    群臣立罢，在内侍那独特的公鸭嗓中，太后和小皇帝相继抵达殿内，一人坐在龙椅之上，一人自后殿直入龙椅后的帘子后入座。

    如今赵宗祥虽有皇帝之名，却无皇帝之实，朝政被曹太后和宰辅们把持着，就连玉玺，也在太后手中。

    赵宗祥同样是一身大红朝服，端坐在龙椅之上，百无聊赖的发着呆，偶尔心血来潮了听朝臣们奏报几句，不过大多数时间都处于神游的状态。

    其实大朝会上也没什么可听的东西，当真要做什么决定，曹太后也绝不会在朝会之上作，朝廷政令大多都出自于廷议，而非朝议。

    一般的朝议，不过是将在廷议之上早已经做出了决策的事情宣告百官而已。

    赵宗祥百无聊赖的坐在龙椅上，听着下方的百官们侃侃而谈，实则思绪早已经飘远，不知到了几千里开外的前线战场上去了。

    先生曾经说过，读万卷书，不如行万里路，可他身为一国之君，注定了这辈子都只能久居于深宫之中，无法行万里路了。

    如今的赵宗祥不过十三四岁，却正是年少热血冲动的年纪，听闻西夏大举入侵，进犯自家疆域，心里恨不得立马就亲自御驾西征，牵黄擎苍，指挥大军把那些西夏蛮子打一个屁滚尿流，哭爹喊娘，跪地祈饶才行。

    玉阶之下，百官之中，极尽雕饰的螭柱旁，许贞微微躬身而立，手持笏板，双眸似阖微张，一副仔细聆听的模样。

    如今的许贞乃是吏部员外郎，正五品的官职，身上还有好几个其他的头衔，但都只是虚衔，许贞真正的差事，一是如今身上离：员外郎的差事，二则，便是小皇帝的伴读之一。

    徐章走后，教授小皇帝读书的人就变成了朝中那些资历深厚，年绍德高，在仕林之中威望极高，名声极为响亮花白胡子一大把的大学士们。

    若非如今朝政繁忙，百废待兴，西夏又在这个时候趁虚而入，想要趁火打劫，韩章和钱灏两位大相公需要坐镇朝堂，稳定人心，朝中大大小小的事情，基本上都要两位大相公过目，实在是忙不过来，抽不开身。

    只怕教导小皇帝读书的那些个老师里头，在两位大相公之中，至少得有一个。

    礼部侍郎申大人，也就是齐衡的那位岳丈大人率先站出来道：“启禀太后，启禀陛下，如今前线战事吃紧，将士们浴血奋战，若是再食不果腹，哪里还有气力和西夏人拼死拼活！”

    枢密院和兵部的官员们也纷纷站出来附和：“启禀太后，启禀陛下，申侍郎言之有理，兵法有云，兵马未动，粮草先行，可现如今大军开拔已近一月，可说定的粮草，至今才送去三万石，朝廷十万大军，区区三万石粮草，人吃马嚼，不到十日便能吃个干净。”

    “西夏来势汹汹，数十万大军压境，此战绝不是一时半刻便能结束的，粮草方面，可万万不能出岔子！”

    “别到时候咱们没有败在那些西夏蛮子手里，反倒是因为缺粮少吃，饿着肚子，无力杀敌，致使落败……”

    若当真是因为粮草而出的问题，那可真的就是非战之罪了。

    可若是当真战败了，其所造成的后果，朝廷又如何承受的住？

    纵使是承受的住，到时候这口黑锅又该让谁来背呢？现在在陕西全力抵御吐蕃和西夏这些外族蛮子入侵的徐章？还是带领十万大军前往西北支援的郑老将军？还是身为援军先锋兼副帅的顾廷烨？

    亦或者是户部、吏部以及运转司等各个职权部门的一应官员呢？

    “不行！”臣工们的话都还没说完，玉阶之上，一道脆生生带着几分变声期特有的沙哑嗓音忽然响遍了整个大殿。

    群臣皆惊，纷纷抬眼朝着声音的源头望去，只见一席大红朝服的小皇帝赵宗祥，不知何时已然自龙椅上站了起来，神情略显激动。

    “韩大相公，蔡大相公，将士们饿着肚子怎么打仗杀敌，你们快点想法子筹措粮草，给在前线拼杀的将士们送过去，朕一顿不吃都饿得慌，干什么都没有力气，更何况那些在前线拿着刀枪和贼人们誓死拼杀的将士。”

    “陛下！”韩章带头，群臣纷纷朝着小皇帝躬身施礼，如今虽然垂帘听政，手握玉玺的是曹太后，可小皇帝才是正儿八经的九五之尊，天下之主。

    只是小皇帝平日里对朝政很少插嘴，尤其是在大朝会之上，几乎没有开过口，如今却忽然这般激动，若是换了寻常人家似小皇帝这个年纪的后生晚辈，朝臣们自然不会在意，可小皇帝的身份，却由不得他们不把这话放在心上。

    “陛下言之有理，战场之上，形势瞬息万变，谁也不知道下一刻会发生什么，粮草之事，绝不能拖延，微臣和诸位同僚已经商量定了，暂时先从京畿、京东、京西三路调拨十万石粮草，分批送往陕西，剩下的从广南、荆湖等地调拨，由户部和运转司负责，争取在一个月以内把剩余的粮草筹集，送往陕西。”

    “还要一个月？”小皇帝皱着眉头，满脸的不悦，正如韩章方才所说，战场形势瞬息万变，谁知道一个月之后是什么情况。

    “怎么这么慢？既然知道前线战事吃紧，那就该赶紧加快速度才是！免得······”小皇帝话还没说完，帘子后的曹太后就出声打断了：“陛下！”

    “陛下年纪尚幼，又不通军事，此等军国大事，自有大相公们操持，陛下忧心前线战事，担心将士们安危的心是好的，哀家和诸位爱卿也都能够理解，可军国大事，并未儿媳，其中牵扯何其广泛，不是三言两语便能决定的，需得细细商议，拿出个详细的章程才行。”

    曹太后谆谆说道。

    小皇帝转身躬身拱手冲着帘后的曹太后礼道：“多谢母后教诲，儿臣知道了。”

    ······

    钱灏也站出来道：“启禀陛下，调拨粮草一事，绝非易事，光是押送粮草的军士，民夫，便需要再度征调，而且这些人一路之上的嚼用也是一笔消耗，十万石粮草，一月之内能有七成送到陕西，那就不错了！”

    正如钱灏所说，光是押送粮草这一路之上的人吃马嚼，还有喂养牲畜需要消耗草料，都是一笔不小的耗损。

    “现在正值盛夏，雨水充沛，黄河水位上涨，河道通畅，往来船只无数，若是走水路的话，可节省大批的耗损和人力，而且速度更加快捷，更加利于前线战事。”当即便有臣工谏言。

    可立马就有人站出来反驳：“不可，正所谓天有不测风云，如今正是盛夏时节，水位上涨，正是汛期，若是再遇上暴雨，河水暴涨，这一路西去，黄河河道艰险，若是船只倾覆，满船粮草，岂非都喂了河里的鱼虾！既然无法保证水路的畅通，保险起见，还是走陆路的好。”

    随即朝堂之上就关于如何运送粮草展开了激烈的辩论，水路陆路，又是各执一词，争执不下，而且各有各的理由。

    而且越说越是激动，个个据理力争，毫不示弱，吵的是脸红脖子粗。

    许贞仍旧隐于殿中一角，未发一语，似这等朝政大事，哪里有他们这些个微末小官说话的份，别看这些个朝臣们在朝堂上争的面红耳赤，可实际上最后真正做决定的，还是最后的廷议。

    许贞也正是因为看明白了这一点，才懒得白费口水。

