
　　刹那，原本晴朗的天空，就乌云密布，无尽龙卷风在前方席卷，将巨雕的飞行之路给阻拦。

　　“控制巨雕降落。”

　　凌云没有失去冷静，声音低沉道。

　　尽管他们实力都不弱，但巨雕真要失控，他们从这么高的地方摔下去，同样要受伤。

　　长宁郡主本来还有些慌乱，听到凌云的冷静声音，顿时也恢复镇定，控制着巨雕降落地面。

　　巨雕刚降落，众人就都似乎有所感应。

　　他们朝身后一看，就看到一名黑袍男子，提着一柄燃烧着黑色火焰的巨剑，一步步从风暴中走来。

　　这黑袍男子，看起来就如同死神。

　　他身材颇为魁梧，面容反倒很清瘦。

　　只是，他的一双眼睛，竟是黑眸血瞳。

　　也就是说，他的眼白部位是黑色的，瞳孔是血色的。

　　而且就连他的眼睛，都隐隐有黑色火焰环绕。

　　长宁郡主面色一阵苍白。

　　就连武圣王嬷嬷，脸上都露出恐惧之色。

　　看到对面这黑袍男子，她们感觉像是看到了魔神。

　　凌云的眼神，也微微一凝。

　　长宁郡主她们的感觉没错，对面这黑袍男子，正是入了魔。

　　“镇国王！”

　　身边的萧宁，则是沉声吐出三个字。

　　来者，正是天下五大武帝之一，不朽城城主，大周镇国王赵勋。

　　即便凌云也没想到，赵勋会亲自来追他。

　　这无疑是他预料的最糟糕情况。

　　寻常的武帝就已经很强。

　　更别说，这赵勋入了魔，明显变得更恐怖。

　　事情到了这一刻，已无比明了。

　　怪不得不朽城内会有强大妖魔的气息。

　　这气息不是别人，正是赵勋自己。

　　赵勋的闭关，是在入魔。

　　这位不朽城城主，对抗妖魔的领袖人物，荒古大陆的守护者，竟然投靠了妖魔。

　　“王嬷嬷，带着其他人走。”

　　凌云冰冷道。

　　越是这种危机时刻，他反而越冷静。

　　王嬷嬷他们，也知道情况恐怖，没有退让，二话不说就朝妖魔秘境入口狂奔。

　　他们必须将这消息通知荒古大陆，让荒古大陆封死妖魔秘境入口。

　　否则这入口一开，荒古大陆必将生灵涂炭。

　　不远处的赵勋看着这一幕，没有阻拦。

　　他的目光，始终落在凌云身上。

　　“凌云，你是走不掉的，跟我回不朽城吧。”

　　赵勋淡淡道：“只要你跟我回去，我许诺给你的那些条件，依然作数。”

　　“为什么选择我？”

　　凌云道。

　　“你能登顶妖魔台，完成亘古以来无人完成的壮举，只凭这一点就够了。”

　　赵勋道：“我相信有你辅佐我，我必能如虎添翼，而你跟随我，也是你最好的选择。”

　　“能被一个武帝如此看重，我似乎真应该感到荣幸？”

　　凌云看着他，“可是，我还有一个问题，为什么？”

　　赵勋沉默。

　　“为什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云继续说道：“你为何要背叛荒古大陆，背叛人类，明明你是荒古大陆抗衡妖魔的领袖，镇守不朽城已有五十年，在荒古大陆和人族，都拥有崇高地位，为什么你要投靠妖魔？”

　　“具体为什么，等你跟我回去后，我会告诉你。”

　　赵勋没有继续沉默，回道：“至于现在，我只能说，我相信我做出的选择，是最好的选择。而且据我所知，你的母亲是妖族，你对于投靠妖魔这点，不应该这么排斥才对。”

　　“对妖魔，我没有任何偏见，就如同在西荒时，我尽管是大靖人，却对其他国家的人没偏见。”

　　凌云道：“但现在妖魔要做的，是入侵荒古大陆，入侵你我的故乡，你与一群入侵者为伍，无论什么理由，这都让我感到很不齿。”

　　从古至今，那些奸细哪一个不是有苦衷。

　　但不管什么苦衷，奸细就是奸细。

　　赵勋面不改色：“你有这种想法，看来格局还是不够，就拿大周来说，你以为大周一开始就这么强大吗？

　　不，大周最初的疆土，不见得比大靖辽阔，是后来大周历代先祖，经过无数次征战，不知灭了小国，这才最终有了如今盛况。

　　大周如今有三十九个群族，除了我大周的主流群族‘荒族’外，其他群族都是通过融合而来。

　　将来有一天，若大周能融入更强的势力中，那么后人只会缅怀这一段岁月。”

　　凌云笑了：“历史如何与我无关，甚至生灵涂炭我都不是很在意，但我知道，妖魔入侵必会威胁到我身边之人，甚至到时连我自己的命运，我都无法掌握，要看妖魔的眼色行事。

　　我凌云，可不愿意去做妖魔之奴！”

　　“你又错了。”

　　赵勋道：“像我现在，已经是魔，是魔的一份子，而不是什么妖魔之奴。”

　　“魔是魔，人是人，哪怕你已经入魔，还是改变不了人族的本质。”

　　凌云摇头道。

　　“看来我们是谁也说服不了谁。”

　　赵勋并不恼怒，平静道：“但你似乎忽略了一个事实，你并没有与我抗衡的资本，跟我走，不要逼我动手。”

　　凌云却是直接往后狂退。

　　他在这与赵勋说这么多，是为萧宁他们拖延时间。

　　现在萧宁他们，已快到妖魔秘境入口，他的目的已达到，自然没必要再与赵勋废话。

　　“也罢，不让你感受下真正的武帝之力，以及妖魔之力的强大，如你这种惊才绝艳之辈，是不可能随便改变主意的。”

　　话音未落，赵勋就已经出手。

　　刹那，真的是天地变色。

　　与赵勋的出手相比，无论七星学院五长老，还是拓跋衍，都仿佛是小孩子过家家。

　　这是真正的魔威如狱！

　　轰隆隆！

　　天空上方，无尽黑色火焰涌动。

　　顷刻间，这些滚滚黑色火焰，就化为一尊高数百丈的黑焰巨人。

　　黑焰巨人对着凌云，直接一拳打了下去。

　　凌云不敢有丝毫怠慢，全力以赴。

　　顷刻间，他的灵力运转到极致。

　　雷霆金身、八荒龙炎外加太阿剑，对着上方落下的拳头斩去。

　　他这一剑之力，威能已达到十三亿斤。

　　轰！

　　然而，这面对那黑焰巨人的拳头，却是不堪一击。

　　帝江身法。

　　凌云不假思索，施展帝江身法掠出数十丈。

　　膨隆！

　　几乎同时，他释放的剑气破碎。

　　黑焰巨人的拳头，结结实实的轰在他原本站立处。

　　大地剧震。

　　凌云原本站立的位置，直接被轰出一个三十多米深，直径百米的巨坑。

　　最可怕的是，这巨坑内的岩石，都被黑焰燃烧成岩浆，导致这巨坑成了一个岩浆池。

　　而凌云此刻所在的地方，就在这岩浆池边缘。

　　炙热的气浪翻滚，砰的将凌云震飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第550章 武帝，镇国王！免费阅读。https://xs.23sk.com 