    白星一个个介绍着。

    从右数，狂狮妖尊旁边，是巨象妖尊，之后是圣樱妖尊。

    只是，这圣樱妖尊竟然是个老妪，倒是让萧逸有些许吃惊。

    圣樱妖尊之旁，乃是一身白色华服的白魄妖尊。

    这种白色华服，并非纯白，而是上面雕印道道莫名符印，同样看起来尊贵莫名，但又带了几分神秘。

    据萧逸所知，白魄一族，是十大妖族中最为神秘的一族。

    如果说伽罗一族的手段乃是诡异，白魄一族，便是神秘。

    而白魄妖尊身旁，右手边最后一位，便是烈豪妖尊。

    烈豪妖尊，是个身材肥胖的老者，脸上挂着笑容，但双眼有些游离，似乎在走神。

    恰在此时，周遭妖族强者纷纷起身。

    “参见君上，参加各位至尊。”

    整齐而恭敬的声音，响彻天地。

    无数强者，包括五十妖主、十八司命、各闲散强者，无不躬身行礼。

    首端席位上，那中年男子双手虚压。

    十大妖尊率先坐下，之后是十大司命与五十妖主。

    之后，方是各妖族强者。

    “六衡妖君，十大妖尊。”萧逸眯眼瞥了一眼，随后瞬间收回目光。

    他很清楚，对于强者而言，任何微弱的目光都能立刻感觉到。

    但现在无数强者注视下，他的这道目光并不会太显眼，故并不担心。

    这十一人，便是妖族的至强者。

    这他不担心，反正担心也是白担心，这是八位总殿主会应付的人物，还无需他去多操心。

    “十八司命。”萧逸微微皱眉，随后看向白星。

    “这十八司命是怎么回事？”萧逸低声问道。

    他来妖域也才十来天时间，自是只知晓个大概。

    白星思索了一下，道，“咱们妖域的规则法度，由六衡妖君定下，离老哥你知道吧。”

    萧逸点了点头。

    白星继续道，“那既然有法度，自然需要执行者。”

    “十八位大司命，便是执法者，执掌生杀大权。”

    萧逸眉头轻皱，问道，“规则法度，不是应该掌控在妖君和各位至尊手中吗？”

    白星摇了摇头，解释道，“我们妖域，有王国、有公国，也有着闲散势力。”

    “但这些的一切，都需要遵循妖君和各位至尊的意志。”

    “很多年很多年以前…”白星边说着，数了数手指头，“我也不知道有多久，反正很久很久之前，妖域内，是最强的各位老至尊称霸妖域。”

    “可是，再怎么强的存在，终归会陨落的。”

    “后来，陨落了五位。”

    “而再之后，妖君崛起，一己之力称霸了整个妖域，也制定了法度规则。”

    “从那时候起，妖君还有剩下的五位老至尊，便是整个妖域的一切决定者。”

    “五位老至尊，分别是狂狮至尊、巨象至尊、紫宸至尊、青月至尊，还有圣樱至尊。”

    萧逸点了点头，这点他知道。

    即便是伽罗妖尊那等层次，看到狂狮妖尊都得称一声‘老妖尊’。

    白星继续道，“伽罗、白魄、千钧、烈豪、莽星，这五位至尊都是上一任老至尊的继承者，小一辈呢，所以他们见了五位老至尊，都得恭声喊一句‘老至尊’。”

    白星顿了顿，道，“妖君，还有五位老至尊，便是一切的决定者；所以，执法者，也由他们来挑选出。”

    “便是十八位大司命。”

    “妖君自己一人，能定出八位；其余五位老至尊，则各占两个名额。”

    “加起来，合共十八人。”

    白星将声音压得极低，“我听我家里老头子说，是因为避免内讧争斗，避免十大部族间的纠纷，所以才要选出十八司命。”

    “由十八司命作为执法者，而并非妖君和老至尊本身去执行法度。”

    “故，一旦成为大司命，便可生杀尽掌于手，若非特别必要的事，就算是至尊和妖君都不能去改变生杀之令。”

    “还有，每一位大司命，都身怀极其高贵的血脉，所以才能任这职位。”

    萧逸点了点头。

    恰在此时，不远处狂狮妖主看着二人，“嘀嘀咕咕些什么？”

    “小子，你还愣着？还不快上场？”

    周遭，已然停止了喧哗与躁动，几乎所有目光都在看向狂狮一族这边。

    “该你上场了。”狂狮妖主低喝了一声。

    “嗯。”萧逸反应过来，点点头，就此起身。

    一个闪身，出现在那巨大比武台上。

    “异妖离。”

    萧逸现身的一瞬，周遭所有目光齐刷刷地看来。

    这个在至尊森林中抢尽了风头的小家伙，到底有何本事？

    包括首端处，六衡妖君与十位妖尊的目光，也同时看向萧逸。

    “可有人上台挑战？”这时，紫宸妖主跃到比武台半空处，高声问道。

    这里是至尊城，主持此次人祭日的，自然是紫宸一族的强者。

    第二场比拼开始，六衡妖君与十大妖尊亦到场观看，自然只有紫宸妖主这个层次才有资格上台主持。

    周遭席位上，一个个妖主、妖族强者，看向自家年轻一辈。

    但，往日高傲无比的年轻一辈，包括呼延锦、迪锋等人在内，尽数沉默，并无人敢上台挑战。

    周遭妖主，无不皱眉。

    紫宸妖主皱眉高声道，“可有人上台挑战？”

    “若无，根据规则，异妖离在第一场中所得的积分将全部保留，归其一人所有。”

    周遭，仍旧没有任何一个妖族天骄应答上台。

    但=对于这个情况，大多人显然早有预料。

    紫宸妖主看了眼首端处的席位，看了眼六衡妖君与紫宸妖尊。

    半晌，紫宸妖主收回目光，点了点头，“既无人上台挑战，那么第二场，胜出者，离。”

    “第一场所得比拼所得积分，异妖离全部保留。”

    周遭，一阵沸腾，传来阵阵喧嚣。

    对于这个结果，大多妖族天骄虽不甘，却也无可奈何。

    “异妖离。”紫宸妖主居高临下，看向萧逸，“你身后牢笼里的那些人族奴隶，现在全归你了。”

    “但你能否将他们换作奖励，还是得看之后的本事。”

    “第三场比拼，现在开始。”

    话音落下，远方，四面八方尽皆传来一股惊人气息。

    一众妖族强者循着气息看去，霎时瞳孔一缩，脸色凝重。

    各处方向，皆有一道气息，一道人影。

    共十道，共十人。

    十方气息，滔天压来。

    十道身影，一步一步，缓缓走着。

    “是他们？妖龙榜前十？”周遭，顷刻沸腾。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。