    当吕小鱼这一支大部队开拔向高义所指的方向赶去时，吕小鱼身边的野兽给予了其他人巨大的压力。

    一个个野兽虎视狼顾般的狰狞可怕，好几个道元班的女学生看到那么大一只蜘蛛的时候都快吓哭了，她们就想不通吕小鱼是如何做到在这群野兽当中泰然自若的。

    高义一直盯着吕小鱼屁股下面的那头野猪，这恐怕都不是普通的野猪了，而是野猪王……起码也是D级的实力啊！

    在这荒郊野岭，吕小鱼被簇拥在一堆野兽当中，如果不是他们在进入遗迹之前就见过吕小鱼，恐怕会把她当做这个遗迹里的终极BOSS来看待……

    吕树、吕小鱼，都姓吕，如果不出意外的话，这应该是兄妹了吧？

    高义有点想不明白，豫州没有姓吕的大家族啊，这是从哪冒出来的两个妖孽？！

    他却不知，吕小鱼是陈百里和李弦一都想争取一下传授衣钵的小姑娘啊。

    刚进入树林，吕小鱼优哉游哉的坐在皮皮猪脑袋上面观察周围的这些树木，吕小鱼忽然好奇道：“这些树一直都是这样吗？”

    屁股下面的大野猪点了点头，吕小鱼奥了一声：“那你们生活还真辛苦啊。”

    野兽们当场就觉得，其实你没来之前，我们也没那么辛苦……

    这些树跟你比起来，差远了……

    说起来真要对比一下，这些树的个体实力其实也就是E级左右，也就是漫山遍野的E级有点唬人，胜在数量。

    而吕小鱼不一样，对于野兽们来说，这个小姑娘再加上被她收起来的那个黑色怪物同样都是D级中阶以上的水准，而且能跑能跳能追着它们跑，还贼暴力。

    这些树在这个小姑娘面前……算个屁啊！

    顺着高义所指的路行进了2个小时，前面的山猫忽然停了下来，它转头对吕小鱼吼了一嗓子，吕小鱼愣了一下：“你说有人类在这里撒尿？”

    山猫点了点头，吕小鱼乐了：“大喵，记住这个气味，找到他！”现在会在这里尿尿的人类，除了吕树还能有谁啊？

    山猫当时脸就黑了，我山猫是猫，不是狗啊！然而，它很明白自己没有抬杠的余地啊……

    如果有人在场一定会很惊异，吕小鱼为何会拥有与野兽们如此直观的沟通能力。

    之前在吕小鱼和小凶许沟通的时候，吕小鱼便已经展露出这方面的天赋了，但吕树当时觉得小凶许比较特殊，所以自己也没多想。

    如果他现在再看到这一幕恐怕就不会那么轻松了，这种天赋，真的不是人人都有的。

    恐怕吕树还要深思一个更深层面的事情：这是不是觉醒的能力？

    虽然他们兄妹对外宣称自己都是力量系觉醒者，甚至这次借着陈百里挑明吕小鱼隐藏实力的机会，直接帮吕小鱼变成了D级力量系觉醒者一步到位。

    可是他们自己很清楚，他们不是觉醒者，从未觉醒过什么能力，他和吕小鱼都是最纯粹的修行者，只不过别人不知道他们在修行而已。

    既然不是觉醒者，那就还有觉醒的机会！

    在道元班里时吕树一直被低估，一方面是因为己级资质的问题，另以方面就是：他只是个觉醒者，前途未卜，谁知道他还能觉醒几次？

    然而这一切都来源于错误的估计，吕树其实是个纯粹的修行者，他并没有觉醒，他还有机会！

    陈百里所知，16岁一下的觉醒者，每早一岁，悟性便更高一层。

    然而吕小鱼也不知道自己什么时候开始拥有的这种与动物沟通的能力，似乎从记事起……就可以了！

    一开始只能感受到它们的情绪，然后从她开始跟着吕树修行，每晋升一层星云，这种感觉便再清晰一份，直到现在她已经能够清晰的了解动物的想法……甚至……能轻微的改变它们的想法。这其中的差别在于，她对野兽们更多的是约束，而不是控制。

    这就是吕树只能撵着野兽们跑，而吕小鱼却可以带着野兽军团在树林里横冲直撞的差别所在！

    吕小鱼自己估摸着，自己现在能约束的野兽数量，大概在9头左右。

    野兽军团随着山猫带路改变了原本的方向，一路上轰隆隆的嚣张过境，恐怕整个遗迹里的人类很少有她这么轻松了，动都不用动，分分钟野兽辟易。

    没有哪个不开眼的野兽来骚扰，反倒是有野兽远远瞧见这野兽军团便躲开了……

    “大喵，还有多远才能追上他？”吕小鱼坐在皮皮猪的脑袋上问道。

    山猫吼了一嗓子，不远了！

    吕小鱼眼睛亮亮的，她非常想知道吕树看到自己拉了这么多野兽的时候，是个什么表情！

    会不会夸自己啊？应该会吧……

    “皮皮猪我们走！速度快一点！”吕小鱼想到这里都有点等不及了！

    野猪王皮皮猪吭哧吭哧加速往前跑去……

    只是越往前走吕小鱼就越觉得有些不对劲，吕树的速度不应该这么慢啊，这么快就被自己追上了？

    山猫忽然回头表示，要找的人就在前面了！

    吕小鱼低喝一声：“都给我放轻脚步，我要给他一个惊喜！”

    别的野兽还好说，皮皮猪就有点委屈了，自己个头这么大，怎么放轻脚步？

    一大堆野兽慢慢的在树林茂密的树叶里向前靠近，屁屁猪轻手轻脚的要多别扭有多别扭。

    ……

    陈祖安正在树林间走着的时候，忽然觉得身后动静有点不对劲，他转头看了一眼结果差点就吓尿了，一头两头三头……九头野兽的脑袋从树林里探出来正安安静静的看着他！

    这一瞬间，树林里的气氛要多诡异就多诡异！

    他抬头就看到野猪头上的吕小鱼，当时就一哆嗦：“小鱼啊……你被它们绑架了吗……”

    吕小鱼紧皱眉头盯着眼前小胖子陈祖安，这时候她忽然想明白，自己从一开始让大喵追踪气味的时候，就追错了！

    那泡尿不是吕树尿的，而是陈祖安！

    吕小鱼非常生气：“小胖子，你……你为什么要随地大小便！”

    “啊？！”陈祖安大惊失色，遗迹里还管这个？！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    ……

    饭做好了，吃口饭继续写后面两章，距离月票进入总榜前十，就剩下300票的差距了兄弟们……跪求啊！

