    顾东笑呵呵的打趣道：“你瞧你那样子，人家那姑娘还不一定会嫁给你了。”

    柱子闻言大声道：“你别胡说八道，小桃是喜欢我的。”

    陈霄笑道：“是啊，你们就别逗他了。”

    陈霄发话，众人这才安分起来。

    之前的事情已经过去很久了，因为查案，京城派了不少人，萧承泽也安排着手下潜入开东县知县刘大人家窃取消息，他与陈霄二人分工明确。

    从柱子二人口中得知，村长的小儿子便是那场祸事里活出来的人，陈霄便更加感兴趣了。

    老村长显然知道一些什么，之前提到堤坝的事情便是有些遮遮掩掩的。

    晚上留宿便是住在老村长家，因为地方不大，顾南和容六一起陪着陈霄住下，其他人则是住在村民家里。

    因为陈霄的到来，老村长家晚饭极为丰盛，米粥，炒腊肉，田螺，鱼，野菜，老村长的妻子跟着大儿媳妇准备了许久。

    “大人难得来一趟我们这寨子，咱们这没什么好吃的，只有这些大人切莫要嫌弃。”

    陈霄笑道：“已经很好了，老村长太客气了。”

    老村长知道陈霄随和，也不再拘束，陈霄也见到了老村长的小儿子。

    因为大儿子在镇上做活，家里接待陈霄的便是这二人。

    小儿子生的高高大大的，但是人看起来却是有些呆愣的样子。

    老村长抱歉一笑，“大人莫要嫌弃，我这小子之前受了伤，脑袋瓜子没有以前灵活了。”

    他注意着陈霄的脸色，以为陈霄不高兴，赶紧道：“小人就这把他赶出去。”

    陈霄随即阻止，温和道：“没关系。”

    老村长的小儿子虽然有些呆愣，但是吃饭什么都同正常人一般，就是不太爱说话。

    老村长给陈霄倒了杯酒，笑道：“大人，这酒啊是我们自家酿的，洪灾的时候我儿子抱着这坛子往山上跑，您尝尝，保存的非常好。”

    陈霄的酒量并不好，但是为了堤坝的事情，还是端起了酒杯，一旁的容六二人也赶紧吆喝着同老村长喝了起来。

    酒过三旬，陈霄不禁同老村长说起了自己的来历，听得老村长一阵热切，原来知县大人也同他们一般出身农家，一旁的容六看着陈霄巧言令语的忽悠老村长，便是一阵惊悚，为何那深明大义的陈大人会变成眼前这个人。

    不知不觉中，陈霄的话语带动了老村长，老村长一阵痛诉自己的事情，不知不觉的竟然将以前堤坝的事情吐了出来。

    “三年前啊，那些人带着人来到寨子里，让我们通通闭嘴，不能多说一个字出去，我儿子就是那时候被抬回来的，回来之后就变成了现在这个样子。”

    陈霄道：“老村长，你可知道那些人是什么来历，本官来替你做主！”

    陈霄说的话极为豪气，老村长本就喝的头昏眼花，听到这话，随即跪地哭了起来，看着场景，倒像是有无数的委屈无法说出。

    老村长的哭声竟然带动了他小儿子，一时间整个屋子里都是连绵不绝的哭声，在隔壁房间的村长夫人和儿媳妇皆是一头雾水，二人想要出去看看，却被容十一拦在了屋里。

    村长夫人看着眼前拿着长剑的少女，不禁直冒冷汗，明明是个娇俏的姑娘却拿着这般危险的武器。

    荣十一早早的得了吩咐看着这二人，今晚这场戏任何人都不得打扰。

    “官府的人啊，都是带着刀的，我这可怜的儿子啊，以前多好的小子，现在变成了这般样子。”

    陈霄继续问道：“你们有去告状吗？”

    老村长含泪道：“村里有人去告御状，可是却再没回来过，没人敢去了，一家子全没回来啊！”

    陈霄闻言，眼神微眯，这些人竟然这般胆大包天。

    身后的容六也也瞬间明了，得了陈霄的命令，一个手刀就将父子二人砍晕了。

    “行了，让他家女眷将这二人扶到屋里。”

    陈霄想了想继续道：“顾东，准备笔墨纸砚，我要给萧大人写信。”

    顾东领命，将马车里带过来的东西拿到了屋里。

    就这那泛着微弱的油灯灯光，陈霄将这里的事情全部都写在了信上，随后用灯油密封让容六送到荆州。

    黑夜的山道上，容六骑着马一路往荆州而去。

    回到县衙的这几日风平浪静，暴风雨来临的时候总是极为安静的，开东县的那些探子已经撤了回来，萧承泽已经准备动手收网。

    因为犯案之人身份极其不一般，萧承泽亲自押着开东县的刘大人，以及小竹寨的村民前往京城，柱子为了小桃也一同跟了过去。

    开东县的事情有人解决，易县的则是交给了陈霄。

    原本已经告老还乡的梅知县也被抓回了京城，陈霄收到萧承泽的信件不由感叹，那梅知县离开的时候那副急切的样子，在易县做了那么多年官，最后却是成为了现在这个样子。

    周玉柔一行人终于到了扬州，赵毅早早的便派人迎接了，陈霄所购买的果树正是从赵毅手下买的，白师爷带着几个易县的官员跟着赵毅一同去了衙门，周玉柔二人则是在城里逛了逛。

    都说上有天堂，下有苏杭，扬州的风景比之易县可谓是天壤之别，婆媳二人一直都是在豫州长大的，如今到了江南倒是好好的开了眼界。

    因为白师爷等人急着将果树运回去，周玉柔二人也不敢耽搁，林氏终究上了年纪，逛了一会便回了赵毅安排的地方歇下了。

    周玉柔带着周管家同赵毅找的牙子正在接触。

    陈霄的书信里已经说明自己要买的庄子模样，赵毅也极为尽心，让人牙子找好了就等着周玉柔去看。

    人牙子知道周玉柔是官家女眷，故此极为尊敬。

    周玉柔坐上了马车前往人牙子说好的庄子处。

    此时正是夏日，夏茶茂盛之时，因为一路上都是郊外，绿意盎然，透过帘子，周玉柔还能看见不少人正在地里采摘茶叶。

    “夫人，地方到了！”人牙子在外面掐媚道。

    周玉柔摇着扇子慢悠悠的下了马车，打量着眼前的景象，不禁感叹果然陈霄的眼光就是不同，江南这地方的确极好。

