    第二天，协会会议室里。

    尸魔站在大门口，如同一座雕塑，手里拿着一本《资本论》，看得津津有味。

    协会成员们围绕着尸魔站了一圈，好奇地看他读书。

    “他能看懂？”

    “不知道。”

    “资本论对他来说是不是有点太复杂了？”

    “会长说要给他学哲学，我就随便买了几本书放在那儿，谁知道这家伙还真的拿起来看了。”

    “不过话说回来，你们有没有发现一个问题。他在看了书以后，肌肉变得更加饱满了？”

    “真的耶。”

    “难道学哲学，真的能长肌肉？”

    汪宇峰摸了摸自己的下巴，挽起袖子展现自己贫瘠的肱二头肌。

    徐明和顾毅先后走进会议室，大伙儿这才离开尸魔，重新回到各自的位置上。

    宁静尴尬地看了一眼尸魔，吹了一个口哨，尸魔这才收起《资本论》，吭哧吭哧地走过来，站在宁静背后。

    “好了，各位同事，今天我们又接到了几个任务。大家自己认领一下吧。第一个，超能局发现了一个灵能道具黑市，准备去捣毁，需要我们派人去支援，C级任务，谁去？”

    “九尾狐小队。”丁一举起手臂。

    “好，第二个任务。调查地下钱庄、地下赌场，据说这个赌场老板和元吉有些渊源。”

    “元吉？”顾毅摸了摸下巴，“就是那个赌拳的老板？他不是死在监狱里了吗？”

    当年，元吉绑架了钱龙的女朋友，试图操控拳王决赛，是顾毅亲手把这个赌场老板送进了监狱。

    “嗯，就是那个元吉。这个事情比较诡异，我一度觉得元吉在监狱的死有诸多疑点。这件事情，我想让山猫一个人去调查这个事情。”

    “啊？我？”

    山猫愣愣地指着自己的鼻子，一副受宠若惊的样子。

    徐明点点头，说道：“你以前也是开过赌场的，对这些弯弯绕绕的事情比较了解。你也不想一辈子就当个扫地的保洁吧？最近沈才俊那边的工作也没什么用得着你的地方，是时候给你一点正经工作试试了。”

    “我一定会努力的！”

    山猫站了起来，用力拍了拍自己的胸口。

    “嗯，还有一个任务，我决定交给郝医生来做。”

    郝运挑了挑眉，好奇地看着徐明。

    “这是来自福利院的求助，说是他们院里的孩子似乎得了奇怪的病，他们怀疑是中邪了，所以……”

    “中邪这种事情，我可管不了。”

    郝运摇了摇头，似乎并不想接这个任务。顾毅一直靠在椅子上玩手机，听到福利院三个字，立刻坐直了身子。

    “福利院？哪个福利院？”

    徐明愣了愣，“金陵福利院。”

    “那不就是郗望以前待的福利院吗？把任务简报拿来给我瞧瞧。”

    “哦。”

    顾毅仔细看了一遍报告，若有所思地点点头。

    “怎么说会长，你想让谁去完成这个任务？”

    “我自己来。”

    顾毅敲了敲桌子，笑着说道。

    ……

    上午十点，顾毅便一个人开车来到了福利院。

    福利院的老师正带着大大小小的孩子登上了一辆大巴车，不知道要去哪里。顾毅耸耸肩，轻车熟路地来到了院长的办公室，敲响了房门。

    “请进。”

    谭校长摘下眼镜，抬头一看，却没想到来者居然是顾毅。

    “顾先生，怎么是您啊？是郗望的档案出现什么问题了吗？”

    “谭院长，您先坐下，今天来不是为了郗望，而是为了您。”

    “我？”

    “您不是向能力者协会求助了吗？我这就来帮您解决问题的。”

    谭校长眨巴着大眼睛，她虽然灵能等级不高，但却还是有一定的感知力的。顾毅的灵能等级绝对不超过D级，怎么可能是能力者协会的人？他最多只是协会的管理人员，不直接参与任务吧？

    “这真是人不可貌相……”

    “说笑了。”顾毅指了指门外说道，“对了，今天出什么事情了？为什么所有的孩子都上了大巴车？”

    “今天有一个社会活动，让孩子们去参观博物馆。”

    “原来如此。”

    “顾先生，请问今天过来执行任务的能力者，是谁？”

    “就是我呀。”

    谭校长微微一愣，轻轻挠了挠头——也许顾毅灵能等级不高，但其实是处理中邪的病症的高手呢？

    想到此处，谭校长不再有疑虑。

    “行吧。请您和我走一趟，我在路上和你介绍一下情况。

    我们福利院里有个孩子，叫方来。他的性格比较孤僻，不爱讲话。最近这段时间，他经常会精神恍惚。

    昨天晚上，他好像换了一个人似的，不停拿头撞墙，甚至还想掐死我。

    一直到今天早上，他都在自己的房间里没有睡觉，嘴里一直念叨着奇奇怪怪的话语。我担心他会伤到自己或者别人，于是就把他关到单独的小房间里了。”

    谭校长心有余悸地摸了摸自己的脖子，一副忧心忡忡的样子。

    顾毅点点头，问道：“没去看心理医生？”

    “以前我们就让他去看过医生，但是他的嘴巴实在太难撬开了，连心理医生都拿他没办法。”

    “他以前就有过这种病症？”

    “以前他只是不乐意说话，倒没像昨天似的要杀人。”

    “还是让我先看看人吧。”

    “就在这里了。”

    不知不觉间，顾毅和谭院长终于到了地方。

    顾毅推门而入。

    小屋子不大，大概也就四五个平方，只够放得下一张小床。房屋的装修明亮而干净，显得十分温馨，方来就躺在床上，一动不动地看着天花板。

    顾毅四处扫视一番，在小床的对面站着一个穿着黑衣的人影，顾毅微微一愣，差点以为这个家伙是黑衣军团的人。

    “那个是谁？”

    “哪儿有人？”

    谭院长眨了眨眼，似乎看不见顾毅所指。

    顾毅心中了然，他拍了拍谭院长的肩膀，指着屋外说道：“谭院长，麻烦你躲在外面，让我单独和小朋友说话吧。”

    “呃……好吧。”

    咣当。

    谭院长关上了门，顾毅站在方来对面。

    方来就像看不见顾毅似的，嘴里嘀嘀咕咕地不知道在说些什么，顾毅凑近一听，方来一直在念叨着：“不要过来……不要过来。”

    顾毅蹲在方来床边，乐呵呵地问道：“你知道至尊鸿蒙诀吗？”

    方来眼前一亮，腾的一声从床上坐了起来。

