    难怪最近这段时日，每每见了邹鹏，他身上都有一股奶香味儿。

    季晴原以为，是因为他经常陪着妞妞玩耍的缘故。

    现在想来，好几次邹鹏来见她，都是刚从赵惠贞那边过来。按时间算，他应该还没来得及接触季云开小朋友才是。至于换尿不湿，这个估计邹鹏就只有理论基础了。

    平日里妞妞有芳奶奶照顾，邹鹏逮不着实践机会。

    即便他有心买了娃娃练习。假娃娃又不像真娃娃，随时会不配合各种扭来扭去。

    所以邹鹏给妞妞换尿不湿时，才有些手忙脚乱。

    但偏偏就是他手忙脚乱，却一脸认真非要跟尿不湿较劲的模样，看在季晴眼里魅力爆棚！季晴觉得那个时候的邹鹏，仿若浑身散发着光芒，让她挪不开眼睛。

    又可爱又迷人，还极为性感！

    季晴想着想着，忍不住捂住发烫的脸颊，使劲翻了个身。

    感觉一点也不解热，拽过脑袋底下的枕头塞入怀里，又使劲揉了揉。左三圈右三圈不过瘾，最后干脆坐起身来，跑到院子里打井水洗了把脸。

    这才勉强压制住内心的波动。

    接下来两天，邹鹏特意跟朋友借了辆车，带着季晴母女满杭城玩耍。八十年代的杭城，可以玩的东西不多。邹鹏更多的是带着季晴母女四处看风景、吃美食。

    杭城有名的酒楼或是小食店，两天的时间季晴吃了六家！

    从季晴耳熟能详的西湖醋鱼、龙井虾仁、东坡肉、片儿川，到虾爆鳝、定胜糕、葱包烩、酥儿饼。

    季晴吃了个遍。

    不得不说，有邹鹏这样的老餮带着就是不一样。

    西湖醋鱼、龙井虾仁这样的成名菜，季晴前世又不是没来过杭城，自然是吃过的。但体验很一般，季晴原以为这两道菜味道也就这样了。

    谁知邹鹏带她去吃的，味道跟她吃过的根本不是一回事。

    西湖醋鱼一点腥味都没有，滋香味美、酸酸甜甜又鲜又嫩。

    龙井虾仁里的虾仁又弹又滑、茶叶翠绿，整道菜品甘香爽口、回味无穷。

    一边吃着美食，旁边还有帅气的男朋友语调温柔、解说着美食背后的故事。西湖醋鱼又叫叔嫂传珍，背后自有一段可歌可泣的故事。而龙井虾仁，季晴一早知道它的来历。

    再听邹鹏解说一遍，居然也别有一番滋味。

    连这两道季晴没啥好感的杭城名菜都是如此，剩下那些季晴不大熟悉的更不用说。

    虾爆鳝筋道爽滑、咸香柔嫩，面条细软白洁。

    片儿川肉片鲜嫩、笋菜爽口……季晴只觉得两辈子加起来，自己简直是个土包子。过去吃的所有美食，跟这两天的相比都黯然失色。由俭入奢易，由奢入俭难。

    以至于当天晚上回家，季晴忍不住发出感慨。

    “邹大哥，以后你不在我身边，我岂不是连吃饭都不香？”

    “那你没事就多呆在我身边。”

    邹鹏轻轻抚摸着季晴脸颊，“我带你吃遍全世界所有的美食。多了不敢说。一个月不重样，我还是可以保证的。”

    季晴擦了一把嘴角流出来的不争气“眼泪”，狠狠点头，“嗯！”

    第二天就是学校出成绩的日子。

    也是杭城一中毕业班的学生，拍毕业照的日子。

    季晴在学校里呆了大半年，倒是认识了几个说得来的朋友，同桌孔念珍就是其中之一。上次估分填志愿，孔念珍的成绩不大理想，季晴看得出她心情不大好。

    于是一大早，季晴洗刷干净就去了学校。

    “念珍，我们一起拍个照呀？”

    季晴到学校时，孔念珍正坐在位置上发呆，脸上是无限的忐忑跟不安。

    成绩要九点半左右，教育局那边才会通知到学校。

    为了不影响学生的心情，毕业照拍摄就安排在了九点。但在拍毕业照之前，只要花一点点钱，其实是可以让摄影师帮她们拍单独的、或是指定合照的。

    季晴当然不是真喜欢拍照。

    她只是不想孔念珍陷在负面情绪里出不来。

    不论如何，高考已经成为过去式。

    考的好还是不好，现在怎样伤心难过，都改变不了马上要出来的成绩。既如此，倒不如尽快走出负面情绪，面对接下来哪怕最糟糕的境况。

    孔念珍并不想去拍照，但耐不过季晴的缠磨。

    被季晴扯到学校升旗台附近，这里架着即将给他们拍毕业照的摄像机。

    季晴给拍照的人塞了一张大团结，拍照的人对她两极为热情。帮着拍了好几张单独的合照，季晴又拉了几个平日里走得近的同学，一起说说笑笑拍了不少照片。

    阳光照在升旗台上，红艳艳的棋子迎风招展。

    孔念珍表情终于轻松了几分，紧皱的眉头松开。不知看到了什么，低声请求道，“小晴，我想自己单独拍一张照片可以嘛？”

    这有什么不可以的？

    季晴赶忙点头，“你拍你拍，别说一张，十张都行！”

    孔念珍羞涩一笑，跟摄影师低声说了两句话，带着摄影师去了篮球场附近。她斜斜倚靠着栏杆，挑了一个奇怪的背向阳光的角度，摄影师“咔嚓”一声，定格了这个瞬间。

    “念珍，这个角度拍出来的照片，你的脸会很黑根本看不清。”

    “摄影师没跟你说嘛？你要不还是重新拍一张。”

    “不用了。”

    孔念珍摆了摆手，“我喜欢这个角度，再说马上要拍毕业照了。”

    季晴扭头一看，果然高三（1）班的学生在老师指挥下，已经或站或蹲成了整整齐齐的长方形。于是不再纠结这个，反正她跟孔念珍的合照多的是，对准学校各个角落的都有。

    想来孔念珍也不会差这一张照片做纪念。

    拍完毕业照，所有的同学全部回到教室，等待着即将到来的成绩揭晓。

    这个过程是痛苦又漫长的，短短十来分钟像是过了一辈子。

    季晴虽然没有那么夸张，一颗心还是忍不住砰砰乱跳。

    她的第一志愿是华清，即便勾选了服从调剂，以她的成绩也很可能考不上。若是她最后考进去的是江大，那她这大半年的努力等于付诸东流。

    当初杭城一中的入学测验，季晴就曾考出631的高分。

    虽然有种种偶然因素作祟，譬如那次的化学、物理卷子都相对简单。

    但这个基础分数，想考江大还是很轻松的。

    如果季晴的目标是江大，那这大半年她何至于如此拼命？甚至不惜牺牲了陪伴妞妞和邹鹏的时间。即便两世为人，一想到或许会跟华清失之交臂，季晴的情绪都难免有些低落。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

