    第1319章丛生（49）

    “觉得什么？”

    “……”伯特莱姆教授忍了忍，耐着性子，又说了一遍。

    “让应生接受相应充分的检查，防止他的身体会因为当年的实验而产生什么后遗症。”

    云姒微笑反问：“会有什么后遗症？偏瘫？中毒？生理性免疫反应？还是基因破裂而亡？”

    她说出了几个不常见的。

    伯特莱姆教授沉吟：“这些都有可能，或者更加严重。”

    “毕竟RST项目难度极高，又有悖常理，会产生的影响自然比寻常的实验大得多。”

    “所以，应生应该好好接受检查才是。”

    云姒听了，点了点头，表示赞同。

    “确实会有后遗症，而且不太好。”

    伯特莱姆教授一愣，随即大喜，“比如呢？”

    “他出现了什么不同寻常的后遗症？”

    只见面前漂亮的女人弯眸，笑了一下。

    盯着他的眼睛，说：“后遗症就是……”

    她慢慢地说着，语尾缓缓拉长。

    不断地拉长，就像是在刻意卖着关子般，将人的胃口吊到了极致。

    伯特莱姆教授片刻不敢分神，一字一字地听着。

    下一秒，只见她的手在他的眼前晃了一下。

    轻飘飘的一句话，随即落入了他的耳中。

    “后遗症就是……失忆啊……”

    轻柔的声音，仿佛在一瞬间变得虚无缥缈了起来。

    就这样钻进他的脑海中，在他的意识深处回荡。

    他的身体随之晃动了一下，双眼微微呆滞。

    像是傻了一样。

    云姒看着他，嗤了一声，牵住自家男朋友，绕了过去。

    男朋友安安静静不说话，但会跟着她走。

    两个人走了没几步，只听后来传来扑通一声，伯特莱姆教授晕倒在了地上，不省人事。

    云姒的脚步停了停，没有回头。

    牵着自己家男朋友，离开了这条路。

    直至出了校园门，她才忽然停下，转身。

    看着他，语气不善。

    “你认识他么？”

    少年掀起眼皮，静静看她。

    周围的光黯淡下来，只在一瞬间，路灯亮了起来。

    照亮了这一条路，也照亮了他那温软漂亮的眉眼。

    他被她养得胖了些，脸上也多了些肉。

    身上的温度不似之前那般冰冷了，手心也是温暖的，柔软又带着淡淡的青草香。

    漂亮白净的少年，身子颀长，站在那里，看着她，忽地眨了一下眼睛。

    幽绿色如同毒蛇一般的圆瞳，在光影的照耀下，只倒映着她的身影。

    静静地看着她，然后缓缓俯身。

    与她鼻尖对着鼻尖，呼吸交织着，静静对视。

    有着种无声的亲昵。

    不说话，却像是在表达着什么。

    鼻尖满是他身上的青草香。

    “……”云姒后退了一步，瞪他，“卖萌也没用，我不吃这一套。”

    才怪。

    少年静静地看着她，眼底似乎浮现了几分不易察觉的笑意。

    他知道，她最吃他这一套了。

    他学着她之前耍流氓的样子，有模有样地在她的脸蛋上亲了一下。

    脑袋一歪，眼神纯净。

    单纯又无害，让人完全生不起气。

    云姒：“……”

    这个坏男人！

    (本章完)

