
　　李云生与山口刚宪见了面，并亲眼看到这个海军军官，强行通过检查站，一点也不肯配合日本宪兵的检查。

　　这种行为让李云生确定，日本海陆军的关系，比自己想的还要恶劣。

　　因为此举代表着，海陆军的矛盾已经公开化了，所以海军军官才会如此的肆无忌惮。

　　不过迟广淮顺利度过检查站，到是让李云生放下心来，尤其山口刚宪的做法，代表着此人没有搞鬼。

　　因为码头距离检查站不远，接下来的一段时间，李云生就看到，山口刚宪直接把军车开入码头，很快就消失不见。

　　“我们回去！”

　　这时李云生也放下心来，当即就打算回去。

　　毕竟码头那边，还有人盯着山口刚宪的一举一动，要等到迟广淮上船以后，才会回来。

　　而青岛的军统分站，也做好了接应准备，只要迟广淮下了船，就可以在他们的安排下，绕道前往山西。

　　这也是李云生的职务高，可以直接插手华北各个分站的事物，才能做出这种安排。

　　张浩也看到了迟广淮安全度过检查站，所以李云生的话一说完，他就点了点头，一行人直接返回总部。

　　码头这边发生的事，到是传到了福田明武的耳朵里，他虽然是宪兵队长，管辖着天津驻军的军纪。

　　可海军方面的事，他还真管不了，毕竟对方不怎么理会他。

　　尤其是事情发生之前，山口刚宪早就做好了安排，所以面对福田明武的问责，海军高级将领，随意找个了理由就打发了。

　　福田明武虽然生气，也没有任何办法，毕竟他没有抓到把柄。

　　不过福田明武也无法想到，海军军官会公开护送迟广淮离开，所以也没有纠缠，此事也就不了了之。

　　到是川崎康健，有了一些想法，毕竟特高课出身的人，都非常精明警惕。

　　可川崎康健也不敢多事，毕竟福田明武是在他的建议下，才全盘否定了之前的计划。

　　否则特高课继续派人守着，事情也许会有别的结果，毕竟特高课的权限，在很多时候，要比宪兵队强一点。

　　不过事已至此，川崎康健也没有办法，只能带着一丝怀疑，装作什么也不知道的样子。

　　晚上七点，李云生收到了军统青岛站发来的平安电报，这才放下心来。

　　电报上也介绍了，他们会在第二天，安排迟广淮返回山西。

　　“这个麻烦总算解决了？”

　　张浩也看到了电报，所以马上发出了一声感慨，因为在他心里，迟广淮就是一个大麻烦。

　　李云生到是没有多说什么，毕竟他了解张浩的性格有些自私，不会多考虑别人。

　　这种情况也很常见，毕竟民国时期太过混乱，很多人都想着自保，根本不顾及大局。

　　这也是抗日战争打的如此被动的原因，否则中国在怎么落后，也不会被小日本打成这幅德行，甚至国民政府也只能偏安一隅，根本无法反攻。

　　接下来的一段时间，李云生安排手下，多弄些汉奸身份，毕竟日本人的户籍政策，实在太麻烦了，所以需要提前准备一下。

　　而日本人的高级通讯小组，也在川崎康健的期盼下，迟迟的来到天津。

　　因为福田明武一直怀疑，宪兵队内有叛徒，所以此事算是高度机密。

　　除了直接参与者川崎康健，没有第三个人知道。

　　这个高级通讯小组到了天津之后，就在川崎康健的安排下，躲到了一个隐蔽地点，并且调式侦察车，开始检查不明的无线电信号。

　　这个时期的日本人，科技在全世界范围内，也不算落后。

　　尤其日本和德国还是盟国，所以从德国手中，得到了很多尖端技术，甚至在整个世界，都是最领先的。M.23sk.com

　　这么高级的技术一被使用，马上取得不小的效果，中统在天津的地下组织，率先被川崎康健一网打尽。

　　天津的地下党，也受到了日本人的打击，直接掌管电台的人，也被川崎康健发现。

　　不过地下党员信仰坚定，再被抓发现的第一时间，就毁掉了密码本，本人也当场牺牲，所以没有带来巨大的损失。

　　即使这样，天津的地下党，也马上蛰伏下来，不敢采取任何行动。

　　军统这边，也受到了很大的影响，甚至市区外的一个据点，都被日本人找上门去。

　　若非李云生谨慎，在没有紧急情况时，从不在市区发送电报，还懂得狡兔三窟的道理，在市区外的每一个据点，都挖掘了地道，恐怕麻烦会更大。

　　即使这样，地下党和中统的损失，也让他紧张起来。

　　毕竟日本人在短时间内，就找到了这么多线索，实在让人吃惊。

　　所以在日本人找到军统的一个据点后，李云生就发动了天津的情报网，仔细调查此事。

　　毕竟日本人能找到市区外的军统据点，实在太过可疑。

　　何况在找到军统的据点之前，中统和地下党那边，也被日本人抓到了尾巴，实在是一件难以想象的事。

　　“还没有找到原因吗？”

　　秘密调查了一段时间以后，李云生便找来许冰询问，毕竟现在的局势太危险了，军统必须要查清内情，然后才能采取对策。

　　“区长，现在没有任何消息，我们还需要一点时间！”

　　许冰马上开口回答，语气十分低落，颇有一种愁眉不展的样子。

　　毕竟许冰是管理情报的，也是此事的主要调查人，现在出了这么大的事，军统这边却没有任何消息，她自然非常烦恼。

　　“日本人这次的手段，实在太犀利了，这个川崎康健，到底是怎么找到线索的？”

　　这次日本宪兵队的手段，的确是非常厉害，而且动作很快，所以李云生才会吃惊。

　　因为李云生收到消息，知道中统在天津的势力，是在一天时间内，被日本人连根拔除的。

　　地下党电台，还有军统的据点，也都是在两三天内，被宪兵队找到，所以他有些疑惑，不知道哪里出了问题。

　　“区长，会不会出现了叛徒？”

　　许冰不知道其中内情，也想不到哪里漏出了破绽，所以才会怀疑内部。

　　“不应该啊，就算我们内部出了叛徒，可地下党和中统那边，不会也出了叛徒吧！”

　　要是只有军统这边出了问题，李云生肯定会怀疑内部，可现在三方都出了问题，而且是在同一时间内，就不会是内部出了问题。

　　李云生的话一说完，许冰马上知道自己想差了，就点了点头，自言自语的说道：“到底是哪里出了问题？”

　　李云生也想不通，不知道哪里出了问题，连忙低头沉思起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百四十一章 巨大损失免费阅读。https://xs.23sk.com 