
　　随着张强的一声轻斥“收！”那层蓝色的光膜立即如回落的潮水般，转瞬退回了露西亚的，随后那蓝色的小光球，缓缓的透过露西亚的肌肤，重新露了出来。看着蓝色的小光球缓缓的回到张强的手掌心，闪电急忙问道“强哥，她……她怎么样了？”闪电刚问完，心中立即一震，因为他敏感的现，露西亚的胸口正在微微的起伏。这一现不由得让闪电惊喜若狂，下意识的就想要扑上去唤醒露西亚。张强一把将他拦住，淡淡的说道“虽然她现在是起死回生了，但是身体依然很虚弱，让她好好的休息休息吧。”

　　闪电激动的点了点头，搬过两张椅子，两人在露西亚的床头坐了下来。闪电这才将注意力重新转回刚才所看到的那神乎其神的情景。满是兴奋的问道“强哥，这么说来，您现在就是一个神喽？”张强摇了摇头说道“充其量是个半神。女娲元神的七块碎片到目前为止我只收集到了三块，另外的四块还不知道散落在什么地方。也许等我将七块碎片全都融合之后，我才能算的上是一个真正的神。”闪电有些恍然大悟的说道“现在我总算明白强哥您为什么总是来无影去无踪的了。”

　　张强微微一笑说道“你也可以啊，只要你按照我教你的功法继续修炼下去，总有一天，上天入地对你来说也只是平常。”闪电听了张强的话大受鼓舞，激动不已的说道“强哥，您说的是真的？”张强笑道“我什么时候骗过你？”闪电忍不住有些热泪盈眶，喃喃的说道“那我岂不是可以永生了？”张强眉头微微一皱，幽幽的说道“永生？永生也许是一件很痛苦的事……”闪电听言愣了愣，刚要询问原因，张强却先摆摆手说道“不说这个了！金卡路现在一定以为露西亚已经死了，不如趁这个机会，你带着露西亚离开这里，也省得金卡路再对你们的事情横加阻拦。等到生米煮成了熟饭，他也只能认可了！”

　　闪电摇了摇头说道“不，我不能就这样一走了之，那样对露西亚实在太不公平了，她必须要得到亲人的祝福，否则她一辈子都不会开心。”听闪电说出这样一番话，张强有些惊诧的看向闪电。看到张强投过来的透着几分惊讶的眼神，闪电有些尴尬的说道“强哥，您不要觉得我是个粗人，这些道理我还是懂的！”张强笑着说道“是，我一直都觉得你是一个很讲道理的绅士。好吧，就按你说的办，刚好我也离不开你！”

　　当朱明言和史玉瑶赶到的时候，他们看到的已经是一个完整，安然无恙的露西亚了。两人不由得吃了一惊，生怕是自己看花了眼，还使劲儿的揉了揉眼睛，直倒确定自己看到的一切都是真的，才同时出一声惊呼道“这怎么可能！？”闪电笑眯眯的看着两人说道“在我们强哥的眼里，这个世界上就没有什么是不可能的！对不对，强哥？”张强皱了皱眉头，淡淡的说道“露西亚她本来就没什么大碍，只是一口气憋住没上来，所以看起来才像死了一样。”张强努力的让自己语气显得淡然。不过这显然不足以打消两人心中的疑虑，看到两人异样的眼神，张强明白现在唯有离开才是上策。

　　金卡路从医院里失魂落魄的回到了酒店房间，可还没等他从露西亚的消逝中挺过来，另外一个打击又接踵而至，另外七国正式向以色列出声明，八国联盟就此解散，七国在海上围困中国船队的军舰纷纷撤回本国港口。这对金卡路无疑是青天霹雳，意味着他所做的一切努力都在此刻化为了泡影。双重打击下，金卡路显得异常的愤怒，如风一......

　　般的来到了巴萨哈的房间。

　　巴萨哈似乎早就预料到他会来，而对金卡路脸上的怒容也丝毫不感到惊讶。金卡路张口接喝问道“为什么要从海上退兵？为什么！？”巴萨哈的眉头立即皱了起来，冷冷的看着金卡路说道“金卡路先生，您这是什么态度，我不是你的下属！”金卡路意识到自己的态度有些恶劣，急忙调整了一下，将语调放缓，声音放低，说道“巴萨哈先生，请原谅我的冒犯，可是我真的很想知道，科威特为什么忽然宣布撤军，给中国船队放行？”

　　巴萨哈淡淡的说道“那是因为我们已经初步和中方达成了协议，他们将为我们提供足够应付这次饥荒的粮食，帮助我们度过难关，为了以示诚意，我们政府才宣布撤军！”听了巴萨哈的话，金卡路的心中一阵慌张，问道“那中国人决定降价了？”巴萨哈摇了摇头说道“那倒没有，还是遵循原先的价格！”金卡路一听，立即急声问道“那你们为什么要向他们妥协？只要我们坚持下去，中国人的价格一定会降至少百分之五十，您知道这将是多么大一笔钱吗？”

　　巴萨哈摇晃着一根手指头说道“金卡路先生，请允许我纠正您一下，这不是妥协，而是双赢！我的人民正在挨饿，我不能因为钱就让他们饿死！何况，中国人给了我们很人性很大度的付款方式，我们没有理由不接受。”金卡路有些恼火，怒声说道“那我们以色列呢？既然大家组成了联盟，在你们行动之前，难道就不应该知会我们一声吗？知道你们这是什么行为吗？这是出卖，是背叛！可耻的叛徒行为！”

　　巴萨哈一听，将手中的咖啡杯重重的往桌子上一放，冷眼看着金卡路说道“说到出卖，我倒是想说几句了。敢问金卡路先生，您当初执意要我们联合起来拒买，真的只是为了让中国人降低粮食的价格？”金卡路的眉头皱着说道“那是当然！否则您以为我为什么要这样做？说句不客气的话，在八国中，我们以色列的经济最达，财政最充裕，这粮食价格在我们的眼里根本就算不上高，我们根本就不在乎。可是你们就不一样了，同样的价格在你们的眼中，恐怕是难以承受的天价吧？”天籁小说网

　　“恩，或许你说的是没错儿，但是你却一直在利用我们，更企图以这批粮食为武器控制我们！”巴萨哈恼怒的大声呵斥道。金卡路的面容一沉，幽幽的说道“你这是什么意思？”巴萨哈冷笑几声说道“金卡路先生，我问你，你为什么一方面让我们拒买逼迫中方降价，一面却以一美元的价格和中方协商，想将所有的粮食全都买下来？”金卡路听了这话，额头一阵冒汗，有些心虚的否认道“胡说，根本就没这种事！”

　　巴萨哈冷笑了几声说道“没有这回事儿？算了，无论有与没有都已经不重要了。金卡路先生，明天我们就会和中方代表签订协议，这场游戏就恕我们不奉陪了！”“巴萨哈，你们不能这样，你们这样做了，将置以色列于何地？”巴萨哈淡淡的说道“那是你们的事情，与我们无关！”金卡路的面容一暗，眼中隐隐的升腾起几缕怒火。巴萨哈丝毫也不以为意的说道“金卡路先生，以色列政府惯了，早晚有一天会出事的，”金卡路气的连连点头说道“哼，我们有我们的资本，你们要向中国人妥协那你们就妥协吧，总有一天，你会为你们今天的决定而后悔欲绝！”说完气呼呼的转身离去。巴萨哈对着他的背影无所谓的耸了耸肩膀。

　　形势正不断的变的对以色列不利，金卡路似乎是嗅到了一丝不平常的信号，急......

　　忙将这里的情形报告给了尤耶因。起初尤耶因就对金卡路的计划感到一丝担忧，心里并不是很赞成，现在听到了金卡路的汇报，心中更是感到不满！怒声说道“金卡路，瞧你办的好事儿！现在我们的国民要挨饿了！”

　　金卡路说道“总统先生，现在不是抱怨的时候，我们应该及时的想出个办法扭转乾坤！”尤耶因冷声说道“扭转个屁！现在其余七国都知道了你打的主意，如果不是我们以色列强大的军事优势，也许他们早就因为受到了你的欺骗而举兵打到我们家门口儿来了。”耳边听着尤耶因的呵斥，金卡路的心里实在是不是滋味儿，他什么时候受过这样的窝囊气。“金卡路，你给我听好了，如果谈判失败了，让整个国家陷入一场巨大的危机中，我们必须要找一个人来承担这责任，你明白我的意思吧？”

　　金卡路一听尤耶因如此说，不由空前恼怒的说道“你这是什么意思？你想让我来当替罪羊？不可能，我的计划是经过你批准的，你逃脱不了责任！”尤耶因淡淡的说道“我不知道你的什么所谓计划，更没有批准过这样一个计划！一切的一切都是你在自作主张，我根本就不知情。反正所有人都知道，金卡路你的家族是多么的嚣张跋扈，你也从来都没曾将我这个总统放在眼中，他们一定会相信我的话的！”

　　“尤耶因！你……你想落井下石，趁着这个机会彻底铲除我们家族？”金卡路颤声说道。尤耶因冷冷的说道“难道你觉得我不应该这样做吗？只要你金卡路一天在位子上，我尤耶因就不算是以色列真正的总统。什么事情都要听你们家族呼来喝去，什么时候都有你们家族的人在我面前晃来晃去，这日子我过够了！这么好的机会，我要是不好好利用的话，怎么对的起上帝？”

　　“尤耶因，你不要异想天开！想要铲除我们家族，没那么容易！”金卡路冷冷的说道。尤耶因哼哼的笑道“没那么容易？我看容易的好！到时候，不用我做什么，被饥饿折磨着的人民会帮我把你和你的家族彻底的赶出以色列！到时候，我会把在中国人面前把这一切都归咎于你，然后取得他们的原谅，得到粮食，扮演以色列人民心目中的救世主，更加的巩固我的统治地位！你可以放心，没有你的以色列将更加的繁荣富强！”

　　金卡路幽幽的道“这么说来，你早就在策划这件事了？”尤耶因丝毫也不掩饰的说道“对！不过，能这么快的顺利实施，还真的是天意。如果不是露西亚忽然向我提出辞呈，如果不是你心里牵挂女儿，没有丝毫犹豫的就在我的调配下离开以色列，如果不是你一定要故意显示手段，花招，我怎么能有如此好的机会？金卡路，不得不说正是你们自己将自己推入了深渊，怪不得我尤耶因了！”

　　金卡路气的浑身直颤，咬牙切齿的说道“尤耶因，你先不要高兴的太早，我还有机会！只要我能得到粮食，不让以色列人民挨饿，你就得不到他们的支持。没有人民的支持，尤耶因，你就是条龙也掀不起风浪！一旦被我扭转了局势，我一定要把你从总统的位子上拉下来，让你万劫不复！”尤耶因嘿嘿的出一阵阴笑说道“是吗？你觉得你还有机会吗？我劝你还是现实点儿，先看清楚形势再说吧！你的计划不但没能让你两头儿占便宜，反而让你将所有的人都得罪了。我猜想现在中国人正恨不得将你碎尸万段呢！他们不要说卖给你粮食，就连让你看一眼，都不可能！你死了这条心吧！”

　　金卡路幽幽的说道“事在人为！这个世界上没有......

　　什么不可能生的事情，你等着瞧吧！”说完，金卡路恨恨的挂上了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百五十七章 陷入困境的金卡路免费阅读。https://xs.23sk.com 