    李衍虽然对宙修星上九十九个界主世界很感兴趣，但他到达宙修星并没有第一时间就跑到那些界主世界闯荡。

    虚拟宇宙公司核心成员的福利太多了。

    许多外界买不到的药品免费就可以获得，大量普通账号需要花费资金才能购买的信息同样也是免费，特级成员在虚拟宇宙之中还拥有不少权限，可以得到许多外界人员听都没有听说过的资源。

    李衍加入虚拟宇宙公司的时候，便有相应的免费资源提供，包括最顶级血统进化药剂、可在乾巫分部秘法权限库中挑选一套秘法、一套五阶原力武器的低价购买权限……

    他需要先将最容易消化掉的资源用在自己身上。

    潜能终究是潜能，需要李衍努力才能将潜能化作实力。

    现在虚拟宇宙公司的一些资源可以让他的转化速度变快许多倍。

    最近在得到奥摩家族两千两百颗星球，又让法琳娜在那些星球上推行信仰后，来宙修星的这段时间，他已经得到了近一亿潜能点。

    五项潜能均达到七百五十万点以上。

    且这还仅仅是一个开端。

    按照目前的增长速度，他每年都可以将五项潜能平均提升八千多万。

    现在李衍总感觉潜能点是不是通货膨胀了，明明提升了那么多，自身的变化却并不显著，实力也只有在修行后才能提升。

    潜能点达到十万的时候，他通过系统清楚的感觉到，自己完全不需要资源，也不需要太努力，就足以成长到界主级。

    潜能点达到一百万的时候，他同样有那种感觉，似乎只需要稍微努力一下，就能成为不朽。

    可现在潜能提升了这么多，他自己计算出来的感觉却是，距离宇宙尊者还有极为遥远的距离。

    需要极多的潜能点。

    他本以为潜能提升到如此高的地步后，光坐着呼吸就能变强了。

    现实告诉他，不行，你还要努力……

    就像李衍猜测的那样，最顶级的血统进化药剂对他潜能的刺激非比寻常，一针打完，他的身体仿佛泡在温泉之中一般舒适。

    没错，就是舒适。

    基因进化是一个脱胎换骨的过程，寻常人打血统进化剂比凌迟还要痛苦一万倍，但李衍的身体仿佛早就期待这种变化一般，轻松将血统进化剂吸收掉，主动推动着身躯的进化。

    没有疼痛，反而是一种奇怪的享受。

    细胞就像被血统进化药剂刺激到，变得无比饥饿。

    想要吸收宇宙能量，想要吸收生命能量。

    每一颗细胞都在呼唤着，想要吃些什么。

    虚拟宇宙公司给无数人提供过血统进化药剂，自然清楚进化之后的状况，所以，给自己家内部成员提供血统进化药剂的同时，还会配备补充生命能量的营养仓。

    外部的人购买的血统进化药剂仅仅只有一个药剂，进化之后补充生命能量的宝物，只能再花费另外的资源去找，而且找到的宝物也无法和虚拟宇宙公司所提供的营养仓相比，与血统进化药剂完全匹配。

    “恒星级六阶，果然，和自己小打小闹积累的资源相比，这些在宇宙中屹立了不知多少年的大势力掌握的资源庞大无比。”

    “随便拿出来一管药剂，就能让人在短短一天中进步三阶。”

    李衍忍不住捂脸。

    三个小阶段，原力的质和量便增加到原本八倍以上。

    加上身体其他各方面的变化，实力至少增强了十倍不止。

    “或许本尊和光之巨人分身难以赶上这具分身了。”李衍心中默默的想到。

    他已经决定，下次穿越就让这具分身前去。

    如此一来，回归的时候，若是选择将分身具现出来，那分身基于第一分身原本的实力，会更加强大。

    “这远远没有达到我基因的极限，我的基因潜能现在估计已经超过了星空巨兽，人类血统再怎么进化，也只是在基因层次个位数里面打转。”

    李衍回味着血统进化药剂起作用时候的那份感觉，又回味着几次突破时候基因进化时候的感觉。

    一丝丝灵感在他的脑海之中聚集，很快一个想法已经形成。

    根据那个想法，李衍又将自己所领悟的水之本源法则、光之本源法则和空间本源法则之中的信息用在那个想法之中。

    一个不成熟的基因刺激秘法已经在李衍的脑海之中生成。

    “虽然隐约有些猜测，只是手中的数据不足，掌握的信息也太少了，不能贸然行事，强化基因之事没有必要这么着急，别人都是在宇宙尊者乃至宇宙之主的时候才开始改良基因，我就算有金手指开挂，也要等到不朽的时候再考虑这种事情。”

    念头想到这，李衍迅速刹住了天马行空的想象力。

    “血统已进化，实力提升了这么多，接下来的事情就简单了，搜集九十九个界主世界的信息，准备攻略，然后进入其中，反正学秘法可以在虚拟宇宙中进行。”

    李衍虽是如此计划，但等到他真正进入第一个界主世界的时候，已经过了近一个月。

    来到宙修星后，他再次认识到自己原来是一个穷人。

    宙修星上的商品可以用积分，也可以用宇宙通行的货币。

    但这里的商品起步都使用宇宙币来计算的，贵的让李衍直嘬牙花子。

    买不起，稍微有用一点的东西都买不起。

    外界空间戒指的长宽高都是用米计算的，宙修星上的空间戒指，长宽高都是用公里算的，起步都是几十公里。

    卖了李衍在银蓝帝国的那两千多颗星球也买不起一颗戒指……

    至于合同上那件他可以低于外界十倍价格购买的原力兵器，他更买不起，即便比外界已经低了十倍价格……

    工欲善其事必先利其器，这一个月李衍都在凑钱。

    思前想后，他还是决定将那个低价定制原力武器的权限卖掉了。

    当然，虚拟宇宙公司不允许转移权限，但李衍事先和一位资产不错的同学商量好，按照对方的要求制造，成品交易给对方。

    定制武器价格非凡，比寻常的五阶原力兵器贵得多。

    这样一个权限反而比顶级的五阶原力兵器还要贵重。

    如此，李衍总算凑够买装备的钱，空间戒指，以及备用的空间戒指；原力兵器长枪以及备用，虽然都只是四阶原力装备，但对恒星级来说，完全够用了；原力战衣、植物生命、D级飞船、超高精度探测仪、恢复伤势的生命精华药剂……

    该准备的都带在身上。

    “准备齐全，开始出发……”

