    　　李承乾若有所感的扭过了头来，看到了程处弼后，快步赶了过来。

    　　“我皇爷爷的病如何？”

    　　“他的病，可以手术根治。”程处弼笑着向李承乾一礼之后答道。

    　　李承乾看到了程处弼手中拿着的那柄玉如意，不禁笑道。

    　　“看来我皇爷爷心情不错，咱们快走吧，想必我父皇也在等这个好消息。”

    　　李世民此刻在室内与袁天罡对弈，只是他的心思完全不在棋盘之上。

    　　眼睛一直盯着门口的方向，看也不看棋盘，时不时，就随手抄起一枚棋子摆到棋盘之上。

    　　袁天罡已然是满头大汗，看着李世民甚至有时候居然把子给落在自己的活眼里边。

    　　偏偏啥也不敢说，只能无奈地陪着李世民胡乱下着子。

    　　一旁的孙思邈对于棋道也很有造诣，不过他很明白观棋不语的硬道理。

    　　呷着茶汤，时不时瞅一眼棋盘，薅着胡子，一副好像他在认真研究棋局的架势。

    　　“怎么去了这么久还没回来？”李世民又落了一子，扭头朝着一旁的铜壶滴漏看去。

    　　“陛下，且耐些一些，做检查，也是需要时间的。”孙思邈淡然一笑劝道。

    　　“嗯，是朕太急躁了。”李世民深吸了一口气，目光落回到了棋盘之上。

    　　不禁有些懵逼，怎么肥事？这些子是谁下的？

    　　“……”

    　　#####

    　　此时，外面传来了急促的脚步声，还有宦官禀报太子殿下来了。

    　　李世民赶紧打了个哈哈，扔下了手中的棋子起身，总算是摆脱了尴尬。

    　　听闻了程处弼已经给父皇做完了检查，确认了父皇的前列腺可以切除。

    　　李世民亦松了口气，脸色也瞬间轻松了许多。

    　　至于是在宫中还是在宫外做手术，这一切对于李世民而言，都不过是些许小事罢了。

    　　“好，很好，处弼贤侄，你好好准备准备。

    　　至于手术室和病房这些事物，都包在老夫身上。”

    　　“你还有什么要求，只管提出来。”

    　　“要求……”程处弼砸了砸嘴，看了一身在正边正襟危坐的李承乾。

    　　很想说一句要不大佬你把我从东宫弄出来？可惜，只敢想一想而已。

    　　至于目前自己所需要的装备，不锈钢大概没有，X光机也造不出，无影灯更是想也别想……

    　　我有什么需要的呢？程处弼的目光漫无目的地在这间屋子里转了一圈。

    　　看到了案几上那个色彩很鲜艳呈现半透明的兽雕镇纸，不禁眼前一亮。“陛下这是……”

    　　李世民顺着程处弼的视线看了过去，看到了那方摆在案几上的瑞兽镇纸。

    　　“这个琉璃瑞兽镇纸你喜欢？？”李世民笑眯眯地抬手将此物拿在了手中把玩了下。

    　　“这是琉璃？”程处弼一呆，好吧，琉璃玻璃不分家，他们都只有一个妈。

    　　“不错，琉璃又称之为药玉，这东西你若喜欢，那便送你了。”李世民很是大方地道。

    　　“咱们大唐能制造？”程处弼接到了手中，打赏着这个彩色琉璃制作的瑞兽镇纸。

    　　见多识广的李世民，看到程老三一脸新奇的不知如何是好的表情。

    　　哈哈一笑，一股优越感顿时由然而生。

    　　“那是自然，此物应该是战国之时，就已经有了记载，这个镇纸，就是前些日子制作的。”

    　　程处弼没有理会李世民的显摆，但是他抓住了一个关键的问题，这玩意大唐能制造。

    　　虽然名称叫法不一样，但是玻璃和琉璃都是二氧化那个啥，没啥区别。

    　　自己正好缺少适合用来制作负压瓶的材料，之前考虑过水晶。那玩意想要磨成一个水晶瓶。

    　　嗯，时间漫长得令人心碎，而且价格贵到令程处弼心头滴血。

    　　所以现如今，程处弼制作的接尿罐子，用的都是瓷器，可那玩意不透明，很不直观。

    　　如果能够用这琉璃来制作，那可以极大地减少自己的工作量。

    　　自己的试验室，也是对这种材质的器具有着很大的需求缺口。

    　　特别是自己在家中做试验的那间采光明显不足，大白天都还得点着蜡烛的屋子。

    　　程处弼深吸了一口气，看向了李世民认真地道。

    　　“叔叔，我不需要这个镇纸，但是我需要琉璃制作的瓶子，另外我还有很多的要求。”

    　　“比如说，如果太上皇能够用上琉璃制作的专用接尿瓶。

    　　就能够更好的知晓他的身体情况，更好的利于他的手术和恢复……”

    　　程处弼只能向李渊这位黑脸老头说声抱歉，但是，谁让你是李世民他爹。

    　　拿你爹来当令箭，想必才能够引起大唐太宗皇帝的重视。

    　　“父皇的病，也能用得上此物？”

    　　果然，程处弼一提及太上皇，李世民方才还轻松写意的表情顿时变得严肃起来。

    　　迎着李叔叔那威严而又透着紧张的目光，程处弼表情严肃地点了点头。“这是自然。”

    　　我这可不是白嫖，而是等价交换，不收你诊疗费，搞点试验室物资，也是阔以滴嘛。

    　　“不过，我需要的东西，比较复杂，怕是得当面跟那些工匠解释才行。”

    　　#####

    　　李世民想了想，转头正要唤人，却看到天色已然不早。

    　　念头一转。这会子去叫人，也不知道啥时候才能来。

    　　既然程处弼想要亲自去打交道，这样勇于任事的青年才俊，自己应该给予必要的鼓励。

    　　李世民抄起了毛笔开始龙飞凤舞，一面言道。“既然如此，朕给你一封手诏。”

    　　“准你往将作监去寻那些琉璃工匠，制作你需要的物件。”

    　　“另外……嗯老夫会让恪儿带你同往，能省不少麻烦。”

    　　程处弼大喜。“多谢叔叔，这太好了，那小侄这就告辞。

    　　我还得回家，先画出一些需要物件的样子来。”

    　　“……”一听到这个画字，厅中的诸位，皆是一脸黑线。

    　　呆若木鸡地看着这位骨骼清奇的绘画鬼才。

    　　“要不，老夫给你寻个画师？”

    　　李世民有点犹豫。毕竟阎卿比较清高，怕是经受不了这种三番五次的折磨。

    　　程处弼顿时不乐意了。嘛意思？瞧不起我的这样的线条党？

    　　难道你不知道世间的万物都可以用线条来表达吗？

    　　“多谢叔叔，不过这倒不必，小侄有这个自信。”

    　　线条大师，抽像派艺术鬼才程处弼，同样有着自己的坚持与底线。

    　　“……呵呵。”

    　　

