    感谢諳鸣、宇文锋、宇文飞翔、smartfish、xmourinho的月票！

    ————————

    顾不得四散奔逃的妖兽，陆平快步向着陆灵儿走去，却见躺在陆海怀中的陆灵儿不顾嘴角溢出的鲜血，对着陆平叫道：“父亲，冰螭珠，还有储物法器！”

    陆平见得陆灵儿虽然身受了重伤，不过精神却还好，知道并无大碍，于是笑道：“总是说大宝是个财迷，我看小灵儿才是最大的财迷，这连自己的伤势都顾不上了？”

    陆平说话间身受向后一招，滚落在地上的冰螭珠和敖无双身上的储物法器顿时向着陆平的手上飞来。

    就在这时陆灵儿仿佛想起了什么一般，急切的叫道：“父亲小心那冰螭珠。”

    不过陆灵儿的警告却是有些晚了，冰螭珠刚刚入手，陆平便感觉一股奇寒从手心直透入血肉当中，同时顺着血脉的运行向着心脏而去，一路之上，似乎要将陆平的整个身体冻成冰块。

    陆平轻“咦”了一声，浑身的真元一阵动荡，那股顺着血脉逆行而上的奇寒顿时被陆平熔炼了玄元重水的真元化解于无形。

    陆灵儿见得陆平无事，这才轻舒了一口气，顿时感觉身子一阵疲累，陆平将一颗上好的疗伤丹药喂进陆灵儿的嘴里，正打算将陆灵儿收进灵兽袋修养，却听陆灵儿又急声道：“父亲，那个冰螭珠能给灵儿看一看吗？”

    陆平笑道：“现在可不行，咱们现在可是在深渊妖域，这里是妖族的大本营，被咱们闹出如此大的动静，又逃走了数十只妖兽，恐怕时间不长便会有其他妖修高手杀来，咱们要尽快离开，以免被人包了饺子。”

    陆平的话音刚落便看到陆灵儿的小嘴撅的老高，陆平微微一笑，接着说道：“不过父亲答应你，出去之后便将这颗冰螭珠交给你。”

    陆灵儿这才勉强答应下来，带着些小性儿向着陆平身后一指，道：“那好吧，不过我要那一双冰剑！”

    陆平看了看敖无双留下的那一双冰剑，这才是他的本命法宝，是一双凝结了四层宝禁的通灵法宝。

    不过笑道：“可以，不过要等你修为再提升一些才行，现在以你的修为恐怕还无法御使通灵飞剑。”

    陆灵儿小脑袋连点，道：“灵儿一定会努力修炼的。”

    陆平欣慰的拍了拍陆灵儿的小脑袋，这才将他收到了储物袋当中，看着站在两侧脸上带着羡慕之色的陆青和陆海，陆平笑道：“你们两个小鬼，连你们小妹的东西都要眼热，放心，今后父亲会给你们找到同样好的东西，不过你们要努力修炼才行。”

    陆青和陆海将小脑袋点得如同啄米的小鸡一般，陆平“哈哈”一笑，道：“你们两个将那几个陨落的锻丹期妖修的好物件收拾一下，父亲我要看看如何尽快破开这座大阵，否则时间怕是要来不及了。”

    北海东南海域的金蛟岛，已经在数年之前进阶法相期的金蛟岛主正在设宴款待一位中年修士。

    金蛟岛主看着眼前的修士“哈哈”笑道：“敖玉老弟，没有想到这么多年不见，一出手便是如此大的手笔，真灵派的半步法相期修士和玄灵派的法相老祖一死一伤，两派现在恐怕已经是剑拔弩张，北海人族内乱一触即发，哥哥我当真是佩服！”

    中年修士敖玉慢慢放下手中的酒杯，平静的脸色微微泛起一丝笑容，道：“敖闯兄过奖了，小弟这也是存了私心的，那道石当年亲手击杀了小弟的姐姐，这李玄阴就更是该死，若非他当年做出一副山盟海誓的架势，小弟的姐姐也不会死心塌地的同他结合，可事实却是我的姐姐陨落了，可他还活着，而且活得和杀死我姐姐的人一般风光无限，什么‘三真四灵’，阴影真人，半步法相，在小弟看来，这些人本就是早该死的，现下动手却已经足够晚了。”

    金蛟岛主敖闯“哈哈”笑道：“敖玉兄弟说得好，这些人族修士惯会花言巧语，阴谋算计，平日里同我妖族斗，关起门来自家也斗，看着便是可笑可气，全没一个好东西，趁早死绝了省心。”

    敖玉似乎对于敖闯的谩骂丝毫不觉得可笑，而是继续慢里斯条的说道：“不过仅凭这一次算计，倒也不至于让真灵与玄灵两派彻底撕破脸，最终不过是两派的高阶修士相互亮亮獠牙，相互威慑一番罢了，至于内斗，两派什么时候停止过？不过是内斗的激烈程度不同而已。”

    金蛟岛主敖闯见得这位被称作冰螭一族“最后的希望”的敖玉真人一脸的淡然，脸上也露出了感兴趣的笑容，道：“看样子敖玉兄弟莫非还有后续的手段？”

    敖玉的眼角一阵阵跳动，淡然的语气当中却是带着一丝丝无形的杀气，轻笑道：“我的亲外甥可是人妖结合的后代，却一直被我的姐夫以亲传弟子的名义作遮掩，不知道这事要是传到了北海人族修炼界当中，会掀起多大的波澜？”

    敖闯老祖一拍大腿，道：“敖玉兄弟好算计，自古人妖不两立，现在北海修炼界真灵派渐强，玄灵派势弱，玄灵派决然不会放弃任何一个打压真灵派的借口，只要这个消息一传出去，真灵派一个与本族勾结的罪名怕是会坐的更实，即使两派不会因此爆发大战，一番暗中的内斗绝不会少，到时候便有了我妖族的可趁之机。”

    敖玉矜持的笑了笑，拿起面前的酒杯浅浅的喝了两口，却不料脸色一变，喝进去的是酒，吐出来的却是血。

    敖玉脸色煞白，先前的优雅矜持顿时丢到了九霄云外，猛地站起身来吼道：“竖子安敢于此！”

    敖闯脸色也是一变，站起身来询问道：“敖玉兄弟，可是洞府那里有何不妥？有什么需要大哥帮忙的尽管说”

    敖玉原本煞白的脸色现在已经转成了漆黑，点了点头，寒声道：“我儿敖无双怕是陨灭了，有人闯进了我的冰螭洞府。”

    敖闯先是惊愕，“啊”的一声，随即暴跳如雷，道：“什么人敢如此大胆，难道不知道冰螭一族是受我元始巨鳄一族保护的么？若是让我敖闯知道，定要屠了他的族群。”

    随即敖闯似乎想到了什么，强迫自己冷静下来，道：“敖玉兄弟，无双小侄的事情还请节哀！”

    敖玉刚刚似乎根本没有听到敖闯的怒吼，而是在沉静的想着些什么，听得敖闯的话语，突然怪异的笑了起来，倒是把敖闯看的一愣，有些不知所以然的问道：“敖玉兄弟，你这是……”

    敖玉脸上挂满笑容，嘴里却是冷涩的能凝成冰，道：“敖闯兄，未必是我妖族之人呢！”

    敖闯愣了愣，摇头道：“你是说有人族潜入了深海妖域？绝无可能！深海妖域防守森严，决然没有人能够悄无声息的潜入深海妖域而不被发觉。”

    敖玉脸上依旧挂着令人捉摸不定的笑容，朝着敖闯笑道：“敖闯兄，多谢款待，小弟要尽快返回洞府，亲手将杀我孩儿的凶手碎尸万段。”

    敖闯怔了一怔，却是没有马上开口答应，而是道：“敖玉兄弟，我知你报仇心切，然而此时真灵派的锻丹后期高手正在整个北海修炼界寻找你的踪迹，金蛟岛外怕是早已经埋伏了各派的眼线，一旦你离开金蛟岛，恐怕马上就要面临真灵派修士的追杀。”

    敖闯看着敖玉不以为然的表情，继续说道：“不若这样，冰螭洞府的情况现在怕是已经引起了妖域当中本族修士的注意，相信很快便会有人前去查看，我现在发一道法相符诏下去，严令本族高手追杀杀害无双小侄的凶手，同时命人保护冰螭洞府，你看如何？”

    敖玉摇摇头，道：“多谢敖闯兄，不过小弟还是尽快赶到寰宇岛附近，若然侵入冰螭洞府之人当真是人妖修士，那么此人定然会在寰宇岛附近出现。

    敖闯有心要原因，可张口却道：“寰宇岛？万不可去，那里是天雪那个疯婆娘的地盘，一旦你在那里出现，她就敢违背法相老祖不参与争斗的规则出手将你击杀，哥哥我可没有本事从她手底下救人，到时候你若陨落，就算本族老祖也奈何她不得。”

    敖玉一拳将面前的桌子砸的稀烂，双目当中的冷光越发的犀利，眼角跳动的越发激烈，可脸上的笑容也显得更胜，开口连道：“好，好，好！”三个好字，无尽的杀意弥漫在金蛟老祖洞府当中，紧接着又是一口鲜血喷了出来，大叫一声：“无双我儿，痛杀我也！”

    此时在山谷当中的陆平当然不知道躲藏在金蛟岛的敖玉真人因为敖无双的死几乎已经疯狂，此时的他正站在被整个护府大阵包裹的洞府之前，思索着如何才能够尽快将这座洞府的护府大阵打开，因为陆平知道，他在这里已经没有太多时间了，恐怕现在妖域当中的高手已经向着冰螭洞府赶来。

    “现如今也只能希望大宝了！”

    就在先前敖无双从洞府当中出来的瞬间，大宝却是冒险顺着敖无双打开的通道潜入了洞府当中，当时敖无双被山谷当中的动静所吸引，因此并未注意到大宝的踪迹。

    只是这一座护府大阵显然威力强绝，便是大宝找到了阵盘，怕也无能为力。

    陆平想了想，现在只能强行打破护府大阵了，但愿还能来得及。