    “内脏的血是红的，说明成为水尸的时间尚短，不过一个月。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ”

    叶少阳站起来，回到水缸边，拿一张空白符纸，沾了一点血水，烧掉，看着一股黑烟散去，说道：“尸气浓重，至少炼化了十只以上的水尸。”

    小马立刻紧张起来，“别的水尸呢？”

    “可能被用来炼制蛊毒了，我对蛊术也不大懂，不清楚。”

    老郭看着地上的水尸，说道：“这家伙从哪里找来这么多尸体，从坟里挖的？”

    叶少阳道：“不知道，小马你用手机把这里的一切都拍下来，回头给谢雨晴，这件事可以让她来调查一下。”

    说完朝对面的房门走去，所有房门都是木质的，没有锁，打开之后，现这是一间仓库，摆满了大小不一的盒子和口袋，叶少阳吸了一口气，闻到有朱砂、糯米、雄黄等几种常见法药的味道，于是没有进去。

    回到过堂，又推开了右边的房门，里面是一间起居室，也十分简陋，搜寻了一遍，拣到一些蛊师常用的东西，别的什么都没有。

    小马拎起床上那条黑乎乎的棉被，啧啧说道：“这货也是不挑，为了修炼蛊术，住的条件差点也就算了，连被子都脏成这样，图什么来着，哎呦，我被什么咬了！”

    猛地扔掉被子，摊开手一看，中指的指肚破皮了，鲜血流出，整个手指以肉眼可见的度肿起来。

    叶少阳一把掐住他的中指末端，另只手飞快的取出一张灵符，一抖，燃起蓝火，放在小马中指下面烤起来，能够看到一个小东西在皮下飞快移动着，由于末端被叶少阳死死捏住，来回跑了几圈，似乎不耐煎熬，在符火熄灭之前，从伤口爬了出去。

    是一个看上去很不起眼的小白虫子，叶少阳却不敢轻视，右手伸到腰带里，飞快的取出两枚铸母大钱，用力夹住白虫，使劲一捏，扑哧一声，一股绿色的液体喷射出去，落在被子上，立刻冒出一股黑烟，腐蚀掉一大块。

    “哎呦……这小虫，是什么东西！”小马捂着手指，哀哀叫喊。

    “蛊虫，幸亏我就在旁边，再晚几秒钟，让它钻到你身体，就不是肿手指这么简单了。”叶少阳瞪了他一眼，“这是蛊师居住的地方，什么东西都不要乱碰，你身上洒了雄黄，它们不会主动袭击你，但你也不能送上门给它们去咬。”

    小马连连点头，问道：“我这手指什么时候能好？”

    “没大事，两三天就消肿了。”

    三人离开起居室，现在，只剩下房门正对面的那扇门了，叶少阳没有着急推开，走到门后，闭上眼睛感知了一下，神色一凛，回头看着小马二人说道：“外面有很强的妖气和鬼气，你们都把朱砂枪拿出来，跟着我，千万不要乱走。”

    “稍等，稍等，我有点紧张，小解一下。”小马说完，转身往门外跑去。

    老郭不耐烦的说道：“这里又没人，你往外跑什么？”

    小马边跑边说，“这里有蛊虫啊，万一给我下面来上一口，我未来的老婆怎么办！”

    一口气跑到门外，找到个墙角，刚把裤带解开，小马突然听到一阵嘤嘤的哭声，尿立刻被憋了回去，战战兢兢的想，这么邪门的地方，别再闹鬼吧？

    仔细听了一会，确定是哭声，似乎还不止一个人。小马手握朱砂枪，四下里找了一遍，最终确定，声音是从面前这堵墙里出的，难道有暗室？

    在好奇心驱使下，小马后退几步，认真打量这面墙，墙面光滑，没有暗门之类的存在，心下正在诧异，叶少阳和老郭相继走出来。

    一看到他好好的，叶少阳放下心来，瞪眼说道：“你尿完了没有，半天不进去，我还以为你出什么事了。”

    小马赶忙道出自己的现，叶少阳仔细听了一会，的确有哭声，然后跟小马一样，寻找暗门无果，不由得抬头朝房顶看去，在靠近这面墙的地方，有一个烟囱，立刻笑了笑，道：“进出口在这！”

    房顶不高，叶少阳一个箭步跳上去，小马在老郭的帮助下也爬上去，来到烟囱旁边，哭声立刻响亮起来，叶少阳感知了一下，下面没有鬼气，也就是说，哭声是人出的，当下毫不迟疑的跳下去，立刻警觉的朝四周观察起来。

    这是一间十平米大小的房间，没有门窗，借助荧光棒的光照，可以看到在靠墙的一侧，呈品字形摆着三个大号的坛子，叶少阳只看了一眼，饶是见识过各种恐怖场面、心理素质极强的他，也立刻感到双腿软，浑身颤抖起来：

    三个坛子里装的，是三个女人！

    三人都是披头散，眼镜的部位，是一条长长的血痂，可能是听到有人进来，当成那个蛊师，原本哭泣的三人立刻闭嘴，不敢出一点声音。

    叶少阳走近了一点，仔细看她们的脸，顿时胃里一阵翻腾，当场跪在地上吐了起来。

    小马和老郭相继跳下来，第一眼看到那三个被装在坛子里的人，立刻怔住，又看到叶少阳在吐，还以为生了什么事，急忙走过去，对那三个女人扫了一眼，立刻双腿一软，跌倒在地上，随后也弯腰吐了起来，比叶少阳吐的还要凶。

    三个女人的眼睛被挖出，里面横趴着一条蜈蚣，被用一道黑线，结结实实的缝在凹陷的部位！

    这一幕，简直太过恐怖，太过恶心，根本出了人类心理承受范围，连叶少阳也没有见过类似的画面，是以第一时间吐了起来。

    深深吸了一口气，叶少阳站起来，尽量不去看那三个可怜的女人，咬牙说道：“我是茅山天师，你们不要害怕，我是来杀这个恶人的，我会救你们出去，但是我得知道，你们……究竟遭遇了什么？”

    一听说他是来救自己的，三个女人立刻激动起来，嚎啕大哭，叶少阳没有阻拦，一直等她们情绪稍稍稳定，其中一个女子哭着说道：“我们是附近的村民……被那恶人抓来，砍下四肢，塞进这坛子里，我们什么都不知道……”