
　　本章为书友‘太上浮黎始青自在天尊’万赏加更！

　　---

　　蓬莱天街巡检司正堂，巡检司主事王爻坐在正堂大案的座位上，显得有些如坐针毡。

　　他的目光不时地瞟向下面坐着的方鉴，脸色十分地不自然。

　　方鉴也在看着王爻，看着他手中的罚诏。

　　但王爻自从看过罚诏之后就一直处于呆滞的状态，竟然忘了主要的事情。

　　另外四人想要出声提醒一下，但碍于方鉴在这里又不敢这么做，一时间正堂内的氛围就这样凝滞了起来。

　　最另后还是方鉴看不过去，轻咳一声唤道：“王主事？”

　　“啊？”王爻呆呆地应了一声，随即猛然惊醒过来，“哦！鸿清真人...啊...这...对对对，罚诏，罚诏。”

　　王爻显得极为失措，颤颤巍巍将那罚诏收了下来，然后以最快的速度为方鉴炼制了一块巡街校尉的牌符，并且为他录册入档。

　　不过在方鉴巡街校尉的案册上，却多了一栏时限：‘6年。’

　　王爻亲自将巡街校尉的牌符递给了方鉴，然后说道：“鸿清真人，欢迎你...呃...这个...祝你早日官复原职。”

　　王爻本想说欢迎你加入蓬莱天街巡检司，但一想到方鉴是被罚职过来的就说不出口了，只能祝他官复原职。

　　方鉴倒是不在意这些，刚要开口说话，忽然他感到自己道心一阵悸动，随后眉心一鼓，脑袋瞬间变得无比胀痛，整个人一个恍惚跌坐在了身后的檀椅上面。

　　“鸿清真人？”王爻吓了一跳，连忙上前去扶方鉴。

　　但是他的双手还没接触到方鉴，就被方鉴周身的护体仙光给震退了出去。

　　还好平时方鉴的护体仙光比较柔和，不然就刚才那一下王爻肉身都会被震碎。

　　王爻几人立在不远处看着方鉴，眼中既有疑惑又有担忧，只见方鉴此刻浑身气机暴乱，身形左晃右晃全是残影，就好像...就好像坐在那里的不是一个方鉴，而是两个方鉴。

　　王爻身后一名男仙官说道：“鸿清真人看起来好像是...出了什么问题？”

　　“主事，我们要不要去叫人？”一人朝王爻问道。

　　王爻闻言，点头道：“马上上报天河坊，请派百草院的真人过来。”

　　“好。”两女中的一女立刻点头说道。

　　但还不等她转身，就听到身后传来了方鉴的声音；“慢。”

　　众人急忙转身看去，只见方鉴一脸疲惫，右手按着眉心缓缓站了起来说道：“我刚刚摘取太乙玄仙道果，道行修为还未稳定，待我稳固一下境界就没事了。”

　　“原来是这样。”王爻闻言顿时舒了口气，随后连忙说道：“既然如此，我马上为鸿清真人安排精舍。”

　　说完，王爻转过身来对身后四人说道：“你们在这里主持一下巡检司的事务，我送鸿清真人前往精舍休憩。”

　　“是。”四人闻言，当即拱手领命。

　　随后王爻亲自带着方鉴前往巡检司后院，将一座清幽明净的小院划给了方鉴作为官舍。

　　方鉴谢过王爻，王爻连称不敢，然后便告辞离开了。

　　虽然方鉴现在是王爻手下的巡街校尉，但王爻可不敢当真这么看，首先方鉴的品级是四品，而不是九品，只是他的官职暂时被冻结了而已，但品级没有变，六年后就能官复原职了。

　　所以鸿清真人方鉴来巡检司做巡街校尉，这对王爻来说并不是什么好事，反而是一种大麻烦。

　　想到这里，回到巡检司正堂的王爻立刻在心里对天法院新任院主进行了亲切而美好的的慰问。ŴŴŴ.23sk.com

　　...

　　进入官舍的方鉴立刻用法力将整个院落全部法力罩住，任何修为低于他的人都无法靠近一步。

　　此时的方鉴感到浑身上下极为不适，刚刚仅仅是动用了一下法力就感到无比疲惫，而且浑身发软。

　　尤其是他的脑袋更是剧痛不已，仿佛有人拿着一根针在脑子里面搅动一样。

　　方鉴喘着粗气，脚步艰难地朝前方的房屋走去，但他每走一步，就感觉双腿如同被冻僵了一样，根本卖不动腿。

　　“不对，来时都还没事...”方鉴的身体逐渐支撑不住，他缓缓靠在院落中的一棵银杏树上，念头刚刚转动，那种有人用针搅脑浆的剧痛感就再次袭来。

　　方鉴赶紧驱逐杂念，疼痛这才缓解了一些。

　　但是方鉴也慢慢感觉到自己元神、魂魄、肉身都开始出现分裂，是字面意义的‘分裂’。

　　这种分裂带来痛苦是极难以忍受的，到了此刻方鉴哪里还不明白是自己的修行出了问题。

　　“小红...帮我看看，我哪里出了问题？”方鉴艰难地用神意询问鸿蒙编辑器。

　　编辑器立刻回应道：“这是你修行上的劫难，需要你自己来渡过，我不能插手。若是你能平安渡过，那么你太乙玄仙道行才能彻底稳固下来，并且打下通往更高境界的根基，若是无法渡过，你现在的道行便会烟消云散，但我会保住你除道行修为以外的所有东西，只是那时你就要从头开始修炼了。”

　　“这是劫吗？”方鉴问道。

　　编辑器答道：“这是修士的天劫，有的人真仙就会来天劫，有的人玄仙时会来，有的人太乙玄仙才来，但来的越晚，随着本人道行越高，天劫也就越厉害，稍不注意就会灰飞烟灭。”

　　“我不能干预插手你的天劫，天劫只能你自己渡过。”编辑器说道：“但假若你渡劫失败，我会在关键时刻出手保住你的元神魂魄，以及道法法宝，只是肉身和现在的道行就要烟消云散了。”

　　“我明白了。”方鉴此刻已经汗流如注，浑身战栗不止，用尽最后一丝气力回应了编辑器。

　　然后他一咬牙，开始强行运转道法《鸿清玉律正雷剑经》。

　　但就在方鉴运转《鸿清玉律正雷剑经》的那一刹，方鉴全身上下，神魂内外的分裂陡然加剧。

　　肉身上的撕裂还好说，魂魄和元神，灵台和泥丸宫的撕裂才最难以忍受。

　　尤其是方鉴周身内外、上下每一处的血液、骨髓、法力都开始凝结，如同被冻成冰块一样，旋即开始撕扯分裂，尤其是当方鉴运转功法的时候就会加强这种分裂。

　　还有三魂七魄相互之间也在不断撕扯、分裂，泥丸宫和灵台更是让方鉴的脑袋如同快要爆炸了一样地疼痛。

　　随后只听方鉴一声惨叫，整个人笔直地朝地上倒去。

　　但就在这时，一双轻柔软嫩的玉手搭在了方鉴的背上将方鉴扶住，接着一道威严而清淩的声音从方鉴背后响起：“谨守心神，不要运转道法。持法入静，不可心生杂念。”

　　听到这个熟悉的声音，方鉴立刻照做，那种撕裂的剧痛感很快得到了减缓，随后方鉴便在朦胧中轻唤了一声：“大主使...”

　　喊完这一声后，方鉴便再也无力顾及其他，很快便入了定静之中，无法感受到外界的一切。

　　但朦胧中方鉴还是有一丝感觉，他感到自己肉身似乎腾空而起，不知飞向了何处...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十章 突变免费阅读。https://xs.23sk.com 