    师兄……

    黑影宫西金色的眸子微微一亮，操控着鬼奴发出幽幽的声音，“师弟，好久不见了……”

    “师兄……真的是你么？师兄……”无虚真人呆呆的看着鬼奴，神情变得古怪至极，“你不是早就死了吗？为何还能活着？师尊呢？他老人家还活着吗？”

    “师尊他老人家当然活着，还很想你呢。”鬼奴面无表情的说道。

    “是吗？”

    无虚真人忽然笑了起来，跌坐在地上，“师尊居然还活着，他还没死……呵呵，我就说了，师尊福大命大，怎么会这么容易就死了呢？”说到后面，忽然像是疯了一样哈哈大笑起来。

    “师弟，林墨是师尊收的关门弟子，对他极为喜欢，你误伤了他，若是让师尊知晓了此事就麻烦了。你赶快救他，别让他死了。”鬼奴略带焦急的说道。

    “他是师尊的关门弟子？”

    无虚真人一愣，呆呆的看着躺在地上，还留存着一口气的林墨，神情顿时变得慌张了起来，“糟了，我伤了小师弟，这该怎么办。师尊一定不会饶过我的，他一定会惩罚我。就跟以前一样，只要我不听话，他就会将我打得一个月下不了床。怎么办……师兄，你说我该怎么办……”说到后面，已经有些六神无主了。

    “那你快救他啊。”黑影宫西急忙道。

    “对，对，救他……”

    无虚真人反应了过来，赶紧爬起来走向林墨，就在走近之后，他探下身子，慌乱的神情消失了，取而代之的是满脸的狰狞和冷意，突然一巴掌拍在林墨的额头上。

    原本还有着一口气的林墨，顿时咽气了。

    黑影宫西犹如黑雾般的身躯开始消散，它难以置信的看着无虚真人。

    “我不知道你是什么人，但是你真以为我是傻子不成？”无虚真人面带嗤笑的看着鬼奴，“你根本就不是师兄，他不会用这样的语气跟我说话。更何况，师兄和师尊早就在二十年前死在我的手上了。他们只是我封存的收藏品罢了，被我放在青蛟第三榜里面。”

    “你真以为，盗走了我炼制的鬼奴，就能冒充我师兄？”

    无虚真人看着鬼奴冷笑道：“真要谢谢你们帮我带回了鬼奴，这可是我最得意的藏品之一啊。不说话了？看来你也听不到了。虽然我不知道你这小子用什么办法控制了鬼奴，但能让鬼奴恢复到这般模样，必然有真正的炼制鬼奴之法。既然你已经死了，这些方法也别浪费了，就留给我吧。”

    说话间，无虚真人走向了林墨，正准备搜身，突然一道轻微的碎裂声传来，只见在林墨的怀里，那块乌黑而蕴含着血红的石头裂开了。

    石头表面融化，紧接着一滴殷红的血液呈现而出。

    这一滴血液通体殷红，但内中却有道道流光在闪动，磅礴而浩瀚的气息从血液中溢出，仿佛君临天地一般，四周的气流瞬间凝固了。

    无虚真人僵在了原地，呆呆的看着那一滴血液。

    在他的眼中，那一滴血液在不断衍化，原本只是血液，渐渐的天地浮生，万物演化，仿佛真正的天地被融入了这一滴血液中一样。

    这一滴血中，似乎承载着世间万千，又像是蕴含着世间极致的韵理和力量，仿佛高高在上的绝代人物俯视苍生。这时，神秘血液中滋生出了庞然至极的气息，整座宫殿像是在向它俯首一样，轰隆颤动了起来，一道道的裂痕迅速蔓延，宫殿开始碎裂。

    一股恐怖至极的力量，从血液中滋生而出。

    无虚真人呆滞的看着，在这一滴血液面前，他仿佛有种自身就如天地中的砂砾，在遥望着高不可攀的巨擎，恐怖的意志从血液中散发出来，无虚真人浑身颤抖不已，双腿已再难以支撑身体，噗通一声跪了下来，在这股无上的意志下，他生不起丝毫的反抗。

    位于鬼奴体内的黑影宫西也怔怔出神了，看着那一滴血液，金色的眸子透出了难以置信之色。

    “帝尊圣血……一滴帝尊圣血……”黑影宫西喃喃道，此刻的它却没发现，自身本该逐渐消逝的身躯停止了，并且在缓缓恢复中。

    这时，那一滴帝尊圣血融入了林墨的体内。

    原本已失去生机的身躯，再度焕发出了新的生机，只见被碾碎的五脏六腑迅速恢复过来，破碎的骨头也跟着重新凝合，新的血肉在滋生。

    林墨的意识在逐渐恢复中。

    圣血的力量注入下，林墨突然睁开了眼睛，双瞳如烈日，通体浮现出了古老而密密麻麻的纹路，身躯缓缓悬飞到一丈高处，帝尊意志笼罩在林墨周身，眼眸中没有一点感情色彩，在他的俯视下，世间万千苍生皆是一样，犹如蝼蚁般。

    “那块石头内封有帝尊圣血……难道他的记忆并不是先祖遗留的记忆？而是本身的？”黑影宫西神色复杂的看着林墨，金色的眸子透着深深的忌惮。

    这时，林墨临空对着无虚真人一指。

    无虚真人身躯一僵，额头被洞穿了一个大洞，当场气绝身亡。

    一代金丹真人，就这么死了……

    若是传出去的话，肯定不会有人相信。

    林墨缓缓转过头，望向了鬼奴，而位于鬼奴内的黑影宫西，金色的眸子也紧盯着林墨，不知为何，在与林墨对视的刹那，它感觉到林墨眼神中透着的警告。

    这不是林墨的意识……

    黑影宫西能感觉得，那是存在于帝尊圣血内的意识，而这个意识的主人是一位难以想象的恐怖人物，仅仅一眼，就洞穿万世，世间一切屏障皆难以遮掩，它甚至感觉到，这个意识完全看穿了它的身份。

    这个意识到底是谁的？

    黑影宫西心中揣测着。

    那颗蕴含着一滴帝尊圣血的石头是林墨身世之物，而这个神秘的意识和林墨的身世到底有什么样的关系？竟愿意将自身尊贵的帝尊圣血凝出一滴给予林墨。

    这时，林墨从高空中落了下来，眼中的炽烈渐渐散去，身上的神秘纹路依旧存在，但也在逐渐一点点消散，这是帝尊圣血在消失的迹象。

    重新落回地上后，林墨盘膝而坐，空洞的眼睛遥望着前方。

    识海中发出阵阵轰然的声音，在最深处一道古朴的封印正在逐渐瓦解，被封存的记忆缓缓呈现……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

