    “文宫是儒门境界，你不知道也正常，只不过……”

    陆逢话锋一转道：“我也不知道。”

    “连陆右使都不知，那是何等境界？”

    方休不由讶异。

    “何等境界？”

    陆逢瞥他一眼，淡淡道：“这文宫，好比我道门内相，是儒门传人肉身内的小天地。”

    方休听得眼睛一瞪。

    好家伙，我这疑似姬武转世，辛辛苦苦抄书修炼这么久，也不过隐约摸到内相的路数。

    他张锦听个为人民服务，竟就能立成内相！

    还抄什么书？

    办学院去！

    “又似我道门气海，是浩然之气充盈盘踞之处。”

    陆逢接着道。

    方休眉头一皱。

    怎么还降级？

    “更像我道门法脉，能以浩然之气催动种种技艺。”

    陆逢又道。

    方休眯眯眼。

    老陆，你这浓眉大眼的，竟也是个耍笑的丑角。

    “其实与我道门筑基也大差不差，能打开肉身秘藏，有脱胎换骨的功效。”

    陆逢最后道。

    方休心中呵呵一声。

    “两门传承截然不同，我也只知，儒门传人立下文宫，便相当于我道门弟子开始筑基。但文宫之后的立心境界，就能与金丹比照。”

    陆逢饮着酒，随口道：“儒门从来重教化而不重修行，自丘圣之后，便再无人能证得圣名，一代弱于一代，只怕你寻儒门传人去问，也答不上来文宫是何境界。”

    方休听着点点头。

    应是儒门修行不似道门这般细致，文宫境界的跨度长，起于筑基之前，止于内相之后。

    换言之，张锦此刻就是刚迈入筑基，开始五宫修炼。

    “方道长！”

    张锦忽而叫道，他似乎文宫已定，收起浩然之气，肃然朝方休行一个师礼：“请方道长代吴明月，受我一礼。”

    “张编辑，你这是何意？”

    方休忙上前扶他。

    文宫初成，张锦力道倒是不小，硬是没让方影帝扶起来。

    “我此番遭遇，一时竟失却心志，不复意气，幸而得听方道长一番话，将我惊醒。”

    张锦一礼到底，才直起身诚恳道：“这几句警言，助我立下文宫，虽是方道长转述，但于情于理，我也要尊吴明月为解惑之师，行这师礼。”

    “不需如此，不需如此。”

    方休又帮吴品客气。

    你瞧瞧，这儒门之人多谦卑。

    我方某人，就爱跟知恩图报之人交好。

    待你养望归来，再回朝中任官，我这还有十六行真经，与二十四字真言，好好与你说道。

    “你这小子，倒是跟其他目中无人的四院书生不同。”

    陆逢终于正眼看张锦，点点头道：“我记着你张家祖籍在永嘉郡？那倒是与渊王封地不远，有没有兴趣到渊王府上行走？”

    “陆右使开口，我一定抽出时间，到渊王府上拜访。”

    张锦拱手道。

    看他诚恳恭敬，却也是个人精。

    陆逢口中的行走，分明是做个门客的意思，到他嘴里一转，便轻飘飘变成拜访。

    “有几分傲骨。”

    陆逢也不在意，挥挥手，又是那句：“随你。”

    “我今日就要启程还乡，不便久留，再谢陆右使搭救之恩，谢方道长提点之恩，谢吴明月警省之恩。”

    张锦又是一番致谢，便告辞离去。

    不一会儿，陆逢喝干酒壶，也甩甩袖子，化作云丛遁去。

    客人走光，方休自回书楼继续抄书。

    今日这本《太上大道君洞真金玄八景玉经张传本》，是东罗宫的藏书，方休早上听经时就已经抄过大半，余下半本带回来继续抄。

    《太上大道君洞真金玄八景玉经》是正统上清道经，而方休抄的《太上大道君洞真金玄八景玉经张传本》，书名后头多个张传本，顾名思义，是一位张姓道门前辈翻录，附有自己注释见解的版本。

    方休抄得道经最多，张传本屡见不鲜，早已认得这张姓前辈。

    便是如今大明朝的道门魁首、三都五府中的右都供天师、太微府中天令、燕山大罗的三脉掌教，张玄机。

    这名字一听就是天师风范。

    不过方休抄过一本早些年的燕山地志，里头记载，张天师本名张幼鱼。

    这名字秀气，与天师尊位不合，鲜少被人提及，连书中记载也寥寥，才会被人遗忘，只称张玄机。

    要不是方休博抄群书，还真不知她本名。

    不错。

    她。

    方休可真的半点没多想。

    张天师可是与老山监一般年纪的人！

    有什么好多想？

    即便修行有成，驻颜有术，想来也不过跟陆逢是一般的外相年纪。

    有什么好多……

    啧，啧啧。

    经书抄完，获得：元景玉胎。

    丹师葛仿帝勾离造人之术，炼得八具玉胎，以八景为名。

    “仿帝勾离造人之术……玉胎？”

    方休琢磨一番，很快领悟功效。

    将玉胎取出，是一块磨盘大，纯净无暇的乳白色玉石。

    方休伸手一点，指尖忽而破开，溢出一滴精血，落在元景玉胎上，眨眼间便渗透进去，连个血印子都未留下。

    等候一阵，玉石却毫无反应，仿佛无事发生。

    “看来一时半会儿不见成效”

    方休也不急，随手将之收入乾坤窍。

    入夜。

    方休遁入识海，睁开眼，便见伏龙方休。

    随着《大罗伏龙真经》的见解一日日增长，伏龙方休已非之前披头散发的落魄模样。

    此时的伏龙方休，头戴玉冠，黑龙虚影绕身，便是双眼一开合，都有精光乍现，气息高深莫测。

    “好一条大黑龙，本座已得老山监真传，今日就要将你斩于刀下！”

    方休哈哈大笑，捏开一枚大日火焰刀法币。

    精纯念力涌入识海，化作一柄通天彻地般广阔，镌刻无数炽红荒文的火焰长刀，朝伏龙方休当头斩下。

    “来得好！”

    伏龙方休冲天而起，身影一个模糊，便显出一条好大黑龙。

    一刀一龙，缠斗不休。

    ……

    不知多久过去。

    火光乌云中，黑龙合身一绞，将火焰长刀崩散，识海重归清明。

    黑龙落地，又成伏龙方休。

    “还是差些火候。”

    两个方休，同时开口。

    虽说斩龙失败，但多少有些收获，方休细细体会一阵，感悟得失。

    待他退出识海睁开眼时，窗外还是昏沉沉，不到天明时分。

    趁着月色未尽。

    方休催动太阴过云梭，化作一道浅浅月光，离开无厌观，往城东而去。

    得去看看赤帝卫的近况。

