    晚上。

    厉嘉衍不放心童心一个人睡，索性就在她房间的地板上打了个地铺。

    他模模糊糊刚要睡着，耳边就传来一阵低低的呼唤。

    “水……”

    厉嘉衍瞬间清醒，忙站起身去倒水。

    他端着水杯放在床头柜上，将还没完全醒来的女人扶了起来。

    又细心地在她身后靠了两个软软的垫子，才端起水杯给她喂水。

    童心干涩的喉咙在喝了一杯水后，才稍稍感觉舒服了许多。

    她虚弱地靠在软靠上，看了看厉嘉衍。

    “你怎么睡地上了？”

    厉嘉衍笑了笑：“想陪着你！”

    说完，拿起床头柜上的体温计，又给童心测了个温度。

    36.7度，终于恢复正常体温了。

    厉嘉衍不由松了口气。

    童心苍白着小脸，憔悴地看着他：“我饿了，想吃东西！”

    尽管生意很低很虚弱，但他还是听清楚了。

    厉嘉衍幽深的眸子瞬间划过一丝惊喜。

    她已经好几天没吃了，能主动张口要吃的，就说明她已经活过来了。

    他连忙起身：“你先躺会，我去做！”

    刚走两步又折回来，捧住她的脸俯身在她额头落下一个轻轻的吻：“乖，我马上做好。”

    男人转身离开，童心却怔了怔。

    她缓缓抬手摸了下额头上那抹滚烫，闭了闭眼。

    他居然趁人之危……等她有力气了再跟他算账！

    童心感觉身上有了点力气，慢慢悠悠起身，走出卧室，来到了儿童房门口。

    她这几天浑浑噩噩的，都没有好好看看孩子们。

    此刻清醒些了，心中涌上几分愧疚。

    童心轻轻推开门，踮着脚尖走进房间。

    她走近孩子们的大床边，看着两小只安睡的样子，嘴角不由勾起一丝笑意。

    不知道谁说的，孩子们是上天派来的天使，可以治愈一切忧伤。

    此时此刻看着两个孩子的睡颜，她深切体会到了这句话。

    不管心里有多苦，此刻看到两张可爱的小脸，她的心里瞬间就甜了起来，也有了力量。

    童心俯身给两小只揶了揶被子，转身出门去了餐厅。

    半开放的厨房外，厉嘉衍正在忙碌。

    看着那道熟悉的背影，童心有一瞬间的恍惚。

    仿佛她从前的那场梦恍然成真了。

    一直追逐的那道阳光，真的照进了她的现实，那个在为他洗手煮羹汤的男人，就是那个她可以依靠终身的人。

    下一秒，童心笑了。

    笑得很美很甜很幸福。

    她定定地看向母亲的遗像，喃喃道：“妈，你看！这个男人终于被我驯服了，你女儿还是很厉害的对不对？”

    ……

    厉嘉衍端着一碗热气腾腾的蔬菜面出来时，只见童心正趴在餐桌上。

    他走近几步，发现她竟睡着了。

    他蹙眉。

    才刚好些，竟就这样不注意，万一再发烧了怎么办？

    厉嘉衍轻轻将面放在桌上，安静地看了看女人的睡脸。

    这才发现，女人几日消瘦下去的小脸蛋，被桌子挤压着才将将看到有了点肉。

    看来，要尽快把她养胖才行。

    否则，说病就病！

    此刻的童心，栗色长发乖顺地从侧脸垂落下来，让整个人都显得温婉了不少。

    厉嘉衍幽深的眸光不由动了动。

    他歪着脑袋俯下身，将女人垂落的长发捋到耳后。

    又鬼使神差地小心拉开椅子坐到女人的身边，顺势趴在了桌子上，和她面对面。

    女人卷翘的睫毛微微颤动，呼吸均匀沉稳，睡得很踏实。

    厉嘉衍看着看着，不知不觉间嘴角眼里都染上了笑意。

    他伸出大手，悄悄地握住了女人扶在桌在上的小手，悄悄低语。

    “童童，别怕，我一定会帮你找到亲生父母！如果真的找不到也没关系，你还有我，以后的以后，我再也不会放开你的手！”

    正在这时，童心双眉紧皱，睡脸满是恐惧。

    她挣扎着低哼着，仿佛在梦魇中经历了十分痛苦的事情。

    厉嘉衍剑眉蹙起，正准备叫醒她。

    可还没动作，童心就倏然睁开了眼。

    那双水眸满懵懵地盯着眼前人，似乎在极力搞清楚眼前的状况。

    厉嘉衍赶紧松开她的手，站起身将桌子上的面条推给她：“趁热吃，吃饱了再去睡。”

    童心这才仿佛清醒了几分。

    她眨了眨眼，讷讷地点了点头，凑近面碗闻了闻。

    虽然这碗汤面看起来清汤寡水，上边只飘了几根青菜叶子，闻起来却喷香喷香的。

    “好香啊！”

    童心拿起筷子，迫不及待地开动了。

    她大口大口地嗦着面条，丝毫没有在意自己有些狼吞虎咽的吃相。

    “这面简直太好吃了！”

    她吃着，还不忘给男人点赞。

    厉嘉衍坐在她身边，满眼宠溺地看着馋猫般的女人。

    “好吃也要慢点吃！这里没人跟你抢，都是你的！”

    言落，他不由伸手揉了揉女人的脑袋。

    傻女人，一碗面就满足了？

    ……

    厉嘉衍收拾完厨房出来时，童心已经躺到了沙发上。

    他长步走到女人身边，蹲下身温柔地抚了抚她的额头，确定温度正常后，才放心地收回手。

    “烧才退，还是要注意休息！快回床上休息！”

    童心很轻地摇了摇头：“床睡得太多了，不想睡了！以前我妈最喜欢在这里睡……”

    说完，她转头看向母亲的遗像，似有千言万语却又戛然而止。

    厉嘉衍没有再多说什么。

    他俯身将椅背上的毯子给女人盖好，又垂眸目测了下沙发的宽度，确定女人躺在上边是安全的。

    但总还是担心她摔下来，索性就拖鞋侧身轻轻地躺在了她的身边，从背后紧紧抱住了她。

    脖颈间传来温热的呼吸，童心不由地身子紧绷，她挣扎着想起来，却被禁锢得更紧。

    “别动！”

    男人低醇富有磁性的声音从耳畔传来：“你放心，我不动你！我是怕你睡在这里会掉下来！”

    不知怎的，那低沉的声音让童心感觉很安全。

    她没再挣扎，安静地闭上了双眼。

    黑暗里，男人紧紧拥着女人。

    俩人就这样窝在沙发上睡了一夜。

    翌日清晨。

    阳光刚刚落在窗棂上，手机铃声声音就打破了客厅的宁静。

    厉嘉衍睁眼，不满地看了看自己的手机屏幕。

    是陆昊南。

    男人的深眸卷起怒意，坐起身低声接通电话：“你最好有重要的事！”

    听出衍哥语气不善，陆昊南不由缩了缩脖子，赶紧献宝：“衍哥，我发誓，绝对是天大的好消息！晴晴的病有救了，不用生孩子，现在就可以治！”

