    男人鬓间碎发风拂而动，眼波如潭。

    随即，颜非感觉到一阵强劲的气流攀上手中的长戟。

    “啪！”

    那无坚不摧的偃月长戟，竟然瞬间碎裂！

    强大的气流震得颜非向后翻飞。

    她借势在身后的古木上一蹬，手中的符咒便飞向男人。

    却不成想那符纸刚离开颜非手心，即刻便化作飞灰。

    颜非一怔，再欲祭出符纸，混乱中巨大的蟒尾却突然朝她劈来。

    原本岿然不动的男人却忽然伸手，卷了颜非腰肢，避开那瞬间一击。

    颜非跌落在男人身前的皮草上，一抬头，便撞上男人嗜血殷眸。

    邪煞非常。

    掐着她腰的手突然捏了捏，颜非面上一僵，弹身跃起。

    “丑是丑了点，不过腰挺软。”

    说着，男人指尖滑动，似是在回味。

    颜非眸光冷冽，唇线锋利。

    嘲讽道：“嫌我丑，你还下手，口味真是独特。”

    男人唇角一勾，睨着颜非的桃花眼笑意盈盈。

    “丑算什么，烛火一吹，还不都是一个样儿？”

    颜非绯薄的唇线紧绷，霎时暴起。

    而男人不远处的玄衣人，则一直挥毫泼墨，丝毫不打算加入战斗的冷淡模样。

    颜非见男人始终斜卧着不曾起身，眸子一动。

    她佯装攻向男人脖颈，实则却一个旋身袭击后背。

    男人倏然起身，挡过颜非一掌。

    果然，这个男人身上有伤！

    颜非退出三丈开外，嘴角微勾。

    此时，白衣人一弯刀砍下血蟒的蛇头，刀锋一转，顺势取出蛇胆。

    “空桑！”

    白衣人对着玄色衣衫的冰块一喊。

    “接住！哥哥给你取的蛇胆，泡蛇胆茶喝啊！”

    言罢，墨绿色的蛇胆在空中划过一丝优雅的弧度。

    然后……

    “啪嗒”一声，掉落在地，还在草里滚了两圈儿。

    被唤作空桑的玄衣人托着古本，一脸冷漠地看了一眼脚边的蛇胆。

    打一开始，就没打算伸手接。

    白衣人：“……”

    颜非一跃，捡起地上的蛇胆，掂了掂，转身要走。

    “诶！丫头，这是我取的蛇胆，谁许你捡了？”

    颜非回头冷睨那人一眼，“谁捡到，就归谁。”

    转身之前，还看了眼不远处的男人。

    回敬：“无耻有够无耻，腰还不太行。”

    言罢，颜非足尖一点，往树梢上一飞，径直躲进了玄戒中。

    那主仆三人的修为她根本看不透，要追她也是易如反掌的事。

    万无一失，还是玄戒中最为安全。

    白衣人正要追人，却发现颜非突然不见了。

    “洵澈。”

    “主！”

    白衣人立即回身，单膝跪在男人身前。

    男人微笑，“肉搏血蟒很英勇？”

    洵澈：“……”

    “徒手取胆很霸气是吧？”

    洵澈强颜欢笑：“没，没，主……属下用刀，刀取的……”

    “那你就用刀，每天取百只蛇胆吧。”

    “主！属……”

    “做不到？”

    男人笑意阑珊。

    “……能。”

    “嗯？”

    “属下遵命！”

    颜非一进入玄戒，云就不知从哪里钻了出来。

    腮帮子吃得像松鼠一样一鼓一鼓的，爪子上还抱着一颗百年的极品老血参。

    吃这么补，也不怕血管爆裂而亡。

    “姐姐！姐姐！你没事吧？”

    颜非：“……”

    现在做出个担心劲儿来，早干嘛去了。

    不过对这么一只萌萌哒的小狐狸团子，也不能要求太高。

    他即便是出来，这细胳膊弱推儿地，怕也是早就被那血蟒给一尾巴拍扁了。

    看着云上蹿下跳的，颜非招手让他停下来。

    别蹦跶了，她没事。

    颜非立即打坐调息，刚才也是强撑着，实则内息早就乱得一团如麻。

    那个男人修为定然很高，浑身散发出的等级压制便让她稍一靠近，就有些喘不过气来。

    若不是他受了伤，也没有存心要置她于死地，不然她早就到阴曹地府报道了。

    究竟是什么人？

    前世她从未见过此人，也未曾听闻有何高级修士的风声。

    调息片刻，颜非便觉得自己太过疏忽大意。

    虽然她现在是全系修士了，但是无论是符篆师还是驭灵师，修为等级都还太低。

    尤其是符篆术，今日险些两次栽在上头。

    堕灵术虽然她能运用自如，现如今却不可轻易暴露。

    看来，入学之后，她必须找个时间勤加修炼一翻。

    否则，遇上太过强劲的对手，她就如同今日一般，只能任人宰割！

    调息完毕，颜非一睁眼便看到身前的极品药材堆得如同小山一般。

    小狐狸团子蓝汪汪的眼睛满溢担忧，一瞬不眨地盯着颜非。

    “姐姐，这是我挖的药材，你赶紧治治伤吧。”

    颜非心头一软，揉了揉云的脑袋，随即拿出药鼎，挑拣了几棵药材练成丹药。

    云见其余的药材颜非用不着了，团吧团吧放嘴里，嚼的眼睛眯成了一条细线儿。

    要是万境拍卖行的行长见了，一定会声泪俱下地痛诉：“暴殄天物啊！暴殄天物啊！这极品药材竟然当大白菜啃啊！”

    颜非服下丹药之后，想了想，又拿出新鲜的血蟒蛇胆。

    将早就备好的四十八味药材放入药鼎之后，最后放入蛇胆。

    “云，这段时间你留在玄戒中帮姐姐看着着药鼎好吗？三日之后我来取丹。”

    云张着大眼睛，围着药鼎转了两圈，抬头问颜非：“姐姐，你是要练回颜丹吗？”

    颜非有些惊讶这小狐狸居然知道，不待开口，云又道：“姐姐，你还差一味药，练骨草。”

    “其实不加练骨草效果也不会太差，只需多炼几次丹药服用即可。”

    颜非眉头微皱。

    “何况这练骨草是极品中的极品药材，千金难寻，现在我还没找到。”

    小狐狸咧嘴笑得眉眼弯弯，然后回头直指远方。

    “姐姐，那边的山谷里长的全是练骨草，我马上去给你采回来。”

    颜非哑然，这小狐狸，显然把玄戒摸得比她还要透彻了。

    进了玄戒，颜非也不着急出去。

    一是怕再遇到那变态的主仆三人。

    二是她任务完成，顺便在玄戒中修炼些时日再出去。

    玄戒别有洞天，三日时间方抵外界一日。

