    大洋彼岸，暮色下的蓬莱。

    正在一处假山顶上欣赏月色的张三似是感受到了什么，身躯突然一震，双眼猛地睁开。

    ‘本体，有你的啊！新技能这么猛？’

    强烈的兴奋感让张三忍不住喜上眉梢，毕竟按照之前的规划，如果霸气系的技能升级成功，那么明面上是要交给他这个马甲来用的，三某人终于也赶上一波史诗级强化了！

    ————

    与此同时。

    华东，爱情公寓，3602阳台。

    眉宇间疲惫之色更甚的孟浪拿出手机看了一眼时间。

    ‘果然，现实时间完全没动过啊……这个设定挺好。’

    经历过一遍之后，现在孟浪已经完全弄清楚了技能升级的流程：

    想要升级技能，付出相应抽奖积分后就会被投影前往原技能所在的相应世界，并完成系统布置下来的任务。

    一般而言，这个任务是开放式的，会根据他的任务完成度而决定奖励——也即是技能会被提升到什么程度。

    就比如，这次进入海贼世界，孟浪得到的系统提示为——

    【壶中世界任务：请在三十天内尽量杀死强大的霸气掌握者。

    任务结算奖励：将你的霸气水准提升至与被你击杀的最强大者齐平。

    任务死亡惩罚：剥夺原技能】

    果然，有多大的屁股就能穿得下多大的裤衩！

    回想到在海贼世界完成的壮举，孟某人嘴角不由得勾起了一抹得意的笑容，感慨自己真是赌对了。

    来看看升级后的新技能吧：

    【升级奖励：来自《海贼王》世界反派角色夏洛特·玲玲的专精技能——三色霸气

    三色霸气：海贼王世界的特色能力，拥有见闻色、武装色、霸王色三大分支，使用均需消耗一定的炁。

    见闻色霸气：强烈感受四周气息的力量，可感应到视线外的敌人或进一步预知对手动作，可以说是“听的力量”，只要人还活着，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置。

    该技能处于近乎完美阶段，具有透视的效果，可以窥察到目光所不及之处的情况。

    武装色霸气：能够提升个人的防御力，作用犹如看不见的盔甲，更可在演化为攻击力的同时得到击中灵体的效果。除了缠绕于身体外，武装色霸气还可以缠在武器上加强攻击力道，出招时皮肤的一部分会变成亮黑色，硬度超过钢铁。

    该技能处于完美阶段，具有卓越的防御特化效果。

    霸王色霸气：百万人中才有一个的王者之资实质化的产物，拥有霸王色霸气的人可以不用出手就用此霸气威吓、震慑对手，也能够令比自身弱的对手晕厥。

    该技能处于完美阶段，你是个心技体兼备的真正霸者，仅仅通过提升气势，就能让霸气得到全方位的发散，其压迫力可以粉碎岩石，擦肩而过时甚至可以让身经百战的猛将也轰然倒地。

    技能评价：四皇/美食家/分手大师夏洛特玲玲女士曾经说过——只有子女才是我的家人，男人只不过是生育工具罢了。】

    “呼……”

    看着长长的技能属性列表，孟浪长舒一口气的同时也感到一股强烈的疲惫感涌上心头。

    虽然任务已经完成，但在海洋中捉迷藏的日子也确实不怎么好过，现在的他急于找个安静的地方舒舒服服的睡上一觉。

    于是，孟浪转身回到屋里，准备和小丫头商量一下，今天先放他在3602沙发上睡一晚，明天再上楼。

    蔫头耷脑的踱步转回房间，双眼累得都快睁不开的孟某人来到诸葛大力身边，在小丫头不明所以的眼神中又把炼妖壶放回了她的包里，同时语气恹恹的说道：

    “大力啊，今天我实在是太困了，先睡这边沙发行不行啊？”

    看到孟浪心力交瘁的样子，诸葛大力有些心疼的同时也忍不住在脑海中做出了一些“合理”的猜测。

    要知道，孟家心法可是顶级的养生内功，以孟某人的修为即便几天几夜不合眼也不至于累成这样。

    而能在短时间内把像他这样一个大高手搞成这副模样的，估计也就只有那件事了吧……

    没错！一定是因为冯宝宝的到来，让孟浪在自己和前女友之间的选择上犹豫了！

    是怎样的苦痛与纠结，才能把一个精于心理学的男人折磨成这副形销骨立的模样？这可真是……太刺激了啊！

    想到自己仅仅花费了十来天的努力，就在孟浪心中得到了与冯宝宝三个多月等同的分量，小丫头心中忍不住一阵暗暗得意。

    心情大好之下，诸葛大力很有默契的没有点破孟某人的尴尬，轻抿薄唇嫣然一笑道：

    “睡沙发多不舒服，楼上除了客厅之外我都已经收拾好了，你去我的房间睡吧，我白天睡过，现在还不困，等他们搬完了之后我在楼上客厅睡。”

    “嗯……也行，谢谢你了啊～大力。”孟浪眼皮打架打得厉害，也顾不得其他，直接从小丫头手上接过钥匙就转身往楼上走去。

    看着孟某人远去的背影，诸葛大力轻笑着摇了摇头，随后便继续转头忙活她的搬家大业去了。

    之前还不知道，孟浪床底下密密麻麻垒得都是金砖，处理起来也是很让人头疼的……

    孟某人坐着电梯来到公寓顶楼，掏出钥匙打开唯一一扇房门走了进去。

    印象中胡一菲曾经说过，这套不大的房子是用配电间改造出来的，户型设计极具工业美感。

    走进房门，迎面看见的这条超过四十米长的跑道直接刷新了孟浪对于“房子”的认知，你确定这地方不是什么奇怪的儿童卡丁车赛场？

    但转念一想，这地方是大力一定要搬来住的，这也很符合她的性格，毕竟那丫头对某些事物的审美观确实有点悖于常理，相对而言倒是更贴近物理。

    轻轻摇头，扫了一眼旁边的客厅、厨房、卫生间，孟浪确定卧室应该是位于跑道的另一边了，于是信步走去，在尽头处推开房门，入目便是一阵强烈的视觉冲击……

    PS：今日第一更，感谢诸位大佬的投票支持。

    鞠躬下台

