    马蹄“嘚嘚”踏在石板路上，两名老者也许是太老了吧，走的太慢，跟在人群最后，看着远去的皇帝，老泪纵横。

    骑在马上的朱由校，一身明黄色轻甲，腰间挎着帝王剑，望着这位年轻的君主，许多人都是感叹，大明要中兴了。

    这是实实在在民间的愿景，就因为他们亲眼见到了皇帝在凤阳这两天的所作所为。

    宿州灾荒，朝廷发下来的二十万银款被贪了十八万，余下那两万两也被层层盘剥，到了穷苦百姓手上，往往只是半碗掺和着砂土的稀粥。

    陈策骑在马上，也是不自觉挺直了腰板，没说的，这种百姓自发伏跪送行的场面，实在是太过壮观。

    刘元斌不过二十出头的年纪，见这场面，胸中好似燃起了熊熊烈火，为自己是勇卫营的皇帝亲军而自豪。

    骄傲是有的，这个年纪的青壮，要是没点冲劲儿，岂能建功立业，富贵荣华？

    在凤阳这两日，到处都在风风火火的抓人，皇帝祭礼祖庙，反倒成了没怎么提及的“小事”。

    与往常不一样的是，这次抓人民间没有乱，老百姓往往只在一旁看着，拍手叫好。

    那些往日横行不法的地方豪强，十有八九都落了网。

    皇帝的身影渐渐远去，但是勇卫营骑兵的队伍还在自南门缓缓出城，后面步兵的队列更长。

    百姓们东一句西一句的，慢慢聊了起来。

    说来倒也怪，往日东林君子们众正盈朝，饭也吃不饱，豪强们一样横行不法，士子们地位超然，一个个俨然都是小地主。

    普普通通的士子，就连衙门的官差都惹不起，弹压不了。

    现在魏阉权倾朝野，到处滥杀无辜，将盈盈君子们杀了个片甲不留，可这朝政却是渐好。

    辽东那边，建奴两年未有存进，毛文龙深入敌后，登莱和天津的物资源源不断，也联络朝鲜站稳了脚跟。

    九边一带，积欠的军饷都逐渐补发了，每月的饷银也没再传出来拖欠，就连直隶、山东一带，都在诸部补全历年饷银。

    这事情不是在向好的方向发展吗？

    明明新科进士卢象升那批人，一个个都是素有才能的年轻后辈，江南一带的士子们，却说朝廷取仕不公。

    看起来，东林群贤不见得是真贤，朝堂上那些所谓的阉党，也不见得都是祸国殃民的秦桧。

    不论百姓们有多舍不得，皇帝的队伍终究还是往南去了。

    走后，留下的是一个上层重新洗牌，赈灾银款真正能落实到小民百姓头上的中都凤阳。

    就连街上那些耀武扬威的厂卫们，百姓也不怕了。

    这些人，可是治理那些豪强的先锋啊！

    ......

    南京，这时候的本地人，更习惯叫它金陵。

    南城有一处盛大庭园，是抚宁候朱国弼的府邸，用他最心爱的二夫人张玉的姓氏为名，比起魏国公的府邸来，也是毫不逊色。

    北地寒风呼啸，把守关门的将士们正被冻得面庞通红，中原一带，连年干旱，蝗灾迁徙，流民遍野，每日间饿死的人，无以计量。

    江南仍是一片的歌舞升平，好似仲春时节，满园花开草长。

    青青柳丝织出一片轻烟，烂漫桃花有如团团红云，山石溪水都被染上一层粉红。

    清溪上漂浮着娇嫩的桃花瓣，在院中曲折萦回、婉转流淌，忽而穿过玲珑石山，忽而绕过古朴草亭，到桥下汇聚成一汪清池。

    池水如镜，映出庭院中的亭台楼阁、绿柳红桃，也映出草亭中凭栏而立的朱国弼与李三才。

    朱国弼一身紫色绸袍，李三才则穿着时下士子们常穿的直领蓝衫，夹里对襟，俩人年岁都不小，早没了年轻时的盛气凌人。

    朱国弼，是靖难将领朱谦的七世孙。

    万历年间，因祖上荫福，袭封抚宁侯。

    天启元年，魏国公徐宏基以疾辞去勋臣守备一职，受勋臣举荐，朱国弼得领南京中军都督府，掌守备事。

    没过几月，杨涟赌气请辞，却阴差阳错被天启皇帝准许，满朝文武咸为其请愿，朱国弼刚刚做上南京守备，也上疏为杨涟鸣冤。

    朱由校当时的做法，是直接躲到南海子，压根连看也没看，这些奏疏自然全都落到了魏忠贤的手里。

    起初，魏忠贤处于风口浪尖，自然不能大肆报复。

    后来朱由校亲征，留魏忠贤在京主持政务，在这期间，魏忠贤开始旧账重提，按名单报复那帮曾为杨涟请愿的东林党人。

    朱国弼因当时那一份奏疏，被魏忠贤剥夺岁俸，他屡次上疏，全都入如浩海，杳无音讯。

    很明显，要么皇帝根本不知道魏忠贤在京的所作所为，要么就是心知肚明，但是在故意纵容、默许。

    无论哪个情况，都不是朱国弼所期望的那样。

    他出神地望着自己与李三才在水中倒影，说道：

    “唉！皇帝来金陵了…”

    李三才闻言，心头一沉，飞扬的神采收拢一些，低声应道：“是啊，抚宁候想必也听说凤阳发生的事了吧？”

    他万历二年考中进士，初就被授为户部主事，这个起点可谓许多人可遇而不可求。

    卢象升这种人才，朱由校钦点的天启二年榜眼，现在也就是个翰林院编撰，李三才一进来就是户部主事，没托关系谁信？

    原本，李三才也准备大展拳脚，有一番作为。

    但就是因为当时太过年轻气盛，替某位被弹劾的东林大佬说了句话，就从京师被贬往地方。

    地方上那一阵子，说实话，倒是成就了李三才。

    那些年，李三才各处去走，明面上的政绩一直很突出，也曾在南京为官，在某青楼结识还没有袭抚宁候爵的朱国弼，两人一见如故，关系格外亲近。

    也正是因为李三才，朱国弼觉得东林党都是他这样的人，开始主动结交东林党人。

    李三才这个人，实际上就是令万历皇帝头疼不已的党争的起点。

    当时，李三才由于很会包装自己，俨然成了东林党的中坚力量，随着时间的推移，东林党人对他入阁辅政的呼声，也就越来越高。

    当时的执政党，是方从哲为首的浙党。

    浙党自然不愿意让一个东林党入阁，对自己形成威胁，就开始想方设法破坏李三才有才能的大贤人设。

    再加上万历皇帝实际上也知道东林党人都是个什么货色，明着没说，但就是不表态。

    本来，万历皇帝是想让东林党自己知道自己有几斤几两，别再总想着把自己人推入内阁主政。

    可谁也没想到，这次东林党打定主意，一定要推李三才入阁，同执政的浙党势同水火。

    这一来二去的，一直持续到今日的党争也就形成了。

    先是执政党浙党败退，泰昌轻信东林，导致天启初年东林众正盈朝的局面，再又是朱由校推出魏忠贤，阉党崛起。

    这三十年的党争，东林党清算过其它党派，阉党也几次血洗东林，死了不知多少人，罪魁祸首李三才虽然早就被罢官了，可一直活得逍遥自在。

    他的东林大贤人设，加上如今朱国弼在南京的地位和权势，没事儿再讲讲学，发展一批信徒，小日子简直堪比土皇帝。

    可是皇帝南巡下一站就是南京，这小日子要快乐不起来了。

