    

    曼殊从院长手里拿到了铁盒，她也不敢就这么带回去。

    只能拖延在孤儿院待的时间，比如晚上陪着孤儿院的小朋友们一起吃了一顿丰盛的晚饭。

    晚饭还是曲天歌请了人来帮忙做的。

    孤儿院这边的食堂其实十分简陋，所以曲天歌又捐赠了不少米面粮油。

    总之，他们把能做的都做了。

    曼殊也承诺，她可以资助孤儿院的孩子们读书。

    不过，她只捐助前十名。

    如果想要获得这个资助的名额，他们就必须努力学习。

    这只是一个激励制度。

    曲天歌和秦格格也表示，她们也要参与进来。

    大家虽然只是一时兴起，但也算干劲儿十足。

    院长本来已是高龄，还以为这个孤儿院以后会越来越落魄，没想到很快就得到了大笔捐助，一时也十分高兴。

    在曼殊离开孤儿院之前，她还和曼殊提了一个请求。

    “我是想替严奶奶树立一块碑，也是想替后来的这些好心人们树碑做纪念，是你们的好心，让孩子们能够活下来，还能接受良好的教育。”

    “现在这个世道越来越好的同时，我也希望从这里出去的孩子们，都能铭记别人的帮助。”

    曼殊倒是没有拒绝树碑这个提议，因为这是个吸引好心人捐助孤儿院的好机会。

    谁说做好事的人都不想留名？

    某些富豪，可不就希望自己做的好事天下皆知，这样一来，对于他们的名气也有帮助，还有塑造的正面形象，有利于他们更好地经营公司，和官方打交道。

    不过，她拒绝了院长把严镜芝的名字题上去的打算。

    “老太太不希望被人知道，您给个代称就可以了。我建议您把那些大笔捐赠物资的人的名字都刻上去，这就相当于一个功德碑，我相信会有更多好心人慕名而来。”

    曼殊的暗示，院长也听明白了。

    “颜小姐，你很厉害，我自愧不如。”

    她活了这么大把年纪，也没小姑娘这么机智，能为孩子们争取到更多的社会援助。

    曼殊摇摇头：“等这段时间忙过了，或许我们会针对孤儿院专门举办一次慈善拍卖活动，到时候请院长务必参加。”

    这是曲天歌想做的，曼殊替她和院长商量。

    “这怎么好意思呢？”

    院长是真的受宠若惊，以前这个孤儿院是最落魄无人问津的，没想到突然得到了这么大的帮助。

    曼殊只让院长安心便可。

    院长在这个时候，却想起了另一件事：“听说孤儿院这一片地区要拆迁了，以后这些孩子的去处……”

    “您放心，孤儿院这一片早就规划好了，也不会拆迁，这块地皮在小龙手里。”

    院长惊讶：“小龙，是我认识的那个林小龙吗？”

    那小子憨头憨脑的，孤儿院的地皮，怎么会在他手里？

    “其中曲折，我就不与您说了，总之孤儿院是会保留的，这一点您知道就行了。”

    院长猜测这肯定跟眼前的小姑娘脱不开干系，又是一番感谢。

    曼殊只客气一笑。

    她抱着铁盒上了车，顺利回到了颜家。

