
　　像这样的车队，幸福村的村民已经习以为常了，对于他们的到来，只不过是随意瞟了几眼，丝毫也没觉得有什么大惊小怪。只是当他们直接驶向池塘的时候，二虎才有些警觉，急忙跟了上去。

　　在池塘边儿，庞大的车队停了下来。在李思达的指引下，高雨走到了池塘边。当在路上，李思达告诉他娃娃鱼就被养在一个池塘里的时候，高雨还有些不肯相信，然而当他看到眼前的一幕时，整个人都傻了！只见在一片碧波荡漾的池塘里，数百上千条娃娃鱼在嬉闹着，不时的有朵朵白色的浪花溅起，在阳光下放出点点耀眼的金光。“这……这是……”高雨无比错愕，连话都说不利索了。

　　李思达笑道：“高会长！您都看见了，所有流到市面上的娃娃鱼全部都是从这里运出去的！只要把这里端掉，就一切ok了。”“会长，这……这该不会真的是人工养殖的吧？”一个野生动物保护协会的会员呐呐的对高雨说道。李思达心中一惊，急忙说道：“怎么可能是人工养殖的？这就是一个普通的池塘，如果这里都能养的话，那娃娃鱼的养殖早就遍地开花了！依我看，这里只不过是一个暂时存放娃娃鱼的场所罢了！也就是说，他们从别的地方把娃娃鱼抓来，先放在这里寻找买家，等到买家确定之后，迅出货！我想只是几天的时间，即使是把娃娃鱼放在这样的池塘里，问题也不会太大吧？”

　　李思达的话主导了高雨的思维，之所以这么轻松，那是因为以现在的科技水平还不足以圈养娃娃鱼的观念早己经根深蒂固的占据着高雨的脑海。高雨点了点头说道：“你说的没错儿，一定是这样！幸亏由您的提醒，否则我还真的要被他们给蒙骗了。”李思达笑笑道：“这是每一个合格的公民都应该做的！那我们现在就采取行动吧？”高雨一挥手说道：“将这些娃娃鱼全部捕捉上来，必须在它们还没有出现不良反应之前，将它们送回到原本属于它们的地方！大家动作要快！”

　　同行而来的人立即开始挽裤腿的挽裤腿，撸袖子的撸袖子。二虎看到这架势，心中一惊，急忙冲了上来，拦在要下水的众人面前，大声的喝道：“你们这是要干什么！？”高雨疑惑的看了他几眼，说道：“这个池塘是你的？”二虎的胸口一挺说道：“是我的！怎么了？”高雨一脸的愤恨，说道：“怎么了？就因为你们这样唯利是图的人存在，才使得许许多多珍贵的野生动物濒临灭绝！难道在你们的眼里除了钱就没有其他的东西了吗？”随后对站在自己身边的几个警察说道：“把他抓起来！这样的人，只有一个去处适合他，那就是监狱！”说完两名警察就以迅雷不及掩耳之势的冲了上来，三下五除二就将村长的双手拷在了一起。

　　“你们……你们还讲不讲理了，怎么能随便抓人！……”二虎反应过来，连声怒吼道。高雨冷声说道：“对你们这种人只能律，不必讲道理！大家，快点儿动手吧。谁也不知道娃娃鱼在这样恶劣的环境下还能支持多久。”

　　“放开村长！放开村长！……”就在这时，二虎被抓的消息己经传遍了整个幸福村，只见无数的村民从四面八方，或拿扁担，或拿铁锨的冲了上来，只一会儿的工夫就将高雨众人给团团围了起来。李思达的脸色唰的一下变的无比的苍白，村民们手里的扁担、铁锨让他的身体不停的颤抖起来。高雨也有些紧张，急忙大声喊道：“乡亲们！乡亲们请冷静些！我们是来执法的，你们这样做就是妨碍执祛，是犯罪行为，是要受到法律制裁的！请大家冷静下来！”

　　因为张强的关系，张大现在已经是村里除了村长之外的第二号有威望的人物，当下走到了高雨的面前，虎着脸说道：“为什么要抓我们村长？今天你们要是不说清楚，就休想离开这里！”高雨镇定的说道：“你们村长捕捉贩卖娃娃鱼，这是严重的违法行为，必须要接受法律的制裁！请大家务必保持冷静，否则不但帮不了你们村长，反而会让事情变的越来越复杂，到时候恐怕大家也都要受牵连！”

　　张大冷声说道：“这些娃娃鱼是俺们养的，不是抓的！你马上放开村长！”高雨高声说道：“大家可能是被你们村长蒙骗了，这些娃娃鱼是生活在深山溪流中的，怎么可能生长在池塘里？”娃娃鱼在池塘里生长到现在，这是所有村民都亲眼看见的，因此高雨自以为是真理的话在他们的耳朵里却一点儿也站不住脚。双方立即争执了起来，村民们的情绪越来越激动，眼看着就要酿成不可收拾的局面。村长急忙高声喝道：“张大哥，马上给强子打电话，让他赶紧回来，快！”张大急忙应了一声，拨打起张强的电话来。

　　张强此时还没有走到省城，接到电话，听张大说了情祝，张强的脸一下子就黑了下来。潇蔷看他的表情有些不对，问道：“出什么事儿了？”张强说道：“野生动物保护协会的人忽然到了村子里，非要把村长和那些娃娃鱼带走！”“什么？这怎么能行？那些娃娃鱼完全靠梦幻青丝的喂养，如果没了梦幻青丝，它们是会被饿死的！”萧蔷惊声说道。张强点了点头道：“萧蔷，你开车把这些娃娃鱼送到周晴那里，我要回去！”萧蔷道：“好吧！你放心，我会把这些娃娃鱼安全的送到周晴那里的！”

　　张强下了车，挥了挥手，等到萧蔷开车离开了，他才转身进了路边的树林，瞬移回了幸福村。幸福村的争斗变的越激烈了，二虎不停的怒吼，希望村民们能冷静一些。可是这些娃娃鱼是村子里所有人的希望，如今高雨要将这希望从他们的手里夺走，村民们如何冷静的下来。随行而来的警察手握手组成了一道人墙，将高雨等人挡在身后，拼命的抵挡着疯狂涌上来的人群。

　　“住手！”就在这时，张强及时赶到！一声怒吼让听有人的身体的一僵，停止了骚动，定定的看向张强，看到张强来了，张大和二虎同时心中一喜，神色安定了不少。在众人的注目下，张强缓步走了过来，看到站在高雨身旁的李思达，张强忍不住怒哼了一声，想起当初李浩然的教训，暗自想道：“看来自己还是不够狠辣，总是留下后患！”这一声冷哼可以说是杀机四伏！听到李思达的耳朵里，就好像是寒冬三月降了一场冻雨，直把他的一颗心都要凉透！目光有些躲闪，不敢和张强照面儿。

　　张强在村里的威严，丝毫也不下于二虎，甚至因为气质的缘故更胜于二虎。他一出面，众村民就好像是有了脊梁骨一般，心气儿顿时又壮了不少！看到被几个警察扭住的二虎，张强的脸一冷，直视着高雨说道：“放人！”高雨被张强的气势所迫，忍不住后退了一步，想到自己的身份，腰杆猛然一挺，又上前踏了一步，大声的喝道：“他是罪犯，怎么能说放就放？”张强冷冷一笑道：“罪犯？什么罪犯？”

　　高雨应声说道：“猎杀野生动物！”张强道：“你有证据吗？”高雨指了指身后的池塘说道：“他是这个池塘的主人，还需要什么证据？”张强忍不住哈哈的笑了起来说道：“他是池塘的主人，但是他就一定是这些娃娃鱼的主人吗？”“这……”高雨一阵语塞，有些张口结舌了。张强冷冷一笑道：“放开他吧！他不是这些娃娃鱼的主人，我才是！”

　　“你？”高雨忍不住惊讶的望向张强，李思达急忙说道：“对，对！他才是这些娃娃鱼的主人！那天我在这儿见到的人就是他！”张强转头看着李思达说道：“李思达，没想到那天我放过了你，你还会调过头来咬人，看来对你这样的人就是不能心慈手软！”李思达阴险的笑笑道：“你猎杀野生动物，我看还是乖乖的接受法律的制裁吧！”张强哼了一声道：“这些娃娃鱼都是我养殖的，不是野生的。”

　　“少骗人了！高会长是这方面的专家，他都说了，娃娃鱼是不可能被人工养殖的，至少在现阶段不行！”李思达不屑的笑道。张强撇了高雨一眼说道：“那只能说明他还不够专家，或己经跟不上形势了！”高雨的脸色一凝，道：“你不用再为自己狡辩了！这些娃娃鱼我们必须带走，早日将它们放生，你这样把它们圈养在池塘里，它们迟早会因为不适应环境而死掉的！”张强接口道：“我把它们交给你们，他们才真正的会死！”

　　张强的话激怒了高雨，高雨怒喝道：“你这是什么意思？”张强冷冷一笑道：“难道我的意思还不够明白吗？那就是我不会把它们交给你们的！”高雨叹息了一声说道：“如果是这样的话，那我也没办法了！”

　　说着给手下做了一个手势，让他马上请求支援。看着他们鬼鬼祟祟的模样，张强不屑的笑道：“打电话求援打就好了，何必这样偷偷摸摸？不过，你们即使叫来再多的人，结果也是相同的！”

　　张强的话让高雨有些恼怒，掏出电话，在张强的面前就拨打了起来，一连几个电话之后，高雨冷声说道：“用不了多久，武警部队就会赶来！如果你真心为你的村民好，就让他们赶紧散了吧，免得一会儿他们会受伤！”“受伤？呵呵……这个你放心。”说完，拿出电话打给了刘长鹤。刘长鹤自从出了龙泉集团那码事儿之后，想要见张强却又怕见到他，这一段时间过的很是焦躁不安！

　　猛然间接到张强的电话，己经不能用喜出望外来形容了，豪笑着说道：“哎呀，我还以为这辈子都接不到你打的电话了呢，哈哈……”张强微微一笑道：“不过我这个电话可不是什么好事儿，恐怕要让你为难了。”刘长鹤的神色一怔，又道：“我这么跟你说吧，强子！从现在起，哪怕是天蹋下来，只要不是你故意捅的我刘长鹤都给你顶着！”张强听了心中有些感动，说道：“谢谢刘叔！不过，这次的麻烦真是不小……”说着将事情的前因后果给说了一遍。

　　刘长鹤埋怨道：“好啊你，臭小子，娃娃鱼这样的宝贝东西，你都不先给我送上百八十条的尝尝！”“百八十条？你以为你是鲸鱼啊！刘叔，先不要说这些了，反正以后少不了您的！人家现在要派军队踏平我们幸福村了，你要是再不行动可就晚了！”刘长鹤一声怒孔道：“这个高雨！随便调动军队竟然都不请示我，这胆子真是越来越大了，你让他接电话！”

　　张强笑了笑，将手里的电话递给高雨，说道：“有人要跟你说话！”高雨沉着脸接过电话，心中己经打定主意，即使这打电话的人有天大的面子，也不去理会。可当刘长鹤的声音从电话里传来的时候，高雨还是吃了一惊，只听刘长鹤怒声喝道：“好你个高雨，军队是你家的，调动之前为什么不先跟我打招呼？”高雨吞了口唾沫说道：“这么小的事情我以为没必要跟你说呢，您每天都这么忙……”

　　“你以为？你怎么不以为你是国家主席啊！我告诉你，马上给军方打电话，让他们撤消这次行动，还有你，马上从幸福村滚回来！”刘长鹤还没等他把话说完，就干脆的将他打断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十章 别动我的娃娃鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 