
　　“上次宴会上，你也听到了。她害自己的姐姐废了双腿，坐了五年的牢，还不知道自己做错了。”

　　韩夫人生气地提起俞贝贝的事情，她的话没有说完，韩龙逸接过来。

　　“妈，你不觉得自己过分了吗？”

　　“她犯再多的错，有伤害过你吗？你需要当着那么多宾客的面把她的过往给揭露出来。”到今天，韩龙逸还能感受到当时自己身边的俞贝贝眼底是有多恐惧，她整个人僵硬地站在那里，怕得一张脸上全是虚伪的笑容。

　　“我！”韩夫人不知道该说什么，“这不是你要向她求婚，我急了。”

　　“小逸，你不要被她骗了。”

　　韩龙逸自嘲地笑笑，“我知道她很不好。”

　　“可能和外人说的一样，她为了得到喜欢的男人，不择手段，可是没有法子，五年来，我只对她的身体产生欲望。”

　　韩龙逸的话让韩夫人不置信。

　　他潜台词是，除了俞贝贝，他对其他女人都没有兴趣，不可能和她们上床，然后给韩家传宗接代。

　　“你现在还打算和她继续下去！”

　　“为什么不？”韩龙逸反问道，“我们两个的合约还没有到期。”

　　韩夫人气恼着韩龙逸说的话，她猛然反应过来，自己听话的儿子因为俞贝贝的事情变了一个人。

　　“你打算什么时候和她断了，还是你要娶她进门！”

　　“如果你想娶她，我是不会同意的。”韩夫人坚决地说道，表达了自己的立场。

　　韩龙逸笑了笑，“我也不知道什么时候断，可能睡到我腻了她，有可能睡到她有了我们的孩子。”

　　“我是真的不知道该处置我们两个的关系。”原来他想娶她，想和她在一起。

　　现在，娶一个利用自己，不爱他的女人，他不想后半辈子过得痛苦。

　　说完，韩龙逸走到自己的车旁。韩夫人追上去前，问道，“你去哪里？”

　　“她被记者堵在酒店里，我过去帮她。”说完，韩龙逸上车然后将着车门给关上。

　　韩夫人看着韩龙逸的车子启动离开，她真的不明白，那么多名门千金给他挑，他为什么独独看上了俞贝贝。

　　想到俞夫人说的话，贝贝手段高明，贝贝妒忌慧茹闹得俞家鸡犬不宁，俞夫人说的事情一件件地在韩夫人脑海里出现，她没有办法同意韩龙逸娶俞贝贝。天籁小说网

　　所以，哪怕是韩龙逸恨她，她还是不得不出手将俞贝贝给赶出宁城。

　　俞贝贝不时地看向酒店门口，记者们蹲在外面，还没有走的意思。

　　她肚子很饿，出来的时候没有带钱，自己的支付宝里又没有多少钱，韩龙逸的她又不知道密码，只能坐在大堂里喝着免费的开水。

　　想着那些记者围着自己的感觉，俞贝贝难受，杯里的水一口接着一口地喝。

　　为什么，韩龙逸还没有来？他是不是没有打算管自己？由着她自生自灭。

　　她这样的人，被记者围攻，是咎由自取的。

　　等得时间长了，俞贝贝不安起来。

　　在俞贝贝想着该怎么离开酒店，她看到大堂的电梯打开，一个男人朝自己走来。

　　俞贝贝诧异地看着他，走到眼前的男人她认出来，是俞劲松的司机。

　　“刘叔叔！”

　　“大小姐，先生想要见你。”

　　司机在俞家开了多年，他从小看着俞贝贝长大。

　　在俞劲松没有和俞夫人结婚前，俞贝贝是俞家名正言顺的大小姐。

　　俞贝贝没有马上答应，她扭头看看堵在门口的记者，再看看俞劲松的司机。

　　这段时间的宁城，俞家的人来得真是奇。

　　俞贝贝想了想，跟在司机去停车场。

　　一辆黑色轿车的车窗摇下，俞劲松沉着脸坐在后座。

　　“上车！”

　　韩家举办宴会，俞夫人专门打了电话给他，说俞贝贝和他们对着干，把曼曼喜欢的人给抢了。

　　事情演练得越发严重，俞劲松只得丢下手头的工作，赶到宁城。

　　俞贝贝打开车门上车，她对着前座的司机说道，“刘叔叔，去我住的公寓。”

　　司机瞧了眼俞劲松，见俞劲松没有意见，往顾家去。

　　俞劲松沉着脸打量着俞贝贝，俞贝贝化了妆，漂亮得像个妖精。比起俞慧茹的端庄，俞曼曼的靓丽，俞贝贝的妆扮让他皱起眉头。

　　“你穿的是什么，一点样子都没有？”俞劲松斥责道。

　　俞贝贝笑笑，“爸，我身上的衣服是韩龙逸买的。”

　　昨晚的衣服破了，韩龙逸让人给她买了件新的。

　　裙子漂亮，但是露着肩头，特别是穿在俞贝贝身上，有点小性感。

　　提到韩龙逸，俞劲松的脸色沉下来，他刚把俞贝贝送进监狱很不忍心。

　　这个女儿是他从小宠到大的，妻子早逝，他对贝贝很好很好。

　　可是，一转眼，贝贝长大了，变得任性。在她害得俞慧茹废了脚，在知道她未婚怀孕，俞劲松对她失望透顶。

　　他觉得是自己太纵容了贝贝，才让她做事情无法无天，连着人命都差点弄出来。

　　把俞贝贝送进监狱，他不忍心。可是一边是废了腿还在劝说着自己不要怪贝贝的俞慧茹，另一边是不知道错，说俞慧茹活该的俞贝贝。

　　两个人一对比，俞劲松的天平偏向俞慧茹。

　　五年的牢狱结束，他想贝贝该懂事了，谁知道她更是变本加厉。

　　不知道错，还将着那个孩子带在身边，更是胆大地跑到宁城勾引韩龙逸。

　　“跟我回虞城。”俞劲松说道。

　　“你留在宁城也没用，韩龙逸是不会娶你的。”

　　“为什么？”俞贝贝不以为然地说道，“爸爸，韩龙逸向我下跪求婚了，你不知道吗？”

　　俞劲松肯定是听了俞夫人的话来的宁城。他不可能不知道前几天韩家宴会上的事情。

　　“对，你觉得我丢人。”

　　俞贝贝的一通嘲讽气得俞劲松面色变得更冷。

　　“贝贝，你做过那些事情，韩龙逸会娶你吗？不说你坐牢，就说你和其他男人有个孩子，韩家会接受你吗？”

　　“非要我把话说清楚，你才听得明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第966章：非要我把话说清楚，你才听得明白免费阅读。https://xs.23sk.com 