    

    “秦啸霖你给我等着，我不弄死你我就不姓赵！”

    赵小华看着秦啸霖消失的那个方向，恶狠狠的许下了誓言。

    秦啸霖才不管这么多呢，从停车场拿了车之后就朝着家的那个方向疾驰而去，现在都已经这么晚了，说不定赵嫣然我早就已经睡下了，可是秦啸霖回到自己温馨的小家之后，发现客厅的灯虽然是关着的，但是房间里却流露出一丝暖意。

    秦啸霖心跳如鼓，难不成是赵嫣然在等着自己回家，秦啸霖小心翼翼地推开了房门，看到赵嫣然果然靠在床边，正看着手里的一本书，眼见着秦啸霖推开了门，赵嫣然揉揉睡眼惺忪的眼睛，带着一脸微笑的表情欢迎秦啸霖回家。

    “今天晚上的拍卖会怎么样？有没有遇到什么好玩的事情？”

    “老婆你这么晚都没有睡觉，难不成是在等我？”

    秦啸霖我没有回答赵嫣然的问题，反倒是厚着脸皮直接将赵嫣然的娇躯搂在了怀里。

    赵嫣然脸上的伤疤依旧狰狞可怖，可是他非但没有嫌弃，反而还十分欢喜每一次都会温柔的亲吻那些伤疤，毕竟这些伤疤也是赵嫣然的一部分，只要是赵嫣然的一部分，她又怎么可能会嫌弃呢？

    更何况当初赵嫣然要是听从了陈慧的话，跟自己离婚，那他也根本不可能受伤，所以说到底赵嫣然脸上的伤还有一部分自己的原因在里面，秦啸霖心怀愧疚自然要想尽办法对赵嫣然更好。

    “你一身臭汗就想上床，赶紧去洗澡！”赵嫣然一脚踹开了秦啸霖，脸上流露出些许的恼怒。

    秦啸霖没有办法，谁让他是个彻头彻尾的妻管严呢，于是他听话的去了卫生间，将自己一天的疲惫都洗了个干净，过了几分钟之后，卫生间的门打了开来，秦啸霖带着满身的水气，全身上下就只穿了一条内裤，大大咧咧的就站在了赵嫣然的面前。

    “你在干什么啊？还不赶紧把衣服穿上！”赵嫣然害羞的用手捂住了自己的眼睛。

    “老婆，我们都已经结婚三年了，在别人眼里我们早就已经是老夫老妻了，这有什么好害羞的？”说着秦啸霖就一个饿狼扑虎朝着床上的赵嫣然扑了过去。

    “把灯关上！”赵嫣然害羞的扭动着身躯，想要躲过秦啸霖。

    “我才不呢，让我好好看看你！”秦啸霖满脸认真的说道。

    “不……不可以，我都已经这么丑了。”赵嫣然身子一僵，说出来的话都带着些许的颤抖。

    “不会的，一点都不丑，我老婆是全世界最漂亮的老婆，再说了，现在科技这么发达，总有一天能找到灵丹妙药，把你脸上的伤疤消去的，没有关系，你要相信我。”

    眼见这赵嫣然还是不太能接受秦啸霖也没有继续将这个话题接下去，反而是说起了今天的拍卖会。

    “老婆，我跟你说，我今天在拍卖会上遇到了一个意想不到的人！”

    “你说的该不会是赵小华吧？”赵嫣然我看着面前的秦啸霖，一个人的名字就从脑海里冒了出来。

    “哇，老婆你怎么这么聪明！不愧是我老婆！”秦啸霖看起来模样十分夸张。

    赵嫣然见此忍不住翻了个白眼，他心里清楚的很，秦啸霖只是不想让自己再伤心，所以生硬的转移话题罢了，既然这样，那他不如配合着他一起演戏又何妨呢？

    “我想赵小华应该是拿着家里所有的钱去拍卖会的吧，毕竟你奶奶疼爱她的性格，又一直把赵小华当成赵家的继承人，这一次巴不得他在拍卖会上出人头地，所以肯定会孤置一注，然而他带的那些钱应该是买不起，拍卖会现场太过昂贵的商品。”

    “但是以他赵家人眼高于你的眼光，太便宜的他又看不上，所以到最后他其实什么都没能买到是不是？”赵嫣然说的头头是道。

    “老婆你简直就像是在拍卖会现场了一样，不过他倒也不是什么东西都没有买到，而是买到了一个11万的光绪年间琉璃瓶。”

    秦啸霖要笑着就把事情的经过告诉给了赵嫣然，赵嫣然眨巴了一下眼睛，没想到秦啸霖竟然还有这么可爱的一面，骗的赵小华团团转，让他直接损失了10万多。

    “不过除了这一点以外，其他的你都没有说错，你到底是怎么知道的？是不是背着我偷偷去了拍卖会的现场？”秦啸霖一副严肃的表情，看着赵嫣然，赵嫣然摇了摇头。

    “我这副样子怎么可能出门吗？我不过就是因为对他们赵家人的作风实在是太过于了解了而已。”赵嫣然语气平淡的将这话说了出来。

    赵家什么情况他是最为清楚的，毕竟之前他几乎是整个赵家的顶梁柱，奶奶一心一意的偏爱赵小华，将他当成了未来赵家的继承人，而赵小华没有任何本事，但是被家里人等地早就已经找不着北了，无论出了什么乱子，都是他在后面帮忙擦屁股。

    他自以为自己为赵家付出的够多，他们也应该看在眼里，可是事实上他这么努力，最后在赵氏古董店仅仅就只是一个拿着分红的销售，甚至他到手的钱，很有可能根本就比不上店里的员工，赵小华还时不时隔三差五就找由头扣他的工资。

    这些他都不计较什么了，毕竟他是赵佳人，赵晓华也算是他名义上的弟弟，他这个当姐姐的多担待一些也无所谓，然而后面他们赵家人的做法却让赵嫣然感觉到了恶心，甚至到最后奶奶竟然还一言不合，就将他和秦啸霖逐出了赵家。

    自从那天开始赵嫣然对赵家走就已经死心了，所以今天听到秦啸霖这么说，他只是在心中暗暗的感叹，赵家大概就要毁在赵小华的手里了。

    “我跟你说，赵小华今天也算是在拍卖会上摘了一个很大的跟头！”

    秦啸霖将今天发生的事情娓娓道来，赵嫣然听到的时候都不知道自己该说些什么了，赵小华要是一生碌碌无为也就无所谓了，竟然还没有脑子，喜欢没事儿找事儿。

