    保兴默默听着，说道：“娘娘，奴才从前是怨恨她，后来她出宫了，奴才慢慢也就不大记得她了。如今听到她过的不好，奴才心里倒有些可怜她。”

    云黛道：“这说明，你心里是真的一点也没有她了。”

    保兴沉默。

    云黛又道：“不管如何，上次幸亏郭宁及时找到冷如霜，带去硫磺和解药，救了咱们。否则后果不堪设想。我欠她一个人情。”

    保兴笑道：“娘娘准备怎么还这份人情？”

    “她嫁的男人是个败类。”

    “哦，这样。”保兴点点头，心想那个男人的前程就到此为止了。

    “不过，”云黛笑道，“这份人情要不要，还得她自己决定。我不能擅自做主改变她的人生。”

    保兴点点头，抬头看看四周，问：“娘娘，咱们是不是走远了些？这是往内狱的方向。”

    “反正睡不着，去内狱看看老朋友也好。如此美的月夜，不知他们是否也孤枕难眠呢。”云黛拢了拢披风，果然就去了内狱。

    陈小三魅影一般的出现，给了钥匙后，又轻飘飘的走了。

    保兴看着他，说道：“这陈小三，若不是认识他这么多年，真怀疑他真的是个鬼影子。”

    云黛不在意，道：“术业有专攻，他若不是这样的人，在刑讯这一行，也成不了大师级别的人物。”

    保兴笑道：“奴才进宫的时候，陈小三只是个不得志的仵作，人人都厌恶他丑陋外表和阴冷的气质。他混的很不如如意。后来娘娘来了，看重他，他才发达起来。如今整个内狱谁不怕他。”

    云黛道：“我对身边人只看重才能和品行，又不是找男人，管他长什么样子呢。有才就行。”

    她摇了摇钥匙，走到一扇门前，打开。

    这间牢房里住的是庄云舒和楚云云两个人。

    而对面牢房住的是陆一平和黑寻二人。

    这段时间陈小三在陆一平身上用了花样繁多的逼供方氏，弄的他精神有点崩溃，听见开门说话声，也没有反应。

    就傻愣愣的坐在墙角打瞌睡。

    云黛的目光在他脸上扫过，然后落在黑寻身上。

    黑寻避开她的视线。

    他算是有傲气的，然而他的那点子傲气，在陈小三花样繁多的手段下，不堪一击。

    之所以还留着他的命，是因为云黛对他那控制野兽的法子特别感兴趣，很想知道是什么原理。

    若有可能，她甚至想学一学。

    想一想，若学会了号令百兽的手段……

    云黛想的挺高兴，但也知道这事强求不来，得慢慢来，徐徐图之，到陈小三彻底击垮黑寻意志力的时候，便是她下手的时刻。

    至于陆一平，不管他是真傻也好，假傻也罢，都不能阻止她吞食陆家生意的坚定脚步。

    不拿下陆家，朝廷的军费岂不是白花了？

    眼看着秋季汛期就要到来，若不能及时修坝筑堤，又要死很多人。

    虽然赵元璟没跟她说过，但她知道，朝廷缺钱。

    陆家的钱，她准备全部收下用在水利上，挖一条大运河，专门用来疏通南方的洪涝，缓解北方干旱。

