
　　安栩栩抿了抿唇，没有接他的话。她想终止这个话题。

　　大娃道：“我娘就是这个世界上最漂亮的娘，爹一定会喜欢。”

　　林正业问他：“那你爹呢？”

　　“爹当然也是世界上最英俊的爹，娘也一定喜欢爹。”

　　二娃道：“我爹最配我娘。”

　　安栩栩嗔怪他：“你懂得倒也不少。”

　　二娃嘻嘻笑了笑。

　　三娃挠挠头，大娃二娃都发言了，他却不知道该说什么。

　　想了想，道：“我娘是白天鹅，爹是癞蛤蟆，可般配了。”

　　“哈哈哈。”

　　安栩栩快要笑死了，林正业却是一秒黑脸，比锅底还黑。

　　“三娃，你觉得我还没有癞蛤蟆好看？”

　　“没有。”

　　大娃赶紧拍拍他胳膊：小声提醒他：“三娃，爹比癞蛤蟆好看，快说。”

　　三娃眨了眨眼睛：“我说错了，爹有癞蛤蟆好看，癞蛤蟆没爹丑。”

　　大娃着急地再次提醒他：“三娃，你又错了，是癞蛤蟆比爹丑。”

　　三娃赶紧改口：“癞蛤蟆有爹丑。”

　　大娃一头黑线：“三娃，你脑子里装的是什么？”

　　“咱爹啊。”三娃回答。

　　大娃翻了翻白眼，他还以为装的是屎呢。

　　林正业也无语了，看来是纠正不过来三娃了。

　　他叹了口气，问：“三娃，你为什么要说娘和爹是白天鹅和癞蛤蟆，谁告诉你的？”

　　三娃道：“黄奶奶说小豆子娘就是白天鹅，小豆子爹是癞蛤蟆。那我爹和我娘应该也一样。”23sk.net

　　小豆子娘长相中上等，因为家里缺粮，被父母嫁给村里最丑的男人，换了二百斤粮食。

　　两口子经常被村里人取笑是白天鹅配了癞蛤蟆。

　　林正业这才明白了，没有责怪三娃。

　　“以后不许在拿爹跟癞蛤蟆比了，知道吗？”

　　三娃问：“那我拿爹跟什么比？”

　　林正业想了想：“你娘是白天鹅，爹自然也是天鹅，你们就是小天鹅。”

　　三娃点点头，“我们一家人都是天鹅，可是我没翅膀啊。”

　　“因为我们是没有翅膀的天鹅，我们不需要翅膀。”

　　“没有翅膀怎么会飞？”

　　……

　　林正业和三娃的争论，由晚餐的结束而结束。

　　吃完饭后，林正业和孩子们收拾了餐桌，去厨房洗碗刷锅了。

　　回来后，三娃要坐在林正业身上骑大马，二娃也想，大娃也眼馋，最后，林正业趴在炕上，驼起了一串三个娃。

　　屋子里欢声笑语不断，林正业累的满头大汗却很欣慰。

　　这是他结婚后，第一次听到这么多笑声，第一次觉得这个小家是如此的温暖。

　　有一个顾家又能干的媳妇，三个可爱的孩子，哪怕他在外面受再多的苦，也是值得的。

　　孩子们玩闹的累了，躺下很快就睡着了。

　　林正业也准备冲个澡睡觉。

　　今天林母没下达催生任务，可以安安稳稳地睡一觉了。

　　他去外面打了水，端到冲凉房，脱了衣服，开始擦身子。

　　可是后背怎么都够不到，于是想起了安栩栩。

　　冲堂屋喊了两声：“栩栩，能帮个忙吗？”

　　安栩栩走到院子里，心里打鼓，林正业要她做什么。

　　“怎么了？”

　　“你能进来帮我搓搓后背吗？我够不着。”

　　安栩栩翻了翻眼皮，果然叫她没好事。

　　稳了稳心神，又深吸了口气，推门走进去。

　　林正业光着身子，好在是背对着她，男人身上都是腱子肉，单单从后面看，就能知道他的身材有多好，堪比现代的健美教练。

　　林正业把打湿的毛巾递给她：“媳妇，麻烦你了。”

　　安栩栩迟疑了一下，林正业发现她俏脸微红。

　　“媳妇，你又不是没看过，还害羞吗？”

　　安栩栩接过毛巾，“四年没见面了，有些不习惯，也很正常嘛。”

　　林正业笑了笑：“没关系，现在多看看，很快就会习惯了。”

　　安栩栩接住毛巾，对着那健硕的后背抿了抿唇，迟疑了一会儿，才帮他擦起来。

　　林正业十八岁当兵，已经在部队待了六年了。

　　他后背上留了很多伤疤，大的小的，枪伤刀伤，新的旧的，代表着这个男人上过多少次战场，立过多少次功劳。

　　女人的手柔弱无骨，擦背的力道也不算大，手指时不时会触碰到他的肌肤，林正业觉得后背痒痒的，好似能痒到他的心里。

　　他闭了闭眼，突然好想母上来催生怎么办？

　　第一次有了想主动跟媳妇生孩子的想法。

　　“栩栩。”

　　他刚要转身，安栩栩就把毛巾丢给了他：“已经擦好了，你接着洗吧。”

　　然后下意识转身出去了。

　　“栩栩，难道你不洗吗？”他在她身后喊。

　　“我想把那段剧情写完，等你洗完了，我再洗。”安栩栩随意扯了个幌子。

　　安栩栩出去后，林正业已经转过了身，愣愣瞧着那抹慌忙逃脱的倩影有些出神。

　　他媳妇好像还是有点害羞呀。

　　安栩栩看了眼三个娃睡觉的位置，正好在炕的正中间，她和林正业肯定要分别睡在娃们的两边，就能避免和他的近身接触了。

　　林正业洗完澡穿着大裤衩子回来了，“媳妇，我洗完了，轮到你了，我帮你烧了点热水，已经放在冲凉房了，里面加好了凉水，我试了试，水温正好，待会儿我帮你搓背。”

　　他身体壮实，糙的很，可以用冷水洗澡，但媳妇身娇体弱，必须用温水。

　　“不需要你帮我。”安栩栩下意识拒绝，“我自己就可以，你应该累了，赶紧休息吧。”

　　不知道该感叹他的细心，还是怀疑他是在故意撩她。

　　如果是前者，证明林正业真的是个好男人。

　　这样的男人，原主居然不喜欢，只因为他不会说情话？

　　他虽然不会说情话，但说出的每句话都能让她脸红。

　　如果是后者，那么他就是个闷骚。

　　安栩栩去了冲凉房，从里面上好了门闩，才开始脱衣清洗。

　　洗好后，换上一身干净的衣服出去。

　　回到屋里后，发现林正业躺在了大娃旁边，但还没睡着。

　　“你怎么还没睡？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第44章 没有翅膀的天鹅免费阅读。https://www.23sk.net 