    第23章 比试

    很快，已经聚集了7、80个10来岁的孩子。

    顾松舟微笑着对一群小孩道：“相信你们在家里，也多少练了些本事，练成什么样子，今天就来检验一下，你们跟我来！”

    说着，顾松舟就带着一群孩子，来到广场边的一颗大树下。

    这颗大树不高，最多有十来米，但是却很粗，需要5、6个小孩才能抱过来

    顾松舟在树下站定，对孩子们道：“现在是冬天了，大多数树上的果子已掉的差不多，不过，这种树的果子刚成熟，还没掉落。第一个比试就是，你们可以对树干拳打脚踢，只要能让树上的果子掉落一颗，就算合格！不过，你们不能用工具，不能借外力，懂了吗？”

    孩子们都应声是，开始叽叽喳喳的议论怎么打下果子来。

    顾松舟似乎见惯了孩子们的叽叽喳喳，没有一点恼怒之色，反而笑呵呵的道：“好了，你们排成一列，从前面开始，一个一个上来打，我会监督的，如果谁不守规矩，立马就给我下山去！”

    顾松舟话音刚落，孩子们就开始争先恐后的排队，你推我，我推你，谁也不让谁，好不容易才排成了一排，刘炜和庄希瑶都在最后，最后面的二十多个孩子，明显是穷人家的孩子，没人敢和前面的孩子争抢。

    排好后，第一个小孩大步走到树前，对顾松舟抱拳行礼道：“我叫张帅，今年13岁。”

    顾松舟点点头，伸手搭在张帅肩头，略一沉吟道：“你已年满十五周岁，不能参加比试！”

    张帅面色一惊，不由得看向场外的家人，见家人叹息摇头，虽心有不甘，也只能不情不愿的转身离去，在万陵宗，没人敢对宗门的话有意见。

    顾松舟面色一沉，对剩下的孩子道：“年满十四周岁的孩子，自觉离开吧，后面再查出不妥，其家门之人，永世不得再上万陵宗。”

    这话一出，十来个小孩都黯淡的退了出去。

    顾松舟摇头叹息一声道：“好了，继续吧！”

    第二个小孩上来，对顾松舟行了一礼道：“我叫陈世然，今年十一岁！”

    顾松舟伸手搭在陈世然肩头，点点头道：“你开始吧！”

    陈世然点头，走到树前停住。

    练过武的人都知道，要想让树震动掉下果子，必须使用暗劲。外劲可以通过肌肉的锻炼来加强，而暗劲却需要全身各个部位的配合。比如弓步冲拳，光凭外力打，只要肌肉发达，就能使冲拳有不小的威力。而如果全身协调，瞬间完成跨步，落地，前弓步，重心前移，接上送胯，扭腰，含胸，挺胸，出拳，击打到目标后，让拳劲冲入对方体内的瞬间，再送肩打入巧劲。这样打出一拳，就算肌肉力量弱一些，也能让对方伤及肺腑。

    所以，想要成为一个好的武者，必须要熟练全身的协调性，能够完美使用出暗劲。而练武，也不是纯粹的练招式，招式间的暗劲才是重中之重。孩子习武，不会一开始就练兵器，必须先练拳脚功夫，懂得身体各部位的协调配合以后，才能开始练兵器。

    这第一个比试，就是要看这些孩子们的暗劲掌握，练了几年，如果连果子都打不下来，那就算入了万陵宗，也不会有什么作为。

    陈世然面对大树，拉出马步，暗运劲气。只听他大吼一声，一记竖掌拍在树干上，发出啪的一声闷响，紧接着，回身变招，一连七掌拍在树上，一掌重过一掌，一掌快过一掌，最后一掌拍中大树时，发出咚的一声，大树摇晃，掉下了两枚翠绿的果子。

    陈世然吐出一口气，并腿收势，笑了笑，对自己的七绝掌很满意。

    顾松舟微笑点头，赞许道：“不错，小小年纪，七绝掌能练到此地步，很不错！”

    陈世然受到夸奖，更是开心，满面春风的对顾松舟行了一礼，转身走到一边，覆手而立，一副少年得志的模样。

    接下来数十个孩子，都没能打下果子，正当顾松舟感叹这一批孩子实力不如前的时候，走出来了一个小姑娘，圆滚滚的身子，一摇三晃，肉嘟嘟的圆脸，五官都被肉挤到了一起。

    小女孩来到树前，笑眯眯的对顾松舟拱手一拜道：“我叫韩媛媛，今年12岁。”韩媛媛笑起来，眼睛都快看不到了。

    顾松舟也笑道：“怎么不施女娃的礼节？”

    韩媛媛嘴一嘟，仰头哼了一声道：“蹲下去又站起来，太累了！”

    这句话，引得所有小孩哄堂大笑。

    其中一个小孩道：“你怕不是右手搭不到左边吧！哈哈哈！”

    韩媛媛小手一指那个男孩道：“你……一会我要跟你单挑！”

    众人更是笑得前仰后合。

    笑了一会，顾松舟道：“好了，大家是觉得你可爱，并不是取笑你！”

    韩媛媛哼了一声，主动把手递给顾松舟。

    顾松舟笑笑，伸手搭了一下韩媛媛的手腕，点点头道：“好了，开始吧！”

    韩媛媛点头，退后了几米站定。面向大树，脸色一凝，气势缓缓下沉。

    紧接着，韩媛媛两个跨步冲到树前，身子往下一沉，向前跃起，撞向大树，半空一个转身，肩背处重重撞在树上，只听咚的一声闷响，大树一颤，掉下几枚果实。

    顾松舟点点头道：“不错，撼山十八叠，已掌握了精髓，估计同龄的孩子，经不住你撞。”

    韩媛媛傲然的看了一眼刚才说他的男生，那男生嬉皮笑脸的对她施了个女生的万福礼。

    韩媛媛也不气，转身对顾松舟也施了个万福礼道：“谢谢顾长老夸奖！”施礼的时候，虽然右手是有点搭不上左手，不过还是勉强凑合。

    顾松舟被她的小模样逗乐了，又不好笑出声来，一块老脸憋得通红！

    韩媛媛说完，便退到一边，和陈世然站在一起。

    刘炜二人看着前面的孩子一个一个上场，对这些孩子的武学修养，着实是钦佩得无以复加，虽然大多数都没有打下果子，但是，各种拳法腿法都练得有模有样。而且，一部分小孩都掌握了完美的暗劲发力，这使刘炜二人压力大增，毕竟二人都没怎么练过武，刘炜可以算是刚起步，庄希瑶却从来没接触过。

    刘炜低声问庄希瑶：“你有把握吗？”

    庄希瑶摇摇头道：“没有，我没练过武，不过我从小力气就大，我可以试试。你呢？有把握？”

    刘炜微笑点头道：“我有把握，我应该可以打下一堆果子！”刘炜对自己没什么信心，不过对右手的手套，还是很自信的。

    庄希瑶不了解刘炜的武学造诣有多少，不过看他自信满满的样子，倒也没有怀疑什么，只不过，看着刘炜瘦弱的身体，实在想不通他的武是怎么练的。

    经过2个小时，终于到了最后的刘炜和庄希瑶。

    二人对视一眼，庄希瑶点点头，走了出去。

    来到树下，庄希瑶对顾松舟盈盈一拜道：“我叫庄希瑶，今年十二岁。”

    顾松舟见庄希瑶的俏丽模样，微笑点头，伸手搭了下庄希瑶肩头道：“嗯，开始吧！”

    庄希瑶点头，来到树前站定，她表面镇定，其实心里很慌乱，她根本不知道该怎么打，才能将果子打下来，虽然知道自己似乎力气很大，但是从来不知道该怎么运用。

    庄希瑶闭眼，满满的吸了一口，用劲憋着这口气，让自己感觉充满力量。

    猛的睁眼，趁这口气没散，咬牙不管三七二十一，使尽全力向树拍出一掌，她不敢用拳，怕打在树上会痛。

    掌落在树干上，而庄希瑶憋的一口气，似乎也随着掌力的落下而喷出。

    只听噗……咔的两声，巨大的树冠，疯狂的摇晃了数下，满树的果子噼噼啪啪的，几乎都掉落个干净。

    顾松舟满意的点点头，刚才他探入灵力查骨龄的时候，就感觉这个小姑娘体内有灵力存在，这一掌虽然很生疏，不过，能感觉出她体内的灵力还不弱。

    刘炜看到这一幕，则张大了嘴巴，看这树的摇晃程度，自己要中了这一掌，怕是要飞出几百米，骨头都碎一地吧！没想到庄希瑶藏的那么深。

    顾松舟捋着白胡须，甚是满意的看着庄希瑶，笑道：“你在家是习武还是修行啊？”

    庄希瑶莫名其妙的看着顾松舟道：“我没练过武，更不知道什么是修行。”

    “哦？”顾松舟一听，不由得一惊，难道是天生与灵力契合的体制？

    他思索了一下，问道：“那你以前感觉身体有什么异样吗？”

    庄希瑶点点头道：“一直感觉身体里有东西在乱转，有时候钻来钻去，酥酥麻麻的，很舒服。有时候会撞一个地方，撞得刺痛刺痛的，很烦。”

    顾松舟点点头，她体内的灵气，没有功法引导，所以在经脉中乱串，在通畅的经脉游走，可以增强体制，所以感觉舒服。而有些经脉还没打通，灵力游走到那里就会受阻，受阻的灵力试图通过，自然会感觉刺痛。

    顾松舟面上没有表露出，但是，心里知道，这是遇上天生灵体了。他外表平静，内心却已激动不已，脸色都被他激动的心情涨得通红！

    天生灵体，这种天生就契合灵力的人，修行速度非常恐怖，宗门一直为了百年时间突破太虚境而发愁，没想到，今天被自己遇上了有机会突破的好苗子！

    庄希瑶未来有很大的几率，能站在修行之巅，成就人皇。这样的人才，万年、甚至数万年才会出现一个，出现的每一个灵体，一直都是武道界视若珍宝的存在。今天没想到被自己遇到，难道是上天对万陵宗的庇佑？只要好好培养，未来复兴宗门，指日可待。

    (本章完)

