    大宋天朝上邦，国大民娇，让文臣偶尔到大辽来混个资历，彰显一下大国之威还行。要是让他们在这番邦蛮夷之地长期住下来，那真的是比杀了他们还难受。

    范镇就是这个心理，要不是所学君子之道，灌输了一大堆什么‘食君之禄，忠君之事’之类的思想，这位宁可在京里担一闲职混吃等死，也不来这辽国国都遭罪。

    一个大辽的都城，还特么没大宋一个好点的州府繁盛。他能乐意呆吗？

    ...

    再说唐奕，一看拿好话唬不住这位，只好亮出杀手锏。

    他靠到范镇耳边，神秘兮兮地道：“一套醉仙典藏....一共就带来三十套，准备糊弄辽朝那些冤大头的。”

    范镇眼睛一立，“少拿腌臜东西诱惑于我，本使岂是几瓶劣酒就能打的！？”

    “两套！”唐奕开始加码。

    “该干嘛干嘛去，少给我添乱！”范镇大义凛然，坚决不受诱惑。

    “我可告诉你，官家的公涵早就到了，让你在辽朝一切行事听命于我！”

    “三套！”唐奕咬牙道。

    范镇依然不接他的话头，自顾自道：

    “既然官家把你交给我了，你就老老实实在使馆呆着吧，不许出去生事！”

    “四套！不能再多了！”

    “五套！”范镇毫不犹豫的伸出一个巴掌。

    “成交！”唐奕从牙缝里挤出一句，脸上神情那叫一个肉疼。

    范镇满意地点点头，“一会儿把酒送到我那儿去。”

    说完，两手一背，下巴一扬....

    又走了。

    目送他离开，这时黑子靠了过来，“大郎，咱那五大车酒卸哪儿啊？”

    唐奕像是被踩了尾巴一般，一把捂住黑子的大嘴。

    “小点声，别让范景仁听见！”

    呵呵...三十套！？

    小范同志还是太年青啊，这话你也信？

    老子连着千军酿拉来五大车。

    ....

    使团呼呼拉拉一下来了一千多号人，可是，扔到使馆里，根本就不显山不露水。辽朝配给大宋的使馆，原本就是大辽接待各国使节的驿馆，别说是这一千多号人，就算是再加一千人，也住得下。

    把黑子等人安顿好，唐奕就拎着五套醉仙典藏寻到范镇的院子。

    一进院，就见一个明显异于汉女的妙龄少女端着茶盘从范镇房里出来。

    唐奕一愣，心说，这老范同志可以啊！这才来几天，都开始换口味了。

    少女不似中原女子那般肤若凝脂，而是健康的小麦色，看向唐奕的眼神也是大方直接对视。

    “你就是唐公子吧？老爷在屋里等着你呢。”

    唐奕玩味地笑着进了屋，就见范镇老脸一红，都没用唐奕来问，自己就先招了。

    “辽帝赐于，不可不授....”

    “懂懂懂！”唐奕挑着眉毛，“都是男人，理解理解！契丹族？”

    范镇眼皮直抽抽，心说，你一个十七岁小娃娃谁跟你‘都是男人’。

    “渤海人....”

    正要再说话，却见那少女去而复返。“老爷，萧公子来了，要不要他进来？”

    “咳.....”范镇干咳一声，“让他进来吧！”

    萧公子？

    唐奕心说，我是不是让这货给骗了？看这意思，范景仁在大辽混得不错啊，又是异族小妾，又是辽人宾客的。

    姓萧的，在大辽那都是妥妥的贵族。

    大宋是皇帝与士大夫共治天下，大辽也非皇权独揽，乃是帝后两族共治天下。

    帝族，自然就是耶律氏。

    而后族，就是萧氏一族。

    从耶律亿，也就是耶律阿保机，并契丹八部众，开创大辽以来，萧氏就世代为后，是大辽仅此于耶律氏的大族。终大辽一朝萧氏，一共出了十三名皇后，还有十三位诸王，外加十七位北府宰相、二十位驸马。

    范镇这货跟唐奕甩脸子，埋怨他给官家出馊主意，害自己被派到大辽受苦，并借机哐了唐奕五套醉仙典藏。可唐奕现在怎么看也看不出来，这货在大辽有半点受苦的意思，顿时有种上当受骗的感觉。

    正想着，那少女已引着一位青年进到屋内。

    让唐奕意外的是，这萧姓青年着的还是汉服，髻也是跟汉人一般的青布纶布，一股子儒生文士的味道扑面而来，一点契丹人的样子都没有。

    “尊师在上，学生前来问安！”

    靠！都已经老师学生了....

    “嗯！”

    范镇师仪威严，指着唐奕道：“此为我大宋名臣范希文的门生，唐子浩。”

    那青年转身向唐奕拱手一礼，不卑不亢。

    “这是我在北朝收的弟子萧誉，萧悦林。”

    唐奕回礼，那青年微笑点头，算是见过了。

    “既然通政师徒聚，那晚生就不打扰了。”

    有辽人在，唐奕装得还是挺像个人的，拱手退了出去。

    范镇点头应允，并和唐奕约定，晚饭之后再行续话。

    出了范镇处，唐奕又拎着五套千军酿寻到驻辽武官的院子。

    ...

    王咸熙可不像范镇那个臭屁，亲自相迎。两家现在可都在观澜商合这一条船上，亲着呢！

    只不过，一进屋，在王咸熙屋也....也有一个异族女子，

    唐奕心说，这要是让赵祯知道，他派出去的两个心腹都中了辽朝的美人计，估计晚上要睡不着觉了。

    而且王咸熙屋里的这位，可不是什么渤海娇娘那种杂牌儿货，而是正经的契丹姑娘。

    ...

    和王咸熙没什么可客套的，从老师那来论，唐奕得管他叫声叔伯。其实，要不也应该叫叔伯，毕竟王咸熙已经年近五十，叫爷爷都不为过。

    二人聊着京中之事，一直到黄昏，晚饭也是在王咸熙这里用的。

    待天色暗了下来，唐奕才起身告辞，借着月色拐到范镇院里。

    这回总算没人打扰了。

    “那萧悦林什么来头？范通政怎么还收起契丹门生了？”

    范镇叹道：“你当我愿意收？回去之后，还不知道被御史、台谏怎么嚼舌头呢！”

    “那您还收？”

    “不收不行，来头太大！”

    “谁啊？”

    耶律宗真的姐夫、秦晋大长公主的驸马、辽朝北府宰执、魏国公萧惠的儿子。

    嚯～～！

    这一串前衔，听得唐奕直眼晕，确实有点小牛逼。

    “一个契丹人不好好学学骑射之艺，学什么诗书文章啊？这不添乱吗？”

    范镇苦笑道：“可不....”

    ....(未完待续。)