    而且，开的价格是七星拍卖场的两倍。因

    此，那些人基本上将这些武技功法的碎片都卖给他们了。

    陈枫不过是溜达了一圈，便是看到他们至少从三个人那里买到了整整六七百片武技功法的碎片。如

    此算下来的话，他们一天不知道能买到多少！“

    而如果是经年累月在这里收购的，那又会买到多少？”

    陈枫心中思绪急速流转着：“他们是什么人？为何会在此处？又是谁在指使他们的？”“

    他们这分明就是和七星拍卖场抢生意，七星拍卖场难道就不管吗？”

    而陈枫峰在思量之间，忽然，从她后方传来一个熟悉的声音。“

    这位兄弟，有武技功法的碎片要卖吗？”

    这声音，陈枫很是耳熟，正是刚才那个中年干瘦男子。

    他转过身去，便见那中年干瘦男子笑嘻嘻的迎了过来。

    而当他往前走了两步，仔细看清楚陈枫的长相之后，面上神色，却是一下子就变得充满了不屑与不耐烦。在

    他看来，这么一个二十多岁的年轻人，能有什么样的实力？

    又能有什么样的好货？

    于是，他便是又打量陈枫的实力。他

    上下打量了一眼陈枫，却发现看不清楚陈枫的实力。而

    他自然不认为是因为陈枫实力太高，所以自己看不清他的实力。

    毕竟，在他看来，陈枫如此年轻，实力又怎么可能会有多高？

    便以为陈枫是实力太低，所以自己才看不出来。他

    心中暗道：“这小子，一看就才二十来岁的年纪，能有什么实力？”“

    没实力，哪里来的高等级的武技功法碎片？我却在这里与他浪费口舌作甚？“他

    不屑的撇了撇嘴，说道：“一看就是个没实力的穷鬼，还在这里与我浪费口舌？”

    “就你，估计你也没有武技功法的碎片。”

    明明是他找上的陈枫，但是他话里的语气，就似乎是陈枫找上的他一样。

    说罢便转身离去。

    陈枫深深盯了他背影一眼，目光之中，冷色一闪而过。刚

    才此人，出言不逊，而且他还在此处收购武技功法碎片，分明就是与陈枫抢夺。但

    陈枫却懒得跟他一般见识。

    因为陈枫很清楚，他绝对只是一个小喽罗而已。在

    这里搜罗武技功法碎片的还有许多，所以陈枫根本就懒得与他多说。

    而且，现在陈枫也并不知道此处的具体情况，所以他想去七星拍卖场，先看一看到底如何，然后再做计较。但

    就在陈枫刚走出不远之时，那中年干瘦男子忽然发出一声嗤笑，不屑说道：“他娘的，穷鬼一个。”

    “还来七星拍卖场买东西？他买得起什么啊？不过就是来丢人的罢了！”陈

    枫眼中冷色一闪而过，嘴角浮现出一抹冷笑：“我懒得理会你，你还在这儿没完没了了？”陈

    枫缓缓转身盯着他，冷冷说道：“你刚才，说什么？”陈

    枫的目光冰冷，充满杀机。那

    中年干瘦男子接触到之后，顿时激灵灵的打了个哆嗦，心中涌起一股恐惧。但

    接着，他便是看到周围几个同伴向着自己这里看了过来，脸上都是露出打量的神色。于

    是，他立刻便是想到，绝对不能在同伴面前露怯。

    不然的话，岂不是极大的丢了面子？他

    立刻将心中那刚涌起的恐惧驱散，盯着陈枫，不屑说道：“老子就是说你！”“

    怎么了？不服气吗？”“

    老子就是说你是穷鬼，说你是个实力低微之辈，你能拿我怎么样？”他

    态度极为的嚣张。

    而这个时候，陈枫嘴角露出一抹笑意，看着他，似笑非笑道：“说我是个无名小辈，说我是个穷鬼，是吧？”

    “小子，我已经说了一遍了，你还要重复一遍？这是要自取其辱啊！”

    中年干瘦汉子满是戏谑的嘿嘿笑道。

    而这个时候，周围已经有很多人围了过来，将之围成一圈。

    都是那些前来此处的武者，来这里看热闹。

    见众人上来，这中年干瘦男子更是得意，看向大伙，哈哈笑道：“

    诸位，你们看看这小子，年纪轻轻，又没什么实力，仗着有这么一副好皮囊，兴许来这里骗吃骗喝。”

    “我说他实力低微，无名小辈，又是个穷鬼，你们老少爷们儿评评理，有错没错啊？”

    说罢，发出一阵大笑。而

    笑着笑着，他那笑声忽然凝固了，变成一阵干笑。然

    后，声音则是消失了，呆愣愣的看着周围。原

    来，他刚才说出那番话之后，本以为大伙立刻会呼应他，嘲笑陈枫。

    可是，却没想到，众人看向他的神色，就像是看个傻子一样。

    他心中瞬间慌乱了：“这是怎么回事？他们这是怎么了？”

    “他们为何看我的眼神，就像个傻子一样？难道我做错什么了？难道我说错什么了？”而

    就在这时，他忽然想到了一种可能。

    陡然之间，目光看向陈枫，心中骇然道：“难道说，他，他……”而

    下一刻，众人的哄笑之声则是告诉了他，他最后的这猜测果然是真的。

    此时大伙儿都是发出一阵巨大的哄笑。

    只不过，这哄笑针对的却不是陈枫，而是他呀！

    ＂这人当真是无知之极啊，竟然连陈枫都不认识！“

    “是啊，谁不知道，陈枫可是轩辕家族的天才，可是咱们朝歌天子城年纪最轻进入武帝境的强者！”“

    没错，他虽然年纪轻轻，但是却实力强悍，在朝歌天子城有诺大的名头，更是斩杀了无数的强者！”“

    陈枫实力强横，少年英雄，同时不说富可敌国，至少也是极有势力之人，而在他口中，竟然成了一个无名小辈？卑微穷鬼？”

    “哈哈哈！他算是什么东西？也配说陈枫？”

    “当真是有眼不识泰山，一看就是一个跑腿的小喽罗，陈枫比她高贵无数倍，强大无数倍，财力雄厚无数倍！”

    “哈哈，是啊！要说无名小辈，卑微穷鬼，他才是，陈枫可不是！”众

    人发出一阵如雷一般的哄笑声，纷纷嘲讽。而

    这中年干瘦汉子站在中间，真是满脸惊愕，不敢置信。 

