    有关这两件武器的事情江楚打算保密着，除了家人外谁也不告诉，就做为她的杀手锏用，这样如果真有敌袭，也能打对方个出奇不意。

    “这两件法器真是宝啊，一件远攻，一件近攻, 如果有机会，去到叮当林后最好还是要拿妖兽来试试手，这样也能尽快适用了。”

    所谓武器，自己一个人琢磨再久也是没用的，必须要用实战来练习才能增加熟练度。

    只是响尾针和银丝戒还是太特殊了，如果是普通的刀剑那还能找无忧来跟自己对对招，但是这俩东西却没法对招, 因为弄不好对方命就没了。

    所以只能找妖兽, 或者是敌人来练习。

    收起武器, 江楚打开门走了出去。

    几天没出来了，她也该去学院和珍药阁看看了。

    不过今天有些晚了，就且去一下珍药阁吧，等明天上午了再去学院也不迟。

    江楚去到珍药阁时看到只有小武在，顾掌柜人则不在店中。

    “顾叔呢？”江楚环顾左右后问道。

    “在里面。”

    小武指了指丹房。

    可江楚却是诧异看着他，“你怎么这副神情，可是发生了什么事？”

    小武神色中带了些惊惧和仓皇，与往日大不相同。

    “刚才有个人来店里，那眼神都透着不安分，随后顾掌柜竟然把他给抓起来拉到丹房了！到现在还没有出来呢。”小武说。

    江楚一愣，“不安分？女的？”

    小武愕然，脸色逐渐古怪，“小姐您想哪儿去了，那是个胡子拉碴的大汉！”

    “哦，不是女的就行，我且去看看。”

    江楚不好意思的一笑。

    她确实是想歪了, 还以为来了个好看但不安分的女人, 然后顾掌柜被她勾搭跑了, 拉到了丹室……

    咳。

    是男的那就没问题了。

    走到丹室外，江楚敲了敲门，“顾叔，是我，我能进来吗？”

    很快，门被打开，江楚闪身进去。

    一个身穿黑衣的壮实糙汉正被绑着手脚坐在角落里，那胡子拉碴的样子让人都看不清他的五官。

    他已经是昏迷状态了，正歪倒在一边。

    “顾叔，这人是……”

    “你还记得不久前来咱们店找事，说我们卖假丹药的那个人吗？”顾叔指指此人，“就是他安排的。”

    “嗯？这人与咱们有何恩怨？”

    那个人江楚当然记得，当时她还卜过一卦，不过卦中说事关一桩陈年恩怨。

    事后自己问，顾叔并没有细说，只是说这事他已经有了头绪，自会处理。

    没想到竟然是这个人干的。

    “是与咱们铺子有关，你爹娘曾经也是响当当的赏金猎人，铺面开了以后生意非常好，于是就影响到了曹家的生意, 曹家人当时找到过你爹，威胁他如果不关店，他们就让他没好果子吃……”

    顾叔把当年的事给江楚描述了一番。

    这是涉及到利益之争的，珍药阁开了以后动了别人的利益，于是就引来了威胁。

    但是江家夫妇岂是怕事的人？

    忍让是不可能忍让的，市场这么大，又不是你曹家人独有的，做生意这事还讲先来后到？

    顾客认的不过是品质和价格罢了，只要你物美价廉，那不管什么老店新店，大家都会喜欢。

    最后争斗的后果就是，曹家开始打价格战，把物品的价格给压到了离谱的程度，可以说那店开了跟白干一样。

    但是在降价的同时他又想赚钱，所以他就玩火自焚了——

    以次充好，品质大幅下降，导致曹家口碑降到了底，顾客更是对此一片骂声。

    而江家的珍药阁只在起初陪他们玩了玩价格战，但是价格在降到不能降时就停了下来，并没有像他们那样仍然下降到不得不压缩成本的地步。

    所以最后曹家垮了，而那时管理曹家铺面的三老爷也因此受到了曹家的惩罚，被清出了族谱还赶出了曹家。

    当江楚说上次那个寻事的男人是与旧事有关后，顾掌柜和江耀两人碰过面，二人都觉得这事跟那曹家三老爷逃不开关系。

    知道是谁后事情就好办了，一番调查后就查到了这个人的情况。

    只是，那曹老三已经病故了，回来雨潇城的是他的夫人袁氏，还有他们的儿子曹禹，那曹禹本是个护镖的镖师，本来是在暑阳城的镖局的，不知道怎么了才会在上个月来到了雨潇城。

    “这个就是曹禹？”江楚看向那大汉。

    “不错，因为我们调查到袁氏母子的下落后就曾远远看过他们，所以我一眼就认出了曹禹。”

    顾掌柜点点头，“他们之所以突然回来，为的是两件事，一个是曹家家主重病死了，子女正是在分家产之时，他们虽然是被驱出族谱的，但是曹禹毕竟还是曹家的孙辈，而且他本人也无过，所以大概是想用用苦肉计分得一些家财，哪怕再少也是好的。”

    “那第二件？”江楚问。

    “第二件，似乎是与城中那个新的镖局有关，听说新镖局是窦家人开的，窦家人在淮漠城相当有权势，可能曹禹也是想换个环境试试能不能找到新的出路吧。”顾叔猜测说道。

    “顾叔当真厉害，这么短的时间里就能查到这么多东西了。”江楚不由感叹。

    “这哪是我一个人的功劳，这是我和你爹一起查出来的，你爹才是居功的人。”顾掌柜笑说。

    没想到这事还会和新镖局有关。

    巧了不是，那个淮漠城的窦家，江楚还看好认识。

    窦海不就是窦家人吗，而且还正好是此行过来负责新镖局的掌事人。

    江楚想到这个之后也就放松下来，看看那个叫曹禹的大汉，忽的问：“这人多大年纪了？”

    “23岁左右的样子。”

    顾叔说完，就见江楚抽了抽嘴角，“才23？？我还以为他得四十多了。”

    “这副打扮可能是为了方便护镖吧，太年轻了干这行也不好，显老成一些可能才会让人畏惧。”顾掌柜说道。

    “那顾叔，这人你要如何处置？”

    “我已经给他喂了药，两时辰后药发，到时就会成为疯子一个了。”

