    时间又过了两天，兰陵金氏大举殡仪。

    金光善也借机扮演受害的角色，暗中不断收揽人心，然后召开除魔誓师大会，商讨怎么对付魏无献。

    在誓师大会上，金光善还没有开始发言，但是底下的修士已经开始议论纷纷。

    “这魏无献实在是抬凶残了……”

    “我听说是魏无献先对金子勋下了恶诅……”

    “兰陵金氏也真够倒霉的，竟然给魏无献这个魔头发请帖，结果好心却造了恶果……”

    “姑苏蓝氏才倒霉呢……”

    “穷奇道上被杀的那几十个修士，近半都是蓝氏的，明明他们只是助阵平息事端的，却被魏无献痛下杀手……”

    “这次世家联合，肯定可以除掉这个魔头，夷陵老祖再厉害还能比当年的韫若寒厉害？”

    “真是大快人心啊……”

    “可是那夷陵乱葬岗可没有那么好上，若是魏无献缩在上面不下来，恐怕没有那么容易对付……”

    隔天，四大世家带头，集结了不少小世家和散修，大约三千人的修士队伍，浩浩荡荡地前往夷陵乱葬岗。

    这除魔联盟虽然没有当年的射日联盟那么庞大，但是足以对付一个魏无献，还是非常极端的以众欺寡。

    魏无献的诡道之术确实强大诡异，而且还是金丹境后期的大修士，可他毕竟只是一个人。

    除魔联盟之中的金丹境大修士不下于五个，蓝曦臣和颞明玦是金丹境后期的大修士，茳澄、金光善父子都是金丹境中期大修士，另外还有四大世家之中金丹境前期的客卿。

    这么多的金丹境高手，魏无献又待如何应对？

    ……

    梵丹谷收到这个消息，韫宁有点急了。

    曾经的岐山韫氏与天下世家为敌，落得什么下场，他记忆犹新。

    现在魏无献面临着当年韫氏同样的境况，他能不担心吗？

    滴水之恩，定当涌泉相报！

    这就是韫宁！

    仅仅是魏无献当年顺手救过他一次，韫宁就一直铭记于心。

    “你晃来晃去了，魏无献占尽地利，那什么劳子除魔联盟未必能够拿他怎么样，你的担心是多余的。”姜洋看到眼前走来走去的韫宁，不由得心烦了起来。

    这感觉像是父母看到“女生外向”的女儿一样。

    韫宁是他费心劳力地培养出来的，可却对魏无献的事情那么上心，这多少都让姜洋有些不爽。

    “……”韫宁听到这话，思索了一番，也感觉自己似乎过于担忧了。

    姜洋猜测，魏无献在夷陵乱葬岗修行了一年多，应该把怨气修炼的功法弄出来，不仅是因为魏无献的天资，更有薛锺亥的传承。

    从魏无献在山门石壁上共享出来的诡道法术，姜洋就可以大概摸出他的底细。

    事实上，修行界恶传的那些恶诅法术根本不是魏无献所创，都是一些邪修或者怀着歪心思的修士，从魏无献共享的诡道法术基础上创出来。

    因此，很多人都冤枉了魏无献，只可惜不会有人为他作证辩白。

    这次除魔之战恐怕会死伤无数，到时候魏无献更加处于世家的对立面。

    如今的天下还是世家修士的天下，他之后怕是更没有立足之地了。

    到时候，就只有梵丹谷能够收留他了。

    【这可真是天赐良机！】

    想到这里，姜洋不禁露出洋溢的笑容来。

    “想到什么开心的？”韫情发觉了姜洋的姿态，都有点想锤锤他的冲动。

    看到韫情揶揄的神情，姜洋收敛了笑容，然后假装严肃地吩咐道：“魏兄正处于危难之际，我怎么能袖手旁观呢？这样吧，你和韫宁守家，我去夷陵。”

    韫情听到姜洋的这话，愣了一下，狐疑地问道：“你真要为魏无献去得罪那些世家？”

    “那当然！千金易得，知己难觅！”姜洋专注地看着韫情那美艳的娇颜，想不通这女子竟然如此精明。

    “你当他是知己，但他的知己好像不是你。”韫情打趣地看着姜洋。

    姜洋神情一噎，想起那个白衣飘飘的偏偏美男子。

    蓝氏二公子蓝忘机！好像有一段时间没见过他了，也没听到他的消息，想来是缩在云深不知处闭关。

    韫情似乎想到了什么，惊讶地看向姜洋：“你打算让他加人梵丹谷？你可想好了？”

    以魏无献如今的境况，若是真加入梵丹谷，恐怕会让梵丹谷陷入很为难的境地，怕是当年岐山韫氏一样的情况，与天下世家修士为敌。

    梵丹谷如今确实很强大，那还能强过当年的岐山韫氏吗？

    深思到这里，韫情的背部不由得感觉一阵发寒。

    发现韫情的异常，姜洋沉声道：“你不用过多担心，我自有两全的处理办法。”

    在姜洋看来，能够帮魏无献解除困境就是找出给金子轩下恶诅的人。

    真相大白之后，再以强大的实力震慑那些世家修士，大事化小小事化了，之后的事情就很容易解决。

    时不我待，姜洋准备了一下就立刻启程前往夷陵乱葬岗。

    一路上，姜洋也碰到了不少同样前往夷陵的散修，越是靠近夷陵，修士就越多。

    ……

    在一处黑暗的密室中，坐着两个人，光线很暗，常人不可视。

    “薛洋，你现在能够完全控制那块阴铁了吗？”一个长相中庸平凡的黄衫青年问道。

    “我原本也没想到，把阴铁碎片重新炼制成器，竟然可以完全控制它。”一脸虚伪假笑的薛洋得意地回道。

    “哈哈……不错，不枉费我两天那么辛苦地给你搜罗疗伤丹药。”黄衫青年大笑道。

    “阴铁有灵，四方镇之。世人只知道这句话，却不知道这后面还有一句：四方之气，尽归玄武。屠戮玄武是被姜洋所杀，那么镇压玄武的阴铁黑剑肯定是被姜洋所得，只要他不出现，我手上的阴铁法宝就没人能敌。只可惜其它的阴铁碎片不知所踪，要不然……”薛洋的脸上难得出现落寞的神情。

    “不管怎样，这次你一定要让那群伪君子付出代价。”

    “苏涉，不要用这种命令的语气来命令我。记住，我们之间只是合作。”薛洋不屑地看了一眼黄衫青年。

    黄衫青年便是秣陵苏涉，曾经是姑苏蓝氏的外门弟子，因为犯错被逐出门墙。

    在射日之征结束后，苏涉才回到家乡秣陵建宗立派。

    因为金光瑶尊敬他，才“士为知己者死”一般追随金光瑶。

    在薛洋的眼里，苏涉可比金光瑶差远了，因此心底下对苏涉非常轻蔑淡漠，相交甚浅。

    前两天，苏涉幸运地找到隐居修行的薛洋，然后竭尽全力从散修手中抢来梵丹谷的灵丹，丝毫不保留地给薛洋治疗旧伤。

    他这么做就是为了让薛洋帮他为死去的金光瑶报仇。

