
　　落地窗照进的阳光，突然消失。

　　平静祥和的画室内，孕育出了遮天的黑暗。

　　还有一匹饿狼的神灵，它徘徊在一位手持巨斧的黑暗神王面前!

　　伴随着的，是让人寒毛倒立声音。

　　“一位诛杀了众神的神，你该叫他什么?”

　　“叫他德莱厄斯，然后就轮到你了。”

　　“王座我不感兴趣，砍碎他才让我兴奋!”

　　“真正的英雄，以君王的骨血为食!”

　　恐怖的声音终于结束。

　　画室内的黑暗、神王与狼灵如同潮水般。

　　被吸入了秦鸣手中，早已缩小皮肤卡。

　　上面的图像出现，正是诺手的新皮肤。

　　皮肤卡：神王－德莱厄斯

　　[恭喜!你的英雄获得了新皮肤，熟练度＋30]

　　又是30熟练度，秦鸣有点美滋滋!

　　可等他收好卡片，这才发现周围一群目瞪口呆的同学。

　　”都看我做什么啊！你们画…画画啊！”

　　秦鸣说完，青春靓丽的小学妹们崇拜的跑到他的身边。

　　“秦鸣学长，你刚刚又设计了新英雄吗？”

　　“吓死人家了，刚刚眼前一黑，我好像看到了一位神王。”

　　“他一斧劈碎了王座。”

　　“可我明明看到的是一头狼神啊！”

　　“对啊对啊，我两个都看到了。”

　　穿着白丝jk裙的学妹在秦鸣面前扑腾，这让暗恋其中几个学妹的男生们，愤怒不已。

　　秦鸣只好解释道：

　　“那不是什么英雄！是我新设计的皮肤叫做神王。”

　　“吓到学妹们，不好意思啊!”

　　秦鸣说完，学妹们很是吃惊。

　　“哇!秦鸣学长你好棒，竟然又拿了五杀。”

　　“秦鸣学长，让我看看你的皮肤卡好不好，就让我康康吗。”

　　“学长，晚上来人家屋里帮忙设计英雄好不好啊！”

　　“学长这是我的微信号，给你放在兜兜了哦!”

　　一群妹子在秦鸣身边，挤来挤去。

　　等妹子们消停完了，秦鸣拿起镜子一看，自己脸上竟然多出了好几个口红印。

　　“可恶，这届学妹最不老实了，竟然占我便宜。”

　　秦鸣愤愤不平。

　　等他二弟情绪稳定一会，才继续拿起了画笔。

　　秦鸣要设计一位新的英雄。

　　他要依靠新英雄和诺手，来取得西大，唯一参加全国校园大赛的战队资格!

　　“明天比赛，先让他们见识下我的神王皮肤。”

　　思考了一会，秦鸣又想到了一个非常强悍的无脑英雄。

　　[蛮族之王——泰达米尔]

　　人称蛮三刀（蛮王），一个只能爽五秒的男人!

　　蛮王，是冰天雪地（佛雷尔卓德）一个部落的首领。

　　他带领着族人，抵御了好几次诺克萨斯人的进攻。

　　但某一天，他的村落受到了一个暗裔生物的袭击。

　　那个生物长着黑暗的堕落的双翼，血红的巨大身躯，还挥舞着一把具有生命的猩红巨剑。

　　他只挥舞出了三剑，就将蛮王的族人屠杀殆尽。

　　而毫无胜算的蛮王，被那黑暗生物重重的撞击了一下，就彻底失去了战斗能力。

　　由于无法战胜死亡的力量，蛮王放弃了和怒气的斗争。

　　他的血液沸腾了，他的怒火开始掌控了他的头脑。

　　而那个血红的恶魔并没有杀死蛮王，他将自己的一滴精血，注入了蛮王体内。

　　随后就离开了。

　　在泰达米尔感到无比的愤怒之时，便会激发体内的恶魔之血。

　　从而化身成恶魔之刃。

　　而那个巨大的暗裔生物，正是另一名英雄[暗裔剑魔——亚托克斯]

　　他，屠杀了蛮王的村落，赐予了蛮王无视死亡的能力!

　　他想要蛮王，成为自己的下一个身躯!

　　亚托克斯（剑魔）：“原始人崇拜我，向我祈求怜悯。我要赐给他们——死亡。​”

　　可以说，蛮王就是被剑魔给嚯嚯出来的英雄。

　　真的惨!

　　不过秦鸣觉得，蛮王是最好画的英雄了。

　　戴着犄角头盔，身上裹着原始人的皮草，身身材魁梧高大，拖着一把又长又重的的砍刀!

　　很快秦鸣就画好了，在处理一些细节完美。

　　在秦鸣签上大名的瞬间。

　　一股凛冬的寒风突然吹起。

　　原本温暖的画室，突然如坠冰窟!天籁小说网

　　凶悍、豪迈的野蛮之声伴随而起。

　　“这，将会是场屠杀!”

　　“怒气，即是我武器!”

　　“我是你最可怕的恶梦!”

　　寒风结束，画室内穿着jk小裙裙的学妹们，差点被冻晕了过去!

　　[提示玩家秦鸣，你设计的新英雄蛮族之王审核通过!]

　　[英雄评价：SS]

　　[英雄定位：上路、打野]

　　[被动技能：战斗狂怒]（核心技能）

　　蛮王每次攻击、暴击或击杀都能获得怒气。

　　怒气会增加他的暴击几率!

　　[Q技能：嗜血杀戮]

　　被动：蛮王对战斗极度饥渴。他受伤程度越高，攻击力越强。

　　主动效果：蛮王能通过释放怒气，治疗自己。

　　[W技能：蔑视]（**）

　　蛮王嘲笑敌人，减少身边敌方英雄的攻击力。

　　转身逃跑的敌人头顶会出现一只母鸡，从而被减速。

　　[E技能：旋风斩]

　　蛮王挥舞大剑冲向目标，对冲锋路线上所有敌人造成伤害!

　　[R技能大招：无尽怒火]

　　蛮王是如此的渴望战斗，他开启大招获得怒气值，并在在5秒内，承受再多的伤害，也不会死亡!

　　“五秒真男人，真不错!”

　　秦鸣看着几个小学妹面带微笑。

　　用这种无脑英雄，去打这个世界的超级兵英雄，简直是易如反掌。

　　根本不需要操作，“干”就完了!

　　叮铃铃!

　　英雄才刚刚设计好，李依诺就给秦鸣打来了电话。

　　“秦鸣同学，带我玩几把好不好啊！”

　　“人家想上白银3吗!”

　　李依诺故意夹说话，直接给秦鸣听石更了。

　　咳咳。

　　秦鸣咳嗽了几声道。

　　“好吧，哪我就带你玩几把好了。”

　　其实再赢一把，你就不配跟我双排了!

　　挂断电话，秦鸣直接消失在了画室。

　　真人moba空间内。

　　当李依诺看到，秦鸣头顶的33连胜标记，和黄金1的段位后，直接吃惊了。

　　“秦鸣同学，你…你你你什么时候黄金1了?”

　　“你不是昨天才说，要打黄金2的晋级赛吗？”

　　“现在这都差一把你就铂金了呀。”

　　李依诺感觉自己快晕了。

　　秦鸣到底是什么怪物啊！

　　他的段位比校长还要高，那以后岂不是能成为铂金强者。

　　想到这里，李依诺突然小腿一软，竟倒向了秦鸣怀里。

　　这是一招投怀送抱。

　　看到哪柔软的躯体倒向自己，秦鸣赶紧躲到了一边。

　　扑通一声。

　　李依诺摔在地上，人都摔傻了!

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第六十三章 五秒真男人!免费阅读。https://xs.23sk.com 