    烟波山，陈家二号别墅。

    早晨八点二十，陈卓方才从卧室里走出来。饭厅里，陈雪妃已经把自己面前的主食撤了下去，正捧着一杯牛奶小口地喝着。

    “林萧呢？”看到妹妹自己一个人，陈卓不由问道。

    昨天他回来时候已经十二点多了，自然知道林萧又留在了妹妹房间里。

    “一早去上班了。”依旧一脸的云淡风轻，陈雪妃回应道，“他今天开始就不来这里了。”

    听过妹妹的话，陈卓终于微微舒了一口气，在陈卓心中，妹妹陈雪妃就是九天仙子，本身哥哥面对妹妹就有一种奇怪的守护欲，不论是谁，想要接近陈雪妃，陈卓心里都不舒服。

    但是陈雪妃太独立了，她与林萧的事儿，陈卓根本参与不了意见，只能在一旁看着。

    看到了陈卓嘴角的笑意，陈雪妃无奈摇了摇头，道，“哥，最近重工制造和钢铁建材方面可以多储备一些原料。”

    喝掉最后一口牛奶，陈雪妃站起身，准备返回房间。

    “是有什么变化么？你从哪儿得到的消息？”略微回味了一下，陈卓大声询问。

    “爱信不信。”此刻陈雪妃摇曳的身影已经离开了餐厅，只远远留下一句话。

    这样的事情，一个简单的提醒是陈雪妃能做的最大限度了。

    陈家体量巨大，流动资金与固定资产总值有万亿之巨，这样的事情哪怕毫无准备，考虑到原料上涨的差额，工程和设备交付期延后的损失，再加上时间成本和分公司股市表现下滑，总体损失最多也就是几十亿上下，对陈家来说都算是周期性波动，不值一提。陈雪妃自然不会对这样的事情太过担忧，资源能源有危机，全球所有的相关企业都会受到影响。

    哪怕受影响，以陈家的体量，应对起来也会比其他人轻松，所以这个提醒本身就是可有可无。至于会不会有所准备，那就全看陈卓自己的判断了。

    回到房间，陈雪妃换上一身干练的白色套裙，别墅门口，两个保镖，还有一个秘书模样的女子已经等在那里，帮陈雪妃拉开了迈巴赫柏林的车门。

    两位保镖坐在前面，陈雪妃和她的助理候晓琳坐在后排。

    “晓琳，通知投资部，从我个人名下调集三十亿资金，五十个账户分散买入这十支股票。”今天，陈雪妃是去与林小小和秦秀云会面，商谈后续美妆节目，收购品牌和生产线，厂房相关的事宜。

    美妆护肤这个领域陈雪妃个人也是十分看好的，而且她本身就对护肤十分有心得，算得上是得心应手，而现在秦秀云也确实需要她的帮助，陈雪妃觉得，这个领域，自己是可以介入的。

    至于跟随林萧进入能源市场的决策，在昨天与赵兰心聊过之后，就已经做出了。

    听过陈雪妃的吩咐，助理侯晓琳没有一句多余的质疑，立刻就开始联络起来。

    陈雪妃则靠在靠背上，闭目养神。

    ***

    林氏集团，总裁办公室，林萧早早来到这里，开始按部就班地办公，距离海城大学开学只剩下十来天了，这一段儿时间林萧的主要工作就是磨合团队，然后盯紧主要业务。

    逍遥科技的招聘进展十分迅速，核心骨干已经招募完毕，研发也已经开始进行了，与高薪加盟公司的两个技术大牛分别交流了一个多小时，明确了初步的研发方向，一个上午的时间就过去了。

    两个研发大牛，一个负责线上商城系统的研发，一个负责物流分拣系统的研发，这两个系统都是大工程，不过，这两个系统的基本原理都还是比较明晰的。

    林萧将产品思路做了足够细致的讲解之后，两位新加盟的技术总监都理解了林萧的基本意图，可以着手做产品设计和底层研发了。

    送走两位技术负责人，林萧坐在自己的位置上略微调整了片刻，驱散疲劳之后，拨通了内线电话，“莺莺，帮我订份儿午饭。”电话是打给秘书钟莺莺的，电话一通，林萧直接吩咐道。

    “好的老板，不过，门口有几个朋友在找你，刚到。”电话里，钟莺莺的声音也传了过来。

    听到有人来找自己，林萧索性放下电话，走向门口。

    “萧哥，接班之后派头不小啊，我们来找你还得通报呢。”门口，钟莺莺的办公桌前，郭晓冬，侯飞和刘洪斌站在那里。看到林萧，郭晓冬立刻夸张地喊了起来。

    “公司嘛，起码的规矩还是要有的。莺莺做得好，以后这几个人来了也要拦住，通报之后才能进门，知道嘛。”笑着锤了郭晓冬一拳，林萧转而板着脸道。

    “切，接了班就是不一样，整个人都拽起来了啊。”

    “刮目相看啊，林少。”

    “什么林少，以后要叫林总！”

    并没有取心林萧的话，几人都知道，林氏集团也是正规的公司，也有自己的商业机密，哪怕是再亲的兄弟，也不可能不经通报直接闯入总裁办公室。

    心里虽然理解，但嘴上的起哄却是不能少的。

    “快点儿进来吧，墨迹什么。”一边儿和三人打趣，林萧一边儿对着钟莺莺吩咐，“多订几份饭，等下一起送过来。”

    三人嬉闹着跟随林萧一起走进了办公室，虽然几人是死党，但林氏集团的总裁办公室他们之前也没有来过，毕竟林萧之前一直没有到林氏集团任职，而他们三个跟林清赫也没什么交情。

    一进办公室，三人看着眼前的全景落地窗和三百平方的巨大空间，那种开阔的视野，大气的装扮，顿时让几人感受到了一种别样的滋味。

    虽然几个人都是二代公子，但是全都没到接班的时候，各自家里公司总裁办公室也不是属于他们的。来到林萧工作的地方，几人才猛然发觉，现在的自己跟林萧已经不一样了。

    起码，在这二十七层的智联中心，在林氏集团内部，林萧是可以做到运筹帷幄，掌控一切的，这种感觉是再多零花钱，再多高消费都换不来的。

    “萧哥，真羡慕你，没想到，咱们之中第一个接班的人是你。”站在落地窗前看了一会儿下方的车水马龙，郭晓冬感慨出声。

    给几人倒了水，林萧坐在沙发上，随意开口道，“这有啥好羡慕的，开学之后我更多时候也会去上课，这里还是由其他高管负责，我也不会经常在。再说，你们要真的羡慕，也可以早点筹划着接班嘛。”

    听过林萧的话，郭晓冬转身道，“猴子和刘哥倒是有可能接班，我的情况你又不是不知道，有我哥在，我能接着什么班儿？再说，国企也不存在接班儿这一说啊，我哥也得是我家人铺路，一点点自己干上去。”

    四人虽然是死党，身份地位也差不多，都是海城二代圈子里二流的档次，但是具体情况还是有些差别的。

    四家之中，郭家的力量最大，算是官面上的家族，掌管着龙国第六建设集团，算是为国家打工，而且，郭晓冬上面还有个哥哥，早早的就已经进入系统工作，现在已经是六建某个海外公司的二号负责人了。

    六建虽然是郭家人在掌权，但毕竟是公器，不属于郭家，郭晓冬也没什么班儿可以接，只是经济状况比较好。

    刘洪斌家里做建筑生意，规模比林家稍微大一点儿，但刘家不像林家，林萧父母早亡，是直接从爷爷手里接班的，刘洪斌的父母健在，而且都在壮年，接班这事儿，十几年内不出意外是不用想了。

    而侯飞家则是做出口贸易的，短期内也没什么接班的可能性。

    四人之中，侯飞和刘洪斌还算有盼头，而郭晓冬则是真的没班儿可接。

    “哈哈，没班儿接，可以自己出来创业嘛，晓东你要是想做事儿，起点总比其他人高得多吧，不甘心，就出来闯闯看呗。”靠在沙发上，林萧随意说道。

    有后世的记忆在，林萧知道，前世自己出事儿以后，郭晓冬大学毕业之后选择了做建筑设计，开了一个事务所，发展得似乎还不错。郭家家学渊源，这方面，郭晓冬还是很有天赋的。

    “创业？我能干什么？”郭晓冬疲懒地应付着。

    今天来找林萧，本来脑子里想的都是一起分享昨天大胜一场的喜悦，等林萧下班之后一起去夜店。却不想，看到林萧的办公室，郭晓冬的情绪却低落起来。

    “可以做设计啊，这方面你不是一直很拿手么？大一时候还得过奖呢。”林萧依旧一脸轻松，言谈间引导着郭晓冬。

    “说的倒轻巧，我那就是个大学生比赛的作品，而且还是三等奖，不是冠军，我自个毛都没长齐，谁会把业务给我做啊。”

    “你要乐意试试的话，我这边正好要启动一个新大厦的项目，你来做设计怎么样？”看着郭晓冬，林萧微笑出声。

    “你说什么？”听到林萧的话，郭晓冬立刻惊讶地看了过来。

