    “二哥哥……”

    “爱哥哥！”

    三人忙都跟贾瑞打招呼。

    湘云道：“爱哥哥怎么才来呢？方才我们在园子里又作诗又看灯，一直到现在呢。”

    贾瑞笑道：“玩儿的开心么？”

    “开心！”湘云本想说要是有贾瑞陪着就更开心了，到底没好意思说出口。

    贾瑞道：“开心就好了，也都累了吧，咱们就回去。宝丫头回梨香院么？”

    宝钗点了点头。

    贾瑞道：“那正好顺路，送你们回去。”

    “不用了，不过几步的路……”宝钗说道。

    贾瑞却站住了，问道：“宝丫头，你怎么老是躲着我？”

    “我？我哪儿有躲着你了？”宝钗唬了一跳，略显尴尬的看了一眼贾瑞忙又看向别处。

    “还说没躲着么？你倒是说说，我这段时间伤着在家里，你怎么都不去看看我？”

    “我……我是听说皇上下了圣旨，不让闲杂人等打扰二哥哥静养……”宝钗低着头好像犯了错的孩子。

    “爱哥哥，我同宝琴姐姐先走一步了。”湘云说着便拉着宝琴去了。

    “哎~你们两个……”宝钗大窘刚要追上却被一条胳膊拦住了去路。

    “今日不说清楚了定然不放你走的。”贾瑞说道。

    宝钗只得往后面退了一步说道：“这不是开年就要在整个直隶省发型纸钞了么？事情多得很，下面各个州府有许多都没培训好呢。你看薛蝌不是连年都没回家过么？”

    贾瑞又往前逼了一步说道：“那怎么听说我死了天天有空往灵堂里哭我去？”

    “我……我那会子还没这么忙呢，况且人死是大……”宝钗的后背已经贴着墙了。

    “宝丫头，是不是生我的气了？”贾瑞说着去拉宝钗的手。

    “没有啊！好好的我生你的气做什么？”宝钗忙把小手手揣进衣袖里。

    “唉，或许我真死在辽西就好了……这样你们一个个的都只记着我的好。”贾瑞叹了口气一脸没落。

    “二哥哥别胡说了。你若真死了得有多少人伤心？已经哭过一会了，你怎么忍心让她们再哭一回？你活着大伙儿不记得你的好么？”

    “可你总这么躲着我淡着我我心里头难受……”

    宝钗便不言语，好半晌才说道：“二哥哥快别这么说，我不过是把你当成个哥哥罢了，你可别有什么别的想头，不然让湘云和林姑娘她们误会了多麻烦？”

    “只是当哥哥？”贾瑞脸上的表情有些难以置信。

    “还能是什么？自然是当哥哥的。我也感激你对我和我哥哥的照拂，二哥哥，你是个好人……”

    滴！好人卡……

    贾瑞再没想到，自己居然会被宝钗发了张好人卡！

    “夜了，我妈妈还在等着我回去呢，二哥哥也早点回去安置吧。”

    趁着贾瑞愣神的功夫宝钗忙低头往梨香院去了。

    你是好人……贾瑞还在回味着方才宝钗说的话。

    到底是为什么呢？自己和湘云黛玉的情宝钗也都知道，以前也并没有像现在这般吃醋啊。

    是因为知道了自己和尤氏可卿她们的事么？

    或许吧。毕竟同她们的不伦之情实在有些惊世骇俗了。

    宝钗作为一个打小就知书达理的姑娘，接受不了也在情理之中。

    鱼和熊掌真的是不可兼得啊。

    回到宁国府，贾瑞来到苗儿房内。

    苗儿已经睡下了，听到门响问道：“谁呀？”

    贾瑞摸着黑来到床边笑道：“还能是谁？嗯，没吃酒，好乖，香一个！”

    苗儿却一翻身面朝里说道：“我困得很，你别来闹我。”

    贾瑞三两把脱了衣服钻进了被窝，然后很尴尬的把脚伸到了外头——苗儿的被子太短了。

    “哎呀！被子里就这么点热乎气，都被你给放跑了！”

    苗儿没好气的一把扯过来床上的大被子丢给贾瑞。

    “慢点慢点，当心动了胎气~”贾瑞笑呵呵的用被子将两人都盖严实了把小苗儿搂在怀里。

    “别挨着我！爪子冰凉冰凉的！”

    贾瑞果然拿开了手先在自己的老脸上暖了暖才小心翼翼的贴在苗儿的小腹上：“这回不凉了吧？我可是说过让你一辈子都不挨冻了呢。”

    “唉……”苗儿想起同贾瑞在辽西生死与共的那几天，不由得也是一声叹息，轻轻转过了身子，把脸贴在贾瑞的胸口，暖暖的。

    “四爷他们怎么样？”贾瑞轻轻爱抚着苗儿的小屁股。

    苗儿不说话。

    “还生气呐？就因为那老婆子？罢了和她一般见识做什么？”贾瑞在苗儿额头上亲了一口。

    “不生气，她说得也是。你是国公老爷，我不过是个要饭的小花子，我不配。”苗儿赌气道。

    “屁股不大，脾气不小~”贾瑞呵呵一笑：“那老货还能活几年，再说你是我媳妇，又不是他媳妇，犯得着和她生气么？你看咱们家里，谁对你不好？”

    苗儿便不说话了。

    的确，宁国府里从尤氏到茜雪从来没人低看她一眼，也不全是因为她把贾瑞从死人堆里拖了出来。

    这些年来受贾瑞的影响，她们不会因一个人的出身就轻看了谁。

    “明天晚上我陪你去看灯吧？我知道你爱看那个。”

    “不去了，今天我已经跟爹他们在街上看过了。总看有什么意思？再说了，你那是陪我去看么？”

    “我……我陪你们么！”贾瑞腆着脸说道。

    “大混蛋！”苗儿在贾瑞的肩膀上咬了一口：“我今儿真想着一走了之了，以前多逍遥快活，自打回来之后就整天被圈在这深宅大院里，还要受那些闲气！”

    “你敢！拐着我的孩子跑啊？”

    “且！有什么不敢？”

    “好了好了，苗儿乖，再过几年，等辽阳那边都建好了，咱们就都搬到那边去，到时候我天天带着你玩儿咱们冬天去滑雪，夏天去打猎，去河里摸鱼……”

    “切，快拉倒吧！就你那点本事，只怕还得饿死在林子里呢！”苗儿揶揄道。

    “哎！怎么叫饿死？你看我不大冬天的都点起火来了么？虽然是饿了两天，那不是因为得保护你才不得空去找吃的么……”

    “我用你保护了？连自己都护不住呢……哎呀你能不能别乱摸了！罢了罢了，你还是往别处去吧！老这么顶着人家肚皮烦不烦？”

    不知后事如何，且听下回分解。

