
9.64抱大腿

在得到商贩们拍着胸脯信誓旦旦的保证之后，坐在驾驶室副座上的葛秘书扭头转向了轿车的后排座位，然后换了一种娇媚的语气问道：“二先生，您看......”

“问什么！直接冲进去动手！你告诉外面的那些混蛋，要是老子抓不着狐狸精，回头一定让戴笠扒了他们的皮！”

坐在后排座位上的人不是别人，正是西装革履，留着大背头的孔二小姐！不过在人前她只准别人叫她“二先生”，谁要是敢叫声“二小姐”保准难逃一死！

坐在驾驶室副座上和商贩们说话的人则是孔二小姐四位生活秘书中为首的葛霞，由于葛霞作风洋派，手段狠辣，所以孔二小姐经常会将一些见不得光的“私事”交给葛霞去做。

而车外的这些商贩居然是“军统”的人，难怪昨晚徐兴华手下的人昨晚会陷入一场苦战！1938年的“军统”可是中国情报界的庞然大物，“隐”能够在与“军统”的交手中占据上风，也算是很了不起的成绩了！

不过在骄横的民国第一女魔头面前，“军统”这个招牌就显得有些扛不住了！要知道孔二小姐在最高当局面前都敢撒娇，她又哪里会将戴笠的“军统”放在眼里？说白了“军统”不过是最高当局养的一条咬人的恶犬，而她孔二小姐却是最高当局的干女儿！相当于“军统”主子！所以在被孔二小姐骂了一通之后，站在轿车旁边的“军统”特务们还是只能腆着脸赔笑。

这时候葛霞的作用就体现了出来，当孔二小姐骂完了之后，葛霞从车窗里面递出了一只装着钞票的信封，面对这份意外的赏钱，军统特务们的头目显得有些犹豫。

钱，他自然是想要的；可孔二小姐的红包，又岂能会是好拿的？

“哼！怕什么？拿着吧！这是二先生赏给你们的！只要你们以后好好为二先生办事，少不了你们的好处！”

葛霞一眼就看出了军统特务们的担心，她有些不屑的冷哼了一声，然后将信封丢到了特务小头目的脚下，作为孔二小姐的首席生活秘书，葛霞很了解孔二小姐的脾气，如果她再与军统的人扯下去的话，孔二小姐八成会把枪给掏出来！

围在车外的军统特务头子叫冯坤，是军统武汉站的行动队队长，他看了一眼落在他脚边的信封，心中如翻江倒海一般！

俗话说神仙打架，小鬼后怕，今天他遇到的这个局面正好应了这句俗语！不管是车里面的孔二小姐还是酒楼里面的黄浩然，都是他一个小小的中校绝对惹不起的人物！如果今天这里出了大事，他的上司军统武汉站站长周伟龙一定会说他毫不知情！也不会有人敢来追查孔二小姐和“军统”之间的故事，最后这黑锅只能是由冯坤来背！

既然反正是死路一条，倒不如索性表现的光棍一些！抱紧孔二小姐这条大腿，也许还能有条活路！

想到这里，冯坤用力的咬了咬牙，弯腰一把将信封抓起来塞进了口袋里面，然后谄媚的对葛霞说道：

“谢二先生！谢葛秘书！小的冯坤定当为二先生效死！”

葛霞用手掩着嘴轻笑了起来，然后对冯坤说道：“带着你的人在后面跟着，眼睛放活到一些......”

“是！是！小的一定照葛秘书和二先生的意思办！”

冯坤一边继续点头哈腰一边跑到轿车的后排拉开了车门，结果一下子窜出了三四条活蹦乱跳的哈巴狗，前后的两辆轿车的情况也同样如此，等到冯坤带着手底下的人将十七条哈巴狗都整好队之后，孔二小姐才带着她的另外三位生活秘书下了车。

四名如花似玉的生活秘书护在身边，前头有十七条哈巴狗开道，后面跟着几十名军统特务，孔二小姐的排场可够大的！

走到大中华酒楼的门前，孔二小姐突然停住了脚步，然后抬头朝着大中华酒楼的招牌望去，手中的文明杖则不停的对着招牌上面的字指指点点。

“一家破酒楼，居然也敢叫做大中华！冯队长，你以前听说过这家酒楼吗？可有什么拿手的酒菜？”

冯坤自然知道孔二小姐这是在故意摆威风，于是他赶紧顺着孔二小姐的意思往下面接，全然不顾大中华酒楼以前是武昌第一酒楼的事实。

“二先生果然好眼光！这家酒楼根本就是要倒闭的货色，哪里能做出什么像样的酒菜来！只怕是家常菜色也未必做的好！”

孔二小姐对冯坤的回答感到非常的满意，由于孔二小姐知道黄浩然的女人现在正住在这座酒楼里面，所以她便要故意将大中华酒楼说的十分不堪！只有将黄浩然塑造成是个没有眼光没有品味的男人，孔二小姐没被黄浩然看上的事情才会显得比较合理。

“果然如此！那姓黄的居然将他的相好放在这样的地方，足以见得此人也是没有什么修养的！”

站在大门口将黄浩然奚落了一番之后，孔二小姐的心情明显好了不少，他先是给了冯坤一个赞赏的眼神，然后松开手中的绳子，将十七条哈巴狗全部放进了大中华酒楼的大堂！

孔二小姐这是要给黄浩然来个下马威！孔二小姐觉得如果她要是站在杯盘狼藉的大厅里面教训黄浩然这个没眼光的男人，应该会很有意思！

可是孔二小姐希望见到的景象并没有出现！酒楼里面没有传来桌椅碗碟落地的声音和食客们慌乱的叫喊声，甚至就连孔二小姐撒手放出去的狗群也在最初的一阵喧闹之后便陷入了沉浸！

他奶奶的！这到底是怎么回事？

孔二小姐带着一身的怒气冲进了大中华酒楼,连身边的四位生活秘书都顾不上了！她一进门就大声吼道：“谁敢动我的爱犬！”

冯坤到底不愧是在“军统”里面混了多年的人精，见到有表现的机会立即带着他手下的军统特务们跟在孔二小姐后面冲了进去！

孔二小姐这条粗大腿，冯坤是抱定了！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483439"  chaptername="第六十四章:抱大腿">加入书签</a>
</div>
