    叛军是骑兵，还有人多的优势。

    新军虽然人少，但是有武器和地形的优势。

    肉搏战开始后，场面一下子混乱起来，双方的伤亡开始直线上升。

    这个时候能比的就是双方的意志力。

    可是很显然，这个对比的差距非常明显。

    新军有最高效的组织力、最强大的精神力，还有最大的正义感, 在这些加成下他们远比叛军能够打硬仗。

    沈迅不留后手了，将最后的预备队也派了上去。

    他更是冲杀在第一线，给后面的枪手做掩护。

    一些叛军在发现手中的刀不如新军的刺刀后，干脆拿出了弓箭。

    新军没有护甲，在弓箭的伤害下伤亡很大。

    可同样的，新军的火枪射击也让叛军成片成片的倒下。

    战斗持续了一炷香，情势越来越倒向新军。

    新军在乱战中虽然同样没有了上层的指挥，可各个基层的军官都能够发挥作用。

    一个小队、一个小队团结在一起，只负责对付当面的敌人。解决了之后，又会和其他的小队联合起来组成更大的阵型。

    就这样新军的阵容越打越强，竟然以劣势的人数将叛军的骑兵裹在了中间。

    毛承禄早已失去了清晰的头脑。

    他也不知道为什么打着打着，好像四面八方都是敌人。

    他的手下都不知道跑到哪里去了。

    他努力想要召集人手组成阵列，可是在凹凸不平的地形里这是不可能做到的。

    他的亲兵们尽管努力保护在周围，可是越死越多，让他面临的危险也越来越近了。

    几个新军士兵从侧翼扑上来，明晃晃的刺刀捅刺之下，虽然有一些被挡开了，但是毛承禄的坐骑还是中招。

    战马嘶鸣，高高人立而起，几欲摔倒。

    毛承禄亡魂大冒，来不及多想，赶紧催马逃开。

    他这一动，亲兵们不明所以也赶紧跟着走。

    正所谓牵一发而动全身。

    他只是为了逃开新军的追杀，但是在其他叛军的眼中，却以为他要撤了。

    这一仗本来打的就很难受，叛军的士兵早已有了惧意。既然主帅都撤了, 他们同样开始后退。

    任栋跟着自己小队的人一直冲杀在第一线。

    他的左臂还被砍了一刀，鲜血淋漓的，都来不及包扎。

    此时见叛军的帅旗开始后撤，他立刻抓住这个机会，大喊道：“毛承禄跑啦！”

    其他人一愣，随即明白他的意思，纷纷跟着大喊。

    “毛承禄跑啦！抓住毛承禄！”

    呼喊声迅速传遍战场，令所有的叛军都惊疑不定，全都纷纷朝着帅旗的方向看去。

    待见到帅旗果然在朝后面移动，这些本来就没有什么意志的叛军无暇多想，纷纷调转马头，唯恐跑得慢了，成为新军的俘虏。

    这一下不败也败了。

    毛承禄原本还想着重整队形，此时见到本方的人马纷纷奔逃，他也不做这个幻想了。

    “速走。”

    好在叛军都是骑马的，一旦快速移动起来，新军士兵很难追赶。

    只能跟在后面不停放枪，倒是也打死了不少倒霉的。

    只是看着叛军骑兵越跑越远，大家都十分的无奈。

    谷鲨

    可他们并不知道, 就在他们和叛军激战的时候, 旁边的山坳里已经来了一队人马。

    这队人马并没有立刻参战。

    因为这队人马是骑兵旅。

    毛承禄率兵来袭这件事被侦察兵传到统帅部, 左梦庚立刻命令速度最快的骑兵旅赶来支援。

    王思仪率兵过来时，战况已经白热化。

    第三团和叛军搅合在一起，他们没有办法加入进去，只能等在外围。

    此时见到毛承禄开始奔逃，王思仪知道机会来了。

    “去告诉娄甫，我不希望有别的叛军靠过来。这队骑兵交给我了，一个都跑不了。”

    说完，王思仪放下面甲，一马当先冲了出去。

    她的乌云盖雪乃是天下神骏，奔驰起来轻灵如风、迅捷如电，好似神龙驭空。

    “哎哟我的女儿啊，可得小心着，你还没嫁人呢！”

    王世忠就在阵中，看到王思仪这么勇猛，心跳都要停了。

    他还以为王思仪这个骑兵旅旅长，是左梦庚讨好之下才安排的。

    没想到居然真的要上战场。

    爱女心切，王世忠也赶紧催马跟上。

    可是骑兵旅的战法自有章程，他完全掺合不进去，只能跟随在一边，仿佛战地记者一般。

    叛军的骑兵虽然开始撤退，可毕竟来时奔袭了一阵，又打了一场恶战。无论是人还是马，体力早已消耗了差不多了。

    虽然能够跑过步兵，但是当骑兵旅这个时候冲出来，就是他们的劫难。

    眼瞅着五千多骑兵席卷而来，毛承禄头皮发麻。

    他都不敢安排阻击，只是不停催促坐骑，只希望跑在最前面，让手底下的人稍微拖住追兵。

    一时间齐鲁大地上，敌我骑兵一追一逃，践踏的尘烟漫卷如潮，令这世间所有的生物都不敢靠近半分。

    骑兵旅侧翼拦截，因此很快就接近了叛军。

    两边的动作几乎一致，纷纷抽弓，向对方射箭。

    可叛军很多人经过激战之后体力衰竭，已经拉不了满弓。

    骑兵旅却没有这个难处。

    养精蓄锐了这么久，欺负叛军骑兵可谓是得心应手。

    士兵们骑在马上追随着王思仪，好好瞄准了之后才撒手放箭。

    双方隔着二十几步的距离对射了两轮，伤亡完全不成正比。

    眼瞅着叛军骑兵跑的已经脱节了，左世收起弓箭，抽出马刀，对着叛军骑兵的中段喊道：“跟我来。”

    骑兵一团脱离阵列，随着左世撞入了叛军的阵中，宛如刀切豆腐一般，将叛军截断成为了的两节。

    霎那间，战马碰撞，尘土飞扬。

    人的惨叫声和马的嘶吼声混合着迸溅的鲜血，很快染红了大地。

    王思仪回头看了一眼，见骑兵一团的战斗完全处于上风，便不管了。

    她的眼睛里，只有前方毛承禄的帅旗。

    打了这么久的仗，别人都在斩将夺旗，唯独骑兵旅没有什么大的战果。

    这一次她要扬名立万。

    见后方一员虎将越追越近，毛承禄叫苦不迭。

    也不知道叛军其他各部在哪里，为何还不过来接应他？

    他又哪里知道，如今的叛军各部不要说来救他，已经自顾不暇了。

