
　　时间流逝，转瞬间，数个月时间过去。

　　这数个月里，仙界多出了无数个势力，这些势力起了争端，争斗气运，争斗地盘，引得仙界劫气丛生，比之以往，要更加恐怖了。

　　在这无数争斗之中，有数个势力脱颖而出，隐隐约约有取代那些老旧势力，成为仙界新强势力的样子。

　　其中天庭，地府，巫族，妖族更是其中的佼佼者。

　　这几个势力之中，天庭与地府俨然是最强势力，其管辖范围越来越发，成为仙界霸主势力指日可待。

　　只是这两个势力论底蕴还是太薄弱了，其内的顶层强者也太少了，否则这两个势力或许可以一下子成为仙界霸主势力。

　　甚至直接成为仙界霸主也说不定。

　　局势便这样僵持了下来。

　　这一天，来自仙界之外的动静，却是打破了寂静。

　　只见一股股强大的气息从各个飞升通道而来，进入了仙界。

　　这每一股气息都达到了仙尊层次。

　　而这种仙尊层次烦气息，这里有数十万股。

　　其中几十股气息更是拥有仙帝层次。

　　在其最深处的几股气息直接拥有了大罗金仙，乃至于超越了大罗金仙的气息。

　　这些气息一出现在仙界，就引起了各方势力的注意。

　　其中天庭与地府的反应最为迅速。

　　天帝叶落和地府之主张寒率先抵达飞升通道这边。

　　当两人抵达后，看到那一股股气息的主人时，就傻眼了起来。

　　这些人……

　　是他们的老熟人了。

　　为首那两人，正是东皇太一和妖帝帝俊。

　　这是以前那批旧时代妖族。

　　在新旧时代交替后，就离开了以前的玄界，不知去向，如今怎么忽然就出来了。

　　“叶小友，张小友，别来无恙。”

　　帝俊在这时候走了出来，笑着说了一句。

　　“妖帝。”

　　叶落和张寒也回应了一声。

　　双方都是很久以前认识的老熟人了，如今见面，问候一声，这是应该的。

　　“兄长，叶落成圣了。”

　　东皇太一却是在这时候察觉到了什么，低声在帝俊身旁说了起来。

　　这句话一出。

　　引得帝俊瞳孔猛缩了起来。

　　他刚刚还没注意到，叶落周身那股属于圣人的气势。

　　眼下被这么一提醒，他一下子就发现了。

　　叶落，成圣了！

　　这……

　　距离他们分开，才过去多久而已？

　　叶落这就成圣了？

　　“帝俊见过圣人。”

　　帝俊当即行礼。

　　如果叶落没有成圣，他当然可以继续称呼其为小友。

　　可如今叶落已经成圣。

　　那就不一样了。

　　圣人与非圣人，那是两说。

　　叶落成圣，他理当行礼于对方。

　　“参见圣人！！！”

　　东皇太一也顺势带着身后数十万妖族行礼。

　　震耳欲聋的声音，一时之间响彻云霄。

　　一旁的张寒脸色都黑了。

　　妈的，就知道参见圣人，就不知道看看我。

　　“无需如此。”

　　叶落却是风轻云淡的摆了摆手，以圣人之力将行礼的众人全都扶了起来。

　　“多谢圣人。”

　　帝俊与众人纷纷开口道谢，将礼仪这块做到了极致。

　　“妖帝，妖皇，你们二人怎么会在这里？”

　　叶落开口问道。

　　这是他最想要知道的问题。

　　帝俊和东皇太一彼此对视了一眼，他们刚刚想要回答。

　　可还没等他们两个回答。

　　一股天道力量席卷而来，将帝俊和东皇太一，以及他们所在的数十万妖族全都裹挟带走。

　　刚刚还聚在一起的无数人，一下子就消失不见了。

　　谷靺</span>场上清净了下来。

　　叶落和张寒对视了一眼。

　　这天道力量。

　　不就是师尊出的手么。

　　师尊把帝俊和东皇太一挪移走的。

　　这就用不着他们操心了。

　　“走吧走吧，各回各家。”

　　张寒看了一眼自家大师兄，转身就要离开。

　　“等等，老二，好不容易见一面，不多聊聊，你着急着走干什么？”

　　叶落似笑非笑的看着张寒，说道。

　　“不聊了不聊了，大师兄，我家里还有事，要去忙。”

　　张寒哪里敢多说什么。

　　他这些日子，指挥地府，处处和天庭抬杠，把这个大师兄得罪死了。

　　所以一直以来也不敢来见大师兄。

　　眼下就剩下他们两人。

　　要是再留一会儿。

　　说不定大师兄就看他不爽，揍他一顿了。

　　叶落站在那，看着张寒狼狈不已的逃离，不由笑了一声。

　　“这个老二啊。”

　　叶落微微摇了摇头，不知道该说什么好了。

　　事实上，他压根就没把天庭和地府的对抗当一回事。

　　势力的对抗，到底是为了帮助师尊，将大劫推演到巅峰。

　　这种势力的磕磕碰碰，他哪里会计较。

　　也就这个老二，以为他会计较了。

　　真的是，他像心胸狭隘的人？

　　他最多也就是和老二切磋一下。

　　这算心胸狭隘么？

　　这明显不算！

　　叶落笑了笑，没多想，他身影一动，往着天庭那边飞了过去。

　　……

　　与此同时。

　　虚无之海。

　　开着天道大号的楚缘看着自己面前的帝俊，东皇太一，以及一众妖族，他是有些愣神的。

　　这帮人，他还以为早就没了。

　　没想到现在居然又出来了。

　　而且还是以下界飞升的方式，来到仙界的。

　　“你们，所来何事？”

　　楚缘缓缓的开口。

　　他的声音裹挟煌煌天威，压迫着众人。

　　帝俊转头看了一眼东皇太一等人，这才拱手。

　　“见，见过天道，我等所来，乃是为了投靠仙界，投靠您！”

　　帝俊一拜，开口说道。

　　投靠楚缘，这是他早就制定好的战略。

　　只是现在看来……

　　他们是不是来得有一点点晚了？

　　看样子，好像无道宗这帮人，似乎都已经起飞，他们是不是有点显得鸡肋了？

　　“投靠我？”

　　楚缘的确是愣住了。

　　“是的，我们想要投靠您。”23sk.Com

　　帝俊拱手一拜。

　　“可是，你们的境界有点低了，投靠我可能没什么用。”

　　楚缘深吸了一口气，缓缓的开口说道。

　　帝俊：“？”

　　他和东皇太一，如今可都是准圣。

　　咋就没用了？

　　是这个时代变了？？？

　　准圣居然都没用了？

　　准圣可是圣人之下的境界啊。

　　准圣都没用。

　　那是不是说，圣人也没用？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百四十七章 旧人到来免费阅读。https://www.23sk.com 