    想了下，北冥越又道：“算了，哪样不去了，睡觉。”说着，他手指离开小女人的下巴，开始解自己的衣服扣子。

    风清颜看着他的动作，下意识的咽了咽口水，不是馋他的身子，而是真的怕了，北冥越太能折腾。

    她快速钻进被子里：“我困了，睡了。”

    “衣服。”北冥越提醒。

    风清颜一动不动，假装已经睡着了。

    北冥越勾唇一笑，掀开被子钻了进去。

    白潇潇此时已经彻底清醒，她坐在桌子前，幽深的视线注视着手中的小瓶子。

    这是白宏光给她的毒素，让她对付商司湛或是北冥越，这老头子简直是疯了，她怎么可能那么做！

    可如果她没有任何动静的话，白宏光肯定会起疑心。

    白潇潇抓了抓头发，她到底该怎么办！

    此时，她手机忽然响起，是白宏光打来的电话。

    犹豫片刻，她拿起手机接听：“喂。”

    “怎么样？有什么计划了吗？”白宏光问。

    深吸一口气，白潇潇道：“我打算对付北冥越，我接近他比较容易。”

    顿了几秒，白宏光道：“不行！先对付商司湛。”

    “什么！”白潇潇惊愕道：“你让我对付商司湛！他是最难接近，更何况他还是九州之主！我杀了他，我还能逃到哪？”

    “那是你的问题。”

    白潇潇紧紧攥着手机，片刻后沉声道：“好。”顿了顿，她又道：“那我需要做好周密的计划，否则，就算能杀掉商司湛，我也逃不了。”

    白宏光冷嗤了声：“白潇潇你最好别耍什么花招，你没有太长时间。我还有别的计划。”

    “什么计划？”白潇潇问。

    “与你无关，做好你该做的。”说完，白宏光便挂了电话。

    白潇潇闭了闭眼睛，勉强才忍住把手机摔出去的冲动。

    白宏光忽然让她杀商司湛，他到底有什么计划？

    思索良久，白潇潇眸光一凛，忽然站起来拿上外套出了门。

    某酒店套房前，她拿出手机轻轻刷了下，门锁解开，她随即推门走了进去。

    紧接着，一道凌厉的掌风袭来，白潇潇迅速挡住，开口道：“是我！”

    男人眯了眯眼睛，睨着她问：“你来做什么？”

    白潇潇直接道：“你不是想跟我合作么，今晚我们就聊聊合作吧。”

    男人笑了下，收回攻击对方的手：“没想到你还挺急的。”

    “你不急么，白宏光没给你太长时间吧。”

    “的确。”男人并未否认。

    “你的任务是不是时浅和风清颜？”白潇潇又问。

    “没错。是她们两个。你呢？商司湛和北冥越么？”

    “是。所以，你想怎么合作？”

    男人：“你跟他们不都认识么，应该了解他们的行踪吧，不然我们一起动手如何？两个人胜算大一些。”

    白潇潇闻言，惊愕的看着他：“你说什么？你是想跟我合作一起动手？！”

    男人点点头：“是啊，你以为呢？”

    白潇潇额间顿时三道黑线：“你脑子进水了！你不知道他们的身份么！还真要替白宏光做这必死无疑的事！”

    “..........”

