    李家村的村长叫李树人，是村里目前文化水平最高的人，也是村民们公认的村长，也是乡里选拔出来的。

    早晨，一家子起来，她老婆赵兰提着尿桶打算出去大门外倒，却不想，一开大门，被大门口靠着柱墩子坐着的一个人吓的差点扔了手里的尿桶。

    “吓，吓死我了，你是谁啊，怎么坐我家大门口？”赵兰赶紧把尿桶放到大门对面的厕所里后，跑过来推李洋，问道。

    李洋前半夜靠着这墩子坐着，在想事情，想自己接下来的路要怎么走，结果，黎明之际，还是没忍住，趴在自己膝盖上睡着了。

    此时，被赵兰一推，李洋噌的一下醒了过来。

    “婶子，是我，李洋。”李洋赶紧站起来，可惜腿麻，一下子又摔倒了。

    赵兰一把没拉住，赶紧又去扶起她来，问道：“洋洋？你怎么在这里？你，什么时候来的这里？”

    李洋抬头看着这个妇人，想起了前世自己的妈，她也是来自农村的，每次她离家时，妈妈都会嘱咐她一堆事情。一个人在城市里打拼，她从小业务员干到经理，用了三年，本打算今年下来，不再租房了，自己买套小平米的楼房，把爸妈接来一起住，却不想，自己就把自己喝死了。

    哎！

    此时，望着赵兰，李洋的眼里有了一丝的雾气，“婶子，他们用绳子绑着我，还不给我饭吃，我妈还拿鸡毛掸子打我，说要把我送去刘家村跟刘海宽家换羊，婶子，我不想嫁给那个刘海宽，那个人就是个流氓，我不想，求你们救救我。”

    李洋越说越伤心，最后都哭上了。

    赵兰一听，什么？这李洋前天跳河，是因为这个事？这还了得？

    她赶紧把李洋扶着进了院子里，让他坐在自家杏树下，才回屋子里喊自家男人去了。

    李洋默默的打量了一下村长家，青砖房，窗户是大扇的，安着玻璃，院子里收拾的很干净，都是用大青石板铺出来的院子，东房的窗前，还放着一辆大二八自行车，应该是买了不久，还是崭新的，院子里还停着一辆拖拉机。

    在李洋的记忆里，村长家一直就是日子过的不错的，他家有个弟弟在城里做生意，听说回来一次，能给这个替他们照顾爹妈的大哥家一百块钱。

    一百块钱，在这个82年的年代里，算是大钱了，甚至比她前世的一万块钱都值钱。

    就在李洋打量间，正屋的门响了，村长和她老婆一起走了出来，她赶紧换上了一副悲伤的表情，低垂着头，抹眼泪。

    “李洋，你家的事情是怎么回事，你给叔说说，你这个老子，看来不教育不行了，上次乡里组织学习文化知识扫盲，我就应该把他也选上的。这狗日的，敢做出这种事情来？”

    村长李树人，村里人很多人喊他李大，他虽然是个文化人，但是性格爽朗，说话大嗓门，登高喊一嗓子，全村人都能听到，因此也有个大喇叭的称号。

    李洋抹着眼泪，把这几天的遭遇说了，李大一听，背着手就往门外走，“让你婶子给你检查一下身上，我去喊人来，狗日子的，不教育他，他不知道现在已经是新社会了，他还想包办婚姻不成？”

    村长一边骂着，一边向外走了。

    赵兰把李洋带进屋内，给她上下都检查了一遍，看到她后背，肚子上，胳膊上，腿上都是抽下的青色红色的伤痕后，顿时心疼的眼泪都掉下来了，嘴里骂着：“刘翠花这个狠心的后娘，这简直是作孽哟，孩子，你还哪里疼？”

    “头上，我昨天醒来，她又拿着鸡毛掸子在我头上打。”李洋小声道。

    赵兰解开她的头发，在她头皮上摸了一遍，叹息一声，头上打的都是高低不平的包。

    赵兰让李洋在屋内跟自己女儿坐着，她又去院子里找了一些凳子放在院子里。

    这时，村长带着李清水一家回来了。

    路上，还有一些村民们也跟着来看热闹，早晨正是大家晨起上厕所的时候，一路走来，还跟了不少人。

    李清水和刘翠花早晨醒来，去看李洋时，发现她不在了，都吓的不轻，以为又去跳河了，正在他们要去河边看时，村长来了，让他们跟着来一趟。

    一家人一路上还疑惑，村长喊他们什么事，他们还要赶紧出去找李洋呢！

    到了村长家院子里，李大喊了一嗓子，“赵兰同志，把李洋带出来吧！”

    赵兰扶着李洋出来。

    李清水和刘翠花看到了李洋，顿时气的咬牙切齿，原来这李洋竟然是跑来村长家告状了？她不知道家丑不可外扬吗？

    “李洋，把你早晨对我说的话，在村民们面前说一遍，敢吗？”赵兰问李洋。

    李洋点头，又说了一遍，和刚才几乎一字不差。

    顿时，人们议论纷纷，看向了李清水和刘翠花，尤其是刘翠花这个后娘，一直在村子里吹自己对继女多好多好，可惜，此时，在这么多村民面前，是啪啪打脸。

    “别听她胡说八道，我一直对她比对我的两个儿女还好，她不知好歹，竟然还出来坏我们的名誉，我不就是想给她找个有肉吃有钱花的婆家吗？她不喜欢可以不嫁，何必出来如此作践我呢？”刘翠花气的眼睛也红了。

    可惜，村长听也不听她的，问自家老婆，“赵兰同志，把你检查的结果告诉村民们。”

    村民顿时一起看向了赵兰，大家都知道，赵兰以前是乡卫生院的护士来着，后来嫁给了他们这村里的村长。

    赵兰轻咳了一声说道：“头上有用东西抽打起来的大包，用手能摸出来，后背，肚子上，胸口处，胳膊上，腿上都有用东西抽打过的红痕和青痕。红的是最近一两天大的，青的是十天之内至三天前打的。”

    “哗......”村民们顿时炸了，一起都不可思议的看向了刘翠花。

    李清水也不敢置信的看向刘翠花，她竟然每天打李洋？

    “不，没有，我没有......”刘翠花慌了，急忙冲着众人摆手，“我真的没有打她，肯定是她想诬陷我，自己打下的，要不就是找别人打的，来诬陷我，我没有，绝对没有，我发誓，我要是说假话，就让我不得好死。”

    可惜，没人相信她。

    “村长，把她送到派出所关起来，我们村里不能有这种坏女人。”

    “对，村长，让她坐大牢。”

    “村长，让李清水把她休了！”

    “行了，什么乱七八糟的，现在不叫休，叫离婚，你们都别喊，我问她话呢！”村长一听村民们越喊越离谱，赶紧大声喊了一嗓子。

