    清扫过一条街区后，三人回到云中寨。

    这里依然如往常般平和，没有人在意他们，也不存在什么危险。

    回到房间，身体已疲惫到极致的君临倒头就睡。

    他睡得很香甜，或许是进入遗弃之都这段时间，最香甜的一次。

    醒来的时候，君临看到叶清弦正坐在自己床边，手里还端着一碗钢甲兽肉。

    看来是她叫醒自己的。

    “快起来吃吧，已经凉了一次，重新热过了。”叶清弦把碗送到他手边。

    君临坐起来接过：“我睡了很久？”

    “十个小时……也许是十二个小时……我不是很清楚，我也不过比你早起半小时，但我知道时间挺长的。”叶清弦回答。

    “这么久？”君临微微愕了一下。

    “是啊。自从来到遗弃之都后，已经好久没睡得这么香了。”叶清弦笑道。

    精神前所未有的清爽，君临的脸上却没有应有的笑容，而是僵滞了一会儿，才说：“怪不得你来到我身边，我却没有察觉。”

    叶清弦愣了愣：“我又不是偷袭的刺客，至于吗？”

    君临把肉碗放下，站了起来：“这个地方有些安逸。人多，空间封闭，安全性高，不利于能力和心性的成长，我们不能在这里久住。”

    叶清弦有些不满：“可安全不正是我们追求的吗？”

    “强大才是安全的最好保障。”君临回答：“躲在这里就和罗伯特以前躲在下水道一样，注定不会有什么出息。”

    “嘿，嘿，在背后说别人的坏话可不是什么优良品质。”罗伯特发出不满的抱怨走过来：“强大应该是一种手段，而不是目的，幸福才是。你现在就象是一只迷失在力量之路上的羔羊，除了力量，什么都不想要，甚至忘了你追求力量的最终目的是什么。”

    “迷失在力量之路上的羔羊？”君临笑了。

    他取了些水，一边洗漱一边说：“罗伯特，我承认你说的是正确的，强大不应该是目的，幸福才是。但是在这个次元，没有强大就没有幸福。而且要迷失在那条路上，你至少得行程过半才有资格这么说。至于现在，你连迷失的资格都没有。”

    洗好脸，君临走回来，端起肉碗狂吃。

    直到将碗里的每一块肉都吃干净，才说：“我开始有些理解尼古拉为什么要设置庇护所了，真正的考验，有时不仅仅是危险，面对危难，人们更容易强大，但是面对安逸，我们则无力抵抗……神之庇护所，考验的是我们的心。不停变强的心……昨晚是最后一晚，今天开始，我们继续住在外面。当然，如果你们不想离开，我不会强求。反正未来象这样的考验还会有很多次，没有一颗坚定的强者之心，就算过了这一关，也过不了下一关。”

    罗伯特叹气：“好吧，走就走，住一晚就要一支狙击枪，我们本来也没那么多东西。”

    三人收拾行囊走出房间。

    那大妈看他们出来，明显愣了一下：“哎呦，这是干什么？这就要走了吗？”

    “是啊。你这里太贵了，我们住不起。”罗伯特回答。

    对他来说，房租才是离开的原因。

    大妈笑道：“嫌贵可以商量的嘛。要不大妈给你们降降价？”

    君临摇头：“这不是价钱问题，我们就是不想住了。”

    大妈有些着急：“喂，喂，有话好商量嘛。”

    君临摇摇手，表示没兴趣。

    大妈明显有些急了：“等一等，住我这儿，大娘我可以给你们一些关于这里的消息。”

    叶清弦和罗伯特停步。

    君临道：“我想知道白图有没有兵员补充渠道？”

    大妈愣了一下，摇头道：“我不能说。虽然我们是受到神的庇佑的人，但我们也不想得罪白图。我们不可能一直待在庇护所里。”

    君临看看叶清弦，叶清弦点头：“她说的都是真话。”

    君临：“那好吧，我换个问题。在我们之前，这里一共来过多少批选民？这个你总能说吧？”

    大妈松口气：“五批。”

    “五批……”君临咀嚼了一下这个数字，把雷霆丢给大妈：“这枪是房租，不过我们要在十天后再回来住。”

    大妈急眼了：“你说过回答过问题就住下来的。”

    “你要的是钱，而钱已经给你了。”君临指指枪。

    大妈哑然。

    君临道：“十天后，我们会回来。”

    大妈哼道：“到时候我可未必认账。”

    “无所谓。”君临转身离开。

    出寨子的时候，罗伯特还在嘟囔：“你就这么把一把好枪白送出去了？”

    “我们走的不是科技强化路线。”君临随口道。

    “好吧。有舒服日子不过，非要做流浪汉……”罗伯特长叹一声。

    ——————————————————

    从这天开始，三人又回到了从前的日子。

    他们流浪，扫街，战斗，隐藏……

    每天都是打不完的战斗与杀戮，对手的强大，同样也刺激着候选者的强大。

    进步最快的无疑还是君临，尽管没有觉醒新的能力，但是身体素质却在迅猛提高着。

    五天后，百分之三十力量的君临终于可以和一只七级的尸化半人马打的有来有回，十天后，君临终于单挑打败了一只尸化半人马。

    今天是第十一天。

    夜！

    在罗伯特的帮助下解决了一只七级生物后，看看时间差不多了，君临道：“走吧，回云中寨。”

    “去那里？干什么？”罗伯特还没反应过来。

    “我们答应过老太婆，十天后会住回云中寨的，你忘了？”君临问。

    “可今天是第十一天，如果你要履行承诺，应该是在昨天过去。我本来还以为你只是随口说说。”罗伯特嘟囔。

    君临露齿一笑：“我昨天忘了。”

    “真是个糟糕的理由。有时候我真不明白你脑子里到底在想些什么。”

    君临回答：“你真要猜，也应该是去猜尼古拉在想什么。”

    再次出现在云中寨的时候，大妈明显有些诧异。

    “你们本应该昨天过来的。”大妈有些不满：“我甚至还为你们准备好了床铺。”

    “抱歉，失约了。”君临完全没有说话不算话时的尴尬：“那么，今天住能行吗？”

    “没问题。”大妈出奇的好说话。

    她快速的给三人开好房间。

    进了房间，罗伯特很是干脆的将自己扔到床上，大喊：“我想念可以自由自在的洗澡，不用担心外面的入侵生物偷袭我们的日子。哦，我太想念这张床了，如果有个美人儿，那生活就完美了。”

    说着他看看叶清弦。

    叶清弦不动声色的取出飞刀刮指甲。

    “好吧好吧。”罗伯特打消心中邪念，起身：“你是老大的，我知道，不过能不能麻烦你们出去一下，我要洗个澡，谁让你们只要了一个房间呢。”

    虽然罗伯特也能制水洗澡，但终究没有这里方便。

    叶清弦起身：“要洗就现在洗，半小时后我回来，要是你还没把澡洗好，我就扒了你的皮。”

    “嘿！”罗伯特有些愤怒：“你连我洗澡都要管？”

    叶清弦和君临已走了出去。

    看他们离开房间，罗伯特有些不满。

    他想去洗澡，却突然心底生起一丝愤怒。便如孩子对家长的逆反心理一般，他自言自语：“我就偏要等一会儿再洗。”

    说着又重新躺回了床上。

    ——————————————

    走出房间，君临和叶清弦对看一眼。

    “看你的了。”君临轻声道。

    “放心吧。”叶清弦微微一笑，身影已悄然隐去。

    与此同时，君临则来到旅店门口。

    大妈正百无聊赖的坐在柜台前，看到君临，有些无精打采的问：“还有什么事吗？”

    “没事，就是想和你聊聊天。”君临道。

    “切。”大妈翻了个白眼。

    君临取出疾风，放在柜台上：“老规矩，我问，你答。”

    出乎意料，大妈无动于衷：“不稀罕。”

    见大妈不屑搭理自己，君临也不生气。

    他拉了张椅子，走过柜台，来到大妈的身前坐下：“那就聊聊天，这总可以吧？”

    大妈：“你想聊什么？”

    “过去这十天，我把遗弃之都内环大部分区域都转了一下，包括白图的基地外围。”

    听到这话，大妈的脸色终于认真起来。

    她冷眼看君临。

    君临笑道：“我是在第五天的时候去那里的，就在遗弃之都的最中央，很好找。外围有座楼，里面有几个士兵把守，不过被我们干掉了。然后我就从那里看，可以很清楚的看到里面的情况……大约有两百名普通士兵，不算很多。”

    大妈给自己叼烟：“关我屁事。”

    君临一笑：“能给我一根吗？”

    大妈有些不情愿的丢了一根过去。

    君临接过，点火，狠狠抽了一口，然后呛了一声：“够劲儿……我有绝症，是肺癌，不能抽烟的，到现在都没好。不过在这里，到也无所谓了。作为候选者，能够死在疾病下，也算一种幸福。”

    大妈不动声色的看君临。

    君临继续自语：“这或许也是我能比别人强的原因。死亡的压力逼着你不断前进，如果说一开始，是为了恢复药水而不得不为之，那么后面，在感受到勇猛作战的好处后，你就会有意识的保留这份压力……我现在的积分还可以买好几瓶药水，但我没这么做。”

    大妈总算没说关我屁事，反而点头：“这很对。在这该死的次元，要么死，要么强。”

    “难得上年纪的人有这觉悟。”君临笑：“你知道大多数老年人不会这么想。当然，那是因为他们没有变强的希望。”

    大妈沉默。

    君临道：“但是你有，对吗？”

    大妈的脸色微微一变：“老娘不知道你在说什么。”

    君临摇头：“不，你知道，你很清楚这一点。如果你不肯承认，那就听听我的分析。”

    大妈冷眼看他。

    君临道：“你们就是白图的候补兵员，对不对？”

    大妈缓缓的张大嘴巴，香烟从她的口中掉落。

