    修炼无岁月，一晃眼，六日时间已经过去，世子府大门紧闭，府门内依旧沉寂如往昔，府内一片寂静，下人们走路都是小心翼翼，生怕打搅了这违和的寂静氛围。
    然而，随着一声轰然巨响，世子府的沉寂，随之便被完全打破了！
    只见世子府内，世子所在的厢房，好端端的，竟是突然间，墙体坍塌，房梁砖瓦，轰然下坠，整个厢房竟是在转眼间，倒塌了下来！
    在这房屋轰然塌陷的瞬间，身在世子府内的刘洪，已经是闪身来到院内，看到这一片狼藉之景，不禁是目光一凝，面色骤变。
    只道是世子府内竟然有人行凶，突然攻击世子殿下的厢房，刘洪当即云力沸腾，目光如电的搜寻起来。
    可是他目光一扫，四面八方空空如也，也没有感知到任何外人的气息，难道此人的逃遁速度如此之快，竟然可以眨眼时间，行凶后又立刻逃离？
    刘洪正在惊疑之际，那坍塌的屋舍之下，突然间砖瓦碎石一阵翻动。
    旋即一道被灰土涂抹的，连五官都看不清的身影，就这么踉踉跄跄的，刨开身边的沙石，狼狈不堪的爬了出来。
    “呸呸……！”
    “世子殿下！”
    尽管，这道人影已经被灰土完全掩盖了面容，可是刘洪凭借着对方的气息，还是立刻认出来，此人便是项云！
    “殿下，您……您没事吧？”
    看着踉踉跄跄，一副站立不的项云，刘洪不禁是有些紧张的询问道。
    而那灰头土脸的项云，一边爬出了石碓，一边吐出满口的沙石。
    “嘿嘿……我没事！”
    面对刘洪的关切询问，几乎已经看不到五官的项云，竟是咧嘴一笑，露出满口白牙，冲着刘洪挥了挥手，看样子，这厮竟似乎还十分兴奋。
    “这……！”
    刘洪有些摸不着头脑，愕然的望着项云，旋即又看了看整个已经坍塌的房屋，这样子能像是没事的吗，好端端的，房子怎么说塌就塌了。
    “刘洪，快给我一拳！”
    突然，项云开口，对刘洪说了一句没头没脑的话。
    “什么！”刘洪顿时愣住，还以为自己耳朵出了问题。
    “我让你给我一拳，快，一定要用尽你全身的气力！”
    项云竟是再次重复了一遍自己的意思，让刘洪不禁是瞪大了眼睛，看着身形摇摇晃晃的项云，打量了好久。
    见对方眼眸明亮，神志清醒，并不像是喝醉了酒的样子，这才确定自己没有听错。
    “可是……”
    刘洪一时间还是有些犹豫起来，他的职责本就是保护项云，岂敢对项云出手。
    况且自己乃是玄云境巅峰的修为，运足全身气力，哪怕不动用云力，这威力也绝非普通人能够抵挡，若是一不小心伤到了项云，那可如何是好？
    眼见刘洪立在原地，满脸犹豫之色，项云嘴角一勾，竟是身形突然暴起，化作一道迅雷，瞬间冲向刘洪。
    他笔直的一拳，朝着刘洪的面门轰然砸去！
    “嗯……！”
    刘洪忽然感到一股劲风扑面而来，顿时心中一凛，身形向后迅猛闪避，想要躲开这一拳。
    然而项云本就占了先机，此刻脚下生风，速度奇快，刘洪向后一退，他便立刻跟紧，拳风始终罩住了刘洪的面门！
    刘洪一连闪避了十余次，可是却始终无法脱离，项云的拳风笼罩，眼看项云纠缠的越发厉害。
    刘洪情知避无可避，也是心中一横，并未动用体内云力，右臂轮动，血气涌动，以强横肉身，一拳向着项云轰来的一拳，对撼而去！
    眼看双拳就要对轰在一起，谁料，项云的拳头在半空中，突然化拳为掌，看似轻巧的，朝着刘洪声势骇人的一拳，就这么拍了上去！
    “嘭……！”
    一掌之下，竟是拍出了雷霆之声，随着一声炸雷轰鸣，项云的身形微微一怔，在原地摇晃了数次。
    而反观对面的刘洪，却是突然面色一变，旋即身形不受控制的，连连倒退出去，一连退出了十余步，这才堪堪稳住身形，脚下更是拖出两道寸许深的沟壑。
    “这……！”
    刘洪此刻不禁是骇然心惊，他刚才分明感觉到，世子殿下的一拳，分明也未蕴含云力。
    可以他只是一掌，而且似乎是含力未发的一掌，竟是将自己逼得身形轰然倒退，所有劲力瞬间消散。
    刘洪精通武艺，自然明白，出现这种情况的可能性只有一种，便是项云的肉身力量，已经远超自己，所以在不动用云力的情况下，自己根本不是项云的对手！
    想到这里，刘洪看向项云的目光，不禁是再次多出了几分敬畏之意。
    这位世子殿下如今是越发的不简单，真不知道他还有多少，不为人知的厉害手段。
    而项云在一掌拍飞了刘洪之后，目光也是看向了自己出掌的右臂，眼中情不自禁的，流露出了激动之色！
    “不愧是龙象般若功第二层，我仅仅使用了五层力道，便能轻易刘洪！”
    原来经过了六日苦修，项云除了日常修炼功德造化诀，以及施展龟息功恢复精神力，所有的时间，其余所有的时间，几乎都用在了研究龙象般若功上。
    然而，尽管如此，项云却总觉得，仿佛与这第二层功力间，隔了一层面纱，虽然能够朦胧看清，可是具体修炼起来，却终究不得其法。
    但项云却是没有丝毫放弃的心思，日夜修炼，甚至有时候连做梦都在思索，如何运转体内气血，施展出龙象般若功第二层。
    终于，在这第六日清晨时分，一觉醒来的项云，自然而然的运转起龙象般若功，本以为又会出现前几日，那种朦胧闭塞之感，可是令他无比意外的是。
    今晨他一运转起龙象般若功第二层，竟然是毫无阻碍，水到渠成的激发全身的血气，犹若江湖聚海，旋即又发散全身。
    这一来，令项云本就蛮横的气力，瞬间暴涨到了骇人地步，乃至项云都根本无法控制。
    这座厢房莫名其妙的坍塌，可不就是项云在房间里，尝试着掌握龙象般若功第二层的威力，结果却是不慎，将直接将整个房间给拆了，差点将自己活埋了。
    看了看身后坍塌的断壁残垣，项云也是苦笑着摇了摇头，看来这厢房是得重新修缮了，当然这些小事情，可不用他来操心。
    “对了，这两日，可还有人到府上拜访？”项云开口问向刘洪。
    刘洪摇摇头道：“明日便是皇宫外城设立‘风云宴’，迎接所有参与大朝会年轻一辈参赛者的日子，想必所有人都在积极准备了，自然无人前来叨扰。”
    “嗯。”项云点点头，露出若有所思之色。
    这一连六日的功夫，项云一直呆在府中，虽然说过不见外客，却也没能真的清闲下来，第一日，牛胖子这厮便风风火火的赶来了，在府门外嚷嚷着，一定看望项云。
    这小子还是一身的肥膘，只不过却是鼻青脸肿，身上脸上全都是伤，比项云这个名义上的伤员还像伤员。
    项云询问之下才得知，那日牛胖子与项云，在国教学院大出了风头，当天夜里回到牛府，牛胖子就被自己父亲，吊在祠堂的房梁上，好一通家法伺候。
    直打得牛胖子皮开肉绽，哭爹喊娘，本来眼看着好不容易，牛尚书大人终于打得气消了，心软了，准备放过牛胖子。
    可人算不如天算，牛胖子先前一番挣扎之下，本就已经有些老旧的房梁，竟是在此刻不堪重负，‘咔嚓’一声倒塌了！
    祠堂的房梁倒塌，自然少不了砸坏了先祖的供桌香案，以及几位先祖的灵位。
    这一下，顿时又再次刺激到了牛尚书，大骂牛胖子是个不肖子孙，差点气死了老子，现在还想将先祖气得跳出棺材。
    顿时手中的皮鞭又挥舞起来，打得牛胖子满地乱爬，差点晕厥过去，简直冤枉的没地方哭诉。
    最终，牛胖子被狠狠的教训了一顿，并且再次关进了阵法内，以筑基灵液浸泡，剑气淬体，算是在禁足的同时，做大朝会前，最后的冲刺！
    然而，当数日后，传来项云受刺的消息，牛胖子心中担忧，竟是再一次硬闯阵法，一定要出府探望。
    这一次牛尚书大怒，再次搬出家法威胁他，令其不得离开祠堂半步，否则打断了牛胖子的腿。
    然而，往日里对牛胖子无往不利的家法威胁，这一次却是没能真的唬住牛胖子，这厮竟是红着眼，直接让自己的父亲，先打断他的一条腿，然后他再去看望项云，根本没有半分退缩的意思！
    牛胖子的狠辣坚决，反倒是将上尚书一时间震住，他一双老眼凝视了牛胖子看了良久。
    突然间，原本满脸怒容的牛尚书，竟是阴云转晴，哈哈大笑起来，笑的竟是快意无比，欣慰无比。
    最终，在牛胖子满脸愕然之下，牛尚书竟是撤去了法阵，让牛胖子去世子府，探望了项云再回来继续禁足。
    听了牛胖子为了出来看望自己，竟是如此奋不顾身，项云心中也是难言的感动。
    只能是告诉牛胖子，自己的伤势并无大碍，休养一段时日便能够恢复了，而牛胖子看到项云确实并无大碍，这才放心离去。
    有了牛胖子的探望，第二日紧随而来的，便是宫中来人，项长安，项菲儿这对姐弟俩，前来探望项云。
    二人此行也算是代皇帝陛下，前来看望项云的情况。
    看到卧在病榻之上的项云，项长安不禁是满面羞愧，心中颇为自责，毕竟那日拍卖会，可是他拖着项云去的，没想到后来，竟然发生了这样的祸事。
    而项菲儿如今闭关出来，终于是跨出了那一步，进阶到了玄云境境界。
    她一身云力澎湃溢出，同时也凝聚出了神念之力，可谓是容光焕发，神采奕奕，看到病榻上的项云，她便主动提出，要替项云运功疗伤。
