    “我说如果你不想眼睁睁看着杨如雪死去的话，还是跟我过去喝一杯咖啡吧，我有一件事跟你聊一下。”

    红拂女面对秦风冷冽的目光，没有丝毫畏惧，继续露出动人笑容说道。

    秦风凝视着面前的红拂女，突然抬手一把掐住了红拂女的脖子。

    红拂女躲避不及，一下子就被秦风给掐住脖子。

    “我不管你要做什么，但我警告你，不要搞我身边的人，上一次我能在唐家放你一马，不代表我这人好说话。”

    话语落下，秦风浑身散发腾腾杀气，仿佛换了一个人。

    “你……你干嘛，我……咳咳……我要喘不过气了，你先放开我。”红拂女的脸色瞬间憋得通红，她见过秦风的实力，挣扎不开只能不断掰扯秦风的手。

    秦风哼了一声，最后松手放开了红拂女。

    “咳咳……你……你这个人是不是暴力狂，二话不说就动手。”红拂女捂着自己脖子，一边咳嗽一边瞪着美目对秦风说道。

    “上次在河边你还摸了我，我都没有找你算账，这一次我来跟你商量事情，你却一副不识好人心。”

    红拂女一脸忿忿不已，脖子都要被秦风给掐红了。

    “有事直说。”秦风道。

    “这里人多口杂，去对面咖啡馆再说。”红拂女还是捂着自己脖子，转过娇躯朝着咖啡厅走去。

    秦风见事情跟杨如雪有关系，便跟着红拂女来到对面咖啡厅，找了一个靠窗的位置坐下来。

    红拂女一副轻车熟路地点上两杯咖啡，要了几样小点心。

    随后，红拂女掏出了一个小镜子，仔细看了看自己的脖子。

    “秦风，你下手真狠，都掐红了，你是要掐死我吗？”红拂女放下镜子，瞪目对着秦风怒气汹汹说道。

    心想，这个秦风也不是魁梧高大的猛男，力气怎么会那么大，刚才差点就要掐死她了。

    “说事情，我没有那么多时间跟你废话。”秦风开口道，没有端起咖啡来喝，他不喜欢咖啡那种味道。

    红拂女怒气归怒气，还是很干脆说道，“我也不瞒你，我最近接了一个任务，有人要买杨如雪的命！”

    “那你试着放马过来！”秦风听后，倒是神色平静。

    “听到这个消息，你不好奇吗？”红拂女见状，微微蹙眉问道。

    “之前来了一波杀气，可能跟你目的一样，不过被我打断双腿，成了废人。”说着，秦风目光往红拂女那双修长笔直的腿扫了一眼，“这么一双美腿，打断未免可惜，不如先让我扛一扛！”

    “贱男，猥琐下流！”红拂女听后，冷嗔一声道。

    “害怕的话，就不敢打杨如雪的主意。”秦风淡淡回了一句。

    “我害怕什么，我能来找你讲出这件事，说明我不是要打杨如雪的主意，我是要来跟你合作。”红拂女摇了摇头道。

    “你是打不过我，才跑来跟我合作吧。”秦风看了红拂女一眼。

    他不信一个杀手会这么好心跑来合作，杀手本来就是一群冷血无情的人，仁慈之人做不了杀手。

    被秦风这么直截了当揭穿，红拂女的脸色下意识红了一下。

    “那个……我这件事还没说完。”红拂女有些尴尬，转到下一个话题道，“你知道为什么有人要买杨如雪的命吗？”

    “说！”秦风不想多问。

    “杨如雪带领的团队正在研发一个项目，名为‘返老还童计划’，专注医疗保健行业，最近杨如雪的团队有了新发现，即将合成一种新的保健药物，一旦研发成功，这种新的保健药物，老人吃了会延年益寿，男人吃了会身强体壮，女人吃了会跟十八岁一样嫩！”

    红拂女跟着秦风说道。

    返老还童计划？

    听到这个项目计划，秦风暗暗皱了一下眉。

    心道，该不会之前杨如雪不顾手段要借八千万，就是为了搞这个项目计划吧。

    返老还童这个项目计划，真的有这么重要吗？

    按照红拂女所说的效果，不就是《天地玄黄经》丹药篇中精气丹和养颜丹结合起来的功效吗？

    “所以，有人请杀手要买杨如雪的命，是为了这个项目计划？”秦风问道。

    红拂女摇了摇头，“准备来说，不是为了这个项目计划，而是为了这种新的保健药物，准备来说又不是，因为在合成这种新的保健药物的前面一道程序中发现出了一种新的材料，能制作出一款成本极低的新型毒榀，这是让国外无数大佬，大枭都疯狂的东西。”

    “那你找我怎么一个合作法？”秦风听得几分迷糊了，这里面牵扯的东西似乎有点多。

    “我可以帮你送杀手情报消息，保护杨如雪的安全，而你帮我偷一份研发计划书！”红拂女说出自己合作的条件。

    “你让我做贼？”秦风目光一下子冷冽了下来。

    “难道这样合作不好吗，能保住杨如雪的命。”红拂女见秦风反应这么大，不解问道。

    秦风呵呵一笑，“你是一个冷血杀手，可以不顾道义原则，但我不是。”

    “杨如雪怎么说也是华大集团执行总裁，不是随便一个人都能要得她的命。”说完，秦风起身就要离开。

    “等等——我还有一个消息。”红拂女见到秦风要走，立马起身拦在秦风面前。

    “我不想听，让开！”秦风眉毛一挑。

    原以为红拂女这么漂亮，当杀手是迫不得已，如今看来杀手就是杀手，为人冷血毫无道义。

    “秦风，我知道你实力很强，想必已经超出虎榜，能够排进龙榜，我不是你的对手，可杀手也有龙榜强者，你能打得过一般实力的杀手，但你能打得过龙榜强者这种级别的杀手吗？”

    “什么虎榜龙榜，我不知道你在说什么，但你的做法触及到了我的底线，我不跟你这种毫无道义原则的杀手合作。”秦风冷哼一声。

    “你不知道虎榜，龙榜？”秦风这话倒是红拂女给愣住了。

    毕竟从秦风能杀死叶凡虎的实力来看，起码排进龙榜，这样实力的强者足以震慑一城的存在。

    这也是为什么她接了任务，发现任务是要买杨如雪的命后，不敢动手，反而要来跟秦风合作的原因。

    然而，秦风竟然连龙榜都不知道。

    看见红拂女这般模样，秦风感觉自己是个无知萌新，不由好奇起来，“你说说什么是虎榜，龙榜。”

    “你知道福布斯富豪榜吧？”红拂女问。

    “知道，全世界最有钱的超级大富豪排行榜。”

    “其实，这跟福布斯富豪榜差不多，虎榜龙榜也是一个排行榜，不同的是，登上虎榜和龙榜的人都是武道强者！”

    “比如，我红拂女的大名便是排在虎榜第59名。”

    “虎榜，每五年举行一次，到了九月九那天，练武之人便会齐聚泰山金顶，举行擂台，决定登榜名次，前六十名有资格上榜！”

    “那个唐振武，排在虎榜第18名，却已是纵横鲁南市的地下皇帝，至于叶凡虎是海外强者，没有前来华夏参与排名，但实力起码能比虎榜前十。”

    “那龙榜呢？”秦风越发好奇，追问道。

    想不到华夏还会有这样的榜单排名。

    “龙榜则是真正武道大宗师才能登上去的，能够进入龙榜的人，每一个都称得上一方盖世人物。每十年二月二龙抬头那天，会在昆仑山大雪谷举行擂台，决定登榜名次。”

    红拂女说道，一双美目里带着浓浓崇拜和向往之色。

    “能上龙榜都是什么人物？”

    秦风再问，心里好奇龙榜强者到底有多么厉害。

    毕竟获得天地玄黄经到了现在，秦风还是在很多事情上一知半解。

    红拂女回道，“上一次龙榜擂台得出排名，武当山掌教和少林罗汉堂首座分别位列第二和第三。”

    “第四名和第五名分别是广粤咏春宗师陈九阳，以及一名来自湘西苗疆的女子！”

    “龙榜第一呢？”

    “龙榜第一……”

    红拂女似乎不敢说，但还是说了出来，“华夏龙组萧青帝，便是龙榜第一，他曾一人灭掉一个上千人雇佣兵团，一战封神，如今任职龙组，执掌南境特种大队，人称华夏战神萧青帝！”

