
　　清晨醒来，房间里已经只剩下自己一个人。

　　陶知命懒懒地擦了擦眼睛，走出卧室之后才看见桌子上放着张字条。

　　【先回家去了。】

　　留字的是小野寺留奈。

　　陶知命越来越满意了，这就是事事想着他需要的女人。

　　大概是担心会有人很早来到公司，于是先提前离开吧，免得被人看见。

　　陶知命伸了个懒腰。

　　在礼文岛那边，每天上午修行剑术、锻炼拳脚，身体是越来越好了。

　　虽然在那里，也总是有呆萌的上田夏纳可以调教，但已经功法大成的小野寺留奈还是不一般一些。

　　舒坦！

　　他刷完牙洗完脸，换好了衣服就走出了居住区。

　　“早上好，会长大人！”

　　没想到，还真有人来得很早。

　　“玖美奈，来这么早啊？”

　　“……因为今天要协助准备12楼的会议，没想到您睡在这边。”前原玖美奈手里正拿着一个浇水的水壶，打理着房间里放的植物。

　　“辛苦了。”陶知命点了点头。

　　前原玖美奈搁下了水壶问道：“会长大人，您刚起来，还没有吃早餐吧？需要什么，我现在去买。”

　　“……也行。那么就辛苦了，一份定食吧，按你觉得好吃的买就可以。”陶知命过去拿起了水壶，“我来。”

　　“是！”

　　陶知命扭头看了看她走出去的背影。

　　来得这么早，不全是为了准备三友银行的会议吧？昨天是看见雄太他们帮着搬东西进来的。

　　而且，今天穿得很显身形。

　　OL风吗？

　　蟠桃会吗？有那个味的。

　　陶知命嘴角带着微笑，哼着小曲在这个楼层里悠闲地打发着时间。

　　过了一阵，前原玖美奈还没回来，赵元曦倒是先到了。

　　“你来这么早？”赵元曦刚有点诧异，然后就想到了。

　　陶知命却严肃地点了点头：“老板就是要来早一点，这样你们就有压力了。”

　　“……”赵元曦没理会他开的玩笑，正好说道，“趁现在的时间，单独说说香岛那边的情况？”

　　陶知命往会客室那边走去：“说吧。”

　　赵元曦说道：“为了像点样子，在香岛那边租了半层办公楼，也请了些人。你等一下，我去把那边的资料拿过来。”

　　陶知命等了一会，他才拿着资料走过来递给他：“你说让我负责，我就请了一个以前的朋友在那边打理，叫田金博。那边全职请的人，还有薪水待遇，都在这里。后面是这几个月的账目。”

　　看他边看边示意自己继续说，赵元曦就接着汇报：“我通过以前在米国的朋友，还有这边住友底下恒和贸易的渠道，先把赵氏控股的出口渠道打通了一些。这次回内地，通过你那个同学的老师，从燕京那边认识了几个人。你说的电脑配件这些方面，目前没有很合适的厂。能够达到质量要求的，要么是计划内的生产，要么是外资专门投建的厂，订单是定向的。其他倒是有两家厂有一定的基础，但工艺水平不够。”

　　“慢慢来。”陶知命并没有在这件事上提很高的要求，“先有接触就好。磁带厂的进展怎么样？”

　　“供地已经搞好了。”赵元曦停顿了一下说道，“在内地那边，之前帮我引入这个项目的一个当地商人，说要请一个很有实力的朋友，到香岛和我商量一下合伙的事。”

　　“哦？怎么个有实力法？”陶知命倒是好奇起来，86年的内地啊，所谓有实力，一般都是有点背景吧。

　　赵元曦凝重地回答：“姓童。听那个商人介绍，父辈应该不简单。”

　　陶知命点了点头：“建立点联系没问题。合伙，将来需要扩大规模再谈吧，总要有个了解的过程。香岛那边的公司既然已经成立，等我在东京把近期的时间理顺，到时候过去一趟。那个姓童的要到香岛，到时候安排到一起吧，让我看看是什么来路。”

　　“好。”

　　陶知命顿了顿又笑着问：“我最近在北海道一直操心的是舞厅的事，接下来会先把次元文化理顺一下。赵氏控股那边，你也可以安排那个田金博调研一下香岛、湾岛的音乐磁带和电视剧电影录像带市场。内地的磁带厂开始生产之后，除了出口有一定成本优势之外，恐怕因为质量的问题，也需要关注国内的市场。”23sK.com

　　“你是说……把香岛、湾岛、霓虹的音乐磁带和录像带代理销售到内地？”

　　“销售什么啊？”陶知命摇了摇头，“版权。内地有好作品的话，我也可以买海外的版权。这都是双向的，让他们看看外面的世界是什么样的，也让外国看看我们自己的好作品。不着急，先调研一下现状，这事如果靠谱有眉目，下次我去香岛和那个姓童的聊。”

　　陶知命正跟他说着，前原玖美奈拎着东西回来了。

　　“反正你知道我将来想做的是什么，所以这件事花点心思先了解一下。”陶知命拍了拍他的肩膀站起来，对前原玖美奈问道，“多少钱？”

　　“……诶？”

　　“算了，记账。”陶知命把自己的早餐提过来，“我基本上会睡在这边，稻川家开始营业之前，就麻烦你帮我买一下吧。”

　　前原玖美奈低头答应了，心里转动着小心思。

　　陶知命吃完了早餐就先往楼上去，来到了小野寺财富。

　　4月降息之后，霓虹円的汇率波动了一阵，这次就要从目前的160左右坚定地升值到120了。时间要经过几个月，但陶知命此时已经不用像之前那么搏。

　　何况现在他已经声名在外，玩得太跳被狙击了可就得不偿失。

　　不管是出于对他会长身份的尊敬，还是出于对他之前能力的信任，川崎一郎和佐田尼克都坚定地执行着他的策略。

　　“会长，昨天说，到年底会有一个惊喜。莫非最近又会有大行情？”

　　“谁知道呢？”陶知命不置可否，“总之现在的趋势仍然是不断升值。对了，我们确定有500株NTT的新股，主妇们那边让她们组织报名抽签打新股的事，可以给她们一个期待。我那500株NTT新股的收益，可以拿出一半来注入股票基金。那些抽签没中的主妇，可以选择将资金投入到这个产品里。当然了，必须是已经成为我们小野寺财富客人的主妇们。”

　　“用这个办法让更多的主妇选择我们吗？”川崎一郎眼里放光，“500株啊！那可是至少数亿円的收益，真的就这样拿出来分配给她们？”

　　陶知命笑着调侃佐田尼克：“快娶个老婆，这样也能以老婆的名义来分享这个收益。”

　　“……”佐田尼克小声问道，“最近确实可能产生大行情吧？”

　　“总之加油吧，扩大基金规模的事，本来就是你们要做的工作！”

　　陶知命跟他们聊完就进了小野寺留奈的办公室。

　　看着她的办公桌，还有穿得越来越有贵妇范的她，陶知命问道：“今天不去主妇俱乐部那边吗？”

　　“下午呢，她们主要也是那个时候有时间。”

　　陶知命对她就不避讳了，嘱咐了她一句：“让她们多花些心思，请更多的朋友加入。就告诉她们，今天我和住友、三井的专务们一起开会了。”

　　“我明白了！”小野寺留奈重重地点了点头。

　　“不会让你在她们面前失去威信的。”陶知命笑吟吟地看着她，“早就说过，会让你成为东京贵妇圈里响当当的人物。玲子姐姐那边，有时间也可以多去拜访她。”

　　“嗯！”小野寺留奈已经感受过了，现在的她，已经受到越来越多主妇们的敬重。

　　毕竟，是让她们看到自家的财富不断上涨的贵人啊。

　　陶知命摸了摸宽大的办公桌，然后深深地看了她一眼就说道：“我先上楼了。”

　　小野寺留奈站着鞠躬，心里却热热地回想起他刚才的眼神。

　　随后她也伸出手摸了摸自己的办公桌，轻轻咬了咬嘴唇。

　　他是觉得……在这里会很不一样吗？

　　……

　　陶知命正在WanderDance欣赏着西本真波教导的少女们伴舞的舞姿，入江雄太回来后看到他就说道：“上田大人已经到了。上田大小姐也来了，在7楼。”

　　“我知道了……”陶知命转头就看见他的大墨镜，“男人有点疤没事啊，你这样更像坏人好不好。”

　　“……”入江雄太还是没摘下来，“铃木桑问我，咱们真的不招收陪酒的女孩子吗？”

　　陶知命呵呵笑了笑：“雄太，要清楚我们客人的心理。客人到WanderDance来，如果只是和其他舞厅一样，那有什么味道？在WanderDance，要有更多奇遇的美妙感觉。”

　　他把头直摇着说：“我们的侍应生都是男孩子。我们店里的女生，都是签了经纪合约的，以偶像、歌手、舞者为目标的人。但是，WanderDance不会缺乏可爱的女孩子的。”

　　“……所以要怎么才能办到？”

　　“很简单，那当然就是让我们的侍应生们，也都成为非常受女孩子欢迎的帅哥啊。”陶知命小声对他说道，“最好的女孩子，就是介于纯粹的工作和纯粹的客人之间的那种。让人花钱并不一定享受得到的感觉，反而会让人花更多的钱。你懂了吗？”

　　入江雄太表示不懂。

　　陶知命叹道：“你是舞厅这种场所的经营部长，你得懂得一点骚套路啊！”

　　“……”

　　陶知命循循善诱：“我们的侍应生们，空余的时间，可以去帮我们寻觅想要成为WanderDance明星的女孩子啊。当然了，肯定会有很多人不愿意，那我们可以请他们再发出到WanderDance来玩的请求，发放一张特别的特别VIP会员卡。”

　　“为了表示她们对我们生意的支持，如果她们自己来玩，可以出示会员卡得到很大的优惠，赠送一些酒水嘛。如果她们还能带着朋友一起来玩，那么她们的朋友付账之后，我们可以再返还一部分记入她们的会员卡里表示感谢嘛。当然了，这需要我们的侍应生们，非常熟悉这些作为特别VIP会员的女孩子们。”

　　入江雄太懂了：“原来如此……”

　　随后又问：“但这样……需要经过挺长时间的积累吧？而且，其他的舞厅也可以这么做的。”

　　“但他们不会有铃，不会有泉水的，还有我们的设计和运营。到WanderDance来玩，是真正的时尚、艺术，漂亮的女孩子们来到这里，很正常，很光明正大！来这里的，都是很有素质的人，大家追求的是艺术，释放的是对艺术的热情。这是综合的竞争力，明白吗？我们想变得跟其他舞厅一样，有明明白白工作陪酒的女孩子很容易。但他们想变得跟我们一样，很难！”

　　“……那么，等侍应生们全都来报道开始培训之后，我会把这些事讲清楚的！”

　　“就是这样。告诉他们，由他们发放出去的特别VIP会员卡，都会在内部登记起来。你要想着怎么管理好这些侍应生和VIP会员们。”陶知命最后看了两眼练舞的小姐姐们，拍了拍入江雄太的肩膀，“真堂之狐，开动脑筋。”

　　“……”入江雄太看着他的背影，只觉得新世界的大门又被打开了一扇。

　　陶知命觉得大家都在这样一栋楼里还是方便多了。

　　许多东西，可以潜移默化地教他们。

　　此时此刻，芝浦的JUNIANA'STOKYO里，老板折口雅博正在看着通过录像机播放的一段新闻。

　　新闻里，闪过了星野铃和坂井泉水唱歌的片段。

　　他把录像带又重新放了一下，反复地听着，紧紧地皱起了眉。

　　这两个女孩子的素质……可实在太厉害了。

　　但是以那么大的代价寻找来这样两位女孩子，那个WanderDance，难道是要走最奢侈、最顶级的舞厅路线？

　　想起他们背后那位传闻中的老板的人际关系，折口雅博觉得他们的路线必然是这样的。

　　那样的话，就算不是自己JUNIANA'STOKYO的直接竞争对手，但还是会被抢走很多高端的客户吧？

　　这些客人，可是自己舞厅消费最阔绰的那一类了。

　　那么大一块地，就只是一个迪斯科舞厅，声势浩大啊。

　　折口雅博站了起来往那个方向远眺着，现在他们还没有开始营业，也不知道会是怎么样的。

　　但港区的舞厅越来越多了。

　　听说也有两家新的开始在装修。

　　“店长，有客人拜访。”

　　“客人？”折口雅博很诧异，才刚刚上午，迪斯科舞厅为什么会有客人来拜访？

　　他走到了自己舞厅的大厅里，只见面前是一个提着皮包穿得很正式的中年人。看到他之后，那个中年人鞠了一躬：“打扰了，听说JUNIANA'STOKYO的老板折口君是行业里做得最好的，不知道折口君有没有想法扩大经营？”

　　“您是……”折口雅博疑惑地问道。

　　面前的人笑得很和善：“我叫雨宫幸次郎，冒昧前来拜访。鄙人经营了一所艺术培训学校，想和折口君合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第259章、你得懂骚套路！免费阅读。https://xs.23sk.com 