
　　“呼，检查状态，准备进去了！”

　　频道中，作为临时指挥的王飞看着身边黑洞洞的通道，郑重的叮嘱道。

　　此时众人已经清剿了上层环形区的敌人，并完成了最后一次补给。

　　队伍中有足足7台庞大的防卫机甲在武装待命，其余人也都武装到了牙齿。

　　皇帝将指挥权交给了王飞，自己韬光养晦的缩在近卫队中，路上愈发显得没什么存在感，不知道在打什么算盘。

　　值得一提的是，随着皇家飞梭的成功返回，皇帝跟他的替身又变成了两名，王飞直到现在都还不知道哪个才是皇帝本尊。

　　“现在距离最后期限还有2小时14分钟，我们的目标是位于4道楼层之上的总控室。

　　根据之前收集的情报，总控室这百年来一直处于锁死状态，主体完整度高达99%以上，也就是说尚未遭遇入侵。

　　因此，我们要强行突破敌人封锁，接管总控室的控制权，从而启动遗迹的遗留系统，灭杀地下的虫子。

　　只有虫族被完全灭杀，遗迹的封锁才会解除，通往地表的大门才能开启，我们才能完成撤离。

　　所以，控制权是必须拿到手的，无论前面有多少敌人在等着我们，消灭他们！

　　听清楚了吗！”M.23sk.com

　　“明白！”

　　众人齐声应是，战意昂扬。

　　“很好，下面我来说一下作战计划。

　　据我分析，我们在巢穴深处遭遇高级敌人的概率极高，而且很可能包含更高级的虚空魔。

　　高级虚空魔的攻击手段主要有精神攻击、虚空能量攻击两种。

　　精神攻击千变万化，但按照最终效果来说，要么直接摧毁敌人，要么俘获敌人，只能用同样的精神力来对抗。

　　虚空能量的攻击非常纯粹，就是虚空闪电、虚空能量球、虚空漩涡之类的，本质上都是对虚空能量的运用。

　　对抗手段便是我们的源力，在不在同一量级的情况下，要学会用源力干扰对方的能量流。

　　现在遗迹封锁了传送门的开启，所以同样削弱了对方汲取虚空能量的能力，对方应该不可能再释放之前那种能将飞船击落的攻击了。

　　所以，不要惧怕未知，虚空魔并没有你们想的那么可怕，大家已经有了跟虚空魔一较高下的手段！”

　　听到这里，众人明显松了口气，对接下来的战斗增添了几分信心。

　　“不过我们也不能盲目乐观，毕竟不是所有人的精神力修为都足够应对虚空魔的心灵攻击，到时候出现被心灵俘获的情况就不好了。

　　所以，我打算分一明一暗两条线路进攻。

　　大部队携带重火力，从主通道平推过去，吸引敌方注意力，沿途摧毁所有抵抗，并集体抗击可能出现的虚空魔。

　　抽调精神力修为强大者组成突击队，跟我走小路直插总控室，避免正面交火，最后的BOSS由我们来解决。

　　如果我们解决不了，再暂时后撤与大部队汇合，集结所有人的力量发起总攻。

　　这样可以规避我们的劣势，避免出现不必要的损伤，有没有意见？”

　　一分钟后，王飞微微点头，

　　“既然没有意见，那么突击队的成员就由我、休皮、7名C级源力使、皇帝陛下、十名近卫队员组成，立刻行动！”

　　王飞没有让自己的船员们跟自己一起去直面BOSS，尽管苏小翊她们不太乐意，但也知道自己的水平还达不到王飞那一级别，跟精英部队打打还行，对付BOSS就有些添乱了。

　　正面部队率先出发，几台高达的机甲张开护盾向通道内滑行而去，左臂上挂载的速射电磁炮频频开火，将所见范围内的所有活物轰碎。

　　配备了高温火焰喷射器的机甲手臂一抬，苍白色的火焰飞快将周围的虫穴吞噬烧尽，杀伤力相当不错。

　　见正面部队弄出了足够大的动静，突击队也随后出发，跟着王飞钻进狭窄的管道之间，七拐八拐的向着楼顶攀去。

　　很快，正面部队的方向发生了剧烈轰鸣，交火等级陡然提升。

　　原来敌方终于派出了他们的看家队伍——真正的虚空虫族！

　　这批虫族高在3~5米不等，但全都有着类人的形体、功能齐全的双手和冒着紫光的臂刃。

　　三角形的头冠中央全都镶嵌着璀璨的虚空结晶，澎湃的虚空能量沿着特殊脉络一直延伸到手臂外侧的虫刃上。

　　这是虫族追猎者的进化版，【虚空追猎者】。

　　虚空追猎者是完完全全的近战单位，看体型就知道是专精室内作战的，攻击手段全靠一双削铁如泥的利爪，还有可以附加虚空能量的臂刃。

　　他们的臂刃是十足的屠戮机器，本身便可以达到高周波刀刃的性能，在附加了虚空能量之后，对于能量护盾更是有着极强的破坏力。

　　它们的虚空能量来源于额头的晶体，是在穿梭虚空的时候收集的能量，所以遗迹的能量屏蔽对它们来说影响不大。

　　作为追猎者，它们的机动性已经抢到了变态的程度，使劲在地面一蹬就能突破音障，发出一连串的音爆声。

　　暴起发难的下一刻，足足6条冒着紫光的虫刃已经将为首的机甲座舱洞穿！

　　还有近半能量的护盾竟然连一秒都没能撑住！

　　随后这3只追猎者从冒着电光的机甲上跳起，从三个不同的方向朝着后方的人类队伍杀来。

　　正面部队被突然杀来的追猎者吓了一跳，但很快便反应过来，立即火力全开，密密麻麻的光束在通道中乱飞，将对方逼退。

　　对付这种高速目标已经不适合用常规动能武器了，火控计算机配合光束炮才是有效遏制它们的手段，精神力场也可以用来辅助瞄准，强袭技能或许也可以尝试一下。

　　其中苏小翊表现的尤为亮眼，她的【月华】浮游炮系统配合着AI的强大算力，一道道的光束又准又狠，打的追猎者不得不借助机甲残骸和周围的地形躲藏。

　　幸亏苏小翊的浮游炮够多，不然这十来只追猎者一起上的话她还真忙不过来。

　　其他的幸存者虽然枪口追不上追猎者，但这么多人类精英的精神力可不是闹着玩的，只要范围够了，精神力是瞬发而至！

　　雪诺城的冰霜能力，烈阳城的火焰能力，北方部落的精神攻击等海量技能，直接作用在掩体后的追猎者身上，逼得追猎者不得不惨叫着撤出他们的领域，消失在通道深处。

　　这都没死两只，可见其抗性不俗。

　　休皮二号当即遥控蜂群无人机部队追杀上去，他分析出追猎者缺乏有效的群攻手段，尤其是对付这种小型无人机，砍爆几台根本无伤大雅。

　　片刻后一阵密集的爆炸传来，二号汇报有3只追猎者被杀死，其余的四散而逃，剩余无人机正在追击。

　　直到这时，人类部队才微微松了口气。

　　看着瞬间被摧毁的第一台机甲，和后续被砍废的3台那凄惨的样子，无尽的寒意自众人心底升起。

　　一共10只追猎者，只用了10秒钟，便顶着密集的火力砍爆了4台尖端机甲！

　　对方的杀戮效率太高了！

　　追猎者攻击起来后，那让人眼花缭乱的姿态，让人胆寒的音爆声、呼啸声，还有那美丽的紫色刀芒……

　　人类的火力、机甲的防御，在虚空追猎者面前竟如此虚弱，虽说对方的防御也脆，但这种瞬间致人死地的本事，还是让幸存者们深深的忌惮。

　　想来，正面战场都出现了如此棘手的敌人，那么等着突击小队的敌人又是什么呢？

　　苏小翊深深的担心起王飞来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，523 虚空追猎者免费阅读。https://xs.23sk.com 