
这下那大婶才知道是真的了，她脸上顿时露出欣喜之色，忙道：“要是我这辈子能吃上真正的白面，能包一顿饺子，就心满意足了。”

唐绾绾顿时告诉她，一坛酱，换十斤白面，糙米面可以换二十斤。

这大婶家一共有十坛子酱，他们就留下两坛，说只要再过三个月树上的梅子就能采摘了，下半年的梅子就能接上了。足足换了几十斤白面，还有很多鱼肉之类的。

唐绾绾给她写了置换清单，她回去之后，要先做下试试，若是真的可以从酱中直接提取酱油，那么他们就省时省力了。顾运之一开始不知道唐绾绾的用意，后面才知道，他们手里有了这味道绝好的梅子酱，省去了很多前期工作。唐绾绾是准备要打春节这个消费节的。

马上就过节了，想必调味品一定很好卖，将梅子酱直接做成酱油，味噌，然后试水。本来他们需要自己亲自用黄豆酿制酱油，少说也得一个月的时间，还得研制配方。如今只需要将酱里面的酱油稀释出来，剩下的再加入一些调味料做味增酱，大大的节约了时间和成本。

而且她会加入其它的一些成分，让梅子酱的味道更加美味。

看来她不需要出去巡店了，梅子酱完全符合她的要求。

比较搞笑的是那大婶真的将唐绾绾他们当做小情侣了，他们家只有一间空房，让他们两个住，管家大叔则在其他人家住了。

唐绾绾还没有和师父住一间房呢，而且他们完全可以分开睡，这两人竟然出奇的默契。

一个心想，反正是师徒。另外一个想，能和师父睡一个房间，可是千载难逢的机会啊！

于是唐绾绾很大方的说，师父睡床，徒弟睡地方，让大神多准备一张床就行了。

顾运之再怎么说也是男人，他让唐绾绾睡床上，他坐地上的床铺打坐就行。

不想唐绾绾越睡越冷，最后直接睡到顾运之身边去了。

等顾运之早上睁开眼睛，发现自己身边多了一颗毛茸茸热乎乎的头，再一看，唐绾绾睡的跟着小猪猪似的，忍不住好笑。

关键是她的手怎么八爪鱼似的，缠在他的腰上。

顾运之顿时耳根子红了，将唐绾绾好不容易搬到床上去，不想她的头自己蹭到他脖颈处，暖暖的，又有些痒痒的。

唐绾绾身上很软，又很香，哪怕顾运之是她师父，难保自己是个正常男人有正常的反应。

将唐绾绾放到床上后，顾运之逃也似的出了房间，只见外面大亮了，太阳出来了。

那大婶笑眯眯的，还问顾运之昨晚可睡好了。

顾运之只能点了点头说还好，唐绾绾是过了好一会儿，觉得自己身边的人肉枕头没有了，才醒的。

不过自从她起床后，怎么发现师父看自己的眼神有些怪呢，该不会是她昨晚睡觉时踢被子了，春光乍泄？想到有这个可能，唐绾绾也不敢提昨晚睡觉的事情了。

吃早饭的时候，大管家来了，说一会后他们就可以回城了。

顾运之暗自松了口气。

唐绾绾却有点小失望，好不容易和师父一起单独相处，多一些时候就好了。

不过这次她收获颇丰，不但亲自看到师父施展了本事，还意外的找到了能用的酱。如果回去试验后，可以用，那么她就会直接过来找这里的村长，和他们签订买卖合同了，而且还是她们独家的。也就是说以后不管谁家来买他们的梅子酱，除非唐绾绾他们同意，不然他们不能独自卖，否则就是违反规则。

梅子村的人，从未见过这么多的钱和白面还有大量的鱼肉，自然不知道这合同等于限制了他们对外出售。唐绾绾他们将梅子酱买下来，就有了独家经营权。当然也要签订保密协议，不然一传十，十传百，他们还没赚到钱，就被人学去了。

贾家他们白天不用去了，顾运之要等到子时，设法坛，做法请魂归位。唐绾绾要帮忙护法，得晚上才去贾家。

唐绾绾让黑熊回去给家里报个平安，就带着一坛子酱去加工厂了。

这里还缺的东西，立刻去置办，只要唐绾绾能做酱油就成，这些梅子酱需要重新加温，然后再加一些料，开始稀释成酱油和生抽。

唐绾绾整整忙了一天，等她从实验室出来时，累的人都快要虚脱了。

顾运之则拿出永临阁的特制保温盒，里面放了不少好吃的饭菜，一一给她放在桌上，她便是大快朵颐起来。

“慢着吃，不然会撑着的。”

“师父，你对我真好。”见师父竟然会温柔体贴的给自己擦嘴巴，唐绾绾只觉得自己的心里甜甜的。

顾运之则将她擦完脸后，嫌弃道：“我是看你吃成了小猫咪，不想被人看笑话。”

唐绾绾便是偏着头看着师父，反问道：“哦是吗？难道这里除了我们俩，还有别人？”

顾运之囧。

这丫头太诚实了。

嘴里轻咳一声道：“我去看看你的成果。”说完，他站起身，到唐绾绾做酱油的那个实验房去了。

进屋便是闻到一股类似梅子酱，却又和梅子酱不一样的味道。

桌子上放着两个碗，其中一个颜色略深，他用手指在碗里点了下，然后吮吸手指尝了下味道。

味道很独特，不过他是做菜的，知道若是菜里加入这种调味料，定会大大提升菜的味道。

另外一份眼色淡一些，他有用手指点了下，然后尝了下。这味道淡一些，不过味道也不错，比前面的浓郁味道，应该少了几样调料。

顾运之很高兴，看来唐绾绾不光有做菜的天赋，做调味料也很有天赋，她天生就是为吃而生。

“阿绾，我这就让黑熊去梅子村一趟。”顾运之已经坐不住了，他停业几天的酒楼，明日就开张，他要试水。

“师父尝了，味道如何？”

顾运之喜道：“比我想象中，味道更好。明日就能派上用场了。”

唐绾绾今日做的一坛不多，不过也有一二十斤的样子，酒楼一天的量肯定够用了。

然后等买到其他梅子酱，再按照唐绾绾的做法，直接复制就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66431560"  chaptername="325章  研制成功">加入书签</a>
</div>
