    第2369章  惩罚只是想亲她   

    很快，楚玄辰就追上了云若月。

    

    “阿离，等等我，我跟你一起走。”

    楚玄辰道。

    

    “呵，你不是要替六公主抓住我，还要惩罚我么？

    你跟我一起干什么？”

    云若月冷笑。

    

    楚玄辰笑着扶了扶额，无奈道：“你都听见了？

    怎么，你生气了？”

    

    云若月双手环胸，“你值得我生气吗？

    你说，你要怎么惩罚我？”

    

    云若月说着，一步步的逼向楚玄辰，她眼里燃烧着熊熊的怒火。

    

    如果这家伙敢惩罚她，她就一脚踢爆他，让他做不成男人！   

    看到云若月逼过来，楚玄辰在脑中，突然把她幻化成了穿女装的样子。

    

    他的脸突然红了，如果说他的惩罚，只是想亲她，她会不会生气？

    

    当然，他表面上则无害的笑道：“我那是说给公主听的，你不要放在心上，你这么可爱，我怎么忍心惩罚你呢！”

    

    “你，你对我说这种话干什么？

    我警告你，不准你再说。

    你要敢再说，我就割了你的嘴巴！”

    云若月说着，转身就往大门处走。

    

    楚玄辰听到这话，吓得拍了拍胸脯，这小丫头好凶啊！   

    不过他喜欢！   

    很快，两人就走出大门。

    

    那外面是人来人往的大街，今天是赶集的日子，所以街上十分热闹。

    

    楚玄辰见状，对云若月道：“阿离，今天庸城赶集，我们也去街上逛逛怎么样？”

    

    云若月想到她的生活用品都没了，便道：“好，正好我的洁牙粉没了，我去买点。”

    

    除了洁牙粉之外，她还有好多东西都缺。

    

    军营条件差，很多生活用品都没有，她好不容易出来一趟，一次性买齐也好。

    

    最重要的是，她的月事带没有了，她得赶紧买一点备着，免得下次来月事的时候无东西可用。

    

    不一会儿，两人就来到最热闹最繁华的西街。

    

    街上虽然繁华，可云若月却无心欣赏，她现在只要看到陌生人，就会反射性的盯着人家看，生怕错过一个人。

    

    刚才她在冰场找了半天，也没找到楚玄辰。

    

    天大地大，为什么她就找不到他？

    

    他到底去哪里了，为什么会从人间蒸发？

    

    如果他还活着，他应该赶紧来找她，或者赶回楚国去才是，可是他没有！   

    这是为什么？

    难道他当时伤得很重，有可能出事了？

    所以才杳无音讯。

    

    出事……   

    想到这里，云若月的心疼得厉害，她不要他出事，不要……   

    看到云若月样子失落，神情不振，楚玄辰知道她有心事。

    

    他忙伸手，在她眼睛前面挥了挥，“阿离，你在想什么？”

    

    “啊！我，我没想什么！”

    云若月听到声音，这才反应过来。

    

    然后，她突然看向楚玄辰，问道，“风瑾，你说，人死后，会不会变成鬼魂？

    会不会去找他们的亲人？”

    

    楚玄辰很讶异她会这么问，难道她有亲人逝世了？

    

    他道：“不知道，但我觉得世上应该没有鬼魂，这些只是迷信而已。

    怎么，你有亲人……过世了？”

    

    云若月赶紧摇头：“没，没有，我的亲人都好好的。

    他们才不会过世，他们永远会长命百岁！”

    

    

    

