    若是器物，则用之无妨。可若是生灵，特别是这个生灵当年还是扈从的身份，那对于身份地位无比高贵的皇族来说，则是一件完全无法接受的事，会被视为一种奇耻大辱。

    什么时候，昔日的皇族已经沦落至需要依仗扈从的力量生存了？

    剑尘离开了圣光塔，圣光塔内的九柄守护圣剑，如今只分配出去五把，分别被玄战，玄明，东临嫣雪，韩信以及白玉几人执掌，还剩下四柄没有择主。

    这剩下的四柄守护圣剑，以剑尘作为圣光塔主人的身份，只要他愿意，他可以指定任何人去继承。

    只是他没有这么做，在如今的光明圣殿中，他还找不到合适的人选继承守护圣剑，因此让圣光塔器灵暂时将剩下的几柄守护圣剑封存起来。

    圣光塔外，所有驻守在这里的守卫已经全部被撤走，使得安置圣光塔的这处大殿变得空荡了起来，唯有五道身影一字排开，默不作声的静静站在这里。

    这五人中，除了韩信和白玉之外，另外三人则是玄战，玄明以及东临嫣雪！

    这一刻，光明圣殿内地位最高，实力最强的五大守护者，已经齐聚圣光塔跟前。

    忽然间，人影一闪，剑尘从圣光塔内走了出来，他神情有些恍惚，一副心不在焉的神态，脑中仍然在回想着武魂一脉所遭遇的末日场景，那一副画面，就如同是一个魔咒似得，已经深深的烙印在他灵魂深处，怎么也挥之不去。

    剑尘魂不守舍，竟没有第一时间发现五大守护者的存在，直到临身之际，他才身躯一僵，察觉到他们五人。

    剑尘抬眼，目光一下子落在对面的五人身上，而对面五人的目光也齐刷刷的凝聚在剑尘身上，双方对视，谁都没有说话，气氛显得有些诡异。

    再次见到韩信，白玉，东临嫣雪和玄战父子时，剑尘的心绪也变得有些复杂了起来。圣光塔之行，他知道了武魂一脉的真正身份，现在归来时，他竟然是以皇族的身份面对众人，这前后巨大的反差，让他有一种如梦似幻的感觉。

    “你既然来到了光明圣殿，为什么不通知我？”沉默了半响，还是东临嫣雪打破了沉闷的气氛，她轻皱着眉头，话语中充满了不满，那双如黑宝石般漂亮的大眼睛中，有欣喜与失落交织。

    她的容颜很美，看上去不过二十岁年纪，青春靓丽，有倾国倾城之姿容，穿着一身白色长裙，身上有淡淡的圣光弥漫，气质出尘，带着一种圣洁的美感。

    剑尘定了定神，脸上浮现出淡淡的笑容，语气平和的说道：“我也是刚来不久，还没来得及通知几位呢，正准备事后一一拜访。”

    这时，玄战突然出声：“剑尘，想必你已经从圣光塔器灵那里，知道了武魂一脉是皇族的身份了吧。”

    剑尘点了点头，没有说话。

    玄战轻叹了口气，道：“武魂一脉是皇族的身份，从前就只有我们几人知晓，并一直保守这个秘密。现在你既然知道了这个隐秘，那不知你准备如何武魂一脉与光明圣殿之间的关系？”

    剑尘沉吟，没有立即作答，而是考虑了一会才说道：“此事我会告知武魂一脉的另外几位师兄师姐，至于如何处理两家的关系，一切由师兄们说了算。”

    “剑尘，我有个建议，武魂一脉是皇族的身份，我认为目前不适宜公开，不然的话，恐怕光明圣殿会分崩离析。”玄战提议道。

    “光明圣殿是否会分崩离析，在我看来并不重要。至于公不公开武魂一脉是皇族的身份，对我来说同样不重要，因为无论是我，还是武魂一脉的另外几位师兄师姐，都对掌控光明圣殿没有任何欲望，对皇族的身份，同样不在意。总之我还是那句话，最终如何处理光明圣殿与武魂一脉的事，由我那几位师兄师姐说了算。”

    “若是他们想要让光明圣殿安好，那光明圣殿自然安好。若他们想要让光明圣殿付出某些代价......”说到这里，剑尘的语气一顿，眼神变得些许凌厉了起来：“那光明圣殿，这必然要付出代价。”

    听着剑尘这带着几分坚决的语气，玄战轻轻叹了口气，没有再说什么。

    最后，剑尘再一次提出了要进入星月界的要求，他的这一要求自然得到了满足，不久之后，玄战以代理殿主的身份下令，再次开启星月界！

    此刻，在圣殿中的一处巨大广场上，所有圣战天师已经被清空，整片广场都被彻底封闭，任何人不得进出，就连地位崇高的副殿主也不例外。

    广场内，只有玄战等五名守护者在这里，由玄战亲自动手，开启了星月界的界门。

    顿时，熟悉的空间之门出现在半空中，透过界门，可以依稀的看到星月界内的部分场景。

    “多谢！”剑尘对着几人抱了抱拳，而后头也不回的冲入了星月界中，消失在界门内。

    之后，星月界的界门开始缓缓关闭。

    然而就在界门即将彻底闭合时，一道白色的丽影化作一道白芒，也是“嗖”的一声冲入了界门中。

    这道白色丽影，正是东临嫣雪！

    对于东临嫣雪的突然闯入，玄战，玄明，韩信以及白玉四人尽管心中诧异，但也没有多说什么，更没有出手阻止。

    “唉，嫣雪这孩子，最终只会失落而归啊。”望着东临嫣雪消失的背影，韩信一声长叹。然后他目光看向玄战和玄明父子，语重心长的说道：“刚刚剑尘在圣光塔外说的那番话，不管你们心中是否高兴，但有件事我必须告诉你们。”

    “我们能继承守护圣剑的真正原因，的确如我们之前所猜测的那样，皆是拜剑尘所赐！”

    “不过剑尘与圣光塔之间的关系，却是比我们之前猜测的还要惊人。圣光塔早已认主，其主人，正是剑尘。”

    “剑尘当年曾对圣光塔器灵特意叮属过，因此我们才有资格成为守护圣剑的执掌者。”

    “我们几人能获得守护圣剑，并不是因为我们和守护圣剑有缘，而是与剑尘有缘......”

