    飞花界域，真武山脉。

    此时这里已经汇聚了大量的神修。

    不但如此，还有更多的神修正向着这里赶来。

    原因无他，只因为战天皇约战天煞尊的地点便是真武山脉。

    而这真武山脉，更是大的无边无际。

    同时也是许多神修向往的地方。

    因为真武山脉中，不时的会出现惊世异宝。

    在飞花界域的边缘地带。

    一男一女从虚空踏出，负手而立站在苍穹之巅，俯瞰天地。

    男的邪狂傲世，女的倾国倾城。

    这二人，正是从赤星界域赶过来的潇寒和苏寒月。

    经过四年的闭关。

    潇寒的实力已经彻底稳固在了五重主宰境，同时法则之果也凝聚了三百三十枚，可以发挥出三重主宰境巅峰的实力。

    可惜，三千法则代表三千大道。

    纵使以潇寒的真我元神，也无法在短时间内凝聚出五百五十五枚法则之果，施展与修为相匹配的实力。

    当然，若是被别人知道潇寒仅仅用了四年时间便凝聚出了三百三十三枚法则之果，恐怕会比战天皇约战天煞尊这则消息还要震撼。

    不但如此，潇寒的一身底牌也更加恐怖。

    强亿点点卡充能完毕，可压制任何境界的无上强者。

    虚无仙体终极形态，已经提升至第八阶段，炎黄血脉亦是如此。

    只要虚无仙体达到第九阶段圆满状态，潇寒凭借肉身，便可无敌于混沌神界。

    不过想要跨出这一步，实在是太难了。

    潇寒的元神品阶，乃是真我混沌元神，混沌神界仅此一份。

    否则仅仅四年时间，潇寒也不可能凝聚出三百三十三枚法则之果。

    潇寒所修的功法大虚天经，也已经达到了第七层巅峰，同时也参悟出了大虚七式。

    而在这四年的时间当中，潇寒每天抽奖，虽然有时会黑的完无体肤，但是却有不少次欧皇附体的时候。

    潇寒所拥有的七大祖器，品阶全部被系统提升至禁忌神器，只不过以潇寒的实力，还无法同时催动七大禁忌神器。

    再加上其它强悍的神术，潇寒现在的实力，只能用恐怖二字来形容。

    至于苏寒月，经过这四年的闭关，实力已经达到二重主宰境，法则之果也凝聚出了二百枚。

    虽然不如潇寒，但仍旧可以用逆天来形容。

    人皇传承和龙神传承的融合，已经让苏寒月脱胎换骨。

    “夫君，你说姐姐妹妹她们会不会来这里？”

    听到苏寒月的话后，潇寒微微一笑，脸上露出了怀念，“我有预感，会！”

    “好久没有见她们了，还真是想啊……”

    就在此时。

    系统的声音响起，提示潇寒今天该抽奖了。

    “系统，抽奖！”

    【叮！抽奖开始！天道轮盘正在转动！】

    【叮！抽奖完毕！恭喜宿主获得：星河飘渺舟。】

    【星河飘渺舟：九星飞行神器，可穿梭空间，无视空间罡风。】

    潇寒了解到了星河飘渺舟的威力之后，嘴角微微上扬。

    “不错不错，这星河飘渺舟不但可以日行亿万里，而且还是一件集攻击和防御为一体的神器，这可真是杀人必备神器啊。”

    有了星河飘渺舟，潇寒自然不会再凭借自身去赶路。

    只见潇寒随手一挥，星河飘渺舟顿时从系统空间内放了出来。

    磅礴，大气。

    星河飘渺舟如同龙舟一般，龙头龙尾，散发着奇妙炫光。

    望着眼前的星河飘渺舟，潇寒越看越满意。

    “夫君，这是什么？”

    “星河飘渺舟，走吧，咱们去里面舒服舒服……”

    听到潇寒的话后。

    苏寒月脸色顿时红了起来。

    “呸，天天就想干坏事。”

    潇寒闻言，微微一愣，“啥？本帝君什么时候天天想要干坏事了？就是去里面舒服舒服啊。”

    “嗯？月儿老婆，你是不是想歪了？”

    潇寒似乎是明白了苏寒月在想什么，脸上挂着招牌式的邪笑。

    “哼哼，谁让某人是个老色批。”苏寒月双手抱胸，白了潇寒一眼。

    潇寒笑了笑，“既然你都那么想了，如果本帝君不做点什么，岂不是对不起这老色批的称呼？”

    “你……你想干什么？？”

    “当然是干……”

    音落。

    潇寒弯腰抱起苏寒月，一个闪身直接进入到了星河飘渺舟内。

    与此同时。

    星河飘渺舟也在虚空隐匿起来。

    不多时，星河飘渺舟竟然开始剧烈晃动了起来。

    由此可见。

    身为主宰境的潇寒和苏寒月，战斗力究竟是有多么的强悍。

    大概过了一天。

    嗯……对，就是一天。

    星河飘渺舟终于停止了晃动，在潇寒的控制下，化作一道神虹，向着真武山脉飞去。

    真武山脉广袤无垠。

    虽然此地已经聚集了数百万神修，但是却仍旧显得空旷。

    潇寒一路控制星河飘渺舟飞来，由于没有隐匿，所以下方的许多神修纷纷见到了苍穹之巅的那道神虹。

    “卧槽？那……那是不是异宝出世？”

    “哈哈，没想到刚到真武山脉，便见到异宝出世……”

    “滕王阁的兄弟们，随本阁主杀，夺异宝……”

    轰隆隆。

    随着一道道惊天神芒横空。

    一位位强大的神修全部冲天而起，向着潇寒的星河飘渺舟追来。

    潇寒站在甲板之上，右手挽着苏寒月的细腰，望着那些急奔而来的神修，嘴角勾起一抹邪笑。

    “想抢劫？你们可挑错对象了。”

    随着潇寒意念一动，只见星河飘渺舟之上，瞬间出现了五座炮台。

    星河飘渺炮，可轰杀三重神格境之下的强者。

    轰！轰！轰！

    随着五座炮台全部爆发。

    刹那间，五颗炮弹横击而出，对着后方一万多名神修轰击而去。

    “跑……”

    那些神修见到激射而来的炮弹，纷纷脸色大变。

    因为他们竟然感受到了生命危险！

    但是，他们想跑，却为时晚矣！

    轰隆隆！

    随着五颗炮弹在人群中炸开。

    这一万多名想要抢夺异宝的神修，瞬间死伤一大半。

    剩下的神修也全部脸色苍白，不敢再追，纷纷向着下方落去。

    太恐怖了，太残暴了。

    一位神修站在一处山巅，望着虚空中化作血雾的数千强者，心有余悸的说道：“妈妈从小告诉我，不是我的东西就不要抢，还好我是一个乖宝宝，从小就听妈妈的话……”

