    石匣颜色灰扑扑的，看起来古朴昂然，器形也不算太方正。

    就好像是一整块古石雕刻出来一般。

    “这石匣里装的是道藏典籍？”

    楚辞打量了石匣一眼，好奇的出声询问掌柜。

    掌柜微微点头，沉声说道，“此中之物乃是我偶然得之，颇为神异！”

    楚辞听掌柜这么说，心中更加好奇。

    迈步走到石匣近前，楚辞在石匣上看到了一条明显的裂隙。

    伸手在裂隙上方用力一搬，石匣便缓缓打开。

    楚辞打开了石匣，探头向里面一看，脸上神色便是一怔。

    里面并非所想象中的纸质典籍，而是一片片大大小小的碎石片。

    在碎石片的一面，似乎阴刻着一些文字。

    “这是石片？”

    楚辞伸手在石匣中取出了一块巴掌大小的石片放在手中观察。

    石片薄厚适中，表面并不光滑，阴刻着十来个指甲盖大小的文字。

    “轻素，你看看吧。”

    楚辞将手中石片递给了一旁的林轻素。

    林轻素接过石片，好奇的打量了起来。

    看完了石片上面阴刻的文字，林轻素眉头微皱，眼眸中露出一抹莫名之意。

    林轻素将石片放回柜台，双手搬起石匣将其缓缓倾倒。

    哗啦啦···

    石匣中盛放的石片在重力的作用下全部掉到了柜台上，聚成了一小堆。

    “轻素，你？”

    楚辞好奇的看着林轻素的举动。

    “把它们拼起来。”

    林轻素轻声解释道。

    楚辞微微点头，也动手帮忙，跟林轻素一起拼装柜台上面的石片。

    一旁的掌柜看到这一幕，沉声说道，“不瞒两位贵客，这些碎石片是我在一处遗迹中发现的。”

    “当时这些石片就堆放在一起，我见上面有字便随手弄了个石匣全都装回来了。”

    楚辞一边仔细分辨碎石片的摆放位置，一边询问道，“掌柜，你不说这碎石片颇为神异么？”

    “我看只是普通的石片，有何特殊之处？”

    掌柜闻言笑着解释道，“我一开始也以为是普通的碎石片，可是回来后才发现，这些碎石片并不寻常。”

    “如何不寻常？”楚辞问道。

    掌柜回答道，“这些碎片看起来普通，但却不惧水火，坚不可摧！”

    “如果客官不信，您大可一试！”

    楚辞手中正捏着一块碎石片，闻言手指用力捏了捏。

    嗯？！

    楚辞一怔，随即轻笑出声，“有点意思。”

    楚辞此刻两指捏合之力绝非寻常！

    就算是百炼精钢也能如烂泥般随意拿捏。

    可是这块看似普通的碎石片却在楚辞两指捏合之下，没有丝毫的损伤！

    “轻素，你试试？”

    楚辞看向林轻素，笑着说道，“这石片确实有点意思。”

    林轻素眼眸微亮，素手捏住一块石片。

    下一秒，炙白色的火焰与青白色的寒冰交替出现在石片之上。

    在极寒与极热的交替作用下，这块碎石片依旧完好如初。

    “确实坚不可摧！”

    林轻素微微点头。

    就连九阶强者都不能破坏这碎石片分毫，足以证明这些碎石片绝非寻常之物。

    “希望能有所收获吧。”

    林轻素目光看着堆积在柜台上面的碎石片，喃喃说道。

    楚辞看向掌柜，问道，“掌柜，除此之外这些碎片没有其他异常了么？”

    掌柜沉吟道，“其他的···”

    “那就是上面阴刻的文字了！”

    掌柜沉声说道，“石片材质坚不可摧，那它上面所留下的文字定然也绝非等闲！”

    “把这些碎石片收回来后，我也曾试图将其拼凑起来。”

    “只可惜碎石片残缺的厉害，上面文字的内容我也是一头雾水，最终只能放弃这个想法，将碎石片全都归拢到石匣里。”

    掌柜目光看向身穿道袍的林轻素，出声说道，“这位道长能够轻易分辨出道藏典籍上面的瑕疵，想来对于道藏典籍非常了解，也许能够将这些碎石片拼凑起来也说不定。”

    林轻素自顾拿起一块块碎石片，仔细阅读上面残缺的文字，想要通过上面的文字来拼凑出完整的石板。

    楚辞并不精通道家典籍，只是依据每片碎石片的形状来拼凑，就像是拼一幅已经打乱的拼图。

    碎石片并不多，总数也就是五十余块。

    楚辞摆弄了半晌后，最终放弃了拼凑石片。

    因为这些碎石片并不完整，间或有两三片能完美贴合，但是更多的是没有任何关联，其中定然丢失了许多。

    最终只能够寄希望于林轻素通过石片上面的文字来拼凑碎片。

    “轻素，你先慢慢拼吧，我去看看如雪和倩怡。”

    “嗯，主人自去便可。”

    楚辞见林轻素一时半刻不能拼凑出来，便起身走向了冷如雪和鞠倩怡、阎若雨几人的方向。

    冷如雪三女不修炼道法，对于道家典籍并不感兴趣，此刻正在道器的柜台前闲逛。

    “这柄道器长剑似乎不错，如雪姐姐要不要看看？”

    鞠倩怡伸手指着一柄样式华美的道器长剑，出声对冷如雪说道。

    冷如雪微微摇头，素手搭在腰间长剑的剑柄之上，轻声说道，“不用，我有这柄就够了。”

    “那好吧。”

    鞠倩怡伸出食指点了点红唇，目光落在了一件红色长裙之上。

    “唉？这件裙子也是道器么？”

    店员闻言点头笑着说道，“没错，这是我们点新推出的道器服装。”

    “不仅能够自行清洁无垢无尘，还能抵挡三阶超凡者以下的攻击！”

    鞠倩怡眼睛一亮，拍着手说道，“快拿来给我看看。”

    店员小心翼翼的取来长裙，放在了鞠倩怡面前。

    “客官您请看。”

    鞠倩怡手捏着长裙打量一番，微微点头说道，“你们店里的道器服装可以定制么？”

    店员笑着答道，“当然可以！”

    “这件道器长裙只是作为样品展示，如果客官您想要定制道器服装，可以押付定金，我们店为请专业的大师为您量身定做！”

    鞠倩怡眼睛一亮，心中意动。

    “自带清洁的能力确实不错，但是防御的能力差了点。”

    “不能做出防御能力更高的道器服装么？”

    店员闻言脸上神色一僵，语气为难的说道，“客官您这就为难我们了。”

    “能够抵挡三阶超凡者的道器服装就已经很厉害了！”

    鞠倩怡轻叹一声，小声嘀咕道，“算了，大不了到时候让老头子重新炼制一下！”

