    黑羽显然是对自己这一次扑了个空有点失望，但当他发现了这里面好像是有楚国的影子之后，也是有所感悟。

    “看来他们得知了这一次刺杀失败之后就已经给自己做了些后路了，逃往楚国，也是他們现在为数不多的去处了，只不过朕倒是没想到，项羽竟然能做出如此之事来，跟刺客一起对付朕, 看来他倒是成熟了。”

    “陛下，这些人显然是盘踞在此已经很久了，一旦到了楚国，项羽多半还会给他们一些支持，到时候怕是还会对陛下进行刺杀啊！”

    这么多年对始皇帝和子婴的保护已经让黑羽的心里多了好几层防护了, 他几乎一瞬间就联想到了这些人一旦得到了项羽强有力的支撑之后会安排多少针对子婴的刺杀。

    不过子婴闻言却是摇了摇头。

    “刺杀朕，朕倒是不怕, 但是朕怕的是他们退而求其次，利用这些人刺杀我大秦的有用之人啊！”

    子婴这么说，黑羽之前还真就没有想到，但是子婴的这个想法他稍微在脑袋里过上那么一下，马上就是不寒而栗。

    这些人之前刺杀子婴和始皇帝之所以没有成功，那可不是他们的刺杀能耐不行，而是大秦皇帝身边的护卫几乎是这个世界上最为周密的了。

    要是他们把这样的精神头用在大秦的将领和其他人才上面，几乎不用耗费这么大的精力就能刺杀成功，这几乎是一定的。

    “陛下，项羽不是自诩为西楚霸王吗？这样的行径怎能做得出来？”

    黑羽虽然也知道自己这么说挺苍白的，但是他还是不相信一个心里想要争霸天下的人能做出这样的事来。

    “刘邦没有被朕灭了之前他可能的确是那么想的，但是朕在燕国看似不费吹灰之力就灭了刘邦，他项羽是不会没有想法的，况且他的身边还有个年岁比几乎所有大秦官吏都大的范增，这个主意，多半就是范增出的。”

    “陛下，这次没能将那些燕国叛贼擒住, 是我黑冰台的失职，接下来该如何做, 还请陛下示下！”

    黑羽现在已经接受了子婴对于他和黑火的分工，他也明白，子婴这么做是给了他更大的权力和职责，毕竟咸阳城和望夷宫才不过那么大一点地方，但是咸阳城之外的地方却是广袤的。

    “这并非是你的失职，楚国在明面上等着，只要他们想要联系楚国，那就是随时都能联系上，而你却是从零开始，一点点追踪他们的踪迹，能在如此短的时间内找到他们的藏身所在，已经是不易了。”

    “陛下，依我看，既然是刺客，应该不会把自己的核心力量放在楚国的国都的，他们多半会寻找一个距离关内近的城池作为自己的根据地，我已经让几个弟兄按照这个方向去查探了，若是能找到他们在楚国的行踪，我们便可以料敌于先。”

    子婴闻言点了点头，对于黑羽这种能耐，子婴还是相当欣赏的，这也正是他让黑羽在外面独当一面的原因所在。

    “就按照你的想法去做吧，他们到了楚国之后，短时间之内也是不会有什么大的动作的，我大秦朝堂上的官吏们的安全就交给朕，你只管安心查探这些人在楚国的动静，有些事，可以不用向朕回报，事急从权。”

    黑羽并不知道子婴为何会这么相信自己，但是既然事实就是子婴给了他信任，他自然也就得做好子婴交给他的事了。

    “陛下放心，我不会让这些人刺杀到我大秦的一个官吏的！”

    子婴看着黑羽脸上渐渐升腾起来的杀气，他知道黑羽应该是开始认真了，这些年黑冰台只是在负责照看着大秦的咸阳城和望夷宫，对于黑羽来说的确是有点大材小用了。

    送走了黑羽之后，子婴看着自己大殿墙上挂着的硕大的舆图，眉头也是紧紧的锁了起来。

    项羽忽然想要跟刺杀他的刺客集团合作，对于子婴来说也不完全是坏事，至少从这里面他能看到了项羽对于大秦态度的转变，这也让他不得不改变对楚国的策略。

    思索了半晌，子婴将韩信、章邯和陈平找到了自己的面前。

    这几人到了之后，子婴首先把自己遭遇刺杀的事和黑羽的调查结果，之后静静的看着这几人的反应。

    “陛下如此做，倒也不错，好在这一次刺杀并未成功，臣以为，应该将项羽与燕国刺客联合的消息公之于众，项羽既然自称西楚霸王，怎能做出跟刺客联合这样的低劣之事？”

    不光是子婴，现在大秦的这些官吏也都明白，经过了对刘邦和项羽这几年的一番薅羊毛之后，在文臣武将这一方面大秦已经不落后于项羽了，兵力上也已经比项羽多了一些了，并且大秦占据的优势已经越发的明显了。

    “朕这一次找诸位过来，就是商议下一步我大秦对楚国的策略的，之前朕一直以为项羽一旦看到机会就会对我大秦关内疯狂进攻，但自从朕拿下刘邦归来之后，项羽似乎改变了策略。”

    “不错，之前我在项羽麾下虽说不受重视，但跟范增还是有些联系，范增当初最为担忧的正是项羽这个天不怕地不怕的性情，在范增看来，项羽想要跟我大秦分庭抗礼，就不能贸然出兵进攻关内。”

    陈平毕竟到大秦的时间不长，他说的话在子婴看来也还是有一定的可信度的，而且韩信也曾经在项羽麾下待过，听了这话之后也是微微点头。

    “如此看来，咱们把刘邦的脑袋砍下来对于项羽的触动还是不小的，再加上范增在旁劝说，项羽现在多半已经把自己的想法改变的差不多了，他想来也不会主动进攻关内了，而是想要跟我们打一打持久战，如此一来，这些刺客如果成为了项羽麾下的一把刀，自然也就能成为牵制我们的重要力量。”

    一番总结性发言之后，韩信他们几个都不怎么说话了，他们当然认可子婴现在的这些猜测，但是他们也都知道子婴找他们来的目的。

