    　　马风好笑道：“我刚刚都告诉你了，要是在阿里妈妈里，陈先生有同伙，那同伙一定是我！都如此了，陈先生又怎么可能只是个小职员？”

    　　杰克一愣，马风说的没错，如陈旭只是个小职员，又怎么可能看出罗斯的手段？

    　　可是，陈旭穿的太普通，甚至比不少阿里妈妈的职员穿的还普通。

    　　见杰克一脸不信的样子，特菲巴笑道：“我来给你介绍下，杰克还有组员们，你这些日子所有的操盘都是为陈先生做的。”

    　　听了这话，一群人都懵逼了。

    　　心想感情自己刚刚在跟老板装逼？

    　　我去……

    　　特菲巴接着道：“杰克，你不是一直问我，金融风暴我是怎么扛过来的么？问我为什么会买水果股票？今天我告诉你，那都是因为陈先生指点的！”

    　　特菲巴一番话说完，杰克疯了！

    　　他曾经无数次问这问题，特菲巴隐晦告知，当年自己逃过一劫并不是因为自己，而是因为有人指点！

    　　自此，杰克一直想知道，谁这么牛逼，竟能准确的判断出金融风暴，然后还判断出未来会以水果为首的科技股带领下，米国金融走出颓势！

    　　这判断几乎是预言一般的神迹！判断精准到令人发指。

    　　前无古人后无来者！

    　　杰克自从知道这事，就一直想知道这人是谁，将其奉为偶像！

    　　只是他没想到，自己跟偶像第一次见面竟是以这种形式！

    　　且他从头到尾质疑偶像，说人家不懂看盘！

    　　其实他是在关公面前耍大刀！

    　　想到这，杰克恨不得找个地洞钻进去，丢人丢到姥姥家了！

    　　组员也是满脸通红，各个看着陈旭不知说点什么好。

    　　特菲巴老爷子当年都是人家挽救的！

    　　他们还哔哔个半天，各种质疑对方能力！

    　　丢死人了！

    　　踌躇半晌，杰克脸红到陈旭面前：“陈先生，对不起……我不知！”

    　　陈旭淡淡道：“不知者不罪，不过你得戒骄戒躁，这是操盘手的大忌。”

    　　“我知道，我只是没想到……”杰克脸红道。

    　　“不！你不是没想到对手是罗斯，而是压根就没想！”陈旭道。

    　　听了陈旭的这话，杰克更是羞惭不已。

    　　杰克自己清楚，他的确犯了轻敌的错误。

    　　他自诩是华尔街新一代超级操盘手，压根没将任何华国对手放在眼里。

    　　输了后更是急躁想扳回来，方寸大失。

    　　就像陈旭说的那样，他压根就没想过自己的对手会是罗斯！

    　　“操盘手需要冷静，更需要谨慎！罗斯摆明了是知道你们是谁，用盘面语言给你下马威，结果你都没看懂！这一场，估计罗斯会笑话你家老特先生半年！”

    　　陈旭一番话说的杰克更是羞惭不已。

    　　“陈先生，我会记住您的指教！”杰克羞愧的说。

    　　特菲巴道：“既然你认错了，那我就宣布决定吧，取消你第一组组长资格，森西，你代替杰克做组长！”

    　　组员听特菲巴做出这决定都惊呆了。

    　　森西主动说：“特菲巴先生，我做不了……”

    　　杰克打断森西道：“这是我因该受到的惩罚，我接受！”

    　　陈旭淡淡点头：“沉下心来，我刚刚看了下，你的操作不错，要解决的不是技术问题，而是心理问题！”

    　　“我会谨记您的话，谢谢你陈先生！”杰克点头感激道。

    　　谁能想到，杰克先前压根没将陈旭放眼里，结果人家不仅是雇佣他们的老板，还是bug级别的神人。

    　　越想自己先前那些丑陋的做派，杰克就越是羞愧！

    　　而此时，陈旭和特菲巴在马风的带领下，去了单独的会客室。

    　　进会客室后，马风就吩咐人送上来好茶。

    　　特菲巴则拿出自己收集的资料。

    　　“这是我对庞家和闻人家的市值估算！资料基本准确。从资料来看，这两家比唐家难缠多了！”特菲巴道。

    　　马风接着说：“唐家关键在唐氏，唐氏占据他们家族的大部分产业，只要在股市针对，就能瓦解唐家大部分能量！但这两家，大多是隐形资产，而且都是没上市在暗处的巨头公司，想针对不容易，从股市上打击，效果不会太好！”

    　　陈旭点头：“这些我知道，你们的重点放在闻人家，庞家这边，我已有了计划！”

    　　马风一愣：“既然如此，就按照陈先生说的做，我们盯闻人家！”

    　　特菲巴问：“闻人家这边唯一可下手的事，放在国外的黑金，这部分资金是他们现金流的命脉，如果我们能狙击，就能影响到闻人家国内的产业！只是我能想出这计划，却做不了，我在黑金方面，人脉不多！做的基本都是正途！”

    　　马风说：“这边，我倒是有些人，但对手是闻人家，这些人级别不够！”

    　　陈旭淡淡道：“你们先顶着闻人家，这个人选我倒是有，但需要先等我手上的事儿弄完！”

    　　“行！我们先稳住闻人家，那他们家的上市公司开开刀！”特菲巴说。

    　　陈旭点头后，三人又商量了下其他，之后陈旭驱车离开阿里妈妈公司。

    　　而此时，关公刚刚书房同幕后人通电话。

    　　“是的先生，谢谢，您放心我保证将余杭保住！”

    　　电话里传来一道阴冷的声音：“你不是帮我保余杭，是在保住自己的命！丢了余杭，你也不用活！”

    　　“知道知道！”关云冷汗涔涔。

    　　“人应该到了，这次来的是黑皇，对人家客气点！若是得罪她，无论你保不保的住余杭都得死！”

    　　“是是……我知道，您放心，我不会怠慢！”

    　　对方得到关云的肯定后将电话挂断。

    　　放下电话，关云才松口气，冷汗早已将他的背脊汗湿。

    　　手下问：“关爷！这黑皇是……”

    　　“黑皇是黑暗者里的王者，黑暗者是全球最强组织之一，实力前三，当中大部分是异能者或者改造者，黑皇更是其中最强悍的！记住，千万不能得罪这贵人！你去联络，我亲自接，安排最高的规格接待！”关公交代。

    　　手下领命，但半晌没退。

    　　“还有什么事儿？”关云不悦的问。

    　　“张广的事……他手下……”手下犹豫半晌后不知该怎么说。

    　　“张广的仇，阿飞的仇，这次有黑皇相助，我会一并找回！我怎会轻易放过那小子？”关云以为手下是在说之前张广之死。

    　　犹豫半晌，手下还是决定告诉关云。

    　　“不是关爷！张广手下万丰他……他……”

