    第879章提前给新婚礼物

    于是，靳逸这边再等着小丫头回来时，却没想到等来了安陌。

    以及身后的行李。

    靳逸一瞬间明白了，这个无耻的二舅子打的是这个主意。

    脸色臭的可以。

    “二哥，我不习惯跟人睡一起。”

    安陌翻了一个白眼，就习惯跟他妹住一起。

    他也不想讨没趣。

    “没关系，我睡沙发。”

    气得靳逸想把人连沙发一起丢出去，可某个舅子倒头就睡，压根不跟他交流沟通。

    这一晚，安陌迟迟不闭眼，死死的盯着对面的人，二人大眼瞪小眼，看谁先熬过谁。

    而靳逸像是终于妥协了，上床关灯睡觉。

    安陌不信邪，依然观察着床上的动静，只是他也终究抵不住了，眼皮沉的厉害，奇怪，明明喝了咖啡的，按照原计划是可以撑到天亮不睡觉的。

    只是靳逸哪能真如他愿？偷偷的就换了他的咖啡，加了小朋友自制的助眠丸，对身体无害，效果却比安眠药好太多，当然，这还不存在过量就醒不过来的弊端。

    当安伊伊的门被扣响时，安伊伊已经睡得迷迷糊糊。

    不想开门，这个时候应该也不会有人找她，翻了个身继续睡。

    但下一秒，房门却从外面开了，就见靳逸塞了钱给一位侍者，然后进门。

    “你，你……”

    “嗯”靳逸麻利的掀开被子上去。

    下一秒把人拉到了怀里，借着月光，能清楚看到小丫头的睫毛在颤抖。

    “怎么？怕了？”

    自然是怕的，听说会很疼！呸呸呸，她想什么呢！

    却是听到某人低低的笑声，下一刻，唇上被封印住了。

    后半夜，外面下起了雨，但里边却打的火热，只是最终二人也没突破那一步。但便宜没少占，而安伊伊也不似小时候了，这个时候的她该懂的都懂了，好在没开灯，月光也被路灯替代，但始终朦朦胧胧看不真切，如若不然，她的脸肯定红得跟熟透了的虾一个颜色。

    接下来的两天，安陌都跟靳逸对着干，但靳逸这货总能钻空子让他得逞，次数多了，安陌也麻木了，嘱咐靳逸合适点，女孩子要脸，别到时候让人诟病她的品性。

    靳逸当然知晓，不然也不会让自己难受了。

    三天的假期结束，实质性的没有，但便宜没少占，某人还是总借助洗手间，但欢乐不少，媳妇的好处能扒拉一口是一口，总有一天他要当个饱汉。

    尽管这样，安伊伊还是累得够呛，比天天上班还累，一上车就睡了过去。

    这在两个哥哥眼里，就是他们那啥了。

    靳逸接受着两个舅子的质问眼神，坦然的闭上眼睛：我也累了！

    就挺无耻的。

    可安陌安南也没办法，毕竟是自己妹妹看上的人。

    ***

    安北邱疏这边，二人已经于前天回了京市，如之前说的，吴叔来机场接他们。

    不过，二人先让吴叔送他们去了景园，这是二人以后的家，之前跟何女士说过的，何女士也没反对，只让他们有空多回去住住。

    邱疏安北只留了给大家的礼物在车上，其他的统统和吴叔一起搬进景园。

    等回到安家，发现家里冷冷清清，没个人。

    吴婶解释：“夫人应宋女士的邀请却逛街了，先生出差了，另外的自然还在度假。”

    安北看向楼上，他大哥大嫂总在家吧？

    吴婶摇头，“安庭带着璎珞去医院产检了，刚刚打电话回来说今晚会在外边住。”

    安北邱疏：“……”所以，他们回来了个寂寞。

    安北想起房间里放了一堆结婚礼物都没来得及拆封，便带着邱疏去他的房间。

    果然，礼物排排站，就等着他们夫妻拆礼物。

    安南都记得谁是谁的。

    比如这个小盒子是大哥送的，麻溜的拆开，里边躺着一份文件以及一个本本。

    打开，“靠！一座岛！”安北有些怀疑人生，邱疏同样怀疑人生，按照这个岛的价值，她的公司再来十个也不敌人家一个岛，这还是往小了算。

    所以，外界说安北娶了富豪，那简直就是没见识，是她嫁给了富豪，好么？

    失敬失敬！

    再拆二哥送的，五幅他自己的画。

    靠！这下轮到邱疏惊掉下巴，要知道她的那个圈子里，很多大佬都想求得一副安陌大师的画作，只可惜人家每年产量就三幅，还早早被人定走了，那价格自然也是天价，如今她一下子就得了五幅，邱疏觉得自己手里不但躺了五座金山，还有源源不断的人脉慕名前来求认识。

    所以，她要不要拿出来跟人分享呢？

    嘿嘿！傻瓜才会拿出去分享，好东西要藏起来。

    再看三哥的，是一瓶自己研制出来的药，听说能够强身健体，以前没吃过，不过他知道三哥出品必属精品。

    当然，要是安北知道这瓶药代表医药界的一项突破的话，估计再也淡定不了，更不会把它当做普通的保健品。

    只不过晚上安北想试试它的效果后，却让邱疏直接怀疑人生。

    再说安伊伊给四哥的礼物，五个盒子，打开的五件古董，字画是安北小时候憧憬过的，不过那会儿只想看看它的真容，没想到有一天自家妹妹给他弄来了，再一个是步摇，这是邱疏喜欢的，夫妻二人拿着各自的喜欢的礼物感叹人生，这绝对是大手笔了。

    两夫妻同时苦恼，相比之下，他们二人各自给妹妹一栋别墅简直就不算什么了。

    最后一个黄花梨的雕花小箱子，上边有字条，是何女士送的，打开后，里边都是珠宝首饰，亮瞎眼的那种。

    邱疏：“……”她是掉福窝里了吧。不是价值多高，而是价值背后各自的心意，一看就知道是花了大心思的。

    邱疏想想自己那些亲戚，眼泪哗哗的流。

    这可把安北吓到了，手忙脚乱的帮她擦。

    “怎么了怎么了？”

    “安北，我好喜欢这个家，谢谢你。”谢谢你给这个家。

    邱疏甚至想把家搬回来，这样的家人，她实在舍不得不跟他们住一起。

    但安北却是有自己的私心的，得先让媳妇怀上，玩够了想回来那就回来一起住，热闹。

    ***

    自从乔青云提出要跟她离婚后，陶落雪整个人都处于疯癫状态，她想不通哪里出问题了，一向魅力无穷的自己会有男人突然舍得弃她。

    对了，一定是那个女人。

    这几天，陶落雪疯了似的找那个封面女人，可惜等于大海捞针，让她去哪里找，迫不得已，她只有去找陈立群，想想反正现在乔青云那个男人也要跟自己离婚了，该知道的不该知道的他都知道，索性也就没伪装自己。

    可这次陈立群不是在包厢里约的她，而是在大桥下。

    陶落雪本来还奇怪呢，等打车到目的地时，看到的男人让她几乎不敢相信自己的眼睛。

    “立，立群，你怎么会成这个样子？”说着还退后三尺，手不断在鼻尖扇风，嫌弃的明明白白，原本要上前的陈立群突然就顿住了脚步。

    “这才是你的真面目吧，陶落雪？”

    陶落雪不讲话了。

    也不想讲了，看陈立群如今这副模样，帮不了自己不说，怕是还要来寻求帮助的。

    这一点，不得不说，陶落雪真香了。

    于是，向来趋利避害的陶落雪转身就跑，只是陈立群也不是善茬。

    你好我好的时候还能生出淤泥心思，如今他都落魄成这幅模样了，这个女人也别想好过。

    于是，十分钟过后，马路边就出现一个头发散乱，脸上淤青，脚上丢了一只鞋子的狼狈女人。

    有人以为她遇到打劫了，好心问她要不要帮报警，被她连连摇头拒绝了。

    她现在深受打击，因为不单陈立群变成这幅落魄模样，三天前还是高高在上的陈立群，突然被抓，原来他被人举报是逃犯，在押解的路上，陈立群耍了花招逃跑了，这才有刚刚的见面，只是在陈立群打了她的时候，警察已经尾随而来，把人给抓走了。

    “这位女士，我们需要你回警局配合调查。”

    陶落雪跟着人去了警局，而等她做完笔录出来回家。

    才发现家里也遭变故。

    先是钟老三住的院子被人收走了，再是大儿子钟离涛的一个贵妇相好的老公找上门，把大儿子打残了，虽然及时送进了医院保住了命，腿上却永远落下了残疾，以后走路都会是坡脚，陶落雪连忙报警还找律师，但对方来头很大，摆出很多钟离涛作恶证据，这要是真的打官司，吃亏的只会是钟离涛，最后没办法，陶落雪替儿子收了医药费等赔偿。

    可大儿子也毁了！

    无独有偶，老二谈了一年的女朋友，原本已经谈婚论嫁，却突然提分手了，同时老二在公司的职务也被取代了。

    陶落雪猛然想起之前乔青云提离婚时说过的话，不禁一阵发寒，难道真的是昔日枕边人做的？

    陶落雪跟着杀到乔青云公司，她的出现，乔青云并不意外。

    挑眉：“想通了？那就签字吧。我说过，越早签对你越好，只是你不信邪。”

    陶落雪肯定了，那些事就是这个男人做的。

    “为什么？你不是说喜欢我吗？”

    乔青云嗤笑：“喜欢？你自己有意无意的勾引，石头也得有反应，至于说喜欢，你配吗？行了，赶紧签，我很忙。”

    陶落雪是不甘心的，可眼前的人就是恶魔，她不想像大儿子一样断腿断胳膊，最终，陶落雪只得咬牙颤抖着把字签了。

    乔青云也没真的赶尽杀绝，还是给了陶落雪一套四合院，以及一百万。

    这些东西，如果沉下心来过简单的日子，那也够她过好余生了。

    看着那个女人失魂落魄的离开，李秘书扶了扶眼镜，也是感慨万千。

    原本老板也没想过离婚，想着既然错了一次，就不要再错第二次，实在是这个女人跌了所有人下限，给老板头上种了一片青青草原。

    这关乎男人的尊严，你可以作，你可以花钱大手大脚，老板也可以帮她养孩子，但她不能把老板的尊严踩地上碾，这下好了。

    这也是老板了，要是他的话，房子钱什么的什么也不会给。

    其实，乔青云能够给陶落雪那些安身的东西，也并非是良善，不过是烦，不想这个女人再来纠缠。

    那就只能退一步，吃亏点。

    不过，李秘书这边又有新发现。

    “老板，那个钟离芙，都不用我们出手了。她勾搭上的那个万兴盛，把她当做商品一样在各个老板之间送来送去……”

    下面的话，李秘书都不好意思讲了。

    乔青云摆摆手，“不用管她，今后那些人都跟我无关。”

    陶落芳知道陶落雪跟乔青云离婚，那还是昔日一个她提拔起来的员工悄悄跟她讲的。

    陶落芳对此无感，反正她现在家庭幸福，孩子们也有出息，不过还是觉得爽！

    ***

    安家这边，终于全家人齐聚，安北邱疏把带回来的礼物一一分发，同时安北也提出来要去景园住，何女士摆摆手，意思是他要走走，她不稀罕。

    安北一脸受伤，“妈，你不爱我了？”

    何香云抽回手，“我马上就有孙子了，就你这聒噪的性子，我真心不爱。”

    安北捧心，一副受伤状，“妈，你宝贝儿子果然失宠了。”

    何女士撇嘴，“你本来就是小白菜，我宠的只有伊伊，你爱滚哪里滚哪里去。”

    不过，对上邱疏，何女士立马换了幅面孔，笑得那叫温和，“疏疏啊，你们要去过二人世界也是应该的，这样我早点能抱孙女，不过，如果那小子欺负你了，你一定要告诉妈，妈来收拾他。”

    邱疏鼻尖一酸，她知道眼前的女人是真心待她好，是认可了她是一家人，自己仿佛被温暖包裹住，差点脱口而出她不要去住景园，她要跟家人一起住，只是被安北快一步拉住。

    “谢谢妈！还有，妈给我的那些首饰我很喜欢。”

    “喜欢就好，今后遇到喜欢的，尽管跟妈讲。”

    临走时，安北还把一个盒子递给了安伊伊：“提前给你的新婚礼物。”

    (本章完)

