    

    “我要是不呢？”陈浩看着他，说道。

    “你有的选择吗？”黄文涛看着他冷冷的说道：“你要是不按着我说的做，那我只能让我身边的这些人，对你亲自动手了。”

    “只是，他们动手的话，对你可就不温柔了，肯定是要比你自己砍还要痛，你确定要让他们对你动手吗？”

    “就怕他们没有这本事。”陈浩不屑的说道。

    也在话音落下的那一刻，他突然之间动了，在黄文涛等人还没有反应过来，甚至这个时候，黄文涛是想要说一些话的。

    然，很快，他说不出口了，因为他看到了陈浩动了之后，在他整个人还没有反应过来的时候，他就已经看到了，他身边这一次带来对付陈浩的人，都在那短短的瞬间功夫里，倒在了地上。

    “这·····”

    黄文涛看着眼前这让他感到无比震惊的一幕，想要说什么，却发现自己被震惊的一时半会儿的开不了口。

    “看来，他们真的没有完成你刚才所说的、砍断我一只手的本事啊。”陈浩看着他，面色平静道。

    “你···你···你怎么会这么厉害？”黄文涛看着陈浩，有些不敢置信的问道。

    陈浩并没有回答对方这个问题，而是说道：“接下来，我们还是说说，这事怎么办吧？”

    “陈医生，我刚才是在跟你开玩笑。”闻言，黄文涛脸上连忙挤出一丝笑容，说道。

    对方的身手那么厉害，他身边那五六个人，连一个照面都没有下来，就被对方给打倒了在地上，这一点就足够说明了对方非常的厉害，而他一丁点的身手都没有，肯定不是对方的对手。

    甚至他也很清楚，如果对方要对他做什么的话，那么他根本就毫无反抗的力量。

    “开玩笑？”陈浩满脸嘲讽：“不是我的对手，就跟我说是开玩笑了？”

    “什么时候，开玩笑这三个字是这么用了呢？”

    “陈医生，我刚才是真的跟你开玩笑。”黄文涛硬着头皮说道，没办法，他只能这么说，要不然的话，他可就真的完蛋了。

    “咔嚓！”

    陈浩根本就没有跟他废话，直接抓住他的手，然后一扭，咔嚓一声，对方的手臂瞬间应声而断。

    “啊～”惨叫声从对方的喉咙里传了出来。

    “我刚才也是跟你开玩笑的。”陈浩看着他，说道。

    面对陈浩的这话，黄文涛没有再多说什么，谁让他不知道对方的身手那么厉害，他带来的人都不是对方的对手呢？

    既然如此的话，那么完蛋的自然就是他了，这个时候，对方比他强大，人家说什么就是什么。

    “看你这个样子，是认怂了啊。”陈浩在见到不开口说话之后，他接着说道：“既然你刚才也给我机会，那么我要是不给你机会的话，那可就说不过了，如此的话，那我也给你一个机会。”

    陈浩说到这里后，黄文涛的目光里也有些好奇的看向了陈浩，他有些好奇的是，对方这个时候到底会给他一个什么机会。

    “我给你一个找人的机会。”陈浩看着他，说道：“我猜你现在的心里面，肯定是会非常的后悔，后悔你没有事先调查过我，不知道我的身手这么的厉害，你要是知道的话，那么肯定就不会就带这些人来，而是会带更厉害的一些人或者更多的人来。”

    “我说的没错吧？”

    他看似在问对方问题，但却没有给对方开口的机会，接着说道：“机会，我现在给你了，能不能将我给搞定，就看你接下来能叫什么人了。”

    黄文涛看着陈浩，有些不敢置信，他刚才的心里有在想，对方到底会给他一个什么样的机会，他有很多种猜测，但是唯独没有想到，对方会让他去叫人。

    “你这是认真的？”他看着陈浩问道，他总觉认为对方这是在跟他开玩笑。

    “我可没有那么多的时间跟你开玩笑。”陈浩淡淡道：“我只给你半个小时的时间，在这时间里，你若是没有办法将人给叫到这里来的话，那么这个机会对你来说就彻底的失去了，同时我接下来也会对你出手。”

    “你要砍我的手臂，我扭断你手臂可是不够的。”

    陈浩的话说到这里后，就没有再继续说下去了。

    黄文涛看着陈浩的样子，觉得对方不像是在跟他开玩笑，于是他当下用另外一只健康完好的手，将手机给拿了出来，然后拨打了一个电话出去。

    在这个过程，他的目光一直看着陈浩，要是对方的脸色，但凡有不满的表现，那么他就会第一时间放弃打电话的行动，然后立马跟对方求饶。

    只是，他并没有从陈浩的身上看到这一点，于是他这才拨打出去这个电话。

    电话拨通后，他也没有多说什么废话，因为陈浩只给了他半个小时的时间，所以他只能赶紧叫人，让对方能够叫来多厉害的人，就叫来多厉害的人，并且要求对方，在半个时间的时间里，来到这个诊所。

    挂断电话后，黄文涛依然时不时的看向陈浩，虽然这个时候，他已经叫人了，但是他却不敢多说什么。

    因为在他的人还没有到的时候，他这个时候敢嚣张的话，那么他毫不怀疑，陈浩肯定会第一时间让他付出代价。

    所以，他的心里也已经想的非常清楚，等会儿他的人到了之后，将陈浩给按在地上摩擦的时候，他在站出来狠狠的教训对方一顿。

    “陈医生，你这样做会不会太冒险了？”张晓梅这一刻看着陈浩，有些担心的问道。

    虽然她也知道陈浩有些身手，但她总认为他这种让黄文涛叫人的行为，有些不妥，这要是叫来很厉害的人，那他岂不是完蛋了？

    “不冒险。”陈浩给了她一个放心的眼神：“既然我敢让他叫人，那么我自然有我的把握，你就把心给放进肚子里，不用担心，我不会做毫无把握的事情。”

    闻言，张晓梅没有再多说什么，她的心里也很清楚，这个时候，不管她说什么，都不可能改变陈浩的决定，更何况，黄文涛的电话也已经打完了。

    接下来，时间一点点的过去，在距离陈浩给的半个小时时间过去二十分钟的时候，黄文涛叫来的人，就已经出现在了诊所。

    “你们终于来了。”黄文涛在看到他们终于到了后，脸上也有了笑容。

    “要对付是这小子？”对方并没有打算要跟黄文涛废话的意思，看着陈浩，开口问道。

    “嗯，就是这小子。”黄文涛接着说了一句：“他的身手很厉害，您可千万不能轻敌了。”

    “我做事，还轮不到你来指手划脚的。”对方冷冷的扫了他一眼，就没有再多说什么，而黄文涛，见此自然也就不敢再多说什么。

    他毫不怀疑，他要是敢再多说什么，那么对方肯定不会放过他。

    来人在见到黄文涛乖乖的闭上嘴后，就没有再多说什么，而是看着陈浩，想要说什么。

    只是不等他的开口，陈浩就已经抢先开口了：“狠话之类的，就不要说了，你们的话，在我看来跟放屁差不多，除了臭之外，没有任何的意义。”

    “所以接下来，直接动手吧。”

    “好，那我就让你知道一下嚣张的下场。”

    话音落下，对方没有再多说什么，直接出手。

