    三日前，妲己前往西门世家打探消息。

    西门世家在夏王宫东部三千里的扬州城内，按照一名化神期修士的速度，来去都用不了一日功夫。

    但如今已经过去三天了，妲己还是没有回来！

    秦无痕目光微凝，忽然感觉到了不对劲！

    以妲己的智慧，若遇到了什么解决不了的威胁，她绝对不会硬来的，定然会第一时间想办法撤离！

    除非是遇到了连想逃跑都逃不了的敌人，或者被人拖住了！

    可是如今的大夏，甚至整个沧州境内，有得起这样的强者？！

    “西门世家……”

    秦无痕喃喃。

    西门世家或许存在返虚期的强者，但若是有连让妲己想逃都逃不了的强者存在，秦无痕绝对是不相信的！

    否则这大夏王朝，还能有秦氏什么事？

    想了想，秦无痕看向常威，道：“如今西方边境情况如何？”

    常威有些奇怪，为何陛下一听到妲己这个名字便表情如此复杂？

    难道这位叫妲己的，是某位妃子？

    正胡思乱想之际，忽然听见秦无痕的声音。

    常威连忙抛去心中的杂念，恭敬拱手道：“启禀陛下，前两日大韩派人潜入大夏，暗杀我关士兵，吕布将军出手，斩了敌方一位化神期九层的主将，和三位化神中后期的副将！”

    “如今大韩又派了一位化神巅峰的主将前来镇守金城，但并没有对我大夏用兵的意思，仿佛什么事情都未发生过一般，也并未派人与我方交流！”

    “此刻吕布将军亲自在龙城镇守，特命属下回夏王宫禀告陛下！”

    大韩王朝？

    秦无痕微微颔首，眼中闪过一抹微不可查的寒芒，但却并未多言。

    有吕布亲自坐镇，暂时不用担心！

    “还有吗？”秦无痕看向常威道。

    “没……没有了！”

    常威愣愣地道：“除了此事，其他的一切正常，只是吕布将军让我等多注意镇魔城和北关汴城的情况！”

    “行，朕知道了！”

    秦无痕说完，便起身匆匆离去。

    常威站在殿中，脸色愕然，甚至忘记了行礼。

    “这……”

    许久。

    常威回过神来，想到刚才的事，顿时脸色一白！

    “遭了！陛下不会怪罪我没有行礼恭送吧……”

    ……

    出了麒麟殿，秦无痕一边快步朝前走着，一边轻轻开口道：“逍遥！”

    “陛下！”

    一道身影悄无声息地出现在秦无痕身旁，赫然正是李逍遥。

    “有没有关于扬州的消息？”秦无痕边走边问。

    李逍遥闻言，皱眉思索片刻，摇了摇头，道：“没有！”

    他一直在暗中保护秦无痕，刚才常威说的话他也听到了。

    他知道秦无痕的意思。

    如今锦衣卫已经正常运转起来，负责刺探情报的人已经遍布了整个夏王城，正朝着大夏四方蔓延而去。

    而扬州距离大夏并不远，已经有锦衣卫的人到达了那里。

    其中，西门世家便是重点的关注对象。

    但暂时的确没有任何异常情况传来！

    “没有？”

    秦无痕眉头皱的更深了一些，旋即不再多言，快步朝着前方走去。

    李逍遥再次隐入暗中，紧随其后。

    ……

    一刻钟后。

    供奉殿中。

    秦无痕看着无涯上人，道：“给我说说西门世家的情况！”

    “西门世家？”

    无涯上人皱了皱眉，思索片刻，道：“西门世家在外人眼中一向很神秘，但其实家族的实力，也并不是很强！”

    “三百年前，西门世家有一位返虚期二层的强者坐镇，化神期的强者可能有十余位，加上西门家从外面招募的供奉，最多也不会超过二十位化神期的强者！”

    “其中，西门世家有一位天才弟子，名叫西门青，仅仅修行了千年不到便已臻至化神巅峰之境，如今三百年过去，想必应该也突破了返虚期，但可能最多也就是返虚期一二层！”

    秦无痕微微皱眉：“也就是说，保守估计，西门世家最少也有两位返虚期的强者？”

    “对！”无涯上人微微点头道。

    这时，旁边忽然响起一道声音：“陛下，先王在世时，曾与西门世家当代家主西门松见过一次，陛下猜测，西门松可能也是一位返虚期的强者！”

    诸人回头看去，之间说话之人，赫然是白眉道人。

    白眉道人两日前败于李逍遥之手，从后者口中得知了当日边境所发生的所有情况后，秦无痕饶了他一命，这两日一直在供奉殿跟随无涯上人修行。

    无涯上人看了眼白眉道人，旋即看向秦无痕，道：“西门松天赋并不算高，中品玄灵根，三百年前，也才刚刚堪破化神期九层……”

    “不过以西门世家的底蕴和资源，三百年时间，突破至返虚期，倒也不奇怪！”

    秦无痕微微点头：“如此说来，西门世家，最少有三位返虚期坐镇？”

    “应该是如此！”无涯上人点头道。

    三位返虚期，超过十位以上的化神期……

    秦无痕眼眸微眯。

    沉思片刻。

    秦无痕看向无涯上人：“以你的实力，能否成功潜入西门世家打探西门世家的虚实，然后全身而退？”

    无涯上人沉吟道：“西门世家三位返虚，其中修为最高的便是西门世家的第七代老祖，西门太琅。”

    “但他天赋一般，哪怕西门世家底蕴资源深厚，想必如今最多也不会超过返虚期四层！”

    “其次便是西门家那位天才弟子西门青，和西门家当代家主西门松，应该也不会超过返虚境初期……”

    无涯上人脸上浮现一抹自信，道：“若老朽潜入西门家，就算被发现，也有十成的把握全身而退！”

    “好！”

    秦无痕微微点头：“那你即刻赶往扬州，打探一下西门世家的情况，必须摸清西门世家化神境界以上强者的人数和具体修为！”

    “还有，最重要的一件事……”

    秦无痕脸色微凝：“三日前，朕派一位名叫妲己的化神巅峰强者前往西门世家打探消息，但至今仍然没有任何消息，朕怀疑她应该是出事了！”

    “你最主要的任务，便是打探妲己的消息，看看她的失踪，是否与西门世家有关！”

    “记住，若是被发现，面临不可抵挡的危机情况，不要贪战，立即撤退，就算无功而返也不要紧，最主要的是安全问题！”

    秦无痕看着无涯上人，脸色严肃。

    妲己失踪的事虽然重要，但若是确实是西门世家所为，秦无痕也不想自己派去的人，全部如同葫芦娃救爷爷一般，去一个损失一个!

    无涯上人微微拱手：“遵旨！”

    说完，无涯上人身形微动，缓缓消失在了大殿之内。

    供奉殿中，顿时沉寂下来。

    秦无痕转过身，走到大殿边上，望着东方天际。

    无涯上人便是如今夏王宫最强的底蕴，若是连他都无功而返，那便需要重新定位西门世家的实力了！

    眼眸微眯，秦无痕眼瞳深处，闪过一抹寒芒！

    希望妲己没有出事，否则……

    西门世家，朕要你全族尽灭！

    ……

    ……

    Ps：今日第二更，求张推荐票！求个一块钱打赏！谢谢诸位！

