    

    嗯，他打死也不会说他知道的！

    卡卡西狐疑的看了他一眼。

    不过心里想着这估计是宇智波一族的什么秘密，他跟鼬关系如此之好，知道点也没有什么。

    “我知道的都告诉你了，你现在要做的就是赶紧熟悉神威，这样一会咱们好赶过去。”

    分身凉宫面上很平静，其实心里很着急，他恨不得现在卡卡西就已经完全掌握了。

    卡卡西也没有耽误，这件事的确耽误不得，而且他也想要早点熟悉这个技能。

    经过一晚上的训练，卡卡西现在已经很是熟练了，甚至可以传送自己过去了。

    只是传送一个自己过去，再回来消耗的查克拉实在太大了，甚至有几次险些就出了事情。

    “你刚才进去后，可发现什么异常没有？”

    分身凉宫着急询问道。

    卡卡西摇了摇头说道。

    “里面的空间非常大，我传送一次消耗的查克拉实在太大，根本没有能力去搜查。”

    凉宫知道带土的异空间想到于一个地图，想去哪里都可以，肯定是非常大的。

    想在那么大的空间里寻找皮卡丘，实在是太难了，除非自己进去，这样可以用召唤之术直接把皮卡丘召唤过来。

    但是卡卡西连传送自己都那么困难，如何能加一个人进去呢？

    踱步之间，凉宫想到了一个好办法！

    “卡卡西，带我进去。”

    卡卡西正坐在地上休整，每一次的消耗都让他筋疲力尽。

    听到凉宫这样说，直接拒绝了。

    “你难道没有看见吗？我连传送一个自己过去都已经非常困难了，加上你我不知道要出现什么状况。很可能过去以后你就不再是自己了。”

    凉宫坚定的看着卡卡西说道。

    “我自然看到了你无法传送两人，但是我有我自己的办法，你只需照做就是了。”

    卡卡西一黑一白的，两只眼睛看着凉宫。

    “就算你有办法，也太冒险了，我的意思是还是我一个人进去搜查吧，这样也稳妥一些。”

    凉宫站过去给卡卡西传送了自己的查克拉，看着他恢复以后，说道。

    “这样太慢了，只要我进去，我就能找到皮卡丘的位置，我说了你不用管我，我自然有办法保全自己，开始吧。”

    卡卡西看着凉宫坚定的眼神，也想起了这段时日凉宫的一些特殊。

    说不定他真的有办法能在这样的强压下保全自己，低着头思索了一番，站起身子。

    “你抓好了。”

    两人站定，卡卡西开始运用起万花筒写轮眼，地上的石子都开始不断的颤抖。

    两人的身上开始出现空间的旋转。

    而豆大点儿的汗水从卡卡西的额头掉落。

    需要不断的扩大异空间的承载范围，直到足以容纳两人！

    凉宫能感觉到自己身边的虚空越来越大，那种虚无缥缈的感觉，仿佛把他整个人都包裹了起来。

    先是脚的消失，然后延伸到了腿部再到腹部。

    明显感觉到卡卡西的精神在不断的削弱，已经到了极限。

    那扭曲不断上升，却在下一秒突然中断。

    一股剧烈的疼痛直接席卷到凉宫的全身，当下再也没有犹豫，单手结印，凉宫快速在身上镀了一层金身，他被紧紧的包裹在里面，刚才的疼痛突然消失了。

    “啊！！”

    卡卡西这个时候大喊一声，那扭转最后席卷全身，下一秒他们就都不见了！

    而被刚才那声低吼吓醒的凯和小悠猛然就起来了，看向了刚才卡卡西的方向，除了飘落的树叶在没有任何动静。

    小悠看了一下周围，并没有发现任何不对经的地方，只是哥哥和老师竟然不在了？

    凯咋咋呼呼的起来，马上就发现不对劲了。

    “卡卡西？凉宫？怎么不见了？”

    而消失的卡卡西和凉宫此刻出现在一片混沌的空间里面，天是黑的，周围全是方方正正的建筑，看上去就让人觉得很冷清。

    都说相由心生，这一空间是带土自己的地方，只是因为他的心冷，所以才让空间幻变成了这个样子。

    而进来之后的卡卡西直接跪在了地上，汗水不断的滴落在地板上，形成一片又一片的水渍。

    但他还不忘记转头看一眼凉宫，发现他完好无损之后才算放心。

    刚才还好有他的辉月保驾护航，不然这一段时空扭转真的会要了他的命的！

    他赶紧坐在地上为卡卡西治疗。

    而与此同时他也开始召唤皮卡丘，虽然百分十九十可以确定卡卡西就在这里，但是万一呢？

    凉宫的心里也是着急万分。

    在异空间的另外一个角落里，皮卡丘瘫坐在地上，无精打采的看着远方，旁边坐着的是之前救了它一命的晴子，而前世不断在寻找出口的彪形大汉就是之前进来的雷影。

    “真是气死了老子了！怎么就中了那黑衣人的圈套！这出口到底在哪里。”

    一想到自己被关了，进来外面比也不知道怎么样了，雷影就心急如焚。

    但是不管他怎么寻找，都没有发现这里有任何不对劲，仿佛这个空间只能进不能出。

    他在这个忍界这么多年，还是第一次见到这样的地方。

    如果也是空间忍术本来就非常的稀缺，根本不容易碰见。

    晴子看着雷影还是劝阻道。

    “雷影大人，在你们来之前，我们已经搜查了很久，根本没有发现任何出口，你还是好好的坐在这里，咱们商量一下对策吧。”

    听着晴子的话，雷影气的胸膛都在一起一伏，最好站在那里一拳头打在了旁边的建筑上，直接把那建筑给打碎了。

    而在那建筑的周围已经有很多块碎片了，显然这段时间雷影没少发飙。

    晴子刚开始还有点担心，但现在已经见怪不怪了，都说他们云隐村的人喜怒无常，一言不合就动手，很是暴躁，就连他们历代雷影都非常爱打架。

    当时她还决定这应该只是传闻，毕竟对方也是影，不可能这样。

    但现在她信了，这个雷影是真的非常暴躁啊！

    雷影打碎完以后，心情稍微好了一点点，走过来，看了眼晴子，又看了一眼摊在地上的皮卡丘。        

