
　　看着跑来的莉拉，萧阳和祖显脸上同时露出笑容。

　　一夜的时间，悄然而过。

　　第二天清晨，在一道钟声当中，属于神隐会五年一次的评选，拉开序幕。

　　圣城当中，每一个人，都换上了红色长袍，长袍上不同的符号，代表着这些人的地位。

　　极少数身穿黑色长袍的，为狱卒身份。

　　至于身穿白色长袍的，只有六人。

　　分别是欧洲主教德尔，北美洲主教利奥，南极洲主教迈洛，大洋洲主教盖伊，西部大洲主教科南，以及南美洲贾斯特斯。

　　至于东方大洲的代表麻衣，就如同他的名字一般，依旧穿着那身从来不曾变幻款式的服装。

　　以麻衣为代表，东方所来之人，也都没有身穿教徒长袍，而是穿着东方正统服侍。

　　萧阳扫了一圈，根据这些服侍，他就能分出哪些是炎夏人，哪些是*人，哪些来自于棒子国。

　　七大洲的人，分为七个不同的方位，凝聚成七股不同的队伍，不过这些队伍里，并非铁板一块，比如德尔队伍里的安德烈。

　　每一届的评选，都有固定的位置。

　　在一个巨大的广场上，当七名主教统一打出气芒后，广场的地面开始缓缓升起，这一刻，仿佛圣城都在震动。

　　一个如同足球场大的高台，就这么突然形成，高台高达十米。

　　“萧兄弟，这就是此次评选的擂台了。”贾森站在萧阳身旁，给萧阳介绍着规则。

　　萧阳发现，贾森的信心，并非是单纯的狂妄，对于这次的评选，他的确是做足了准备。

　　现在关于评选的规则还没有宣布，但萧阳已经从贾森那里得到了全套的规则。

　　如往届一般，这次评选，总共有三项，东方大洲除了最后一项需要参与以外，其余所有，都不需要参与。

　　说白了，因为东方大陆的特殊因素，东方大洲在神隐会，有一种超然的地位，没有任何一名主教，敢把主意打到东方大洲身上去。

　　这次的评选，主要采取的是积分制，以积分来决定主教对掌管大陆的选取权。

　　三项评选，第一项，是对付实验体。

　　近来，返祖盟小世界出现的越发频繁起来，且经过这么多年的演变，那些实验体的进化也变得格外恐怖，实验体一直都是神隐会想要清除的东西，无论是主教还是神隐会普通的教徒，都会以消灭实验体为己任，这一项，自然会作为评选的主要项目，且这一项积分最高。

　　第二项，团队战，其目的是评选主教候选人的领导能力以及统管能力，说白了，这点就是要看哪一个候选人的底牌更强。ŴŴŴ.23sk.com

　　这两项，都只有六大洲参与，东方大洲不进行参与。

　　第三项，各人混战，七大洲的七名主教候选人，将会在一个擂台上，进行混战，这一点，就是考验个人实力的时候了。

　　三项评选累计积分，谁积分最高，谁就可以先选取大洲作为自己的领地，简单明了。

　　当广场上那擂台彻底稳定后，七名主教全部身体一跃，便全部出现在了上空。

　　紧接着，由七种不同颜色的气而凝聚成的座椅，出现在每名主教的身后，这些座椅模样皆不相同，也能间接看出每名主教对这次评选的想法。

　　首先是麻衣，麻衣所凝聚出来的座椅，就是一张标准的太师椅，意思很明显，我这座椅源于东方，我们东方，也无心插足其余大洲的事。

　　德尔主教，则是凝聚出一张白色石座，石座四四方方，有棱有角，意思我不动，也不惧有人来犯。

　　而迈洛所凝聚出的座椅，则是一张紫色的王座，座椅豪华无比。

　　紫色，对于他们而言，是属于贵族的颜色，而这王座，更说明了迈洛的野心，这一次，他想要登顶！

　　其余主教，虽然没有表现的像迈洛一样张扬，但也都或多或少对德尔表现出一些敌意，毕竟欧洲这块宝地，人人都想要。

　　身为欧洲主教的迈洛，当仁不让的宣布了这次评选的规则，这规则就跟萧阳从贾森那里听到的一模一样。

　　一众主教的接班人，早就在擂台下摩拳擦掌。

　　萧阳注意到，昨天在那个交易所见到的金发少女伯妮塔也在，且还作为评选选手，是北美主教利奥的接班人。

　　萧阳不由得多看了一眼这个显得娇美的少女，十六七岁的年纪，能被北美主教选为接班人，且参与这次的评选，这个女人，绝对不像表面上看去那么简单。

　　其余三名主教的接班人，萧阳也都看了一下，暂时看不出能有什么，只注意到其中有一人，实力很强，达到了凝气境初期。

　　当德尔宣布完这次的评选规则后。

　　“诸位，我们神隐会传承两千余年，以维护和平为己任，今日评选，不得故意伤人性命，各位准备好了，就请登台吧。”

　　德尔话音刚落，贾森便迫不及待的跃上擂台，那意气风发模样，俨然是有着充足的信心。

　　“迈洛老兄，看样子，你对这次的评选，是信心十足啊。”西部大洲的主教科南笑道。

　　迈洛开口道：“欧洲大陆在德尔老兄旗下已经太长岁月，我想德尔老兄也腻了这片区域，想想也该换人了，虽说德尔老兄战力强横，但他的后辈，好像并不是那么尽人意啊，这无非是弱肉强食而已，与信心无关。”

　　迈洛说话带刺，毫不留情面。

　　其余人听到，也都笑笑没有说话，德尔克的名声，其实早就在神隐会内传开了，德尔太过溺爱自己这个孩子，从当初为救他不惜舍弃数十名凝气高手就能看出，虽然打着剿灭实验体的名号，可最终目的还是救子。

　　在德尔的溺爱下，那德尔克如同一个废物，如今二十多岁，只有御气初期的实力，简直可笑。

　　“迈洛，有时候自信心太过膨胀也并非什么好事啊。”德尔瞥了迈洛一眼，“如果今天败了，恐怕要一辈子抬不起头来，做人，还是低调一点为好。

　　迈洛冷笑一声，“低调，那是留给弱者的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1058章 评选规则免费阅读。https://xs.23sk.com 