
　　“砰！”镜红尘的身体直接撞击在一面钢铁制的墙壁上，那原本看似坚不可脆的铜墙铁壁，都被直接砸出了个大洞来。而镜红尘更是忍不住一口老血吐出，紧接着剧烈的喘息着。

　　而他对面，两股极其强大的气息再度朝着他笼罩过来。

　　而那最为强大的气息，赫然正是有着大陆第一魂师之称的圣龙斗罗穆恩！

　　而另一道则是蒙着脸，似乎不愿露出他的面貌，但是从气息上不难看出来他就是当今本体宗宗主，毒不死！

　　二者都是一等一的强者，虽然镜红尘本身不弱，更有着各种顶尖魂导器，但仍然是显得那般的无力。

　　“你究竟把我史莱克学院的弟子弄到哪去了！”穆恩的身体上金光涌现，一只巨大的龙形虚影在他身后悬浮着。

　　而那龙形虚影，也已经无限接近于实质。

　　在霍雨浩遭遇不测后，虽然明德堂方面完善的工作做的很好，但是史莱克还是很快发现了不对劲。

　　史莱克是出了奇的护犊子，不过是除去了交换生霍雨浩而已，圣龙斗罗竟然亲临了。

　　虽然他上次有警告过镜红尘，但是镜红尘那时也知道穆恩早已时日无多，只是怕他不顾一切的攻击而已。

　　但是他不知道的是，穆恩早已把生死看淡，“教”出来了郗依燚这么个逆天的弟子，他早已没有任何的奢望了，只求史莱克的未来安好。

　　而也就是在这个时候，史莱克的交换生霍雨浩遭遇镜红尘毒手，穆恩就过来让这身老骨头发挥发挥预热，救出他也赏识的那个叫霍雨浩的孩子的同时，再为史莱克树立威信。

　　而之所以就这么贸然出手，是因为穆恩自己也知道，如果再等下去，自己可能真的就手无缚鸡之力了。

　　“呵呵，他已经死了！”镜红尘算算时间，他的孙子孙女应该都已经撤的远远的了，那些重要的魂导器核心知识资料也已经转移，此刻他冷笑道，“为了魂导器的大业，我了整个斗罗星的未来，那个叫霍雨浩的人已经死了！”

　　“你说什么？！”穆恩顿时怒目圆睁，气吼着就要再度出手。

　　镜红尘连忙以魂导器招架，那是一件八级的防御类魂导器，是他此刻最后的一件魂导器了。

　　“砰！”然而，最后的魂导器也仅仅只是抵挡住了穆恩的一拳，下一瞬间，那枚魂导器就当场炸裂，更是振的镜红尘连连后退。他的魂力，可也是所剩不多了。

　　可是这穆恩接下来的攻击，镜红尘却也是无从躲避了。

　　正要咬牙承受，却只见那从刚才开始就不再出手的毒不死骤然出击，竟是替自己挡下了穆恩的这次攻击！

　　虽然有点勉强，但也是确确实实的挡住了。

　　不然要是让此刻的镜红尘再遭受穆恩的攻击，怕不是得当场归西了。

　　然后，毒不死竟然开始反逼穆恩！那灿金色色的魂力也有被逼得向后退了三分。

　　“嘿嘿，果然，果然啊，当年大哥在你身上留下了隐疾，现在爆发了吧？”毒不死发出一阵怪笑，看着眼前的穆恩，语气有些讥讽。

　　“呵！带你一起下地狱无碍！”穆恩冷呵一声，以磅礴的魂力直接击退了毒不死，但说的话也相当于承认了毒不死的话。

　　“你不必救我！”镜红尘看着突然化敌为友的毒不死，脸上没有半点喜色，都说人在濒死的时候大脑会变得异常清晰，镜红尘一下就想明白了，然后冷声道，“十万年魂兽胚胎已经不在我这里了，你若是想要，自己去找罢！不过我可以告诉你的是，那十万年魂兽胚胎并非普通的十万年魂兽，那是极北之地三大天王之首，十大凶兽排名第七的冰天雪女，雪帝的魂兽胚胎！”

　　而镜红尘敢这么说，自然是因为他觉得这里的人加起来都不是JH先生和自己那干女儿打的。而事实自然也如他所料。唯一不对的是，郗依燚和天龙研以及不需要联手，除了彼此以外在这斗罗星上就是无敌。

　　毒不死闻言脸色一变，心神微微动摇，但也就是在他这心神动摇之际，穆恩的攻势就已经朝他袭来。

　　“给我擒拿住他！”毒不死连忙格挡，然后冷呵道，“待我先击溃圣龙斗罗，在好好审问你！”

　　而一旁的本体宗成员闻言，顿时又两名魂斗罗朝着镜红尘走了过去。

　　而魂力已经枯竭，魂导器也已经消耗殆尽的镜红尘又怎是他们的对手？直接被生擒了。

　　“先击晕他！”毒不死大呵道，魂力再朝着穆恩涌去。

　　而穆恩，也已是强弩之末，他原本是想快速结束与镜红尘的战斗的，但是没想到本体宗会在这个时候插一脚，自己早年与毒必死的战斗中留下的隐疾也在这个时候爆发了。

　　而那两名本体宗成语也是连忙领命，控制好了力度后，一拳砸向镜红尘的脑袋。

　　那两名本体宗成员也有些不敢相信，而这位不可一世的明德堂主，在此刻会在自己的手中倒下，昏迷。

　　镜红尘无疑是没有什么遗憾的，如果真的要说有，那可能是没能看到日月帝国一通大陆，明德堂的魂导器弘扬于斗罗星的那一刻吧。M.23sk.com

　　而在昏迷的最后一刻，镜红尘无意识的说道：“JH先生…您在哪里……”

　　下一刻，他倒了下去。

　　而另一边，毒不死与穆恩，本体斗罗与圣龙斗罗，他们的战斗仍然继续。

　　而此刻，自然也不会有人再去关注那已经化作废墟的，曾经无比辉煌的明德堂。

　　那大陆顶尖势力之一的明德堂，似乎在此刻随时都会被倾灭。看似，它已危矣。

　　但实则不然，在那个已经昏迷了的人心中，只要有哪些书籍，只要自己的孙子孙女还在，只要JH先生兑现自己的承诺，不，就算JH先生不会再提供新的书籍，就算自己死亡，明德堂的发展也绝对会以一个极为恐怖的速度直线上升！

　　在未来的某一天，日月帝国绝对能够一通大陆，魂导器的发展绝对能到达，并不断的突破顶峰！

　　只可惜，他恐怕已经看不到那一天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二百二十二章 明德堂·危！免费阅读。https://www.23sk.com 