    圣龙港已经连续下了两天的雨了，在强烈的地震过后，这里的一些东西也正在悄然发生着改变。

    带着泥水的降雨让整个圣龙港都笼罩在一片泥潭之中，道路上不知不觉就被掩埋在一片稀泥之下，人们不得不减少出门的次数，因为他们真的缺乏遮风挡雨的东西。

    兽人族内，哪怕是最富裕的那部分，身上也只有一套粗鄙不堪的衣服，大多数人都还指望着降雨来洗澡——现在，他们已经没有办法在泥水里净化自己的身体了。

    于是乎，整个城市里到处都充斥着酸臭的味道，因为许多人已经连续三天没有洗一次澡了。

    之前是因为他们不在意这种味道，现在，只能说幸好他们不介意这样的味道了。

    那场天地浩劫已经过去了三天，圣龙港内的守军已经派出了大量的斥候，希望可以联络到兽皇率领的部队。

    可他们带回来的消息都不太乐观，距离城市大约70公里远的地方，空气会变的更加浑浊，一些地图上已经标注出来的河流都不见了踪影，斥候们也没有办法再继续向前。

    他们没有找到兽皇的部队，所以他们连基本的判断都无法做出。他们不知道那个惊天动地的陨石，究竟是自然现象，还是恶魔召唤出来毁灭世界的东西。

    所以他们只能祈祷，然后选派一些年轻的士兵，拿起武器，登上城墙，以防备可能突然出现的恶魔部队。

    结果，在第四天的早晨，一支狼狈不堪的狮骑兵返回到了圣龙港外围。虽然丢盔弃甲，可他们没有损失多少士兵，这让许多兽人平民安心了不少。

    最让大家放心的是，他们带回了兽皇安然无恙的消息。几十万兽皇带走的军队，属于各个部族，精挑细选出来的几十万能征善战的士兵，都安然无恙！

    这个消息鼓舞了人民，随后一支支的部队返回，带回了一条又一条更加详细的消息。

    原来龙皇成功的预测了这一次陨石坠落，兽皇的部队提前撤退，所以才能避开这场彻头彻尾的灾难。

    原来这颗巨大的陨石，并不是恶魔召唤来的——它更有可能，是由龙皇召唤来的。

    原来大家担心的恶魔围城的事情再也不可能发生了，魔法之眼附近的恶魔，现在差不多已经被彻底消灭干净了。

    不过，在数不清的振奋人心的消息过后，升龙城的城主奥瓦发现了严重的问题。

    他忧心忡忡，立即面见了刚刚返回到圣龙港的兽皇埃里克西亚：“陛下！城内的粮食已经开始告急了！最多还能再坚持一天的时间……我们就要断粮了！”

    如果只是支撑城内的老百姓的话，存粮其实还够坚持一阵子。可是现在，兽皇带着几十万大军陆续集结在这里，粮食消耗的实在是太快了。

    要知道，粮食一直都是困扰兽人各部族的大问题，兽皇这一次出征还带走了各个部族大量的存粮。

    结果因为那枚该死的陨石，明年的粮食减产现在已经注定，而带走的那些重要的粮食已经不复存在——傻子也知道，明年的这个时候，兽人族也许会有一半人被饿死。

    在这种情况下，作为圣龙港的城主，兽人族重要将领的奥瓦，自然希望自己管制的城市不要出现大规模的饥荒，所以他现在最希望的就是，赶紧送走兽皇埃里克西亚集结的这支部队。

    虽然，解散这支大军会将压力分摊到其他兽人部族，可集中这些部队，拿什么来养活这几十万张嘴啊？

    这可是实实在在的大嘴巴，每一个兽人战士都可以吃五个正常人类的饭量！如果想让他们吃饱，可能还要再让他们多吃两个人的食物。

    而且，这些食物还要包括大量的肉类，毕竟这可都是精壮的兽人族战士，兽人族也是比人类更喜欢肉食的种族。

    更别说这些精锐大军之中，还有大量的魔狮坐骑，它们可是无肉不欢的粮食消耗大户。

    出人意料的是，兽皇倒是对粮食的问题并不十分担心，他拍了拍奥瓦的肩膀，开口说道：“龙皇几天前传递来的消息，很快就会有粮食被运到圣龙港……也许，我们再也不用挨饿了。”

    “再也不用……挨饿了？”奥瓦有些不理解兽皇说的话的意思，挨饿这个事情在兽人族内是非常普遍的现象，这也是到现在为止，兽人族还没有真正贵族阶级出现的根本原因。

    当一个富有的兽人族每天都在为可以多吃一些谷物兴奋不已的时候，很难把他们和人类那些优雅的贵族相提并论。

    虽然在早些时候，人类也停留在吃不饱饭的水平上，可人类贵族对平民的剥削，要比兽人族狠辣的多。

    “是的，奥瓦！既然龙皇正确的预言了那颗流星坠落大地的事情，那他预言有粮食出现在圣龙港，就没有任何理由怀疑了。”兽皇自信满满的对奥瓦说道。

    奥瓦脑子有点儿转不过来，他思考了一会儿，就发现了这段话里有一个巨大的漏洞。

    陨石坠落这件事情即便再如何巧合，它也是自然界发生过的事情，这样的事情可以被预言，奥瓦是觉得没有什么问题的。

    可预言又不能凭空让不存在的东西出现——即便是龙皇，也无法变出几十万大军需要吃用的粮草吧？

    “陛下！流星这种事情，提前预言或许有可能，但是这粮食，从何而来啊？”奥瓦不解的开口问道。

    他即便见识再如何浅薄，也知道兽人族之前和人类打过交道。双方完全是乞丐和叫花子之间的区别，兽人族抢劫了人类的城市，却发现对方的粮仓里一样可以养不活老鼠。

    相对富有的魔法帝国倒是可以抢劫到粮食，不过这种抢劫的生活没过多久，兽人族就不得不顾及到龙族与精灵族的压力，放弃了与人类之间的掠夺战争。

    总之，人类对兽人族的印象很不好，兽人族也一直都把人类当成“提款机”。

    人类想要帮兽人渡过难关是不太可能了，那去找人类的龙皇，又从哪里去找粮食呢？

    与此同时，一名站在残破的小渔船上，用满是破洞的渔网尝试着捕捞一些海鱼来贴补家用的兽人老者，站在单层的木头船身内，任由脚下渗漏进来的海水拍打着自己的脚板。

    兽人族就不是海洋民族，他们的海军弱小的基本可以用没有来形容。实际上他们也没有什么像样的渔船，仅有的造船技术，还是当年从人类那里抄袭来的。

    经历了这么长时间的变化，就连人类自己的帆船都已经进化出了许多种类，可兽人族的造船技术，却不进反退。

    他们连像样的帆船都制造不出来了，只能勉强依靠印象制造出一些四不像来，航速慢载重量低，水手连离开了海岸线都找不清楚方向。

    眼前的这个兽人族的老者，已经是兽人部族内少有的会游泳的水性好的人了。

    凭借着勉强可以在近海捕鱼的本事，他的温饱是不成问题的。最近因为大部队返回圣龙港，他的鱼肉生意越发的好了起来。

    许多害怕断粮的兽人平民都找他买鱼干，囤积起来好在断粮的时候可以勉强果腹。这也是为什么他现在驾船来到这里的原因，他要趁着现在攒下一些钱来，好在条件允许的时候，造一艘更好一点儿的海船。

    此时此刻他正站在自己的小木船里，渔船的另一侧是一只装了几条鲜鱼的木桶。

    那破旧的渔网就散在船舷一侧，里面一条海鱼正在不断的扑腾，船里的兽人老渔夫却毫不理会，他只是昂着头，看着一团黑影遮住了自己头上的天空。

    那是一艘飞在天空中的巨舰，下面亮起的浮空魔法阵闪烁着耀眼的光芒。

    这位兽人族的老渔夫从未见过眼前这样巨大的飞行器，他甚至连做梦都不敢想象，会有这样的东西存在。

    可是现在，他真的就看到了这样的东西，并且，他还看到了有一架散播着噪音的古怪小东西，从这个巨大的飞船上面拔地而起，匆匆离去。

    他看到的是一架UH-60通用直升机，爱兰希尔派出了自己的运输船队，携带着大量的物资，先于运输舰队，抵达了大陆的另一端，来到了兽人族的圣龙港附近。

    这几艘巨型浮空运输舰上堆满了各种物资，还有爱兰希尔的一些工程技术人员。

    克里斯当然不可能白给龙皇这么多的无偿援助，实际上现在兽人领地内的不少好东西，都已经处于爱兰希尔帝国了。

    所以，这些浮空运输船上，也装载了爱兰希尔的一些矿产开采设备——这些先期抵达的技术人员，会立即在这里开始钻探开采。

    对于爱兰希尔来说，其对能源的依赖显而易见。所以，这个帝国的所有人，都对新的矿山与油田，有着莫名其妙的喜爱。

    而龙皇向克里斯担保，在兽人的领地，人类的安全是可以得到保证的。

    没人怀疑龙皇的承诺无法履行，因为没人怀疑爱兰希尔的报复能力！有的时候，事情就是这么的简单……