    泰迈说白羽满足了条件，白羽只能回以懵逼的表情。

    不过。

    泰迈继续说道：“你身上流转着黑月的神力，并且和黑月有极深的联系，想来已经是祂的长生者了吧？你身上的联系，至少也得是神灵器重的长生者或者具名者才会有。”

    白羽一时间反应过来。

    他的确和黑月有很深的关系，先是在那片梦境森林中，被那个高挑女人修补好了双角斧造成的伤口。

    那女人就算不是黑月，也肯定和黑月从根源上有关。

    不然。

    不至于知识与智慧之神会在她手上吃瘪，双角斧造成的伤口，不是神灵也很难修复。

    随后白羽又和黑月巨人签订了契约。

    这更加加深了他和黑月间的联系。

    不过。

    至于信仰这玩意，他可从来没有信仰过黑月，毕竟这名神祗在他的认知中，最多的就是疯狂、扭曲这两个词。

    就算祂不是邪神。

    但是一名已经疯了的神灵，会干出什么来都不稀奇，说不定可能还会比邪神更加恐怖。

    所以白羽就算是去信仰圣光，也不可能信仰黑月。

    只不过。

    泰迈继续道：“黑月曾经被称之为月亮母亲，月之美人，秘法掌控者，世界守护者，是一名极其温和的神灵，你和祂缔结契约成为信徒，并不是一件坏事情。

    像七蟠这样的神灵，成为其信徒才是真正的恐怖。”

    白羽对泰迈这番话有些意外，毕竟泰迈是七蟠的具名者，居然会从他口中得到这样的评价。

    不过似乎七蟠具名者的下场的确不好。

    想想那条巨蛇就知道了。

    估计是被七蟠迫害得不轻，就连七蟠死后也不得安生。

    只不过。

    泰迈说黑月是一名温和的神灵，这就让白羽有点无法接受了。

    他左想右想。

    都没看出来黑月哪儿温和了。

    所以。

    他只能告诉泰迈：“黑月疯了。”

    泰迈忽然沉默了一会，当然这大树的时间观念和人类的并不相同，所以他的一会，让白羽以为对方直接没话说了。

    白羽把注意力放到这座残破的城堡中。

    城中还有许多深潜者，但是他们的首领已经被杀，剩下一些的杂兵完全就不是噤声书局精英成员的对手。

    一场简单而迅速的清剿迅速开始。

    书老在使用净化神术净化整座城堡的污染，以防止有污染泄露出去。而这里的防御设施也需要重建，必须得处理干净，才能够让驻军重新入驻。

    这并不是一件简单的事情。

    而其余的蚀月境修炼者，作为来噤声书局深造学习的众人，他们都不约而同的加入了追击深潜者的队伍中，并且搜索着整座城堡。

    ……

    一天之后。

    噤声书局完成了对城堡的净化。

    这座城市里面的那些怪物全都被清除，书老带领着众人重新返回书局，当然这一次返回的过程中，气氛十分沉重。

    书老也不复之前那般勇猛，脸上露出一股难掩的倦态。

    在使用化身成神后，书老体内的神力都已经消耗一空，此刻正陷入了虚弱状态。

    白羽静静的待在传奇舰上，跟随着噤声书局的大部队，一路朝着岛上前进，但这一次回去后，白羽觉得噤声书局肯定会全面召集苍蓝星上的几大势力，进入全球备战状态。

    白羽在传奇舰甲板上看风景的时候。

    脑海中，沉寂了一会的泰迈古树再度发出了声音：“黑月……居然疯掉了吗？

    看来我睡得太久远了啊。

    在七蟠死后，黑月都还好好存在的，不过后面七蟠遗迹关闭，我就很少得知外面的信息了。

    你知道的……

    我不是那种喜欢移动的生物，一年内的大部分时间都在睡觉，也不像那片遗迹中其他的具名者那般，每天都想方设法想要从遗迹中出去。只要一个有足够养分，并且安静的地方，我就可以一直生活下去。

    可能也正是因为如此，我才能活得最久吧。

    神祗的疯狂有很多原因，但是黑月的疯狂，多半是那些邪神、妖魔所为。

    祂是世界的守护者。

    如果祂陷入了疯狂，那么邪神和妖魔的行动便会大为方便。现在这个世界的模样，和黑月陷入疯狂应该有很大的联系。”

    泰迈古树解释道。

    白羽皱起眉头：“黑月在神祗内的地位这么高？”

    世界的守护者。

    这可不是什么阿猫阿狗都能够这样叫的。

    其余的神祗的称号也不敢如此猖狂。

    泰迈很确定：“黑月是醒时世界，也就是现实世界的守护者，祂的光芒照耀大地，一些的黑暗由祂来约束。

    骄阳是梦中世界，也就是漫梦界的统治者。

    祂自极光中诞生，统御诸神，是神祗中最强大的存在。

    但是现在。

    骄阳已经陨落，黑月又陷入疯狂，怪不得邪神和妖魔会如此泛滥猖獗，这两个位子，可是一时都不可缺少的啊！”

    泰迈古树声音中有一些感慨。

    不过。

    作为不老的生物，它和人类之间并没有任何悲喜相通之处，所以也只是发表了对现在世界的看法。

    白羽继续询问道：“那这么说，我也能够使用黑月的神术？”

    现在他身上的确有黑月神力，但是神术，他基本上都不会，神力也顶多只能在背后凝聚出一个防守型的漩涡。

    这是神力最基础的使用方法。

    泰迈沉声道：“不同神祗的神术都不相同，但化身成神这一道神术，是所有神祗的信徒都可以使用的。

    你想要学习。

    就去找你所信仰神祗的祭司吧，一般核心的祭司，都会知道这一道神术的使用方法。”

    白羽还想要问些东西，但是这个时候，艾露莎忽然发来了警告。

    退出学霸空间。

    传奇舰的甲板上，艾露莎正漂浮着过来，“周围有剧烈的灵气波动，并且是朝着我们的方向赶来，估计在一分钟后就会抵达。”

    此刻的空气中，已经出现了雾气。

    浓雾笼罩了无尽海的海面，使得船只的行驶极其困难。

    而这浓雾中。

    白羽又感觉到了束缚的力量。

    和之前在黑森岛城市上黑雾中的感受相差无几。

    蜃王！

    他在脑海中闪过这两个字，旋即向下看去，想要提醒位于传奇舰下方的噤声书局队伍。

