    刘国英一来就先找姜筱的身影，看到这一幕不由得心里一惊。

    该不会就是冲着姜筱来的吧？

    他透过人群缝隙瞪了姜筱一眼，给了她一个你是不是又惹事了的眼神，动作却是毫不迟疑地走到了陈开瑾面前。

    “女士，你这是做什么？我是这一班的班主任，你有什么事，我们到办公室说好吗？你看这么多孩子要上课了......”

    他的话音还没落下，陈开瑾已经呸了一声。

    “我呸！孩子？你们班上可是出了个不要脸的狐狸精！勾引我丈夫，还哄着他给送了一套房子，送了不少金首饰，可厉害了，这能叫什么孩子？”

    陈开瑾越想越气，尤其是在来的车上她发现了，那几张合照有写日期，竟然就是大年初二拍的。

    那个时候邓清江说有生意，大年初二不着家，原来是去陪那个小狐狸精去了！

    正是因为知道了这一件事才把她气得全无理智。在她看来，大过年的去陪了，送了房子，拍了结婚一样的照片，这种种迹象都在表明，邓清江很有可能真的要跟她离婚，去娶那个小狐狸精了。

    家都快要散了，她还管得了那么多吗？

    这么想着，她就冲进了美院，逢人就问叶婉青的教室在哪，结果没人知道叶婉青，还是跟在身边的陈立庭机灵，又问了姜筱的班级在哪，这么一问，个个都知道了。

    可是找到这教室之后，叶婉青不在，姜筱也没有发现，这人都去哪里了？

    难道是知道了她要过来，所以已经躲起来了？

    陈开瑾想着会找不到叶婉青，不能与她算账，哪里还按捺得住，立即就在班里吵闹了起来。

    她说的话很难听，有些甚至不堪入耳，像是一颗炸弹一样把全班同学都给炸得沸腾了。

    之前班里就已经有传言，说叶婉青跟了一个年龄可以当她爸的老男人，而且那个男人还是姜筱的舅舅。

    后来又说那只是曾经在姜家被收养过，然而长大后就自己离开了，也是个忘恩负义的男人。

    叶婉青竟然跟那种男人在一起.....

    本来就已经有了这样的传言，但是毕竟谁也没有见过，没有真凭实据，谁也不敢当真。

    可现在陈开瑾突然冒了出来，以那个男人妻子的身份。

    还甩了很多证据，这让他们如何还能不信？

    “这位女士，请你说话放尊重点。”旁边一位老师实在是有些听不下去了。

    陈开瑾气红了眼睛，哪里管得着什么尊不尊重？

    她拿出那几张照片，啪地一下甩到了旁边一张课桌上，手一铺，把它们都铺开了，一边大声叫道：“看看，看看，上面这个男人就是我爱人，这个狐狸精，是你们美院的学生没错吧？是这个班的学生没错吧？她还要不要脸了？这种照片可都是人家小两口去拍的，她跟我男人也去拍了！”

    旁边不少人都忍不住好奇，赶紧围过去看了。

    照片上的人的确就是叶婉青没错啊！

    “天啊，她竟然还真的敢去拍这种照片！”

    有女同学捂住嘴震惊地叫了起来。

    