    

    “谁说不是呢？”

    莫伊捂嘴轻笑道：“要知道，他们宗门就连长老们也只有着玄炁境的实力呢？”

    “这……”韩双瞪大了眼睛，显得极为吃惊：“一般不是归一境才有资格当长老吗？要是玄炁境就可以当长老，那我岂不是也可以在乾天剑宗混个长老当当？”

    莫伊笑道：“那就要看乾天剑宗的宗主答不答应了！”

    韩双哈哈大笑。

    “答应也不去，一个区区乾天剑宗的长老，哪有我们离火剑宗的首徒重要啊！”

    莫伊和韩双一唱一和的，将乾天剑宗贬低到了极致。

    周边的乾天剑宗弟子听了，双目都要喷出火来，似乎要生吃了他们一般。

    在大殿里面，南宫雨星和霍顽的战斗，正进行到了如火如荼的地步。

    南宫雨星不愧是巴子明的师弟，在归一境之中也算是浸淫多年，实力深不可测。剑气如同星点一般，连绵不断，穿透力极强，在短短的时间之内，就打的霍顽没有还手之力。

    不过奇怪的是，尽管南宫雨星已经占足了上风，却迟迟不肯下杀手，将霍顽彻底击败。这就导致了霍顽虽然节节败退，却依旧还有着还手的力气。

    “你们想要拖延时间？”

    火炼羽挑了挑眉，很快就看穿了乾天剑宗的目的。

    巴子明脸色阴沉，看不出他是什么想法。

    “哼！”火炼羽冷笑一声，然后轻声道：“霍顽，你也别藏着掖着了，给这位南宫副宗主一点颜色瞧瞧吧！”

    听到火炼羽的话，霍顽眼神中闪烁过一丝挣扎之色，不过不知道想到了什么，他很快就坚定了决心。

    下一刻，轰！

    狂暴到了极致的火焰从霍顽身上爆发开来，他整个人直接化作了火人，朝着南宫雨星扑了过去。

    见状，南宫雨星不敢怠慢，脚尖一点，身形瞬间暴退。同时，长剑在半空中连点，一道道星点一般的剑气飞射而出，在嗤嗤的声音之中，朝着扑过来的霍顽射去。

    不过，之前无望而不利的剑气，在此时的霍顽面前，却是失去了作用。

    他身上的火焰也不知是什么做的，那剑气还没到他身上的时候，就被火焰烧的融化了。

    “什么！”

    见到这一幕，别说是南宫雨星了，就连上面观战的巴子明都吃了一惊。

    巴子明豁然站起，怒视着火炼羽：“火老鬼，你作弊，这根本不是他能够炼化的火焰！”

    “那又如何？”火炼羽瞥了巴子明一眼，有些不屑道：“这规矩之中，又没规定不准使用外物。你乾天剑宗也可以准备一些宝物啊，你没准备，又能怪谁呢？”

    “你！！”巴子明有些哑口无言，因为……之前定下的规矩中，好像还真没有不准使用外物这一条。

    只能说，就连他也没想到这些人会这么卑鄙。

    “好了好了，大家不要吵了，还是专心看比赛吧，胜负要分出来了。”这时，雷铭站了出来，开始打圆场。不过嘛，他轻飘飘就将霍顽使用外物的事情接过了，向着谁就不用多说了吧。

    他的话还真有效，听到要分出胜负了，就连巴子明此时也没工夫跟火炼羽纠缠，将全部的注意力放在了擂台之上。

    “师弟，千万不要有事啊！”

    似乎听到了巴子明心中的祈望，暴退中的南宫雨星眼中精光一闪，如同福至心灵一般，他手中长剑猛地一颤，无数星光一般的剑气附着于其上。接着，他手掌猛地一甩，那长剑瞬间从他的身上消失，再次出现的时候，已经钉在了霍顽的眉心之上。

    霍顽，登时止住了冲势，然后缓缓倒地。

    瞬杀！

    不过，在那火焰的高温之下，南宫雨星的长剑也慢慢融化，化作了一地的铁水，最终就连铁水也蒸发了。

    可见那火焰之可怕，确实麻烦。

    之前南宫雨星也是灵光一闪，想到了这办法，既然剑气伤不到你，那我手中的长剑总可以了吧。南宫雨星的长剑还是他师父，乾天剑宗老宗主传下的，剑身使用的材料早就失传了，坚硬的不可思议。

    因此，南宫雨星觉得，以自己佩剑的强度，总不可能被这火焰瞬间蒸发吧。不过，为了保险起见，他还是在剑上附加了剑气，将剑身包裹。

    最终，一手抛剑，也算是彻底击杀了霍顽。

    就在南宫雨星松了一口气，准备跳出这擂台的时候，却没有注意到，被他刺穿眉心的霍顽还没有死，他的目光中，道道疯狂的光芒在不断闪烁。

    最终，都化作了坚决！

    巴子明是最先反应过来的，他惊呼一声：

    “师弟，小心！”

    接着就要出手将南宫雨星拉出来，不过就在这时，火炼羽挡在了他的身前。

    “巴子明，你难道要插手比拼吗？”

    就在他的阻挡之下，巴子明已经错过了最好的时机。

    擂台之内，轰的一声，霍顽整个人彻底爆裂开来，无数的橘红色火焰以他为中心，呈现一个环状朝着四周扩散而去。这个速度极快，只是一瞬间，整个擂台就化作了火焰的地狱。

    巴子明就这么眼睁睁的，看着火焰将自己师弟彻底吞噬。甚至，就连师弟的气息也是一瞬间就消失了，似乎被彻底殒灭了一般。

    见到这一幕，巴子明彻底愣住了，下一刻便是暴怒。

    “火炼羽，你找死！！”

    嗡！！

    无尽恐怖的气息从他身上爆发开来，难以想象的巅峰力量只是一瞬间就将整个宗主大殿冲破，甚至就连乾天剑宗小世界都被撕裂，一片世界末日将要来临的模样。

    “你要战，那我奉陪！”火炼羽冷哼一声，对付巴子明这种新晋逍遥境武者，他还真不畏惧。

    不过，就在两人争锋相对，战斗一触即发的时候，一道有些微弱的声音从擂台之中传出：“师……兄……冷静……我没事……”

    听到这熟悉的声音，巴子明身子一僵，也顾不得火炼羽了，连忙扭头看向擂台之中。

    果然，虽然浑身焦黑，气息低迷到了极致，但是南宫雨星好歹还是有着一口气在。只有没死，凭借他第三步强者的力量，想要恢复伤势并不难。

