    第832章神医必胜

    可就算她不想付也没办法，这是她家儿子答应她的事，冤有头债有主，等治好倪老太太的病，她就跟倪彻结账去，倪彻不敢不付诊金给她，就让倪太太自己打小算盘去吧。

    何御医点了点头，“你们走吧。”

    这话一出，倪太太却急了，她假装没认出药丸来的话，何御医就这么把人放走了吗？不再问些别的话？

    现在章共学和豆沉鱼可是一伙的。

    这样一放走，往后豆沉鱼和章共学还会认账吗？

    何御医不是说他有办法的吗？

    她忙问：“何御医！他们卖假药给我的事，就这么算了吗？”

    倪太太也太过份了吧，章共学可是看不下去了，那天他卖药丸给倪太太的时候，有给她仔细瞧过，当时倪太太虽然觉得价格贵，可在他的游说之下，最后还是买了，并且还夸赞道这个药丸没那么难闻，甚至还有那么一点好闻，应该没有那么难吃。

    可是现在却声称认不出来了，章共学根本就不信，这分明就是倪太太在故意，却又苦于没有证据，只能气到肝疼地问：

    “倪太太！你当真认不出我手里的药丸就是那天卖给你的一模一样的药丸了？”

    “认不出了。”

    刚刚否认，现在又承认，倪太太又不傻，而且她现在看章共学也特别的不爽，居然跟一个妖女勾结在了一起来骗她的钱，岂有此理，她没有骂他已经算是不错，还有脸来质问她。

    笑话，就他也配。

    章共学气结：“我那天明明有给你看过药丸，也有给你闻过，你还说不难闻，现在摆在你面前你又说认不出，倪太太！你不能这般害我啊，做人要凭点良心。”

    倪太太却冷笑不已，“做人到底谁没有良心？章医生，我看你的良心才是被狗吃了，六颗药丸收了我五万多块钱，倘若药是真的我也无话可说，可你现在卖得是假药，在黑心黑肺，会遭天打雷劈的。”

    “你……”章共学什么话也说不出来了，他没想到倪太太会是这么一个不讲理的人。

    曾经被天打雷劈过的豆沉鱼最听不得这一句会遭雷劈的话，她也冷下来脸呵斥：“章医生！你要是还废话，明日就不用跟我们一起来这里了。”

    扔下这句话，豆沉鱼转身就走。

    裴司镇跟了上去，章共学迟疑了一秒也跟了上去。

    就算被倪太太气得半死，章共学也还算是拎得清，明日的比试他怎么可能错过，那可是两大高手交锋，生死攸关的大事，神医赢了，他们也就洗脱了卖假药的罪名。

    倘若何御医真赢了，那么他们是不是要背负一生的罪名。

    这事说来倒也是有风险的，不过他们还有别的选择吗？

    倪太太就是一口咬定了他在卖假药，以倪家的势力想让他去坐牢还真不是什么难事。

    思及此，章共学又快哭了，他一路回去都在祈祷神医必胜，神医最神。

    一旦神医赢，也就等于是他的救命恩人。

    所以神医一定得赢啊！

    章共学担心的要命，豆沉鱼却对明日的比试一点也没放在心上。

    (本章完)

