    第701章 你到底安的什么心   

    “高公子，实在不好意思，咱们有缘无份，你要是不高兴了，那这顿饭我看还是免了吧，就不耽误你时间了。”

    

    谁知道高正远非但没有生气，反而一副笑呵呵的表情：“高小姐真是快人快语，咱们谈不成男女朋友，难不成还当不了普通朋友吗？”

    

    说完，他站了起来，他一米八六的个子，站在李义阳的面前，略显得有些高，但被李义阳的气势给掩盖了，只让人觉得他和李义阳一比，还是太稚嫩了。

    

    但他并没有发现这一点，还想接着个子碾轧李义阳，他十分友好的伸出了自己的右手，并道：“李先生你好，我叫高正远，今天是来和云小姐相亲的，只是没想到你和云小姐已经再谈了，实在可惜。

    

    不过能被云小姐这么优秀的女生看中，想必李先生必定也是人中龙凤，就是不知道李先生是做什么的。”

    

    他这一番话，说的很大方得体。

    

    自己跑来相亲，结果相亲对象把男朋友带来了，这要是别人早就大发雷霆了，这不是拿人开涮嘛！   

    可他非但没有计较，反而还主动握手言和，可见他的胸襟有多宽广。

    

    他越是这样，程锦绣越觉得他和自家女儿很般配，这让她有种想要把李义阳赶走的冲动，别打扰她女儿相亲。

    

    李义阳看着高正远伸过来的亲，与他轻轻一握手，并笑着回道：“我是做房地产生意的，彩儿就在我公司当总经理。”

    

    他的回答让高正远有些意外，不过很快就恢复了正常的神色，他微微一笑：“那还真是年轻有为，估计你们在一起也是日久生情吧！   

    不管怎么说，咱们能在这里认识，那就是一种缘分，以后有什么需要帮忙的尽管开口。”

    

    李义阳笑了笑，没有说话。

    这个高正远只怕肚子里正憋着坏呢！   

    找他帮忙，不来找自己麻烦就是好的。

    

    自以为伪装的很好的高正远，继而转头看向了程锦绣：“程阿姨，既然两人互相有情，您就别棒打鸳鸯了，我和云小姐只能说是有缘无份，今天权当认识了，以后还是朋友。”

    

    他的态度很真诚，程锦绣是越看越喜欢。

    

    有钱有通情达理的男人，上哪找去。

    

    偏偏找一个有妇之夫，这李义阳再优秀，那也是别人的，两人就算在一起，也始终见不得光，她是真不知道彩儿是怎么想的。

    

    明明昨天还说，两人没关系，结果今天就以男女朋友自称了，这唱的是哪一出戏？

    

    “正远啊，实在是不好意思，我也不知道这孩子谈了一个，你要怪就怪阿姨迷糊，让你白来这一趟。”

    她满脸歉意道。

    

    高正远依旧一张笑脸：“阿姨，这怎么能算白来呢，能和云小姐李先生做朋友，那是我的荣幸。”

    

    程锦绣只能连连点头，直到菜上齐，高正远就像是东道主一样，招呼着几人，自始至终都没有透露任何的不满。

    

    看着他如此大方得体，程锦绣内心五味杂陈，这么好的男人，她女儿怎么就看不上呢，偏偏喜欢有妇之夫。

    

    与此同时，另一家餐厅，乔国荣正在与高正远的父亲高裕翔吃饭。

    

    包厢里，高裕翔板着一张脸：“乔总，我说过你侄子的事，我不会退步，他把我儿子打成重伤，至今昏迷不醒，如今还想用钱解决逍遥法外，你觉得我像是差钱的人吗？”

    

    乔国荣一脸笑意：“高总何必这么大动肝火的，对身体不好。

    

    你放心，我不是来给我侄子开脱，求谅解书的。

    

    而是有件事想要告诉你，只是你听后千万别生气啊！”

    

    “哦，什么事？”

    高裕翔一脸疑惑。

    

    乔国荣答非所问道：“高总之所以这么生气，那是因为我侄子把你儿子打成了重伤对吧？

    

    如果我侄子伤的不是你儿子，不知高总是否还会这么生气，不肯放过也侄子？”

    

    高裕翔冷哼一声：“伤的不是也儿子，那我是吃饱了撑的去多管闲事。

    

    你不是说有事要告诉我吗，问我这个做什么，难不成和你要说的话有关？”

    

    听到高裕翔的话，乔国荣心里便有谱了，他笑着道：“确实和我要说的话有关，我要说的是，你的二公子他不是你的亲生儿子。”

    

    “乔总我这人不喜欢开玩笑！”

    高裕翔眯着眼睛，义表达自己的不悦。

    

    “高总，我这人也不喜欢开玩笑。”

    乔国荣直视着高裕翔的眼睛，没有任何的闪躲。

    

    高裕翔用力的咬着后槽牙，阴沉着一张脸：“你有什么证据，能证明他不是我亲生儿子？”

    

    “我没有证据。”

    

    “你耍我？”

    

    高裕翔愤怒的看着乔国荣，要不是多年的教养，他早就动起手来了。

    

    自己养了二十多年的儿子，突然有一天告诉他不是自己亲生的，而且还查不出证据来，这不是耍人又是什么。

    

    乔国荣拍了拍高裕翔的肩膀，安抚道：“你先别生气，我并没有耍你，这件事是一位高人告诉我的，他很厉害，能知过去和未来。

    

    其实想要证实二公子是不是你的亲生儿子很简单，只要你和他做个亲子鉴定，结果就一目了然。”

    

    “你觉得我会因为你的几句话，就跑去和我的儿子做亲子鉴定？

    

    倘若做出来了，他就是我的亲骨肉，这只会影响我们父子间的感情。

    

    乔总，你到底安的什么心？

    

    至于你说的高人，我看就是江湖骗子吧？”

    高裕翔并不相信乔国荣的话。

    

    乔国荣并不着急去，他不紧不慢的道：“高总，我知道这样让，让你很难接受。

    

    可如果二公子确实不是你亲生的，而你养育了他这么多年，到时候再将公司交到他手上，那你这辈子的心血，岂不是拱手让人他人了？”

    

    高裕翔没有说话，一脸沉思状。

    

    说实话他很难接受老二不是自己亲生的事，也不愿相信一个外人挑拨离间的话。

    

    可他确实是有想法，把公司交给老二的，老大虽然已经在公司上班了，可工作了两年多，能力平平，若是把公司交到他的手上，只怕用不了几年，就会被他给败光了。

    

    所以，在继承人上，他是偏向老二的。

    

    现在乔国荣突然告诉自己，老二不是亲生的，这让他心里到底有个疑惑，可又不愿被人牵着鼻子走。

    

    谁知道，这到底是不是真的。

    

    

    

