
　　“不管怎么说，还是谢谢你关心我啦。但‘这是剑’是那个笨笨的野人的东西，我也没法替他做主送人呢。”

　　凭良心讲，大家不过江湖偶遇，这一两天能得谢云书这么多的关照，韩菱纱也就是个十七八的少女，难免有些发自真心的感动。

　　可韩菱纱虽说连盗墓，都不在乎世俗的冷眼，但也有她个人的坚持，却是不肯慷他人之慨：“你要是真想要什么好物件，以后我找到送你就是。至于去不去琼华……反正不能长生的话，对我都没什么差别。”

　　“唉……你真是拿我的话当耳边风。再继续盗墓下去，你的寿命会越来越短。”

　　“呃——”

　　谢云书不去看她沉重的表情，自顾自地说道：“不提那些，你有没有想过，天河他爹凭什么能取得这样一口剑？这样一口宝贵的灵剑丢失了十几年，琼华对待天河会是怎样的态度？我劝你们不去，不是为了单纯为了我自己设想。就算你们不愿意给我这口剑，我依然会劝你们另寻他路。”

　　“我知道的。所以，就算去不去琼华，我现在也无所谓。”

　　既然清楚琼华缺乏长生之道，韩菱纱便不存在紧迫之情，不假思索道：“不如，等我们把天河送上山，我就跟你去拜师？”

　　谢云书傻眼道：“跟我去拜师？”

　　“小云书，你比我还年轻，总不能让我叫你师父吧？”

　　“我……”

　　谢云书都要开始怀疑，他是不是跟韩菱纱、云天河有代沟了。说正事的时候，也能扯回到年龄问题上来是吧？

　　平复了一下自己的心绪，谢云书平淡道：“算了，有些话我一次跟你说清楚。你现在是那口剑的剑主，等天河把它带回去，琼华不可能放你在外面。”

　　“啊，堂堂一个修仙大派，还能为难我一个女孩子？”

　　“你是傻了么？”

　　顾不得礼貌不礼貌，谢云书一针见血道：“万一琼华派要用到那口剑，难道你就坐以待毙？”

　　“……”

　　直到现在，韩菱纱才总算意识到，就因为好奇碰了一下望舒剑，居然会导致这么严重的后果，几乎把她的命彻底赔了进去。

　　明确了事态的严重性，韩菱纱却也有些手足无措，只能病急乱投医道：“可是天河那呆子一定要去，我也没办法。”

　　“他人可以去，天河不是不讲道理的人。”

　　要是换做混沌邪恶立场的人，最简单的解决方法，就是直接把云、韩二人咔嚓了。望舒剑没了剑主觉醒不了，任凭琼华怎么样都找不到谢云书下落。

　　可惜谢云书他并不是，因此只能想一个两全其美的法子：“就像我说的，剑和你都先留下，让天河一个人上琼华试一试。”

　　“哎？”

　　谢云书道：“我们具体怎么操作，取决于琼华对云天河的态度。”

　　“可万一他们对天河不利怎么办？”

　　“剑在我们手上，琼华能拿天河怎么样？”

　　谢云书道：“天河只要说他把东西送了人就行。他天性率真不谙世事，又不是故意撒谎欺瞒，并不清楚剑的贵重，送人合情合理。琼华派到底是名门正派，还能杀了他不成？”

　　究其本质，望舒剑是保住云、韩二人周全的重要保障。但在这之中，韩菱纱与望舒剑才是重中之重。云天河把望舒剑送出去的第一时间，便就失去了利用的价值。

　　而现在琼华内部，明面上实际只有掌门夙瑶知道望舒、羲和的存在。就算琼华派想讨回望舒剑，谢云书只要借故，拖过幻瞑界路经琼华上空的时间，所有的事就基本上尘埃落定，也没必要非把冲突逼到极端的地步。ŴŴŴ.23sk.com

　　而韩菱纱仔细一想，的确是这么个理，于是认真考虑道：“那我之后和天河聊一聊，看他能不能同意。”

　　“嗯。”

　　说一千道一万，云天河能不能去琼华，还得取决于怎么抵达播仙镇，然后再登上昆仑山。

　　可要是没人帮他的话，谢云书又故意拖慢步调。光靠步行去昆仑，云天河是否能如愿以偿，都还在两说呢。

　　听谢云书这么一讲，韩菱纱心下更加不着急了，彻底放松了下来，鼻子敏锐的嗅了嗅，忽然语气古怪道：“云书你一个大男人，身上还带香囊了？”

　　“是带了几个提神定气用。”

　　既然说服了韩菱纱，谢云书心情正愉快，因此也并不吝啬。

　　但考虑把李忆如亲手做的玉莲香囊赠给别人不合适，谢云书想了想从储物贝里取了两盒香，送到了韩菱纱手边，说：“里面用的香料很不错，平时带在身上，也有些益气凝神的作用。”

　　“是吗？那，我就代天河谢谢你了。”

　　“一盒香而已，不必见外。”

　　反正都是开业大酬宾没送出去的……谢云书这股当老中医不成的怨念，憋在心里没散呢。

　　皆大欢喜之下，谢云书与韩菱纱也想看看，云天河与柳世封这一通家长里短有没有结束，于是便向云天河所在客房位置而去。

　　然而两人聊着步行前进，韩菱纱刚从路过的侍女口中，得知了柳县令有把千金许配给云天河的心思。这柳府突然就变了样子，显得格外阴森恐怖。一股紫色的雾气，弥漫在柳府后院当中，不时似有花妖、鬼影晃动。

　　“这些女鬼怨魂……无事献殷勤，就知道当官的没什么好人！姑爷？谁知道是不是什么嫁不出去的半老徐娘……天河，你没事吧？！”

　　口中抱怨着，韩菱纱一见云天河屋中有灯，当即小跑了过去用力推开门，却只见到床上云天河满口“好吃”的说着梦话，显然醉酒有了一会儿了。

　　刚在外面和谢云书聊那么多，还不是为她两人着想，红衣少女气不打一处来。韩菱纱顿时有些不满怪里怪气的柳府，随后猛一用力把云天河从梦境中拖了起来：“笨蛋野人，外面女鬼怨魂飘来飘去，你喝酒喝得醉醺醺，连被人卖掉都不知道啦！”

　　“咦，野猪……啊，是菱纱你啊？！”

　　“唉……喝酒误事。这么危险都睡得着，你这样让人怎么放心得下？”

　　韩菱纱想要重拳出击，但考虑到外面的情况，却终究忍住了。一旁谢云书却不急着出去，直接在屋内木桌上摆了一个小香炉，然后倒了点香料进去焚燃。

　　但为尽快驱散幻阵，谢云书还是略微加注了一点功力，让有凝神定气之效的熏香，很快充斥了三人附近。那些屋外的妖魔鬼怪，瞬间就不去了踪影，仿佛如轻烟而散。

　　“呀，云书你真不愧是道士，什么都懂。”

　　谢云书随便地说道：“其实我不懂的……按理来说，香道高手都有一定的施术手法。哪里像我这么麻烦，战斗中还要用上香炉的？”

　　“是么？”

　　又不是风水堪舆，韩菱纱对此没什么认知，只能将信将疑。不过现如今最重要的，还是弄清楚这股幻象的源头。

　　此时，屋外突然传来一阵如泣如诉的箜篌乐声，似在有意识地引着几人过去。

　　本着有谢云书压阵不怕见鬼的底气，韩菱纱一扬眉梢，给自己加油打气道：“不管是人还是鬼作祟。反正，之前见云书你杀妖怪那么顺手，一定不怕外面的女妖精。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十九章 初始好感为负免费阅读。https://xs.23sk.com 