    甩了甩满手的膏药味儿，罗恩又随处抓起一把地上正在融化的冰雪擦拭。

    淦，自己真是大意了，本以为只是给卡尔涂抹药膏疗伤，却没想到自己化身成为了北方澡堂子里的搓澡师傅，一手下去是满手的泥，而且穿越前的罗恩从小就生活在雨水充沛的南方，几乎是天天洗淋浴，哪里受过这种委屈。

    这边罗恩刚把手掌擦拭干净，亚瑟也差不多完成了自己突击强化训练军规军纪的任务，现在斯特吉亚战士都在练习如何军阵配合，营地那边有卡尔和约翰盯着也不会出什么问题，所以一闲下来亚瑟就来罗恩这里报道。

    “军团长，您找我有事？”

    亚瑟的言行举止这段时间以来是愈发的恭敬顺从，对待人的礼仪和对不同的人应该保持到什么地步的距离都拿捏的恰到好处，也不知道他出身的家庭从小都在教他些什么，总之与他相处就会觉得很舒适。

    那么自然而然的，有这么一个能力出众，公正严明而又会这么处事的人在，亚瑟的身边慢慢地也会聚拢起一批以他为核心的团体。

    从离开乌斯托克村第一次出征前就有这种迹象了，要不然亚瑟为什么单独只请求让约翰留下来帮他？等到自己再带队凯旋之后，这种迹象已经呈现出了包不住的态势。

    毕竟罗恩察言观色的能力同样出众，又怎么会注意不到昨晚在庆功宴会上悄然奔涌着的暗流。

    几个十夫长之间的分歧已经快要摆到明面上来了。

    不过罗恩对此也只能是长叹一口气表示无能为力，如果要让他亲自出面强行协调众人之间的关系，那反而极有可能导致不好的后果。

    毕竟，人类这一种生物，虽说没有高低贵贱之分，但是因为个体的不同终究还是会有差别，以阶级划分会有人想把另外一批人挂路灯，以出生地不同划分会出现带萌朝那样的党争，而以能力划分就更别提了，你行就是行，不行就是不行，就像是大学生不可能一咬牙一跺脚一发狠就把高数题能算出来的。

    正如某位师范大学的优秀毕业生所说，党内无派，千奇百怪。

    他们这一群难兄难弟从出逃到现在，暂时不用去直面那随时可能暴毙当场的高压，这些东西就慢慢的开始显露出来了。

    自罗恩以下，亚瑟和约翰逐渐形成了一个派系，而毫无疑问卡尔和之后返回的怀特会形成一个派系，莎迪则是代表着本地人的派系。

    如果这要是游戏，亚瑟约翰卡尔莎迪怀特他们是只会说着重复话语的NPC，那就简单多了，谁要是威胁到了团队的稳定，罗恩直接就把那人踢出去，谁管那人之后在哪个酒馆里喝闷酒，等到再次见到罗恩的时候还会低三下四地靠过来说想念以前的好日子想要重新归队。

    可这毕竟不是游戏，卡尔他们也都不是NPC而是活生生的有血有肉的真人，罗恩自然也不可能粗暴地直接一刀切，而是要发动那东吴碧眼小儿的技能“制衡”。

    不过，即便是几位十夫长之间因为升职之类的分歧逐渐要把矛盾摆到桌子上面来，有着罗恩这座易不动的大山和斯特吉亚贵族这一大的大山在，他们之间倒也不至于因为这些微小的矛盾而搞出什么乱子。

    这就是主要矛盾和次要矛盾的关系了，还是那位师范大学的优秀毕业生看得通透。

    思索了半天，也擦拭了半天，总算是把手中残存的味儿给擦得干干净净，而亚瑟问完话后没等到罗恩的回应，就一直那么恭敬的站在那里，也不见到有半点恼怒的迹象。

    心中暗想自己如果是那位人妻控的话，此时此刻看见你这幅宠辱不惊的表现，恐怕是已经在怀疑你有不轨的想法了。

    “我不在的这段时间里，辛苦你和约翰了。”

    “谈不上什么辛苦不辛苦，军团长。虽然行军打仗一要看前线而要看后勤，但说到底终归是要看前线如何如何，与军团长您在前线生死搏杀的辛苦相比，我们在安全的后方做的一点微小工作实在不值一提。”亚瑟诚恳应答，语气丝毫不像是作假。

    罗恩愕然，望着亚瑟颇有一种“望之不似人臣”的感觉，这小子实在是太会处事了。

    之前的暴雪都已经足够冻死人了，可乌斯托克村的防御工事修剪工作硬是没有半点拖延，相反还超额超量的完成，可以说亚瑟和约翰的贡献绝对不小。

    不过他却是举重若轻的把这件事摘了下去......

    果然望之不似人臣！

    当然，这只是罗恩单纯想在颅内玩玩网络上的历史梗罢了，他与亚瑟都是相互信任的，毕竟他们的利益都被死死的捆绑到一块，不论哪一个环节出了问题都会导致整个团队的覆灭。

    “我与你的辛苦都暂且不论，但有人却对自己的辛苦与他人的辛苦有了不满，该怎么办才好。”

    该怎么办才好？

    当然是闭嘴不谈的最好！

    亚瑟虽然是年轻，但毕竟从小跟着自己叔叔做事，耳濡目染口提面命之下对这些事情也是门清得很，这种问题看似是在提问，其实提问的人只不过是在装糊涂内心早就有了答案，故意问出来试探一下他人的口风和看法罢了。

    这不是他该，也不是他能回答的问题。

    果不其然，在亚瑟支支吾吾只言片语说不出来个所以然的时候，罗恩这才缓缓开口道，“那下次就让自认为没那么辛苦的人多辛苦辛苦。”

    “是这么个道理啊。”亚瑟深以为然地点点头。

    自己提醒了亚瑟他们不要在这种要命的时候要派系之争玩过火，而后者的态度也没什么问题，而且也允诺了要给约翰一个证明自己的机会，那么这一页就此翻过。

    “亚瑟，我这次回来，还拉了一批箱子回来，没打开。”暂时抛开了脑中的种种杂思，罗恩颇为兴奋地看向亚瑟，“猜猜？那是什么？”

    当然会兴奋无比了，眼下北境野猪军团什么都缺，粮食，甲胄，武器，甚至人员都还少得可怜，试问这整个卡拉迪亚大陆上面还有别的只有区区不到一百个人的军团吗？

    而那批罗恩带回来的箱子里面，正好就可以用来补齐目前北境野猪军团最大的短板。

    “应该是远程武器，弓弩之类的东西吧。”亚瑟假装思索了一会儿，才缓缓开口。

    而罗恩那满脸兴奋的笑容就这样慢慢变得皱皱巴巴起来。

    一下子就被猜到了，那就没意思了。

