    敲定四海钱庄事宜，此次山海盟会，算是完成一大半。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接下来，就是各家之间的合作。

    欧阳朔对接的重点，便是白桦。两人的领地，已然接壤，盖亚三年是个怎么章程，必须互相交底。

    以一个合理的方式，将灵犀城纳入山海城体系，是欧阳朔的终极目标。

    对白桦而言，其实也没有太大的选择。

    木兰月升任镇安郡郡守，就是欧阳朔出的最强信号，融入山海城，只会大有作为，断不会被埋没。

    以权势而论，现在的木兰月，跟攻城狮等人相比，丝毫不弱。

    当然，这一切都得等到下半年，才有定论。

    盟会上，欧阳朔已经向诸位盟友通报，山海城上半年的休养生息计划以及即将进行的大航海计划。

    也就意味着，盖亚三年上半年，欧阳朔可能无暇顾及联盟事务。对这一点，凤囚凰等人，必须要有一个准确的评估。

    欧阳朔的潜台词就是，他们如果想惹是生非，就得做好没有山海城撑腰，也能独自搞定的把握。否则的话，可是没人来救场。

    次日，好消息接连而至。

    对白桦和谢思韵出的邀请，无论是【流光阁】阁主君已老，还是【老君观】观主青牛道长，都给予了积极回应。

    两人受邀，中途来到天涯别院做客。

    当天下午，就敲定了四海钱庄入股事宜。

    【流光阁】和【老君观】，各出资六十万金币，占有四海钱庄百分之三的股份；同时两大行会，还将肩负四海钱庄在泉州和成都的护卫职责。

    欧阳朔趁热打铁，趁着盟会的间隙，专门跑了一趟咸阳。

    【血色佣兵团】的总部，就在咸阳。

    欧阳朔亲自来访，即便是中国区第一大行会，也不敢怠慢。蹊跷的是，欧阳朔只在【血煞佣兵团】呆了不足两个小时，就匆匆告辞离开。

    离开时，已是获得一百万金币的入股资金。

    血色浪漫做事，果然大气，也很果决，一旦决定，毫不拖泥带水。

    欧阳朔说服血色浪漫的秘密，其实很简单。

    上次拍卖会，血色浪漫拍下的【战血】神器套装，只有铠甲和靴子两件，要想集齐一套，是千难万难。

    巧合的是，前世获得【战血】套装最核心部件——兵器【赤血剑】的玩家，将他的任务流程，公布在论坛之上。

    欧阳朔给血色浪漫的回报，正是【赤血剑】的任务线索。

    这线索对血色浪漫而言，价值连城，相当于欧阳朔送给他一个天大的人情。血色浪漫虽然是臭脾气，却也是个有情有义的热血汉子。

    二话没说，就答应了欧阳朔的要求。

    只是一条，【血煞佣兵团】中立的立场，不会改变。

    欧阳朔倒也不强求。

    他相信，以此为契机，两者之间大可以展开更多的合作。

    ************

    再次回到天涯别院，欧阳朔这才知会百晓生，将四海钱庄的融资计划，有选择地告知，借助【每日快讯】的平台，广而告之。

    获得如此劲爆的新闻，百晓生自然是兴奋异常，直感不虚此行。

    接下来的盟会，就是完完全全的度假。

    有事者，先行离开。

    无事者，大可以一直呆到除夕前。

    甚至而言，谢思韵等人已是有意，直接在天涯别院过年。反正她们这些行会脑，过年之时，也不用举行什么祭天仪式。

    百晓生得到最劲爆的新闻，识趣地告辞离开。

    次日，即一月二十九日，【每日快讯】头版头条，刊登了一则消息。

    【殇雪玫瑰】、【清风阁】、【血煞佣兵团】等九大行会，灵犀城、落凤城等五座领地，悉数入股四海钱庄，四海钱庄正式对外运营。

    期准备金，便是六百万金币之巨。

    消息一出，天下震动。

    【山海盟】，尤其是山海城的信誉，九大顶级行会携手的大手笔，六百万的准备金，三者叠加，势不可挡，让玩家非常的安心。

    一时之间，在论坛上咨询四海钱庄何时开业的消息，络绎不绝。

    欧阳朔没有让玩家久等。

    事实上，四海钱庄设在九大王城的支行，在孟致达的操持下，早就准备就绪。就等资金到位，就能直接开业。

    谢思韵等金主，也是毫不含糊。

    二十八日，六百万资金就已经全部到位，存入四海钱庄总部金库。

    欧阳朔还特意，将金库拍了一张照片，传给百晓生。新闻稿上，推积如山的金币，彻底亮瞎了中国区玩家的眼。

    如此，欧阳朔特意嘱咐城卫师团，加强对金库的安全守卫。他也无法保证，面对如此巨额的财富，不会有***心。

    二十九日下午，九大王城的四海钱庄，悉数揭牌，正式对外运营。剑气雷音、血色浪漫等行会脑，悉数现身当地王城，为四海钱庄的开业站台。

    现场人满为患，盛况空前。

    抢着到四海钱庄存钱的玩家，将整条大街都挤得满满当当。

    因为金吾卫还在组建当中，无奈之下，欧阳朔只能禁卫军团，直接顶上。每座王城，都安排了一千名禁卫军，负责维护现场持续。

    钱庄的金库，更是由神武卫直接把守。

    欧阳朔呢？

    则是呆在天涯别院，遥控指挥。

    当天晚上，第一批存款就被统计上来。

    看罢简报，欧阳朔是目瞪口呆。

    仅仅一个下午，九大支行，共计吸纳存款六百万金币。

    白桦等人得到消息，无不欢呼雀跃。

    由此，也拉开了四海钱庄强势崛起的序幕。

    好消息不断，让白桦等人再也坐不住，纷纷告辞离开。他们的任务有二，其一，就是评估领地的贷款额度。

    四海钱庄的低息贷款，可不是贷得越多越好。

    如果领地不能利用贷款，创造出比贷款利率更高的利润，尽是支付贷款利息，就会成为领地财政的巨大负担。

    因此，即便白桦等人，已经晋升为四海钱庄的理事，要想获得大额贷款，也必须经过严格的审批程序。

    要一条，就是要提交一份专业的领地财政预算。

    以孟致达为的管理团队，将审核财政预算，并且实地考察之后，确认该领地具备还款能力，才会放贷款。

    对贷款的用途，钱庄也将作出严格的限制。

    如此，也是预防各领地玩脱了。

    欧阳朔可不想看到，有哪个领地因为还不起贷款，最终只能破产清算。

    以【山海盟】在中国区的地位，倒是不用担心，有哪个吃了熊心豹子胆的，敢赖四海钱庄的帐。

    但凡贷款，就必须要有抵押。

    而且抵押合同，是经过盖亚认证的，具有法律效率。

    因此，即便是帝尘等人，试图通过第三方，悄悄地到四海钱庄申请贷款，也是无法玩弄小手段。

    当然了，现阶段，他们也没有这个机会。

    白桦等人回去的第二个任务，就是对她们次一级的盟友，进行全面评估。只有真正的心腹盟友，才能获得四海钱庄的贷款。

    一般的盟友，暂时只能免谈。

    如此一来，帝尘等人想要搞事情，基本上不可能。

    ……

    盖亚三年一月三十日，农历腊月二十八。

    再有两天，就是对中国人而言，一年之中最重要的除夕夜。

    诡异的是，这一天，大量的冒险类玩家，没想着去置办年货，而是涌向设在王城中的四海钱庄。

    将忍痛兑换出来的资金，尽快存进钱庄，对玩家而言，才是头等大事。否则的话，金币放在储物囊中，只能是一天天地被贬值。

    聪明的中国人，怎么会算不好这道题。

    相比昨天下午，在玩家口耳相传之下，来到钱庄存钱的玩家，倍增。

    得到消息，欧阳朔是又喜又忧。

    无奈之下，只能指示刚刚上任的霍去病，在各大王城加派人手。

    这位禁卫军团的军团长，万万没有想到，上任之后的第一个任务，竟然是维护现场治安。

    说出去，怕是没人信。

    只是君侯敕令，霍去病也不敢不从。

    一天下来，四海钱庄再次席卷一千五百金币的存款。

    如此成绩，让春申君等人，是眼红不已。他们怎么也没想到，山海城竟然在除夕前夕，玩了这么一招。

    荒野中的领主，则是另外一种态度，尤其是那些平民领主，开始变着法儿，想跟【山海盟】成员拉上关系。

    其目的，自然就是想获得一笔贷款。

    欧阳朔对此，态度则是模棱两可。

    既不答应，也不拒绝。统一的回复，就是年关将至，年后再议。

    欧阳朔这么做，就是将这些领主的胃口吊着。

    正所谓，只有得不到的，才知道珍惜。

    轻易得到的，往往都不懂得珍惜。

    不让这些领主深刻地意识到，贷款的宝贵，又怎么能让他们，心甘情愿地答应四海钱庄一系列的附加条件呢。

    欧阳朔放话，想要申请贷款的领地，必须对四海钱庄开放，容许钱庄在领地开设支行，并且对领地产业，进行相关的投资。

    这条件，可比对待寻龙城这些盟友领地，苛刻多了。

    四海钱庄，正在成为欧阳朔对荒野施加影响力的重要工具。