    现在的情况，杀帝枪无疑是最好的选择。

    越是混乱的战场里，杀帝枪所爆发出来的力量最强悍。

    被剑气风暴所卷住的魔族主宰级天骄突然背后如遭雷击，一道强横无比的枪芒几乎是毫无声息的一闪而过！其背部出现了一道巨大无比的血口，道道鲜血在不断淌下。

    “你找死！”

    他瞬间暴怒了，转身看向了手持长枪的姜空，周身魔气幻化狂潮绞杀而下。

    姜空直接后退，不给他正面交手的机会。

    现在他是要杀这个魔族的血脉者，可也不是贴上去送死。

    正面交锋之下，他不可能是此人的对手，最好的选择就是让那个王朝的主宰级天骄来做，自己只需要将战局扩大即可。

    那王朝的主宰级天骄很显然也是洞悉了姜空的想法，不断引动数以千计的剑气朝着魔族男子杀去。

    剑气旋杀之下，魔族男子不得不正面对抗。

    王朝主宰级天骄可比姜空的威胁来的大多了。

    姜空不断在战斗间隙寻找机会，释放出杀帝枪，连连创伤魔族主宰级天骄。

    接连不断的杀帝枪终是让魔族天骄感到了威胁。

    即便是他魔躯再霸道，可若是这些创伤不断增加，加上那个王朝天骄的进攻不断。

    很可能他会因此而陨落。

    情形明晰后，魔族天骄咬咬牙，还是含恨冲开了剑气大阵，朝着战场外逃离而开。

    “姜空，你等着，终有一日，我会将你的血铭刻在我魔族的丰碑上！”

    “等着你。”

    姜空自然不顾这些威胁，转眼看向了虚空中的宝贝。

    现在在这里魔族天骄的身份已经败露，守序者很快会赶来，这也是姜空猜测此人为何不恋战的原因之一。

    守序者虽然被压制在了殿府级，可是底牌尽出的情况下，灭杀主宰级天骄都有可能。

    望着漫天所剩的光团，姜空目光定格在了其中一个散发出微微血气的光团上。

    不知为何，这个光团带给他一种很是亲近的感觉，直觉告诉他，这个光团里的东西恐怕不简单。

    争夺宝物的人很多，没有一个人去选择争抢这个光团，很显然大部分人都失败了。

    姜空一跃而起，将红色光团给握在手中。

    一股股红芒如同飞萤般从红色光团内激射而出，没入他的掌心之中。

    姜空只感觉到血脉里充斥着浩瀚浓烈的可怕杀气，杀气如同大浪大潮沿着他的经脉冲入了体内一道道圆形的红色杀气大阵在血肉内开始旋转转动起来。

    其神魂响起道沧桑浩渺的磅礴声响。

    “杀杀杀杀！”

    每一道杀字都气焰滔天，如同要将天穹都给撕开一个大洞。

    “啊！”

    姜空也止不住这充斥他神魂的声响，忍不住低吼起来。

    其血肉内的红色圆形阵法一点点完整，最终凝出二十四颗赤红光点。

    赤红光点恍若那天空之上的星辰，看上去极为瑰丽。

    “伐天阵？”

    从光团注入身体内的信息，他读出了此物的名字。

    这个光团内蕴含着的乃是一个奇特古老的阵法。

    一缕不灭帝火注入其掌心，姜空将这二十四颗赤红色光点引出到外面。

    光点不断旋绕飞舞着，散发出一丝丝妖异的芒华。

    “二十四星宿，这个东西恐怕是三古前的遗留之物。

    现在看上去残破了很多，如果能够修复完整，此物应当是一件圣阶宝贝。”

    火神太岁道。

    圣阶宝贝！姜空也没有太过激动，毕竟修复此等宝贝所需要的东西想必也极为珍贵。

    现在这个所谓的伐天阵能够对主宰级天骄造成威胁的话，对于他来说已经是莫大的造化了。

    虚空中的光团还有很多，在还没有被人完全搜刮干净之前，他起身再度寻找宝贝。

    突然，他的神尘一阵抖动。

    这个征兆可不是什么好事情，上一次抖动的时候，那是元铁鹰临近的时候。

    姜空立马打起了十分的警惕，扫视四周。

    果不其然，元铁鹰已经是放下了雷门的造化，气势汹汹的朝着姜空而来。

    天空都直接被他开辟出了一条真空之路，足以见得其力量是有多么可怕。

    雷门方向的造化争夺已经结束了，现在得知道姜空身上可能有神尘的存在，元铁鹰怎么会不心动。

    一枚神尘远胜过此地五成以上的光团，更何况姜空身上的神尘更不是普通的神尘。

    另一侧的风门，雪域圣女与秦超不知为何已经交上手了。

    两人的战斗可谓是惊天动地，撼动的风门地界无数天骄在逃窜，恐被那余波波及。

    这一次雪域圣女几乎是不可能来这里帮助姜空。

    屋漏偏逢连夜雨，另一侧一直潜伏着的磐族男子也是全力朝着姜空杀来。

    两大主宰级天骄降临！一时间，此地引来了道道目光，皆是惊讶姜空的身份。

    到底是谁，居然让两大主宰级天骄都亲自出手了！“兄弟，一个人我还可以帮你挡挡，两个人我也无能为力。”

    那个王朝主宰级天骄摇摇头道，仿佛很是无奈。

    “无妨。”

    姜空可不会坐以待毙让两人就这样围杀在此。

    他随手再次取了一个光团，目光落定了远处青铜大锅上。

    此时的青铜大锅流淌着浩荡的赤红色火焰精气，这一条如同瀑布一样的火焰长河现在变成了他的希望。

    天怒火莲的杀伤力太大了，要是动用，这样意味着他放弃去争夺这一次终极造化的机会。

    想法落定，姜空毫不犹豫的朝着火焰瀑布疾驰而去，速度很快。

    短短时间内，他抵达了火焰瀑布之下，一枪插在了火焰瀑布里。

    瞬间，逆龙圣枪在疯狂的颤鸣着，其中的器魂爆发出一股嘹亮的枪鸣声，那是它在兴奋！双头金龙其中一个龙首张开神通印，疯狂汲取此地的火焰精气，让神通印力量得到巨大的增幅。

    两大主宰级天骄已经是迫杀而来，不容他丝毫喘息的时间。

    “开天石碑手！”

    轰！大片乌光迷蒙虚空，一道如同佛陀大手印的青手当空压盖而下，似葬送整个地界的所有的生命，将之尽数泯灭！“傲玉七绝！”

    嗡嗡嗡！道道青光覆盖在元铁鹰身上，将他整个人幻化为一尊玉人。

    随其掌鼓动，天空无尽青芒若玉华碾杀盖下！两重绝强的攻击几乎瞬息而至，不给姜空任何逃走的空间。

    姜空握住逆龙圣枪，仰天长啸。

    他很明白自己是不可能在这两人联手下还能够杀出去的。

    主宰级天骄就是主宰级天骄，根本不是他现在能够对抗！可是，眼前如此浓烈的火焰精气，若是将之引入他的逆龙圣枪内，一切还有机会！“大日焚空枪！”

    这一次的大日焚空枪不同以往，姜空将整个火焰瀑布直接拉起，当空摄取海量火焰精气聚拢成太阳的形状。

    恐怖的炎威让空间都在扭曲。

    姜空体内不灭帝火也在飞速的开始消耗起来，掌控如此磅礴的力量太困难了，这些火焰精气若是被他吸收，战力突破主宰级根本不是问题。

    现在他自然没有那个时间。

    不灭帝火力量枯竭，他就用那圣果的半圣火顶上。

    加之器魂神通印爆发。

    大日焚空枪几乎是达到了他将之创立以来最强的力量。

    红芒侵蚀了这片地界，所有一切这股红潮所吞没。

    三轮攻击狠狠撞击上去，立刻爆开一层层极具毁灭性的力量。

    磐族男子与元铁鹰皆是大惊，被攻击余波冲的节节后退。

    姜空被震的雷火天魔甲都快要碎裂开来了。

    他撑起身子，继续引动双头金龙器魂肆意毁灭四周，一只手抬手撑起那伐天阵。

    二十四颗赤红星宿于长空旋转八方，若流星般咋落下来。

    “杀杀杀！”

    天空中每一道赤红星芒都爆发出这种绝强的杀意，欲要屠杀一方，带着一往无前的意志。

    咚！磐族男子终究是比元铁鹰弱上一筹，被这一道红芒击中之后，整个人身躯出现了如同青石裂口般的纹路龟裂开来。

    元铁鹰也只是抵挡了片刻，便被混乱飞舞的赤红星芒给绞杀，最终命保住了，可是胸口遭受到了极大的创伤。

    伐天阵之威只是一个开始，就带给了姜空无穷的震惊。

    太强了！姜空都不曾想到这个伐天阵如此之强！所有星芒收回他的体内之时，光芒已然是暗淡了很多，几乎是微弱的快要泯灭。

    若不是阵图还有余力支撑起星芒，二十四颗星宿恐怕全部都要真的暗淡下去。

    “石柱上的木祖变化了！”

    不知道是谁喊了一声，所有人还没有从姜空的震惊中脱离出来，立马被吸引走了眼球。

    但见到那石柱最顶端，四口大锅停止了喷吐精气。

    天空中的光团也是扭曲了一下，消失在了虚空之中。

    代替的是一道道地动山摇的作响声。

    只见到青铜大锅内仿佛有一些古老的文字出现，密密麻麻聚集在一起！每一个青铜锅上文字汇聚成了一颗拳头大小的石头，石头上再次浮现出了姜空所认知的神纹！终极造化！出现了！ 

