    牛车在李璇和高绍德闲聊中终于晃到河间王府，王府的门童看到从牛车上下来的太原王，动作干脆利落的跪地请安，有那机灵的早一溜烟的跑进府里去找总管了。

    高绍德小心翼翼的自牛车上将李璇扶了下来，细心的避开她的伤处，竖抱起她就往王府里走。

    李璇不自在的坐在高绍德的一只胳膊上，一张俏生生的小脸窘得通红。她两只手牢牢的抱住高绍德的脖子，心里暗道，这都多少年没被人这么抱过了，太难看了。

    河间王府的管家王源听到太原王抱着他家殿下的心尖来了，慌忙迎了出来，这两人一个都得罪不起。远远的看到高绍德的身影，他就奔了过来，利索的行了礼，然后带着讨好笑，弯腰在前面引路，“殿下和三姑娘这是从哪来啊，我们王爷刚刚看过太医，这会儿还没歇息呢。”

    “太医走没走？”高绍德面无表情的问。

    “回殿下的话，还没走呢，正给我家王爷煎药呢。”做为太医，光开方子不行，还得把药煎好了才能走，这是大齐的太医们给这些皇族王爷看病的一贯宗旨，服务到家。

    王源挺奇怪的，这太原王看着挺健康的，抱着个小美人健步如飞的，一点都不吃力，不像是要找太医的模样？再说，什么病这么急，都追到他们府里来了。

    他再小心的用眼角的余光打量了一下自家王爷的心尖尖儿，那姑娘小脸苍白，一脸的病态。王源在心里点点头，明白了。这小美人病了，怪不得太原王一点时间都等不得，找到自家来呢。

    不过对于李璇的到来，管家王源是举双手双脚的欢迎，这回伺候王爷吃药一准不费事，而且在三娘子来过之后的这段时间，王爷的脾气应该会好很多，不会再随意打人了。天知道，他多想李家的三娘子直接住他们王府，他准保会让她住得舒舒服服的，再也不想回家。做为一个在高孝琬手下活过三年的管家，王源深刻的懂得李三娘子对于他小命的重要性。

    说话间，几人来到了王府的正院之内，高孝琬所住的这间正院，房子修得极漂亮，院子只里种了两株高大的银杏，除此之外一应花木全完。若大的院子显得非常宽敞，透着属于男子的杀伐彪悍之气。

    高孝琬刚刚知道高绍德带着李璇来访的事，他赤着上身，只披了一件月白色的素纱长衫，踩着木屐从房中急急忙忙的走了出来，后面还跟着他的几个贴身丫鬟，追在他的身后着急的低唤：“殿下，小心一点，你的伤还没裹好。”

    他一面低头系着长衫的带子，一面不耐烦的高声呵斥：“都给孤王住嘴，再多言都打死扔出去。”一众侍婢全都禁了声，唯唯诺诺的跟在他的身后。

    李璇被高绍德抱得稳稳的，刚走进正院，就听到这么一句，让她的小脸不禁又白上了几分。

    高绍德的注意力一直都放在李璇身上，眼见她的脸色越来越不好，在阳光中几乎呈现了一种半透明的感觉，不觉着急，他见高孝琬低着头出来，便高声叫道：“三堂兄，太医院治伤最好的段太医是不是还在你这，快让他给阿璇看看。”

    “什么？阿璇受伤了？”高孝琬听见高绍德的声音就抬起头来，一眼就看见被他竖直抱着的李璇。见她白着小脸，紧咬下唇，眸中泪光盈盈，好不可怜。

    李璇这幅模样让高孝琬好生心疼，顾不得问是谁伤她，连声的吩咐，“快把阿璇抱到我的内室去，正好段老头还在呢。”边走边带路走在前面。

    李璇被高绍德小心的安放在高孝琬的床塌之上，高孝琬挤开了高绍德，坐在床边上，心急的就要来拉她的衣服，想看看她伤得怎么样了。被李璇一巴掌把他的手打开了，她忍疼嗔道：“三哥，你做什么？让你的丫头来，你和表哥都出去。”

    “阿璇这都什么时候了，你还有心思想到这个，快让我看看。”某位王爷再接再励的伸手，目标李三姑娘腰上的绦带。

    李璇脸上一红，直接按住了高孝琬的手，摆出一幅严肃状，“三哥，你再这样我要生气了。你和表哥不出去，太医我也不看了。还有，放在帐子，让医女来看我的伤。”你们一个二个都不拿礼仪规矩当回事，那是因为你们是王爷，高家的男人正常的少，大家都不和你们一般见识。可是姑娘我可不行，羽翼未丰之前，该遵守的就得得遵守，谁让你想活得好呢。等到我羽翼丰满的那天，这些东西姑娘我就当它放屁。

    高孝琬和高绍德两人对看了一眼，讪讪的放下了手，高绍德冷着脸去威胁那个可怜的段太医。高孝琬则是黑着脸吩咐自己的丫头，“都给孤王小心侍候着，阿璇有一点差错，看孤怎么收拾你们。”好容易该威胁、该警告的都作完了之后，这两人一步三回头的走出内室，坐在外厅的塌上对着内室的门发呆。

    段太医着急的吩咐去叫医女来，屋里的这个姑娘可金贵，他现在亲自看了这姑娘的伤，回头外头那两个煞星赶那天心情不好想起来，就能冲到太医院直接剁了他，小心无大错啊！

    高孝琬看着段太医隔着帐、隔着门指挥他的丫鬟，心情特别的暴燥。待要发火，想着那个娇滴滴的小姑娘还伤着，不好大声，只能硬是压下自己的火气，随手抄起案边的酒杯一饮而尽。

    “阿德，谁那么大胆子敢伤了阿璇？”这会儿不能进去亲自抹药，伺候娇娃，只能问清楚是谁欺负了他的心头肉，到时候好去报仇。

    高绍德也给自己倒了杯酒，他却没像高孝琬那样，只是放在唇边慢慢啜。听到高孝琬问他，才缓缓的从牙缝里挤出几个字：“李家大夫人！”

    高孝琬一听就火了，总算他还记得现在不能随便扔东西，只能从塌上跳了起来，在厅里的地上来回的转，边走边咬牙切齿的问：“她好大的胆子，敢动阿璇，活够了是罢。”转到高绍德身边见他啜酒的样子，气就不打一处来，火气冲着他就去了：“你就这么抱着阿璇过来，没砍了那妇人。”

    高绍德冷冷的斜了他一眼，“我到是想，我要是那么做了，阿璇最少一年之内都不会跟我说话。不过，我也没饶了她，她那只手基本算是废定了。不过，说起来那妇人也不过是执行我外祖父的家法罢了，我恨她出手太狠，这废了她一只手。”

    “家法？阿璇作错了什么，李家老头要动用家法。”高孝琬一撩衣衫下摆，又坐了下来。

    “哼，你说呢！”

    高孝琬这时到平静了下来，他淡淡的问道：“是因为我。”

    高绍德这次连话都懒得回，直接把酒喝了，随手又倒了一杯。

    “啪！”高孝琬到底还是没忍住，他用力的把酒杯扔在地上，“医女怎么还没来，王源你去，带上几个人给孤拖来。”

    李璇晕晕沉沉间就听到高孝琬叫人把医女拖来，她这时真是无语问苍天，上上辈子她到底是做了多少天理不容的事，把天上的神仙得罪得有多惨，这辈子才要放这些男人来折磨她。高孝琬那个笨蛋知道不知道医女被他们拖来之后，还能剩下几口气，到时候要怎么替她看伤，她真是要被他气死了。

    好在高孝琬也只是叫嚣一下，没有真的去作，当然那也是因为医女到了。这些平日里沉稳的大娘们在二高的杀气十足的目光中，战战兢兢的走进内室。然后她们迅速的进入状态，在段太医的指导下，轻手轻手的为李璇清洗伤处、上药、包扎，还特意交待了一下侍候在内室的大丫头平时换药的注意事项。

    段太医在医女们处理好外伤之后，才坐在床上的凳子上，给李璇诊脉，然后一幅道貌岸然的名医架式，走到外间去开方子。

    高孝琬见段太医出来，张口就问：“老头，阿璇怎么样？”

    段太医恭敬回道：“李家三娘子脉象……”话未说完一句就被高绍德给打段了，他微皱着眉，语气淡淡的，“我们不想听你讲那些医案医理，你直接说阿璇到底是那里不对，该怎么治、注意些什么就行了。”

    段太医被这高家的两兄弟弄得丁点脾气也没有，老老实实的交待：“三娘子有点发热，这是后背的伤引起来，吃两剂药就没事了。只是今日大概牢神太多，又有些受惊，这可得好好养上一段时间。”

    “快开方子去，开过方子你和那些医女就不要回去了，暂时住在河间王府，什么时候阿璇没事了，你们什么时候回家。”高孝琬大手一挥，直接把太医和医女都扣压下来了。

    段太医是整个邺城对外伤最精通者，他扣下了段太医不要紧，李府的大夫人差点因为这个耽误了伤势，让她活生生的为了手伤多在床上养了三个月。

