
　　“尊敬的父亲，刚才已经收到了消息，第一次研究初步成功，白色能量液的效果十分显著，真是一个神奇的发现。”

　　一位西装革履的中年男子快步走了进来，面带喜悦之情。

　　轮椅上的老人点了点头，轻描淡写的说了一句：“知道了。”

　　男人还沉浸于喜悦之中。

　　他自顾自的说道：“我们要争取拿到这种能量液,有了它，我们的一些研究可能会有突破性的进展。”

　　作为医药公司的总裁，小麦克米兰清楚研究中蕴含着的巨大价值。

　　多年前曾在计划中提到的超级人，计划也不是不可能实现。

　　他畅想了片刻，说道：“有一点，在网络中流传出了相关的消息，不过大多都是只言片语，我已经联系相关公司和部门,绝不会让这些消息泄露出来。”

　　老麦克米兰淡淡道：“这件事情就不用你操心了,那些消息是我透露出去的。”

　　男人愣住了，他感觉自己听错了。

　　他不可置信地看着自己的父亲。

　　“这.....您为何要主动透露消息？”

　　在他看来，这么宝贵的消息，应该是知道的人越少才越好，他们才能更好的拿到手。

　　老爷子做法让他有些看不明白。

　　老麦克米兰哼了一声，瞟了一眼男人，缓缓道：“你还是太年轻了。”

　　“白色能量液如此的重要。”

　　“涉及到的不止一个国家，已经牵扯到了全国所有有想法的国家和势力，别看咱们家大业大，在他们的面前也是不够看的。”

　　“你以为那些人就会帮助咱们。”

　　中年男人迟疑道：“应该会啊，我们已经给了他们许多的捐献金，手中有许多证据，这么多年都是这么过来的。”

　　还没有等男人说完。

　　老麦克米兰叹息道：“若是换做以前的事情，推行一个新药之类的，自然是没有任何的问题，可是，这次不一般，里面牵扯的利益太大了。”

　　“无论怎么说,他们手中也有名义的权利，更可怕的是，现在所有的研究都在归墟岛上面，那里是水泼不进，油泼不进。”

　　“除了一些专家能够进岛之外，我们根本无法派进人。”

　　“据说，现在整个岛屿的警戒又提高了一个层次，许多物资都是通过无人机来运送，出行受到了严格的把控。”

　　中年男子连忙道：“父亲，不对啊。”

　　“我们又不是强行获得白色能量液，只不过是想通过zhengfu获得一些资料和样品罢了，应该不会太过复杂吧。”

　　老麦克米兰抬起了右手的拐杖，指了指放在茶桌上的文件。

　　小麦克米兰好奇的拿起文件。

　　他快速浏览起来。

　　“这是一份即将通过的命令，关于白色能量液和所有相关事情都要得到保密，除了少数人才有资格知道相关资料。”

　　“这件事情牵扯到了许多国家啊。”

　　“那又如何。”

　　老麦克米兰淡淡道：“就在你进门之前，这个事情的所有的专家都已经被控制起来，现在能够知道这个消息的，在世界上只有少数的人。”23sK.com

　　小麦克米兰眼皮跳了跳，略有些震惊的说道：“他们怎么能敢这么做？”

　　在他看来，那些人都是一些贪得无厌的人,表面西装革履，举止大方，个个都是有为的人才，国家栋梁。

　　金玉其外，败絮其内。

　　每个人的里面都是烂的要死。

　　可是，这一次多少让他有些刮目相看。

　　老麦克米兰幽幽道：“还是有一些人是有真本事的。”

　　“相比于金钱，他们更看重归墟岛上的实验。”

　　“所以，这次很难砸开了。”

　　“其中一个更重要的原因，有华夏的参与，我们更没有办法。”

　　小麦克米兰思索着点点头。

　　“这倒是没错。”

　　“如果是简单的事情还能够通过一些手段获得，但是这....恐怕再多的钱也收买不到。”

　　他十分清楚，那边说不上是铜墙铁壁，可是在一些上面极为重视的问题上，几乎没有人敢冒这个风险。

　　“所以您就把这个消息传播出来？”

　　“错。”

　　老麦克米兰目光犀利，道：“不止是我，许多人也再推波助澜。”

　　小麦克米兰若有所思道：“怪不得刚才联系相关负责人的时候，他们没有一口答应下来，反而要向他们的上级反映一下，原来如此。”

　　“那接下来.....估计很快就有各种小道消息了。”

　　小麦克米兰顿了顿，道：“把这些事公布出来又如何？”

　　老麦克米兰浑浊的眼眸转了转，略有些失望的看了看小麦克米兰，他这个儿子，在经商方面办的不错，可是一旦涉及到一些人心或者是政治方面，一点敏感度也没有。

　　他解释道：“

　　“相比于金钱，他们更看重归墟岛上的实验。”

　　“所以，这次很难砸开了。”

　　“其中一个更重要的原因，有华夏的参与，我们更没有办法。”

　　小麦克米兰思索着点点头。

　　“这倒是没错。”

　　“如果是简单的事情还能够通过一些手段获得，但是这....恐怕再多的钱也收买不到。”

　　他十分清楚，那边说不上是铜墙铁壁，可是在一些上面极为重视的问题上，几乎没有人敢冒这个风险。

　　“所以您就把这个消息传播出来？”

　　“错。”

　　老麦克米兰目光犀利，道：“不止是我，许多人也再推波助澜。”

　　小麦克米兰若有所思道：“怪不得刚才联系相关负责人的时候，他们没有一口答应下来，反而要向他们的上级反映一下，原来如此。”

　　“那接下来.....估计很快就有各种小道消息了。”

　　小麦克米兰顿了顿，道：“把这些事公布出来又如何？”

　　老麦克米兰浑浊的眼眸转了转，略有些失望的看了看小麦克米兰，他这个儿子，在经商方面办的不错，可是一旦涉及到一些人心或者是政治方面，一点敏感度也没有。

　　他解释道：“

　　老麦克米兰浑浊的眼眸转了转，略有些失望的看了看小麦克米兰，他这个儿子，在经商方面办的不错，可是一旦涉及到一些人心或者是政治方面，一点敏感度也没有。

　　他解释道：“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十三章 搅浑局势免费阅读。https://xs.23sk.com 