    “你要去往两界通道一次？”

    黄司议扭头看了重岸一眼，有些诧异道：“做什么？”

    重岸暗想，当然是为了躲开元夏天序，好方便传递消息去往天夏了。

    他嘴上则是回道：“不是在下去，是让化身去。这么长时间不与天夏那边联络了，也不知是否探听到了什么消息。我临走之前已做了安排，我那化身若得收获，必然会在虚空之中设法留下探听到的线索。

    等到两界通道一贯通，我便能将这些消息第一时间收来。如此当能得到一些有关天夏的内情。若是见得有价值的东西，或能有利于此回攻伐。”

    黄司议摸了摸下巴，有些嫌麻烦道：“这话有些道理，不过我们若能两路齐进，天夏怎么也是挡不住的，何必再去费心思探听什么，而且天夏的情形可没有那容易探听，你那化身地位尚不够高，又能知悉什么呢？”

    他虽然没有怀疑重岸，但是也有自己的判断。当然，他对两殿却不是这么说的，在两殿诸司议面前，他却是尽可能把自己这条内线重要性拔的很高。

    重岸却是没有再坚持下去，故意道：“既然黄司议觉得不妥当，那就罢了。”

    他知道，这事不能自己太主动，只要提一句就好了，但是黄司议这个人，就是有事没事都喜欢多下一手棋，并不计较有用没用。而且你若是觉得不妥，自动放弃，他反而觉得可以进行，不过前提是于自己无损。

    黄司议嗯了几声，似乎琢磨了起来，道：“罢了，此事稍候再看。”

    重岸听他这么说，心里就放心了。但凡黄司议说稍候再看，那就是决定去做了，而是不会像许多人一般只是随意一说。

    天夏，清玄道宫。

    张御坐于殿后的台之上，看着前方涌动的云海，此时他身上的宝衣正溢出阵阵宝光，映照得云海也是氤氲生辉。

    经过上一场鏖战，还有经过“索神图”的攻伐，这宝衣也似受了某种刺激，这一月来气机一直在往上腾升，眼下还差关键一步，就可生出宝名了。

    若是宝衣因他之故而有了宝名，那此物便就成了独属于他自身旳宝衣，也是会从那三件宝衣之中单独分离出来，不再是归属于一体了。

    只是虽然宝气萌动，最后这一步却是迟迟未曾得以突破，好像是上面被一层坚壳阻碍了。

    张御心中清楚，要是等到这宝气腾升之势回落，那么自己可能就会错过这一次立就宝名的机会。或许还要等待下一次。

    可那定然前一回更是困难，且是上回所得收获自也是白白耗费，变得没有意义了。

    他思索了一会儿，宝气萌动之所以出现，是因为宝器入世后，第一次受到了外来宝器的攻击，为了保全御主和自身，所以自发进行回应。可是没有能够一气突破，应该是这等激引力度还不够的缘故。

    这是好事，说明此宝的潜力还高于先前的估量。

    可也同样，这便需要更多的激引，但在战斗之中，除非是有必要，谁也不会去主动受敌之击，甚至生受攻袭也是在不得已的情形下。

    而要是到下一次，敌人既已提前知道了此物的作用，那定然下破杀手段，而不是给你从容护持的机会了。

    他想了下来，决定只能以清穹之气尝试洗练了，毕竟之前是没有这个激引的种子，现在有了，便可以顺着推上一把。若是不成，那便再试其余之法。

    思定之后，他心意一转，便将自己所执掌的那一部分清穹之气从天顶之上引动下来，如瀑流一般对着宝衣进行了冲刷。

    清穹之气不愧自天舟之上垂降下来的上层宝气，此法很快起了作用。

    张御能感觉到有一阵阵若清泉流淌一般的悦耳音声，从这件宝衣之中传递而出，而此衣也似若活过来一般，似乎有了轻微的呼吸。

    他还讶然发现，在这般情形之下，似还有一丝若有若无的灵性自里蕴生而出。

    毕竟这镇道之宝早就有霓宝、沉珠两个宝灵了，照理说是不可能再有宝灵出现了，除非是蜕化新生。

    但这个情况的出现，也即是说明，此衣很可能要脱离主体了。

    此念才一生出，便觉得那上升宝气似是突破了一层屏障，一股氤氲光气自身上绽放出来，同时可见三道气光在宝衣之上闪烁了几下，最随后收敛了下去。

    而在这一瞬间，他心中忽是有感，便缓缓言道：“此衣当为‘定元玄清三炁袍’。”

    “定元”乃是取定克元夏之意，“玄清”自是表他之道法，而“三炁”则是代指他之根本道法乃为三气同一。

    此言一落，似是冥冥中沟通了什么，此衣霎时焕然新生，从原本若雾若纱的模样化作了一件清白色的道袍，与原先袍服颇有几分相似之处，而此时此刻，他只觉一股渺然高绝的气息从定元道袍浮现而出。

    他感察了，发现宝衣一成，上面还多了一个衍生变化，若遇危险或者正面抵挡不住的攻袭，御主可以转入虚无一瞬。

    他微微点头，倒也算是有些用处，紧要关头能够避开一击。不要小看这等变化，关键时刻或能起到极大作用。

    而此中最主要的变化，则守御之能的增加，凭空增进了三成。这是极大提升了正面斗战的对抗能力。

    下来他若出手，则可以更为大胆一些。

    他自大台之上站了起来，回到了大殿之中，白果正在处置各地上来的文书，而妙丹君则是趴在一旁，甩着尾巴，也是好奇看着文书之中时不时显现出的化影。

    他则是看了下一眼训天道章，这些天来，有一些浑章玄尊也是以意渡入此中，来此那些化显出来的元夏上尊交手。

    斗法即是论道，这对于个人修行也是有所精益的，要知道平日可找不到这般对手毫无保留的与人论法的。

    但现在不但有，且并不止一个，诸修知晓之后，却没有一个肯放弃着等机会的。若不是道不可轻弃，有些真修都想着转入浑章了。

    张御在榻上坐定后，看向外间似亘古不变的云海涌波，收敛心绪，入至静中，下来一场斗战将决定两家的走向，十分之关键，现在算得上是战前最后的平静了。

    此刻元夏这处，在两殿持续多日的努力之下，元夏已然逼近到了两界通道的后端，看去上再有几日就可以打通去往天夏的通路了。

    这一次虽然两殿进度缓慢，但是没人催促了，诸世道也是保持了沉默。

    两殿前面在天夏那里屡遭失败，过去也是一直遭人质疑，可随着上三世也是败北，并且受了极大损失，这等声音反而是小了。

    这番平静再有保持了有十多日后，一股感应在两殿诸司议的心中法器，他们一起抬头看去，便见虚空之中生出了一个光亮，隐隐似乎能看见另一方空域，这意味着，通向天夏的两界通道，再一次打通了！

    而天夏这一边，众修也都是冷静看着虚空中的漩洞，这等场景是他们所熟悉的。毕竟十多年的时间就横在那里。

    陈首执从座上站了起来，手按身前晶玉，沉声道：“诸位，准备迎敌。”

    元夏这里，万道人朝下掷了一枚令符，向司议也是打出了一讯令，随着一道道光气穿渡虚空，过有片刻，便见虚空之中无数阵器壁垒闪烁起来，随后一座座就往两界通道之内缓缓移动而去。

    两殿没有“定真罗“，无法一气去得对面，所以他们需依靠负天图和诸仙渡之力，缓缓借此移至天夏。以往他们一见通道打开，那便是悍然直冲天夏，可从来没有像眼前这般谨慎过。

    万道人语声平缓道：“稍候渡去之后，先立稳脚跟，不用急着进击，守住便好。”

    这一次以求稳为主，天夏若不进攻他们，他们也不进攻。等到上三世的人进入此域之后，再是两面一起发动。

    这一步其实是非常让天夏方面难受的，若是选择进攻他们，那正好守御，并牵制住天夏的镇道之宝，这也是他们的目的。

    天夏若是选择不动，那他们正好从容排布，等到两路贯通。那么天夏就只能等着他们来攻打了。

    随着不断有壁垒进入天夏空域，天夏这边也没有坐视，场中有无数雷珠攻袭过来，与那些壁垒阵器相互激撞。而负天图、诸仙渡等宝器也是天夏的天岁针和都阙仪相互对抗着。

    而元夏这边也是一点点向前挪动，好像一点也不怕被反推了回去。

    林廷执看了一会儿，道：“首执，这次元夏攻势并不疾厉，大异于过往，看这样子，这一路很可能会采取保守策略。”

    玉素道人言道：“该打的仗还是要打，若他们不过来，那便我们过去。”

    这一次元夏的决心谁都能看出，这等稳攻稳打的策略，就是想以硬实力来推平他们，那他们为了避免两面斗战，无论如何也要将这一路击破。那么下来还有的打，若是破不了，那局面会比眼前艰难十倍。

    ……

    ……

