    不管有没有错，场面已经难以收拾，到了这个程度，他雷书侠走也得走，不走也得走。

    如果再把龙刺部队的老大给挑了……雷书侠干不出来这种事，他可以干龙刺的任何一个人，但唯独没法干凌朝阳。

    “把我松开。”雷书侠说道。

    闫泽瑞立刻将他身上的绳子解开，恢复他的自由。

    就在这一瞬——

    “啪！啪！”

    两声拳头砸在脸上的声音响起，吴战北跟闫泽瑞应声倒地，都没来得及做出反应。

    “干什么呢？”雷书侠低吼道：“凌朝阳是我大哥，你们想干什么？！”

    吴战北晃晃脑袋从地上爬起来，张嘴吐出一口血水，眼睛以及死死盯着凌朝阳。

    闫泽瑞也没说话，起来之后揉揉脸，也继续瞪着凌朝阳。

    “听着——”雷书侠面色冷酷冲凌朝阳说道：“我一直把你当成大哥，所以不可能动你。如果你不是凌朝阳，咱俩没那段感情，你现在就得躺下。”

    凌朝阳面色平静，眼神冷厉，他知道事情到了这份上，两个人算是彻底闹掰了。

    但他绝不后悔，因为在维持龙刺部队不可逾越的底线问题上，永远不可能妥协，不管对方是谁。

    而对于雷书侠来说，他就是来做老大的，绝不会从一个新兵蛋子做起。

    不是不服从，而是没人能让他服，既然在龙刺没人能让他服，那他为什么要从？

    凌朝阳是他大哥没错，可那并不代表自己得服他；凌朝阳为他做过很多也没错，但不意味着他得为此放弃改变龙刺的现状。

    “恕我直言——”雷书侠转过身环视四周，摇摇头说道：“诸位或许都认为自己满载荣耀，可在我眼中都是垃圾！”

    “呼！——”

    有人动了，洪武洲动了。

    他直接冲向向雷书侠，根本就不废话。

    “哼！”

    雷书侠冷哼。

    声音发出的同时，彪悍无比的吴战北从侧面跨出一步，用自己的身体朝洪武洲撞去。

    “嘭！”

    沉闷的声音响起，洪武洲怎么冲过去的，怎么退回来，而吴战北则稳稳的站在雷书侠面前，如同一尊战神。

    “不准动手！”凌朝阳发出命令声。

    他皱着眉头，脸色要多难看有多难看。

    洪武洲眯起眼睛，深深的看了一眼吴战北，他知道对方，很多年前还是个傻大个。

    “我雷书侠致力于改变龙刺，但现在看来是我多想了。你们可以在龙刺里好好的做狼群，把这里当成你们的窝，继续维持百分之五十的高死亡率，开心就好，快乐就行。”

    雷书侠猛地伸手指向自己。

    “而我，不愿意做狼，我来就是做虎的。至于做龙……那是最后一步。虎独行，龙成群，这才是龙刺该有的样子，而不是遍地是狼。”

    这是他的初衷，龙刺的每一名成员都该是独行的猛虎，善于孤独，善于独猎，全都是王中之王。

    当所有人都成为猛虎之后，再聚集起来就是群龙，而群龙之首在猛虎相争的时候就已经出现。

    分开全是单兵之王，聚拢就是战争巨兽。

    狼群虽狠，却不该待在龙刺。

    “大哥，你知道你为什么会成为龙刺的老大吗？”雷书侠又转过身盯着凌朝阳：“因为你的性格原因，你可以很好的守护龙刺的一切、执行好龙刺的个性。廖天阳从来没想过你能把龙刺进一步壮大，他需要的是让你守住龙刺的同时，等待下一个他。”

    凌朝阳闭上眼轻轻叹口气，他知道雷书侠说的是真的，当初自己接上这个担子的时候，廖处长让他做的就是守护好龙刺。

    他清楚自己的性格，也知道自己擅长的方向。

    有他在，所有人对龙刺部队都是放心的，这是他的能力所在。

    “我承认，龙刺的领导者就应该是廖处长那样的人，连雷震教官都不适合这个位置。”凌朝阳睁开眼说道：“每个人的性格以及行事风格，决定他适合哪个位置。狙击手有狙击手的位置，爆破手有爆破手的位置，哪怕能互换，却也不是自己最擅长的定位。”

    “其实让你等的那个人就是我。”雷书侠一笑：“可龙刺已经习惯了守旧，我又不是老大，所以咱也没法子。”

    所有人的目光都看向他，因为这番话太自信了，太张狂了，真的让人想揍他。

    “觉得我很狂是吗？”雷书侠叹口气：“唉……我若不狂，怎能为龙？”

    他伸手拿起桌上的衣服穿上，一边系扣子一边向下走，被龙刺的人挡着去路。

    “龙刺不是你想来就来想走就走的。”叶朗盯着他。

    “叶班长，你信不信你们这么点人根本拦不住我？”雷书侠把耳朵凑过去低声说道：“我不想搞的太难堪，前提是建立在别让我太难堪。我都要走了，你还跟我装什么大尾巴驴？”

    “我的意思是你留下来。”叶朗说道：“龙刺需要改变，龙刺的每个人都应该像你一样狂！”

    有明白人的，因为这些人曾经都是不可一世的主，在学校的时候几乎都是天选之子那种的存在。

    他们的头脑更清晰，他们明白自己是谁，想要什么，更懂得要怎么去做。

    做龙不好吗？做虎不行吗？

    可他们已经彻底陷入小组配合的战斗，这在0843的每一支部队都是标准的战术配置，可在龙刺不应该是这样。

    正如雷书侠所说，分开的时候每一个人都是单兵之王，合在一起的时候就是战争巨兽。

    单兵之王可以组成战争巨兽，战争巨兽也可以瞬间分解成一个个单兵之王，搅动战场，引领战争风暴！

    “叶班长，再说。”雷书侠笑笑。

    他推开叶朗，整了下衣服大步向台阶下走去，后面齐王拄着拐，带着吴战北跟闫泽瑞跟下来。

    “闹的差不多了吧？”凌朝阳的声音传来：“我给你专设一个龙组，你挑人。”

    这句话出来，很多人不理解，以为是他妥协了或者是感触到了，但其实这才是凌朝阳最厉害的地方，也是为什么挑他做接班人的原因。

    这是要让龙刺的人去留雷书侠，让所有人觉得失去雷书侠会很可惜，只有这样才能饶开这个家伙严重违反龙刺纪律的问题。

    可这也刚好是他为什么只能守护的原因，如果换作雷书侠，根本不会去管别人怎么想，留不留就是作为老大一句话的事。

    老大就是老大，说什么就是什么。

    雷书侠停下脚步，掏出香烟点上一根，慢慢转过身。

    “龙刺是我家，我不可能放弃，只是现在得做出一点改变——”

    他吐出口烟雾，一张脸猛然变得霸道狰狞：“等我雷书侠再回来的时候，就是把龙刺吞掉之时！”

    转身走人，直向前方。

    凌朝阳揉揉太阳穴，他这个迂回打的很不错，就是低估了雷狗子骨头缝里的傲气。

    据说小时候有多自卑，长大了傲骨就有多重……

