    且说雷震子出了山神庙，奔镇中而去。老人常年坐镇甘田镇，为村民驱邪避凶明，赠药施医，颇得人心，威望极高。村民知道他要找旺财那个疯孩子，闲着无事的主动帮忙找。

    雷震子拱手谢过，想起今日初四，正是伏羲堂赠药施医的日子，便趁空回去看看。哪想到走到伏羲堂门前一瞧，空荡荡的，一个人都没有。

    当即满心不快，暗想儿子可能在伏羲堂里接诊病人，见大门开着，便快步走了进去。院子里候着几个村民，咳嗽的咳嗽，擤鼻涕的擤鼻涕，皆面有病态。

    雷罡坐在道堂里，正为一个妇人看病，似乎已到尾声，妇人站起身，递了些碎银给雷罡，雷罡含笑收下。看到这一幕，雷震子浑身血液直往头顶蹿。

    正要站出来，忽听雷罡朗声说道：“今天不看病了，大家都回去吧！”

    “雷师傅，每月初四，伏羲堂赠药施医，不收钱，你收钱也就算了，怎么说不看就不看了？”一个村民不满道。

    雷罡穿一身青色长袍，腰系黑带，身姿挺拔，五官端正，笑容亲善，温润如玉。听到这位村民的话，他笑容灿烂道：“镇上医馆多的是，我这不看，大家可以去别的医馆看，请回吧。”

    病人们相继离开伏羲堂，雷震子不想把事情搞得人尽皆知，刻意躲藏起来，直到人走光了，他才站出来，瞪着雷罡喝道：“逆子，你干的好事？”

    “爹？”雷罡脸色微变，赶忙迎上前，赔笑道：“您在观天亭静修，怎么突然回来了？”

    “我要是不回来，怎么会知道你干的这些好事呢？”雷震子呵斥道：“你可知道，伏羲堂的脸都让你丢尽了！”

    雷罡皱眉道：“爹，言重了！”

    “听着刺耳？”雷震子冷笑道：“我问你，今天伏羲堂赠药施医，不收村民的钱，你为什么收钱？病人没看完，你为什么叫人家走？”

    “爹，既然你都看见了，我就跟你说说我的想法。”雷罡示意雷震子进屋说，雷震子冷哼一声，走进道堂坐下，一副洗耳恭听的模样。雷罡也不怯懦，款款而谈道：“爹，你常说济世救人，我们免费给人看病，救了病人，却让医馆的大夫没钱赚，我们自己同样穷困，同样要吃饭。病人是人，别人就不是人吗？病人要救，别人就不救吗？”

    “狡辩！”雷震子猛拍桌子，豁然起身，宛如一头发怒的狮子，盯着雷罡斥道：“身为医者，我们的价值在于救人，救不了人，那叫什么医者？人命关天，医者仁心，首先要有责任心，利益放在其次。”

    “你的医术是我传授的，我的医术是你师祖传授的，我可收过你一分钱学费？免费教会你医术，你凭什么收人钱？赠人的药材是我、小方从山上采的，那是老天赏赐给大家的，你何曾给过钱？”

    “你说赠药施医让我们自己没饭吃，让其他大夫没钱赚，我问你，这几十年来，我一直都是这么做的，怎么有钱养活你和小方？我再问你，甘田镇病人多还是大夫多？伏羲堂每月仅一天赠药施医，其他日子照常收费，有些病症我们治不了，只能去医馆，他们怎么没钱赚了？用得着你操心？”

    他抬起手指，在雷罡心口狠狠戳了几下，“一切都是你的贪欲作祟。从我传授你道法那天开始，我就跟你讲过，天道派弟子应该清心寡欲，无争无求。像我们这样的人，别说一日两餐，就是一日三餐又有什么难的？正因为如此，我们更要克制住心里的欲望，一旦欲望冲破束缚，会给世界带来极大的危害。”

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，道衍万物，我们修道，修的是万物众生，所以要心存众生，替天行道。能力越大，责任越大。以前我以为你懂了，现在看来，你根本没懂，一直在我面前不懂装懂。”

    雷震子有多爱雷罡，此刻就有多失望，无力地挥挥手道：“去吧，继续给病人看病。以后伏羲堂我自己来管。”

    “爹……”

    雷震子喝道：“出去！”

    雷罡忿忿不平地走出道堂，眼睛里流露出浓浓的怨恨，他量狭偏执，被父亲严厉训斥，不思反省，反而怪到毛小方身上。伏羲堂就三人，雷震子好好地待在观天亭静修，听说最近又结交了一个茅山同道，突然无端下山，肯定是毛小方在背后说他坏话。

    “爹早已属意我，让我掌管伏羲堂，毛小方，你非要坏我好事！”雷罡攥紧拳头。

    站在山神庙里等待其守道长回应的石坚完全想不到，他轻轻扇了下翅膀，竟然会引起这么大的连锁反应，虽说电视剧里雷罡自己心术不正，施术做法，扰民不安，被雷震子逐出师门，由此恨上毛小方，认为他在背后搬弄是非。但现在这个时间节点似乎太早了，昨天说到雷罡，雷震子还一脸骄傲的模样。

    过了好一会，其守道长做法联系石坚，直奔主题道：“我问过紫霞山弟子，封印血魔元神的盒子和四恶之身都被带到紫霞山了。紫霞山请了一位灵教长老，已用百岁道人留下的四颗舍利子化去四恶之身，血魔元神亦被紫霞二老封镇，无法出来害人了。”

    听到血魔的四恶之身被佛法化掉，石坚长松了口气，失去四恶之身，血魔元神逃出来也成不了气候，至于剧情改变，倒是一件微不足道的小事。

    “二师伯，他们请的灵教长老叫什么名字？”

    其守道长道：“八思巴！”

    石坚面露惊愕，心里咯噔一下，第一个念头赫然是：紫霞山药丸！转念一想，此时八思巴应该还没犯淫戒，估计值得信赖吧？

    其守道长看了石坚一眼，说道：“这件事紫霞山已经插手，你不要再管了。另外，紫霞山此次派人来茅山，想将大灵会交给我们茅山派举办，你有什么想法？”

    “二师伯想接盘？”

    这词听起来怪怪的，不像好词，其守道长阴恻恻地看着石坚道：“灵教不接，阁皂山不接，龙虎山不接，茅山派再不接，大灵会就没人办了。”

    “所以门派想接盘？”

    “你能不能换个词？”其守道长问道。

    “接手！”石坚发现其守道长的眼神有些危险，下意识改了个说法，沉吟道：“其他门派不接手大灵会，无非觉得举办大灵会吃力不讨好，花费太巨。换个角度，若是办大灵会不仅不亏钱，还会赚钱，肯定有人抢着办。”

    其守道长感兴趣地问道：“说说看，怎么赚钱？”

    “可以把大灵会做成一个灵界修士交易会，到时来的都是灵界修士，小门小派没见过世面，门中高级符纸不是卖不掉吗？可以卖给他们啊。其他门派想交易，给摊位费。还可以把苏、浙两地的大富豪请来参会，和灵界修士共聚一堂的机会，应该有人心动，适当收点香油钱……”

    其守道长鸡贼道：“大灵会的主办权必须牢牢抓在手里，四十五年办一次间隔太长了，我看一年办一次比较好。你觉得呢？”

    石坚嘴角微微抽了抽，赞道：“二师伯英明！”

    真正的聪明人一点就通，石坚猜测其守道长脑海里恐怕已经有无数想法在翻腾了，以前怎么没看出他这么奸滑呢。

    “此事我心里有数，你把手里的事情放一放，如果要接手大灵会，你亲自往北边走一趟，把北方门派统统请一遍。”

