    十夫人侧着脸打量李阎：“过海三千种奥妙无穷，够你一生受用，红旗如今是非不断，你有此奇遇当真是上苍保佑，”

    李阎笑了笑，低头拿走十夫人手中抓着的《虬髯客传》，瞳孔忽地一动。

    十夫人拿书的右手。已经腐烂发黑，紫色的筋络贴在指骨上，触目惊心。

    只是惊鸿一瞥间，十夫人已经把手掌收回袖子。

    “有件事我得跟你说。”

    十夫人另一只手掌还是雪白细嫩的模样，她挽了挽发帘，不经意间避开李阎的眼睛。

    李阎笑了笑，权当没看见：“你说。”

    “我也不清楚，你什么时候才能回来，所以……我当时交给潮义一封信。我对他说，里头是红旗帮口口相传的辛秘，其实哪有那种东西。我是有句话要嘱托你。”

    ……

    “好了。”

    白盏棠只用了半盏茶的功夫，便成功破开信封上的火漆。巧妙地抽出其中的信件。

    潮义走过来，这信封摸起来就很薄，白盏棠捏出来的，却是一张巴掌见方的纸张，上面只有两行共六个字。

    “扣郭婆，杀潮义”

    ……

    “我觉得你没必要做到这个程度。”

    李阎皱着眉头，一口把桌上的酒盅饮尽。

    “徐潮义对你，忠心耿耿。”

    十夫人枕着脑袋，没来由透出几分慵懒。语气没半点波动。

    “对，他是对我忠心耿耿，我了解他，明白他敬我哦，服我。可我更了解，他不服你，也不敬你。高里鬼是五旗联盟压制章何妖兵，蔡牵金人的底蕴，我不能冒这个风险。”

    李阎摇头：“这不是你杀他的理由。”

    十夫人眼珠一瞥：“你不高兴？我记得你和他关系不太好。”

    李阎斟满酒盅，直视十夫人的眼睛。

    “我不高兴。是因为你之所以这么做，骨子里的意思，是认为我压不住潮义。”

    十夫人吃吃地笑，她的肩膀靠在李阎身上，李阎眨了眨眼睛，没动。

    “有时候我真感觉，你像变了个人似的。宝剑出锋，莫不如是。”

    李阎心跳如故，故意岔开话题：“可你把信交给他，我却怕他私自看了，那时撕破脸皮，我想不杀他都不行了。”

    十夫人笑容如故，眼里的意味难平：“我那信，是给你看的，也是给他看的。”

    ……

    “这……”

    白盏棠抽出纸来放到桌上，自觉后退几步。

    潮义两手拿起这张薄薄的纸片，放到油灯前头仔细端详。

    半天，身子扑通一声瘫软在椅子上。

    常年出海饱经风霜，潮义的脸上长满皲裂皱纹，虽然四十多了，可耳根已经长了白发，看上去像是五六十岁。他平日不苟言笑，蜜糖和刀子都藏在心里，老来得了一个女儿，十夫人还来问过，给自己女儿起了一个沅沅的乳名，潮义的印象里，自己当时笑过一次，此外，便没有了。

    白盏棠不知道这信是哪里来的，可杀潮义三个字却看得清清楚楚，整个红旗帮，够资格这么说话的，本来也没有几个。

    他知道潮义这时候心情不好，只退到角落，不去打扰他。不料潮义没一会儿站了起来。

    “这一趟麻烦先生了，还请先生把这封信的火漆修补好。一百吊钱，随后我便送到府上，”

    “小事小事。”

    白先生拿起那纸张，顺着缝隙塞进信封，随后拿起工具材料施为起来。

    整个过程，潮义静静地在一旁，点起一只水烟袋，吞云吐雾。

    大概两杯茶的功夫，那信封已经完好如初。

    “潮义哥，既然事情办完了，那我也不打扰了。”

    白盏棠说。

    不料潮义当即拒绝：“先生不能走。”

    白盏棠一抬头，咽了一口唾沫才强声问道：“潮义哥这话何意。难道是要过海拆桥么？”

    潮义站起啦满身煞气，却是毫不遮掩地点了点头：“我刚才说的清楚，钱，我会一分不少地送到府上，可人，我不能活着放回去。”

    “你！”白盏棠怒指潮义：“你得知道，我来这儿的消息，我的妻子儿女全都知晓，我若平安回去，自当守口如瓶。可我要是死在这儿，你破信这事儿，没几天就尽人皆知了。”

    他后脑全是冷汗，话里条理清晰：“想来潮义哥未来几天忙得很，不想打草惊蛇吧？”

    潮义一愣，想了半天，头低了下来。

    白盏棠刚松了一口气，潮义猛地抬头拔枪扣动扳机，黑沉沉的子弹带着充斥整间书房的海腥味，贯穿了白盏棠的胸口。

    “砰~”

    潮义推开椅子，走到倒在血泊里的白盏棠面前。

    “白先生，对不住了。”

    白盏棠的嘴里不停吐出血沫子，半天才勉声说：

    “我，我实在不明白~我替十三牙行仿造过账本，替府台戳穿过小妾私通的来信，这些人有理由灭我口，却没一个动手，我替你拆出有人要杀你的信，你却要杀我，这是何道理？”

    潮义面无表情：“夫人要杀我的信，流传到我手下兄弟的耳朵里，有损夫人的声名。”

    “你，你失心疯么，她要杀你。”

    “是啊，是夫人要杀我，换作天保仔要杀我，我是不服的。”

    白盏棠满脸的不可置信，那表情最终定格在潺潺流动的黑血当中。

    潮义探了探白盏棠的鼻息，转身去拿桌上的信，挥手散去上面的油墨味道，一双灰暗的眸子里烛火的倒影。

    “夫人，有心了。”

    ……

    卧室里头，潮义的妻子杨氏搂着熟睡的女儿，外头一声枪响，她身子一抖，搂紧了怀里的女儿。

    半天，外头有人声闹了一阵，还有擦地和拖动重物的声音，没一会儿，潮义推门走了进来。坐在床边不发一语。

    半天，潮义摸上了自己妻子的手。

    杨氏一睁眼，轻声道：“怎么了，当家的。”

    “吵醒你了？”

    潮义的声音比平常要低很多。

    “没有，”她一撑床要坐起来：“我去给你打洗脚水。”

    潮义按住了她：“不用，躺着你的，咱俩说会子话。”

    潮义攥着杨氏的手：“你打十六就跟了我，我连身绸缎衣服也没让你穿过，这些年，我对不住你。”

    “当年的，怎么了你，说什么呢？”

    “……”

    潮义哦了一声：“没事，睡觉。”

    他脱了鞋，轻轻钻进被窝，手臂揽住自己的妻子和女儿，慢慢闭上眼睛，不多时，就传来轻微的酣声。