    “阿耀，商大夫对我们的队伍来说非常重要，这次你要多加小心，快去快回，我们会带好兄弟们，等你回来会看到焕然一新的队伍的。”王虎十分有信心的对着天耀说，他和张忠全等人一同过来给天耀一行人践行。

    “好的，虎哥，全哥，老梁，你们保重，我会尽快赶回来的。”天耀骑在马上对着大家一抱拳，然后带着一队兄弟就出发了。

    因为目前铁路都被日本人掌控着，天耀他们这一队人也不在少数，没有办法坐火车，所以他们选择骑马返回，这一路上翻山越岭自不必说，经过了大半个月的时间，天耀终于回到了东北，找到了王德泰他们的驻地。

    王德泰和盖凌翔等人正在屋内商讨最近的布防事宜，有一个战士进来汇报说：“报告参谋长，门外有一队人马，说是您的旧相识，叫天耀，”

    “天耀兄弟回来了，快快有请。”王德泰与盖凌翔一听，顿时大喜，一年多没见不知道天兄弟如何了，二人急忙迎出门外。

    “参谋长，二当家，好久不见，大家一向可好啊。”天耀一进到院子里来就看到迎出来的二人，三人都十分高兴，紧紧的拥抱了一下。

    “阿耀，好久没有收到你的消息，我和参谋长担心坏了，你平安回来就好回来就好啊。”盖凌翔见到天耀十分激动，虽说相处时间不多，但是天耀对抗联队伍的帮助，对自己的帮助以及他抗日的精神使得盖凌翔十分佩服天耀。

    “快给我们说说，你们这一年多都到哪里去了。”几人进屋落座后免不了一阵寒暄，而后就听王德泰问天耀。

    “参谋长，二当家，别急听我慢慢说……”天耀将自己离开东北后一年来的经历和大家一一道来，直说到太阳西沉才讲完。

    “天啊，好样的，天兄弟你实在是用兵的将才，真没想到你们这短短一年时间做了这么多事情，王某佩服佩服。”大家听得是一阵惊一阵喜，王德泰更是连连对着天耀竖起了大拇指。他们那么一小队人，做出的抗日行动却是十分让人震惊啊。

    “参谋长您过奖了，为了国家的兴亡民族的崛起，这都是我辈之人应该做的。”天耀自不敢居功，大家都是为了抗日做出了很大的努力。

    “天兄弟，听你所讲，那你们应该是在内蒙有一支三千多人的队伍了，可是我看你今天只带了百十个兄弟回来，你这是回来有事还是？”听完天耀的讲述，盖凌翔知道天耀已经又壮大了自己的队伍，并不是回东北投奔他们，所以问道。

    天耀听后也未扭捏隐瞒直接说道：“参谋长，二当家，实不相瞒，兄弟此次回来是有个不情之请，还请二位帮忙。”

    “诶，咱们的关系你不必客气，只要是我能做到的，你尽管说。”王德泰当然还记得天耀为他们弄来那么多武器装备的事，所以此刻对方开口，他便大包大揽道。

    天耀见状，这才继续道，“我们队伍壮大了，人多了仗打得也大了，这兄弟们难免会有受伤流血的，但是我们没有正式的医生，兄弟们有时候受伤很难及时医治，所以我此次回来是想接了商医生去帮助我们，我知道咱们抗联队伍也需要医生，所以想问问二位能否割爱啊。”说完，他殷切的看着王德泰等人，等待着回复。

    “哈哈哈，天兄弟这千里奔袭翻山越岭又危险重重的回来，只为接商医生，就是我不舍得也不能不成全啊。”王德泰与盖凌翔听完后对视了一眼，也知道天耀与商倩雪之间的情意，哈哈一笑开始调侃起天耀。

    “啊，王参谋长，你可别取笑了，我……我这是正事啊。”天耀一囧，耳根有点红，强自辩解到。

    “哈哈，天兄弟放心，我们抗联队伍现在已经非常完善了，去年也请来了两位新的医生，所以只要商医生愿意，我自是不会阻拦的。”王德泰笑过后，又正色对天耀说着。

    一听这话，天耀乐了，忐忑的心终于放下了，马上起身对着王德泰等人一抱拳“多谢支持，我替鬼见愁大队的兄弟们谢过参谋长和各位。”

    “哈哈，天兄弟这是坐不住了啊，你看看又站起来这是要去哪啊？”众人抓到机会就调侃天耀两句。

    “啊，哈哈，那在下就恭敬不如从命了，先去见见商医生，也要问问她的意思。”天耀被说着说着也就习惯了，便也不再扭捏，见众人又调侃他，顺势提出来去见见商倩雪。

    “好好，快去吧，商医生就在后院，你知道哪屋啊，我们就不给你指引了。”王德泰说到。

    天耀点点头，然后转身离开。

    出来后直奔后院，连他自己都没有发现自己的脚步有些急切，眼见走到了房门前却不敢上前敲门，心里突然忐忑了起来，自己一走一年多毫无音讯，连封信都没有写过，不知道人家姑娘会不会生气，也不知道过了一年多了，人家姑娘是不是还在等着他。

    这一犹豫，他就站在门前不动了，正胡思乱想着，“吱呀”一声，门被从里面推开了，商倩雪手里拿着一个水壶正准备去打水烧点热水，一出来就看到门口站着个高大的男人，此时天光已暗下来，此人又是背对着夕阳站着，一时看不真切前面的人面容。

    商倩雪压根没想到门前会站着一个人，冷不丁看到被吓了一跳，然而那熟悉的轮廓，又让她以为自己是不是在梦中。

    “你是……”

    “倩雪，对不起，吓到你了，是我，天耀，我回来了。”天耀一见吓到人家了连忙出声解释，一句话说的磕磕绊绊的。

    “嘭！”商倩雪手里的水壶不知觉中径直掉在了地上。

    “天耀。”她喃喃的说到，愣愣的走到天耀面前，仔细辨认着，忽然间眼泪就涌了出来。

    “真的是你，你怎么连个音讯我不传给我，不知道我会担心吗？”

    ————————

    三更！

    恢复正常了

    前天【薛之谦谦】大佬说我写了二更应该就会有第三更，正常状态下是有的，哈哈！

