
　　武城村，苏氏庄园的花园之中，李恪躺在躺椅上，一边喝着酒，一边悠闲地赏着菊花。

　　在和苏长生有过一段时间的合作之后，李恪也摸清了苏长生的脾气。

　　苏长生不喜俗套，这一点，十分合李恪的脾气。

　　因此，每一次李恪到这里来，都跟到自己家一样，惬意的很。

　　另外一边，苏长生也躺在躺椅上，轻轻摇晃着。

　　李恪不由问道：“先生，我们下一步，应该做什么呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“下一步嘛，殿下继续在农业部，继续做冬小麦还有两熟水稻的推广。”

　　“另外，就是农业部要多收录一些官员。”

　　“这些官员，不拘一格，未必便是士子。也可以是各地有经验的老农。”

　　“无论是在水果或者是在种植，或者是在种粮培育上有特长的，都可以录用。”

　　“而接下来，我会给出一些水稻和小麦的杂交技术。”天籁小说网

　　“你让人深入研究，只要能得到高产的杂交小麦和杂交水稻，这不但是你的政绩。”

　　“同时，也能让所有的大唐百姓都多收三五斗粮食，让大唐，再无饥馁。”

　　李恪不由点头说道：“好，我听先生的。”

　　接着，李恪又懒洋洋地说道：“先生，反正闲着无事，不如你就讲一段西游记呗！”

　　自从上次从松州回来的路上，苏长生为了编排一下李元芳这个二师兄，讲了一段西游记之后。

　　李元芳他们，可就听上瘾了。

　　每天要是不听上一段，浑身不自在。

　　不过，因为回来之后，恰好赶上考课，苏长生便没空给他们讲故事了。

　　好不容易等考课完成之后，李元芳便天天缠着苏长生给他讲故事。

　　恰好，那一次李恪前来拜访，听到了西游记的故事，从此一发不可收拾。

　　李恪也彻底喜欢上了这个故事，不但缠着李元芳听到了前面的所有故事。

　　并且还每天都颠儿颠儿地跑来，听后面的故事。

　　这不，今天他又早早地跑了过来。

　　苏长生横了李恪一眼说道：“你还小吗？都多大人了，还喜欢听小孩子的故事。”

　　李恪不服气地说道：“真能怨我吗？难带不应该怨你讲的太好听了吗？”

　　“别说是我了，老冯头还喜欢听呢！难道老冯头比我小不成？”

　　嚯！说这货两句，这货居然还来劲了。

　　苏长生懒洋洋地说道：“不讲，要讲也要等李元芳来了再讲。”

　　席君买和李元芳，每日都要练功。

　　必须练完功之后，才有时间过来听故事。

　　这小子嘴又碎，如果不等他先讲了，这小子是不依的，非的缠着苏长生从他昨天听完的地方再讲起不可。

　　见苏长生打死都不准备讲，李恪也只好无聊地等着。

　　一直等到席君买、李元芳、聂十娘来到。

　　李恪才高兴地说道：“快，二师兄已经来了，快讲快讲！”

　　李元芳这个二师兄已经被大家叫起来了，是洗刷不掉了。

　　而李元芳最讨厌的就是有人喊他二师兄了。

　　李元芳不由瞪着李恪说道：“你才是二师兄，你全家都是二师兄！”

　　苏长生不由呵斥道：“李元芳，不得对殿下无礼。”

　　你特么的你说李恪是二师兄也就罢了，你居然还说他全家都是二师兄？

　　你这不是连陛下都一起骂上了吗？

　　你特么的不怕死，请不要带上我。

　　而李恪，则是哈哈一笑说道：“先生，无碍，我就喜欢李元芳这脾气。”

　　好吧，你们两个是王八看绿豆，对眼了。

　　李元芳不由喊道：“先生，昨天你讲到二师兄吃人参果了，后面怎么样？快讲，快讲！”

　　旁边，席君买不由打趣道：“噢？你昨天吃人参果了？好吃吗？”

　　气的李元芳上去就是一阵王八拳：“我给你拼了我！”

　　众人一阵欢笑，空气中充满了快乐的气息。

　　讲了小半个时辰之后，苏长生便觉得倦了，不由说道：“好了，好了，今天便讲到这里，预知后事如何，且听下回分解。”

　　李元芳正听到尽兴的时候，哪里肯停。

　　他不由央求道：“先生，现在时间还早，你就再讲一会儿呗。”

　　这小子惯会得寸进尺，苏长生才不会惯着他这毛病呢。

　　苏长生不由说道：“不行不行，每日只有这么多。”

　　李元芳仍然不依不饶，摇晃着苏长生躺的躺椅撒娇道：“先生，你就再讲会儿呗？你就再讲会儿呗？”

　　李元芳多大力气啊，他这一摇晃，直接摇到飞起，几乎将躺椅摇成了秋千。

　　苏长生一个不察，差点被这货一下子给摇飞出去。

　　苏长生不由黑着脸说道：“李元芳，你要造反不成？”

　　李元芳嘿嘿笑道：“先生，你要是再讲我就不摇，你要是不讲的话，看我不把你的躺椅给摇飞了不可！”

　　旁边，聂十娘淡淡地说道：“元芳，去演武场上，刺一千剑。刺不完不准休息。”

　　李元芳还是有些怕师傅的，聂十娘的话，他不敢讲价还价。

　　只好乖乖站起来，脸上带着无限幽怨之色，向演武场走去。

　　一边走还一边嘀咕道：“哼，这个小白脸到底哪里好了，师傅天天都护着他！等师傅那天不在的时候，我非狠狠打这个小白脸一顿不可……”

　　不等李元芳说完，聂十娘忽然说道：“元芳，不知你最近一段时间长进如何？走，去演武场，为师检验一下你长进如何。”

　　聂十娘，火了！

　　李元芳，要挨揍了！

　　这个热闹，是绝对不能错过的。

　　嗖！

　　苏长生和李恪，搬着躺椅就跑。

　　苏长生一边跑还一边不忘向席君买安排道：“君买，别忘了带上瓜子。”

　　“知道了，先生。”

　　李元芳这个熊孩子，三天不打上房揭瓦。

　　收拾李元芳，真是一件大快人心的事情。

　　李元芳哀嚎道：“不要啊！师傅！我错了，我不该说你天天都护着先生的。我更不敢说等师傅不在的时候，我非狠狠打他一顿不可。”

　　嚯，这家伙长这么大没被打死，算他长的结实。

　　聂十娘寒着脸说道：“少废话，还不快点走？”

　　李元芳苦着脸，哭啾啾地向演武场走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百九十四章：算他长的结实免费阅读。https://xs.23sk.com 