    吕树笑吟吟的问道：“谁欠考虑了？”

    叶晓明：“抱歉，是我欠考虑了……”

    “来自叶晓明的负面情绪值，+999！”

    忽然间，吕树身旁的李黑炭说道：“你不是欠考虑，你是欠收拾……”

    李黑炭忽然感觉自己就像是踏上了人生巅峰一般，这个新大王的大腿，有点粗啊！

    李黑炭这货稍微有点耿直，别人都是奴隶主死亡变成了流浪儿，而李黑炭则是老爱说大实话还爱抢话，饭量大，好心的奴隶主主动提出要跟他接触奴隶枷锁，给他一些干粮送他离开……

    正所谓一别两宽，各生欢喜大概就是这个意思了……

    后来到了青龙寨里，一开始大当家觉得李黑炭比较踏实老实就想重用一下，毕竟谁还不喜欢下面的人傻一点，听话一点？

    结果李黑炭跟着青龙寨的大当家去开了两次会，就怼了武卫军统领叶晓明两次，回来后就挨了两次责罚。

    那时候叶晓明都在寻思，是不是这青龙寨大当家有反心，所以故意利用李黑炭来怼他？

    结果后来他发现不是，李黑炭是真的有点傻……

    而此时李黑炭则有点感慨，跟了这位吕大王以后，怼完叶晓明自己还不是好好的？之前挨了两次鞭子，这次反倒被吕树投以欣赏的目光，李黑炭感觉自己就像是找到了一位明主啊！

    什么自己不会说话，还不是以前青龙寨的那位大当家不够强？

    吕树坐在墙头笑吟吟的看着叶晓明，叶晓明想说点什么，结果吕树却示意他不要说话：“一切等打完了再说。”

    叶晓明身后传来呼喊声，一笔笔的负面情绪值进入吕树和吕小鱼的收入之中，杀人果然才是赚负面情绪值最好的方法。

    叶晓明眼瞅着身后的人都快死完了，自己却一动都不敢动，他感受到了地面之下的恐怖，对方不仅有一品强者做仆人，那地下的两位也不是什么善茬，都不比他弱！

    要知道叶晓明也只是个二品中阶，而安东尼和贾桑伊早就是二品巅峰了。不仅如此，叶晓明能活这么久还能当上武卫军统领，还是很有眼力劲的，就他观察，那少年身边的女孩都不比他弱！

    只是叶晓明就想不明白，这到底是从哪来的过江龙？这特么是真龙啊！

    吕树见主教那边收拾的差不多了才开口笑道：“我的实力你也看到了，我呢也不是要赶尽杀绝，如果赶尽杀绝的话你也没机会站在这里听我说话了。”

    “是是是，”叶晓明赶忙点头：“您说的对，多谢您手下留情。”

    “从今往后这云安城附近就留青龙寨一家好了，生意照做，你的钱也照分，”吕树乐呵呵笑道：“不过得按我说的来。”

    吕树思前想后还是觉得这个武卫军统领的位置不能动，真要把这货杀了万一天帝再派一位一品过来，恐怕局面就没那么好掌控了。

    叶晓明愣了一下：“您的意思是？”

    “你知道我有随时杀你的能力，”吕树笑道：“但生意人嘛以和为贵，老是打打杀杀的不好。”

    叶晓明回头看了一眼满地的尸体，这特么叫做以和为贵？

    吕树似乎看懂了他的想法：“现在我帮你把土匪全都剿灭了，你不仅可以拿这个当政绩汇报上去，而且以后的钱也照样不少。”

    “您想怎么做生意？”叶晓明战战兢兢问道：“您可是知道的，我们也不能竭泽而渔，城里的百姓也不能逼的太绝了，不然等于杀鸡取卵啊。”

    “放心，我自有我的计划。”

    叶晓明知道现在绝不是自己硬气的时候，果断还是先认怂比较好，回去了再想对策。

    结果只听吕树叹息道：“原本是想当个好人，只是你这武卫城实在不友好，只能落草为寇了，真是世道艰难……”

    叶晓明嘴角抽搐了一下，您这还世道艰难？

    吕树放叶晓明离开，叶晓明回去的第一件事情就是派人往南都送信，找他头上的那位大贵族求援，要知道那位大贵族自己身为一品中阶，手下还有一位一品低阶的大奴隶，这可以算是南方天帝文在否手下的大势力了。

    结果负责帮他送信的人刚出城门就被泥土拍死在了城门口，叶晓明不信邪又派了十多个人一起去送信，结果统统被拍死！

    叶晓明吓的当晚都没有睡着，他这才知道，对方根本不怕他闹什么幺蛾子，甚至未必怕那位大贵族！

    现在怎么办？好像只能先以静制动，看看对方到底要在这云安城做什么生意！

    叶晓明将心腹分散到云安城内，他要求城内但凡有点风吹草动，就必须向他汇报。

    那失眠的一整晚，叶晓明都在思考对方有一品的奴仆，还有暗藏的杀手，为什么会来云安城这里啊……

    而他感慨的同时，吕树也在跟吕小鱼感慨：“为什么我的计划总会阴差阳错，明明想当个好人，结果就当了山大王，这可怕的世界太不友好了！不过咱们不能跟那些土匪一样，咱们要讲道理，不能硬抢！”

    就在第二天下午，李黑炭带着一队人马风驰电掣的进入云安城，直奔吕树之前去过的那家典当铺。

    李黑炭下马进门后憨厚笑道：“安山青龙寨向林掌柜问好，我家说自己最讲信用，说以后他来收保护费，那就没别人什么事了，所以以后云安城四周只有青龙寨，没有别的什么乱七八糟寨了！”

    林贵叹息一声，该来的果然要来啊，他挥挥手招呼伙计端出个盘子，上面盖着红布：“这是贺喜你家大王入住青龙寨的贺礼，请笑纳！”

    “别介，”李黑炭说道：“我家大王说了，保护费也不白收你们的，以后我们青龙寨……那个怎么说来着？讲纪律树新风，知道大家不容易所以不强取豪夺，而是要跟大家做生意！”

    “什么生意？”林贵愣了一下。

    李黑炭让后面的人抬上来一个箱子，一打开里面码放着整整齐齐半透明似的膏块，那膏块上还印着花纹。

    林贵不明白这是要干嘛，只见李黑炭吼了店小二一嗓子：“端盆水来。”

    等水端来之后李黑炭手上抓了一把墨水，然后取出一块膏块沾水后在手上搓了搓，只见没搓几下之后他在那盆清水里洗了洗手，手上的墨水竟然全都不见了！

    李黑炭斜睨着林贵：“……”

    林贵跟李黑炭大眼瞪小眼，李黑炭半天没说出话来。

    还是旁边的人提醒道：“大王说，见证奇迹的时刻到了。”

    “对对对，见证奇迹的时刻到了！”李黑炭哈哈大笑：“神奇吗？”

    林贵仔细打量着这膏块，他有点不信邪似的自己也取了一块试了试，果然去污能力极强！

    李黑炭大大咧咧的坐在桌子上：“我们家大王还说了，这玩意还可以洗衣服，洗的非常干净！一块卖你三十神钞，不算贵吧？”

    此时林贵忽然觉得这青龙寨的新大王有点意思啊，虽然三十神钞有点太贵了，可这终究要比明抢让人心里舒服多了。

    而且，虽然自己拿到手是五十神钞，可如果运去南都甚至是王城，那些贵族妇人们恐怕愿意出几倍的价钱！

    不是说它真的值那么多，而是它新鲜，稀奇！

    林贵忽然展演笑道：“您家大王我见第一眼的时候便觉得不凡，没想到还真是个妙人，您替我带句话，我们林记典当铺愿与这样的大王好好做生意。”

    吕树莫名其妙的当了山大王，却最终还是以强买强卖开局，做起来了买肥皂的生意……

    过程有点曲折，但结果还是一样的，吕树觉得这天下万般道路最终殊途同归，结果是好的就行……

    ……

    这几天更新太晚了有点不好意思，今天更新早一些……

