    见到陈玄刚刚苏醒就要前往泰佛国这么远的地方，众女虽然十分不舍，不过她们也没有挽留什么，因为她们很清楚有些事情可以和这个男人怄气、撒娇，甚至欺负他都行，因为这个男人始终会让着她们。

    　　但是在一些大是大非上，她们即便再不舍，都不能拖这个男人的后腿，只能默默的无条件的支持他！

    　　夏洛神很快便是办好了一些手续和机票，交给陈玄说道；“虽然我知道以你如今的实力或许用不着别人帮忙，不过如果你有需要的话，可以拨打这个电话。”

    　　看着夏洛神递过来的手机号码，陈玄好奇的问道；“小娘子，这是谁？”

    　　“一个女人。”说完夏洛神转身就走了。

    　　一个女人？

    　　陈玄狐疑的看了眼这个陌生的号码，不过他也没多想，如果连他都解决不了的麻烦，一个娘们怕是也不顶什么作用。

    　　陈玄没有耽搁，立即前往机场，他没有让众女开车送他，不过刚刚走出别墅没多久，一处草丛中便是冲出来一个庞然大物。

    　　看着突然出现在自己面前，长相奇丑的老妖怪，陈玄吓了一跳。

    　　“主人，你终于没事了，吓死老子……不是，吓死本王了！”傲因一脸讨好的站在陈玄面前，还准备在陈玄身上来蹭一下，陈玄修炼驭神决出问题，把它吓得半死，陈玄要是死了，它都得陪葬，到时候它上古傲因一族就彻底绝后了！

    　　陈玄一脚把这家伙踢开，黑着脸说道；“老妖怪，你他娘居然敢跑到凡人的都市来，我看你是皮痒痒了吧？”

    　　以这家伙那丑陋的长相，要是被普通人看见，即便不被吓死，也得吓出心脏病来。

    　　见到陈玄要发火，傲因一脸委屈的说道；“主人，我这不是怕你出事吗？”

    　　这家伙的确很委屈，它倒是想在大山深处乖乖享受它的日光浴，但奈何它实在是怕陈玄突然就嗝屁，所以就跑了过来。

    　　不过这还谈不上什么委屈，更让它这位在上古时代恶名昭彰，凶名滔天的老妖怪感到憋屈的是它才刚刚进入都市，就被一群普通的凡人当做了怪物，不仅用石头打它，还放狗咬它，迫使的它只能落荒而逃，东躲西/藏的来到了这里。

    　　要不是陈玄已经警告过它不许对凡人出手，它都想要把这群无知的小垃圾刨了吃掉。

    　　想它堂堂上古傲因，什么时候受过这等窝囊气，狗都可以站在它的头上来拉屎撒/尿了。

    　　“行了，少他娘在我面前卖惨……”陈玄想了想说道；“既然来了老子就带你去一个好玩的地方耍一耍，如果有机会的话，没准你他娘还可以饱餐一顿。”

    　　闻言，傲因的眼睛顿时一亮，这几天天天在大山里面吃素，都快淡出鸟来了，终于可以开荤了！

    　　中午的时候陈玄就独自一人坐上了前往泰佛国的飞机，至于傲因这老妖怪陈玄并不担心，有主仆契约在，这老妖怪时刻都能感应到自己的位置。

    　　晚上的时候陈玄乘坐的飞机才降临到泰佛国的国都，看着脚下这个已经被黑夜笼罩，霓虹遍地的陌生国度，陈玄的嘴角浮现出一抹凛冽的笑意，如果泰佛国出现的是群仙墓葬，不知道会给他带来怎样的惊喜？

    　　才刚刚走出机场，一辆车就行驶到了陈玄的面前，然后一个穿着中山装的男子下车为陈玄打开了车门。

    　　“少主，酒店已经订好了。”

    　　陈玄坐上车看着开车的暗组成员说道；“泰佛国这边有没有什么新消息？有多少国际势力进入了泰佛国？”

    　　暗组成员回应道；“少主，眼下泰佛国这边几乎已经被全球的势力给盯上了，目前国际上排的上号的势力几乎都来了这里，不过他们到底来了多少强大力量暂时还不得而知。”

    　　“那个地方了？有没有什么动静？”陈玄继续问道。

    　　“少主，皇岭山脉那边暂时没什么动静，所有势力都还在等山脉中仙灵之气减弱，眼下几乎没有人可以进入皇岭山脉，据传有一位神灵准备一探究竟，最终都狼狈的逃了出来，不过在泰佛国具体是不是真有神灵来了，暂时还在调查。”

    　　陈玄的眼中闪过一抹寒芒，他觉得这神灵应该是真的，眼下天地大变，这些已经站在这片天穹之下最顶端的强者绝对不会放过任何机缘，而且目前泰佛国的神灵恐怕还不止一两个那么简单。

    　　看上去越是平静，蕴藏的风暴便是越强大！

    　　“陈三千和陈胜祖两人现在何处？”

    　　“少主，三千神将和胜祖神将两人目前在皇岭山脉外围，一直在监控着皇岭山脉周遭的一切，有什么动静都会第一时间传回来！”

    　　陈玄放下心来，既然陈三千和陈胜祖两人在那边，他就没必要担心什么。

    　　不过这皇岭山脉中的东西他要定了，谁敢抢，就剁手！

    　　没多久陈玄就来到了暗组成员为他定好的酒店，整个酒店的外观十分大气、奢华，占地上千平米，足足有六十多层，号称泰佛国最豪华的酒店。

    　　陈玄来到酒店办好相关的手续后，便是在一个漂亮女服务员的带领下前往自己的房间，不过刚刚穿过大堂，途径一个大型游泳池的时候，一个颇为熟悉的声音，忽然引起了陈玄的注意。

    　　“你他娘说什么？要老子给这傻/逼道歉？我道你奶奶个腿，敢摸我女人，爷们今天非得卸了这傻/逼的手，他娘的……”

    　　泳池边缘，一个体重两百斤的大胖子穿着泳裤，说话犹如开机关槍一般，谩骂的声音已经吸引了泳池周围所有人，纷纷对着他指指点点。

    　　在这胖子的对面，一个长得还算英俊，脸色苍白，一看就是纵欲过度的青年面容阴森，说道；“死胖子，你知道我是谁吗？本少爷看得上你女人那是你的福气，敢骂我，现在除非你跪下来从本少爷裤裆下钻过去，不然本少爷让你无法活着离开国都。”

    　　一旁的工作人员也急忙说道；“这位客人，你还是给独孤少爷道歉吧，不然你会惹上大/麻烦的。”

    　　“复姓独孤，难道这青年是泰佛国独孤家的人，难怪如此狂妄！”

    　　“独孤家可是泰佛国的皇亲国戚，正儿八经的皇室成员，在泰佛国一手遮天啊！”

    　　“这酒店都是独孤家的，看来这胖子的确惹上大/麻烦了！”

    　　“是啊，我听说这独孤家还有一位超级可怕的女霸王，力压泰佛国整个皇室，而且为人极其护短！”　　

    　　周围的人纷纷议论。

    　　独孤城一脸冷笑的看着自己对面脸色十分难看的胖子青年，只见他缓缓张开自己的双腿；“死胖子，钻过去，再把你的女人供我玩一个晚上，本少爷就放过你。”

    　　“想玩老娘，你这小牙签够资格？”沈秋凤的脸色很不好看。

    　　“我玩尼玛！”韩冲再也忍不住了，硕/大的拳头猛地朝着独孤城砸了过去。

    　　不过下一刻，只见独孤城闪电般的一脚踢出，力大无穷，这一脚要是踢中了，韩冲不死也残！

