    想到这，他就没多说什么了，“这些我去准备，你朋友再要什么，一定要记得跟我说。”

    “嗯！”盛漾殷切地点头，可算是傍上一大户了，省了她不少时间。

    看见大哥回房，盛漾突然轻轻地耸了小二一样，小二立刻心领神会，摇晃着小尾巴，跟着盛廷泽的脚步颠颠地跑过去。

    它体积小，所以抢在盛廷泽关门之前就溜了进去，盛廷泽一怔，而后意味深长地看向她。

    盛漾勾了勾唇，她偶尔也是很贴心的。

    **

    算是收谢礼的回报，第二天，盛廷泽的电脑上也出现了那一串怎么也挪不走的链接，跟晋默的一模一样。

    金斯看着这链接，心惊胆战的。

    这位电脑高手上次就是用这种方法搞垮了晋家，会不会这次也是来者不善。

    盛廷泽想起这可是妹妹的朋友，所以也就很心安，连公司里的IT部门都没找，直接无比信任地点开了链接。

    金斯一颗心揣着，险些把手里的文件夹都给捏碎了。

    链接刚一点开，果不其然，出现了一段视频。

    “你真的可以追上刚才那冰美人？”

    “那当然，我的话，自然是手到擒来。”

    “呵，少说大话了。你没看她谁的面子都不卖么？都说金诚所至，金石为开，我已经连着给她送早餐好多天了，她不仅不收，连个正眼都没给我。”

    “你是你，我是我，我自有办法。”

    说大话这人声音听着很耳熟，连盛廷泽都觉得有几分耳熟，而金斯则是瞬间认了出来，整个人都禁不住瑟瑟发抖起来，不知道是气的，还是因为震惊的。

    视频还在进一步播放，却换了场景。

    网吧，那和人打赌、说大话的男孩子给莫倾发了添加好友的请求，可对方并不搭理他，他气急败坏，便连着发了数百次，可是仍然是石沉大海，这眼看着和朋友打赌的日期就快到了。

    男孩子灵机一动，又换了个号，这一次备注信息特意写明：盛廷泽。

    添加好友请求秒过，速度之快，和之前形成了鲜明对比。

    男孩子挑着根烟没抽，上挑的眼眸带着好几分轻屑。

    原来是这样……

    “现在的女孩子啊，都见钱眼开，一个个心高气傲得很，不知道自己几斤几两，就想着傍大款。”他如是说。

    金斯紧盯着屏幕，愈发攥紧了拳头。

    以为他是盛廷泽，莫倾居然主动跟他聊天了，这差别简直不要太大……

    男孩子原本只是想拿到打赌成功的截图就走的，可是看见莫倾这样一副上杆子的样子，又报复心四起。

    这样势力的女孩子，她理应尝到被欺骗的滋味，也好给她一个狠狠的教训。

    后续视频还有很多内容……但盛廷泽懒得看下去了，真相已经水落石出了。

    盛廷泽刚点了“叉”，金斯就忙不跌道，“小盛总，是我不好，全是我的错。盛氏的损失，您名誉的损失，我负全责！”

    难怪对方可以清晰地模仿出小盛总的笔迹了……

