    “人在家中坐，宝从天上落。”

    云苏忍着略微激动的心情，走出了山居，便见到一大群山精灵怪们正在远处的山脚下，吵吵嚷嚷的。

    虽然隔着数千里远，但对于云苏来说，却犹如眼前。

    “小的们，乖乖的，给小仙女加油咯！使劲，使劲儿呀……”

    隔得老远，云苏就听到了小石头那娇嗲嗲，脆生生的音调，只见圆滚滚的小石头死死地压在什么东西，不停地吆喝着，正在指挥数以万计的小山精灵怪们在拖东西。

    这小石头，不会是把不周山脚下的小山精灵怪们都哄来了吧，太多了，绝大多数连云苏都没见过。

    云苏凝神一看，只见那是一根粗大的天藤，上面长着稀疏的藤叶，每一片都有几百丈方圆，从不周山上被它们不知何时拉了下来。

    小石头正好压在那天藤的藤尖儿位置，让它动弹不得，更无法缩走。

    这天藤有古怪，但小石头却以鸡蛋大小的体积压得它逃脱不得，只能乖乖地被那些山精灵怪们拽着朝这边而来。

    那天藤极为粗大，有数十丈方圆，长度就更可观了，直挂云霄，完全看不到头，天藤的那一头还挂在云海之中，已经可见的部分就已经超出了极为夸张的十几万里长。

    垂天之藤，如此神奇的藤蔓，就连云苏也未曾见过类似的。

    难怪女娲都说那不周山有许多危险之地，这藤蔓虽然现在乖的跟孙子一样，但云苏却非常清楚，一旦小石头挪开了屁股，怕是瞬间就会出现人间惨案，不说那些小山精灵怪们难逃一劫，这刚刚打理一番的不周山脚，也要受到一些影响。

    当然，有山河社稷图庇护的区域，这天藤定然是无法侵扰的。

    不过，如果云苏冒然冲上那云霄深处，身陷险地，再突遇这诡异天藤的话，也只能来一场说出去估计都没人信的人藤大战。

    他所见过的西牛贺洲的那些藤类，即便是一些得道的藤妖，也不过几百丈几千丈长，碗口或者水桶那般粗大而已，便是了不得的藤妖了。

    诡异的是，这天藤并没有成精，更不是妖。

    这么粗大的天藤，比许多参天古树都大，如果是一般人远远见到，说不定以为是龙悬九天，从不周山上方爬下来一条神龙呢。

    “呀嘿呀……呀嘿呀……使劲啊……”

    “豆豆儿，你踩到我脚了。”

    “放屁，我才拇指那么大，怎么踩到你了。”

    “豆哥，我是你兄弟跳虫啊，你拖藤的时候，踩到我好几次了。”

    “哦哦哦，都怪前面的死猴子，它每次拽这怪藤都放屁，搞得我总想朝后退。”

    “喂，都不要聊天了，快拉啊，等会儿小仙女要揍人了。”

    “对对对，不要惹那个可怕的小仙女，真是个大变态。”

    “你完了，我们要告你的状。”

    “呀嘿呀……呀嘿呀……前面的，不要聊天了，快加油拉啊。”

    数以万计的小山精灵怪们打打闹闹，不时斗斗嘴，吵吵架，但总的来说都在龇牙咧嘴地吆喝着一起使劲，也不知道是不是那性格古怪的小石头儿故意挑选过的，找的是一些对它脾气的，反正基本都长得很可爱，萌萌的，面相和善，此时一个个正使出了吃奶的力气，拖着长长的天藤，一路朝着不知山居的方向而来。

    这么长的粗大天藤，如果是凡人，怕是有几十万人也不可能拉得动，这些小家伙，小的只有拇指大，大的就是一些山中的灵兽，众人合力，吆喝着口号，拉着那天藤一点点缓慢地移动。

    “无量天地，真真是好东西！！”

    云苏见到那天藤时，顿时眼前一亮，差点就没止住口水。

    虽然刚刚才被动借到了山河社稷图，但借的终归是借的，而这天藤怪木，多的不说了，既然是不周山上下来的，那便是姓云。

    不周山在云层以下的山腰，也有万里粗大，据女娲说越朝上走反而越粗大，至于究竟如何，考虑到上面危险重重，他也暂时没有去闯过。

    这东西，之前在不周山云层以下的山林之间，他并没有见过。

    不周山作为天柱神山，云层以下的部分，腰围已达万里，是名副其实的一山一世界。

    想要登眼前的山，动辄便要拿出游历天下的勇气来方才能成功，由此可见洪荒大地与众不同之处。

    光是它的山腰便有万里方圆，由于洪荒天地间的距离远远超过其他世界，就连云苏初来时，也被震惊了。

    如果说在地球的时候，普通人会误以为大气云层就是天，脚下踩着的就是地的话，云苏站在洪荒大地上会有一种脚踩星空这头，头顶星空那一头的错觉。

    虽然，严格意义上来讲，地球所在的世界，大地也只是普通的星球表面而已，但在洪荒，云苏却察觉不一样，混沌鸿蒙被劈开来，如果不严格计较，就以五五分的话，那么脚下的洪荒大地到底有多夸张可怕，头上直达洪荒星空尽头的天空，理论上来说就有多浩瀚恐怖。

    所以，女娲说她不知道另外的天柱在何方，云苏信了，因为他也不知道。

    所以，在云苏眼里的云层，并不是距离地面三五十里或者三五百里的云层淡薄之处，而是头顶九霄之上，被那些散乱的混沌气流化作的遮眼迷障，看起来像是云一样。

    所以，不周山露在第一层混沌气云之下的部分，已经达到了十几万里，而这还只是开始，再朝上，天空还有多高，洪荒云层和混沌云层还有多厚，云苏也说不明白了。

    “无量天地，这不可能。先天灵藤，这等宝贝怎么可能还存于世……”

    云苏不能不激动，这天藤虽然现在被小石头骑着藤尖儿，乖的跟孙子一样，看起来还跟死物一般。

    但是，这只是假象。

    一旦小石头从那藤尖上离开，这天藤便能化身成为最恐怖的藤神，怕是来三五百只真正的天龙也不够它一鞭子抽的。

    什么是先天灵木，云苏这也是第三次见。

    第一次，自然是蟠桃仙树，可惜，那不是最初的混沌灵根，只是一点残根繁衍而来的。

    第二次，自然是人参果树，然而，由于这灵根早就被镇元子所得，所以诸般变化其实已经被禁制住了。

    比如，人参果树如果没人约束，它想要在树中化出人参世界是非常容易的事情，最后机缘若是到了，这人参果树拔腿就跑，跑到时空的尽头去衍化出一方超级世界也不是不可能。

    这就是先天灵木。

    它们的数量远远比先天宝物少，但每一样都是珍稀无比，世上仅有。

    它们的珍贵，已经无法用语言来形容。

    如果不是亲眼所见，而是有人转述眼前这一切，云苏估计都不敢相信。

    这么一株先天灵藤，也不知道藏在不周山的什么地方，也许是山腹中，也许是某个禁地，也许是百万里，千万里之上的云端，也有可能它平日里都是在不周山的神山之巅，蹲在那里，俯瞰洪荒大地。

    如今呢，一个平平无奇的小石头，就把它压的死死的，然后被一群虾兵蟹将一般的山精灵怪，就这么唱着纤夫的爱一般，拉回来了？

    这比童话故事还不真实。

    但，眼前的一切告诉云苏，这就是事实。

    小石头是什么来历，云苏也看不穿，只觉得它就是石头，石头还有什么区别，硬点软点？云苏说不上来，一脚踩到了它，便踩醒了一个小仙女儿，然后觉得看她比较顺眼，就留在了身边。

    云苏这些年游道天下，有时候瞬息便是数万里，也算是走了西牛贺洲百分之一的直线距离，虽然总的来说尚不到西牛贺洲的十万分之一地头，但却一直没有什么大的奇遇，山没有遇到中意的好山，宝物和人也没有遇到特别中意的，随手捡了一头牛，也是为了方便行走洪荒而已。

    直到，来到这不周山脚下时，便觉得诸般顺遂。

    先是见山心喜，好似这山在此地等了他许久一般，虽然明知道有些不妥，有些因果牵扯，也不管不顾，占下了再说。

    见山心喜之后，便踩到了小石头，偏偏没有一脚踢开，而是留下了这个小话痨，一开始，云苏觉得是不是自己成天行走在这混乱洪荒太孤单了，但现在想来，这说不定也是一场缘法。

    接着，事还没完，出了商羊这个小插曲，结果女娲及时赶到化解了这场未来可能会演化为妖族灭顶之灾的因果大案后，又被动借了山河社稷图。

    如今，好家伙，连先天灵藤都被这小石头儿带着不周山脚下的一群山精灵怪们拖了回来，实在是喜事连连，一件比一件夸张。

    是的，在云苏眼中，那位便宜师妹登门，并且借给自己山河社稷图，其实还比不得这些家伙靠一己之力，从不周山上拽下了先天灵藤的冲击大。

    各位小朋友们，你们能告诉贫道，你们到底是走了什么狗屎运，才捡到了这先天灵藤吗？

    这种级别的东西，如果说洪荒大能们没有遇到过它，云苏是一万个不信。

    遇到了，为什么没有取走？

    还有一点巨大的疑惑，这先天灵藤是什么来头，不至于只是装裱不周山的神山山岭吧。

    云苏有个好习惯，凡事不决，掐指一算。

    很快，眼前便浮现了一个画面，那是两年前。

    由于眼前的当事人太多，又是才发生不久，所以在云苏的眼中，两年前的这一段往事几乎就在眼前发生一样。

    不错，这先天灵藤，小朋友们已经拽了两年之久了，才拖下山来一截。

    两年前，不周山脚下一如往日的安静。

    小山精灵怪们比以前更加的潇洒自在，也许是这不周山下终于来了一个道人，在这里住下了，大家有了更多的安全感。

    只见漫山遍野都是精怪，它们或是寻找灵药灵果灵泉，或是躺在花丛中，树叶上，更有些调皮的，沿着不周山朝上去。

    只在苍穹之下，半山腰的地方，有许多小精怪正攀登神山到了那里，坐在飞岩之上，抬头望着头顶的云海。

    “这云层之上，也不知是什么。”

    “应该是住着神仙吧。”

    “山下才住着神山呢，清风道长就是神仙。”

    “那你说住着什么？”

    “我觉得应该是怪物吧，看着厚厚的云层，一望无际，就觉得很可怕。我们还是早些下去吧。”

    “哈哈哈，胆小鬼。”

    “你们快看，那云好像在滚动，就像是有妖怪在里面打架一样。”

    “咦，是啊，好像又变了。”

    几百个小精怪们在那里玩闹打趣，观赏着云海之上的诸般奇景，却不料骤变突来。

    只见那天穹之上，自无边云雾中忽然探下来一条神龙，速度极快，那神龙夹杂着一股怪风扑面而来，正好将十几个精怪卷走了，然后扎进不周山的山林之中，在搜寻着什么。

    “救命啊！！……妖怪吃人了”

    小精怪们哭喊着连滚带跳地朝山下逃，发出的呼救声打破了宁静，只见一颗小石头从不周山脚激射而起。

    “吵死了，吵死了，本仙女的午觉都被你们破坏了。”

    小石头似乎也察觉到了不对，但因为有点没睡醒，还有些迷糊。

    “仙女姐姐，快救救木头他们吧，他们被妖怪抓走了。”

    “是啊，仙女姐姐，天上钻下来一条怪龙，一下就把木头和露水她们抓走了。”

    “胡说，明明是卷走了。”

    “不对，不是卷走，是被妖怪吃了。”

    “仙女姐姐，你看就是头上那条怪龙。”

    许多赶来救援的小精怪们，都纷纷抬头，看到苍穹云端果然钻下来了一条像是龙一样的怪物，一头扎进了山林间。

    乍看去，好像是有一条饿龙，从云端探下头来，在四处抓捕小精怪们吃一样，这个场面，也就洪荒大地能见到了。

    就连云苏通过推衍见到了，都觉得颇为震撼。

    修士的力量，也许远远比这更可怕，但这先天灵藤可既不是修士，也不是妖物，纯粹靠着天地所钟，先天早生，便有如此恢弘气势，说是通天神藤也不为过。

    小石头：“停！！！”

    小石头终于被吵醒了，石珠朝着头上的不周山微微转动，便自语道：“可恶啊，不知是哪里来的怪东西，居然敢打扰本仙女的午觉。”

    然后，便见到它再次激射而去，正好坠入了不周山中，便是一番搜寻。

    “呼~”

    下一刻，明明没有惨叫声传来，但那悬挂在苍穹下的怪物，却是猛的一颤，好像遭了雷击一般，发出了一种诡异的波动，然后众多小精怪们就听到了一个熟悉的声音。

    “呀哈哈~小的们，本仙女抓到了一个好玩的怪物，太好玩了，你们快去叫人，有多少人叫多少人，我们遇到宝贝了，呀哈哈……本仙女实在是太厉害了……我们把它拉回去，种下去，养起来……”

    小精怪们目瞪口呆，刚才只见到小石头坠入山林，追着那怪物而去，怎么转瞬就说发现宝贝了，那怪物明明还垂在天幕之下，到底是怎么回事。

    不过，小石头发话了，大家也不敢不听，没过多久就组织起来了两万多精怪，浩浩荡荡开到了目的地。

    只见那山林之中，小石头正压在那只怪物的头上一般，细细一看，哪里是妖怪。

    “哇，好大的藤妖。”

    “错了错了，不是藤妖，是怪藤。”

    “天藤，天上垂下来的，自然是天藤了。”

    “吵死了，都给本仙女闭嘴，来，把它拉回去。”

    于是，接下来就是足足持续了两年时间的，浩浩荡荡的一场拔河运动。

    怪藤的那一头，不知道是什么，但这一头被小石头压着，却慢慢被数万小精怪们扯下苍穹来，然后越来越长，越来越可怕，直到现在都还没结束。

    “小仙女姐姐，我们实在是拉不动了。”

    “是啊，太沉了，累死我了。”

    “真的拉不动了。”

    云苏见到那群可怜的小精怪们，开始一个个累的趴在先天灵藤上动弹不得，也知道它们是耗尽了力气。

    不计其数的小花精，小蜂精们来来往往，给它们用树叶取来了露水，灵泉，也无法消除疲劳。

    这一场由小石头组织起来，耗时两年的拔藤运动，眼看就要夭折了。

    “你们再使把劲儿呀，本，本仙女也…也累呀……”

    小石头压在那藤尖儿上，也不好过，毕竟都两年时间了，它又无法离开藤尖，去帮着拉藤，眼看就要停摆了。

    云苏这时候也不再旁观，而是一步踏出，飘然上前。

    “呀~好道人，你总算是来了，快，快，快，本仙女给我自己找了个好宝贝，你快帮我搬回去吧。”

    小石头乐呵呵的，高兴坏了，眼看这屁股下的怪藤就要逃之夭夭，它哪里肯罢休。

    “自己的宝贝自己拉，若是贫道的手粘过了，便是贫道的了。”

    云苏故意唬她玩。

    “那便给你吧，不过你要答应本仙女，这是本仙女送你的，必须说一声谢谢，否则，本仙女宁愿把它放了，也不送给你了。”

    小石头娇嗲嗲地说道，因为实在是太累了，有点懒洋洋的，累的够呛。

    “……”

    “快呀，快呀，坏道人，好道人，你快说呀。”

    “谢谢。”

    “嘢！好道人，它归你了。”

    “……”

    云苏见她声音中欢天喜地的样子，也是觉得挺有意思的，便伸手按住了那先天灵藤，然后示意小石头先下来。

    “小伙子啊，来都来了，就不要走了，你若是走，我便放一把火，烧了我自己。”

    小石头：“……”

    那怪藤也不知能不能听懂云苏的话，反正是没有反应，而云苏放开手，它也没缩走。

    云苏不禁指了指头顶的苍穹，以最慈祥的样子笑道：“小伙子，表现不错啊，现在我们就聊点儿正事，你那上面是不是结了个东西啊。”

