    白千荨心态直接崩了！

    虽然平常自己情不自禁的时候也会流鼻血！

    可从来没这么汹涌过啊！

    江南可还看着呢啊！

    丢死人了！

    啊啊啊啊啊！

    怎么还止不住！

    就在这时，她才察觉到，自己胳膊上的伤口竟然已经愈合了！

    汹涌的气血在身体中四处乱冲，鼻血狂流！

    难不成是因为刚刚江南给自己吃的东西才？

    “江南！你给我吃的什么啊？”.org

    马克冷笑：“啧啧啧！你也吃的进去！”

    江南丢掉苹果淡淡道：“其实！这不死者血清的自愈是有极限的吧？”

    “一开始，你恢复只需要3秒！现在则需要7秒！”

    “我可不可以理解为，只要一次又一次的干掉你，最终你就没办法恢复了？”

    马克的面色陡然阴沉下来！

    江南说的没错！

    不死者血清并非无解！

    “死”的次数越多，恢复起来就越慢！

    超过时限不续上一针，更是会失去思考能力！

    “呵！那又怎样？一次次的干掉我么？”

    “我的人不会给你这个时间！”

    “你们会死的很惨！从我这里你什么也得不到！”

    “就问你一句！”

    “你能奈我何？”

    江南咧嘴一笑：“我能奈你何是吧？”

    说话间江南屏住呼吸，掏出一颗黄金榴莲！

    马克嗤笑道：“怎么？新的刑具？你觉得我会怕么？”

    “砰！”

    黄金大榴莲直接被江南砸在了马克身上！

    直接爆裂！

    一时间，金黄色的果肉成坨，粘的到处都是！

    马克不屑道：“切～就这么点儿威力？”

    “你能奈我……呕哇！”

    直接特么就给臭吐了！

    胃部蠕动，再加上他肚子里的手铐和黑珠！

    一大口鲜血夹杂着不可名状之物就被吐了出来！

    疯狂翻白眼吐沫子！

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    “这踏马是啥啊？”

    “噢雷谢特！妈惹法克！”

    “呕哇！”

    江南：“你说的对！”

    马克：？？？

    什么就我说的对！

    江南可不管那么多，一个个黄金大榴莲疯狂往出掏！

    然后在马克的身上爆掉！

    一时间屋里乌烟瘴气，果肉乱飞！

    马克满脸惊恐：“停下！快给我停下！”

    Σ_(???」∠)

    “呕哇～”

    这不光是物理攻击！还附加魔法伤害精神重创的么？

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    [来自马克……]

    江南都乐疯了，一顿狂砸！整个屋都被染成了金黄色！

    江南从地上捡起一只黄金榴莲的果壳！

    直接扣马克脑袋上了！

    “兄弟！好好享受嗷！”

    马克：！！！

    “你给我摘下来！呸！呕～”

    江南嘿嘿坏笑，就不管了，开门出了房间！

    这一开门不要紧！

    白千荨山猫，王正阳唐诗全臭翻白眼了，一阵干呕！

    “沃德天！臭死啦！什么味儿！”

    “怎么会这么臭！”

    “呕～”

    “南神！快关门！”

    此刻，白千荨透过门缝，撇见了屋内的一幕！

    满墙的金黄！

    不由得一脸惊恐：“南神！你也太狠了吧！都给马克打出屎来了？”

    王正阳：“南神牛批！”

    李灭土：“南神牛批！”

    这下手得多狠？

    打出“谢特”只在放狠话的时候听过！

    没想到真的能打出来啊！

    长见识了！

    唐诗和山猫都是满脸嫌弃，躲的远远的，根本不敢靠近江南！

    江南：？？？

    一个瞬移上去就弹了白千荨一个脑瓜崩儿！

    “屁！就你想象力丰富！”

    神特喵打出谢特！

    此刻！屋里传出阵阵呕吐声和绝望的嘶吼！

    “放我出去！呕哇！你放我出去啊！”

    “噢谢特！啊～”

    怨气值列表疯狂刷新，江南那叫一个兴奋呐！

    “说！我都说！我告诉你基地位置！”

    江南摇头：“我不听我不听！”

    马克：？？？

    是你问我基地位置在哪儿的啊！

    你咋能不听？

    不是你在拷问我么？

    我都已经要说了，你不听？

    能不能专业一点儿啊！

    [来自马克.布兰德的怨气值＋1000！]

    [来自马克……]

