    “联队长阁下，司令部电报！”参谋跑的上气不接下气，“皖北独立旅正在攻击临沂城，司令部要求我们火速支援。”

    “呼呼呼………”

    连续的行军让赤柴八重藏的身体也有些吃不消，他弯着腰喘了会气才问道：

    “纳尼？临沂？他们怎么会跑到临沂去的？荣子恒的几千人马在干什么？”

    赤柴八重藏面色难看，被心里的一口闷气憋的难受。

    他的问题参谋无从回答，后者拿着电报站在那里，不知道该如何办。

    “八嘎呀路！”赤柴八重藏狠狠的跺了几脚，“传令部队加速行军，一定不能让皖北独立旅占领临沂！”

    “嗨依！”

    皖北独立旅的战力赤柴八重藏此前早有领教，如果让他们占领了临沂，将会获得大量的物资补给。

    还有，临沂城高墙坚，如果皖北独立旅据城而守，将会增加帝国勇士的伤亡。

    想清楚形势后，赤柴八重藏便极力催促部队加快行军速度，想要抓住野战的机会消灭皖北独立旅。

    “呼呼呼……”

    鬼子士兵埋头赶路，一个个气喘如牛。尽管训练有素，但如此长距离的行军他们也是第一次，所有的人都在提着最后一口气，这口气一旦松了，他们将再爬不起来。

    由于公路和桥梁等被独立旅提前破坏，日军的重武器都依靠驮马和人力，渐渐的，后勤和炮队落在了队伍的最后面。

    往前行进了10来里路，参谋面色古怪地拿着一封电报再次找上赤柴八重藏。

    “怎么回事？是不是临沂被攻下了？”见参谋满脸便秘样，赤柴八重藏开口询问。

    参谋摇摇头不敢作答，只是把电报递给赤柴八重藏。

    “纳尼………”赤柴八重藏看看电文又看看参谋，“皖北独立旅绕临沂一圈后又消失不见了？”

    参谋扯了扯脸皮缓缓点头。

    “消息准确？”

    赤柴八重藏都快被江东折磨得没脾气了，就算是现在传来独立于占领枣庄的消息，他也不再会像之前一样震惊和愤怒。

    “电报是司令部直接发过来的，应当准确！”

    赤柴八重藏抬头看了看疲惫的士兵们，心中思索独立旅会去往哪里，大概一分钟后他才重新回过神来，

    “传令部队放慢行军速度，多派一些哨兵出去，堤防**人的突然袭击！”

    皖北独立旅战力惊人、行踪飘忽，赤柴八重藏有些担心自己的疲惫之师会遭到袭击。

    命令一层层下达，3000多个小鬼子终于可以喘口气了，慢腾腾地朝临沂方向挪动。

    。

    第二日中午，临沂。

    日军一个联队，伪军荣子恒所部，共计一万余人在临沂城短暂休整。

    赤柴八重藏、松本、荣子恒以及一些稍有分量的军官聚集在一起开会。

    皖北独立旅行踪诡异，完全不像其他国军队伍，给追击的日军和伪军出了一个大难题，

    应该往哪个方向？

    松本的身份超脱，他率先发言道：

    “诸位，现在我们几方人马顺利会师，兵力是独立旅的数倍，想来用不了多久就可以将这只麻烦队伍彻底清剿。”

    松本脸上带笑，但是他的话没有引起多少人的附和。

    荣子恒不愿带手下士兵去和独立旅硬碰硬，他奉行保存实力才是王道的原则，此刻正巴不得他们永远找不到江东的踪迹。

    赤柴八重藏则是太过劳累，懒得回应这些冠冕堂皇的虚话。

    见屋子里的氛围冷了下来，松本再次开口道：

    “荣将军和赤柴联队长有何高见？大军应该往哪个方向行动？”

    “哼！”赤柴八重藏看了荣子恒一眼，冷哼一声不说话。

    见松本看向自己，荣子恒只好起身指着地图道：

    “山东全境已在皇军的控制之下，皖北独立旅没有后勤、没有支援，他们可以去的方向少之又少。”

    他顿了顿，“观江东此人的以往的行事作风可知，此人不像是一个正规的国军军官，反而有些像是土八路那边的。因此我认为，皖北独立旅不会选择攻占大城市，而是会逃向山区。”

    “笃笃……”他用手指戳了戳地图上的两个点。

    松本和赤柴八重藏都眯着眼睛看向地图，后者撇撇嘴说道：

    “东北和西北都是山区，这两个地方都盘踞有少量的土八路，二选一，皖北独立旅会往哪逃窜？”

    荣子恒心中对小个子的日军军官颇有些不屑，他话都已经说到这个份上了，愚蠢的日本人竟然还想要他拿主意。

    他轻轻摇头不再发言，去山区打游击战是常人的思维，江东此人行事老道，不能以常人的思维度之，荣子恒对自己的猜测也无甚把握。

    几个日军的佐级军官开始七嘴八舌地讨论起来，但是几分钟后仍然没讨论出个所以然。

    赤柴八重藏眉头深锁，一时间也拿不定主意。

    荣子恒一系的军官则站在其身后，他们大多听不懂日语，因而全都是一脸事不关己的表情。

    半个小时后，伪军和日军的军官们先后走出屋子，他们最后也没讨论出个行动方向来，只得继续停留在临沂，等待各方的情报。

    赤柴八重藏和松本留在最后，荣子恒可以怠战，他们则不行，济南的几位将军可一直在等待着胜利的消息呢。

    “松本君，特高课的特工广布各地，你们也不知道独立旅的消息吗？”赤柴八重藏有些期待的问道。

    松本苦笑，“不瞒赤柴君，独立旅中的确有特高课的人，可是我一直未能与他们取得联系，实在提供不出有用的情报啊。”

    “唉！”赤柴八重藏重重地拍了几下桌子，“该死的支.那人，该死的江东，这次我一定不会让他们再跑了，我要亲手杀了江东，给濑谷将军和勇士们报仇。”

    他的右手死死地握着指挥刀，因为用力过猛，五个手指已经发白了。

    松本也心有同感，在过去的这一年中，帝国军队攻城陷地，取得节节胜利，唯有面对皖北独立旅，遭受百般的羞辱不说，还未取得一胜。

    皖北独立旅，江东，是所有大日本帝国军人的眼中钉，肉中刺。恨不得生吃其肉，饮其血。

    。

    。

    “阿嚏！！！”

    正坐在地上啃干粮的江**然打了一个喷嚏。

    他揉了揉鼻子，对边上的谢成瑞和吴展说道：

    “你们谁一直在念叨我？怎么我老想打喷嚏？”

    “嘿嘿……”谢成瑞嘿嘿一笑，“你可别乱扣帽子啊，没准是远在武汉的某人呢！”他向江东眨了几下眼睛。

    “嗯嗯，也可能是小鬼子。”吴展的嘴里包着食物，含糊不清的说道：

    “可能是小鬼子在制定啥针对咱们独立旅的阴谋诡计呢？”

    “阿嚏……”江东又仰着脑袋打出一个喷嚏，“不管是谁，肯定没在说我的好话！”

    “哈哈……”

    “哈哈……”

    谢成瑞和吴展哈哈大笑，他们很少见江东的狼狈样。

    因为摆脱了日军的追击，独立旅大部队暂时处于安全的环境中，军官和战士们都有些放松。

    他们现在的位置已经远离了临沂，在渡过祊水后，独立旅没有按照荣子恒估计的往北或者往东，而是沿着祊水一路西进，快要到达费县了。

    江东的战略目标从来就不是留在山东山区打游击，他要把部队带出去，带到更加广阔的天地中去。

    任凭小鬼子和伪军想破脑袋，他们也不可能想到江东下一步的行动计划。

    “旅长，侦查的弟兄回来了？”小豆子带着两个人走过来。

    两个侦察员的身上和帽子上都用树枝做了简易伪装，远远看上去绿油油的一丛。

    这些伪装虽然瞒不过人眼，但是对付天上的小鬼子侦察机是足够了。

    “旅长，参谋长！”两人挺身敬礼！

    江东平时在旅里总是一副平易近人的模样，很少有大发雷霆的时候，因此战士们并不十分畏惧他。

    猎人中队的侦察员更是由江东亲手训练出来的，这些队员视江东如长官、如师父。

    江东的性格队员们很了解，因此两位侦查员在他面前并不拘谨，头脑清晰、语句明快地将侦查到的情况一一汇报：

    “费县日伪兵力薄弱，只有日军一个小队、伪军两个营。他们似乎没想到我们会打到这里，看上去没有丝毫的防备。………”

    独立旅正在费县外围，此前昼伏夜出，部队已经赶了两天的路，江东准备在此处休整一番。

    如果费县守备空虚，他甚至想直接进城去补充给养。

    侦查员的情报细致而全面，听他们的讲述江东能够准确把握费县的情况。

    等两人汇报完后，江东心中已经有了打算，“辛苦了，你们先下去休息吧！”

    等侦查员走后，他问谢成瑞和吴展，“你们觉得费县能不能打？”

    几乎没有什么犹豫，吴展接话道：

    “打下费县不是什么难事，也用不了多久，关键是一旦开打，咱们部队的行踪必定就会暴露。小鬼子这个时候正抓瞎呢，咱们这是自己跳了出来？”

    谢成瑞赞同地点头，“关键是要不要让小鬼子知道咱们的位置？”

    江东此前已经将回师枣庄的想法和两人说过了，

    “嗯……”他沉吟了一会儿，

    “打下费县能让弟兄们休息一会儿，吃口热的。同时我也想让荣子恒和小鬼子动一动了。”

    谢成瑞和吴展看着江东，等待他的后话。

    “日军不知道我们的行踪，我们也暂时不知道他们的兵力部署情况。以其两头摸瞎，不如咱们主动暴露出来，把日伪军的主力吸引到费县。这样一来，日军其他各方向的兵力必定空虚，咱们无论往哪里走，威胁都会小上许多。”

    “嗯，引蛇出洞，投石问路！”吴展的眼睛亮了，“这就是旅长所说的掌握战场主动权吧！”

    江东颔首，“嗯，可以这么理解。”

    三人统一了意见，决定拿下费县，休整一天。

    费县只是祊水边上的一个小县城，占地很小，地理位置也不重要，因而日伪军的力量相对薄弱一些。

    在这个阶段，日军还没有意识到敌后武装的巨大威胁。他们的主要兵力和注意力都放在正面战场上，想要在最短的时间内占领中国全境，或者逼迫国民政府投降。

    在这样大的行动方针下，占领区其实主要依靠伪军和各种维持会、治安团来管理，还不到后来碉堡林立、封锁线纵横的时候。

    攻击命令下达，各部队不再隐藏行踪，纷纷从山林中走出，分成四面围向小小的费县。

    和侦查员获得的情报一样，费县城里只有伪军和少量的日军。

    当发现被包围后，城内的伪军和鬼子都慌了神。

    独立旅此前没有打过攻坚战，江东想用小小的费县来练一次兵。

    只是，

    还没等独立旅摆开阵仗，费县城头便飘起了白旗。

    然后城门被打开，一个个人影从里面走了出来。

    “这是……投降了？”张胜清指着城门口，满脸的不可置信。

    独立旅什么时候强大到敌人闻风而降的地步了？

    “应该是真的投降了。”

    谢成瑞举着望远镜，他看到从城里出来的人都把枪丢到了一旁。

    江东也有些摸不准，他知道小鬼子宁可玉碎也不会投降，

    “小鬼子呢？怎么都是一些伪军？”

    没有人回答他的话，大家也都困惑着呢。

    “旅长，二团报告，其他方向也打出了白旗，何团长询问怎么办？”

    “嗯………”江东有些犹豫，“让他先派一个连进城去看看情况，小心些，别中了敌人的埋伏！”

    “是！”小豆子转身去传令。

    “旅长，我先进城去看看？”张胜清问道。

    江东摇头，

    “不用了，已经有人朝我们这边过来了！”

    数百人丢掉武器，整整齐齐的站在城门口。江东看到从人堆里走出了四五个人，当先一个打着白旗，正带着后面的人朝一团的阵地跑过来。

    “长官……长官………江长官……”

    一个军官模样的人一边跑一边大喊，他似乎是认识江东的。

    “站住！”最前边的战士拦住了几个人，“你们干什么？”

    伪军军官晃了晃手里的白旗，

    “几位兄弟，咱们投降了，不打了，快带我去见你们长官吧！”

    战士们也是第一次见到这样投降的人，搜身后就把人带到了江东面前。

    “江长官，真的是您啊！”伪军军官一眼就锁定了江东。

    “你他娘的谁呀？”江东很确定自己不认识眼前人。

    “咳咳咳……小人名叫崔浩，原先是费县的保安团长。”

    崔浩趴在地上叽里呱啦地开始说：“我曾经在报纸上看过江长官的事迹，早就想见江长官一面了………”

    崔浩好像是一个自来熟的人，他噼里啪啦的讲了一大通。先是阐述了他对江东的崇拜之情，然后又讲起了他为何当汉奸和当汉奸后的血泪史。

    四五分钟后他才讲到当前的局势，“看到江长官兵临城下，我就知道费县必定是长官的囊中之物，因此大着胆子捆了城里的小鬼子，开门向江长官投降，希望长官看在献城的份上，饶我和手下弟兄们一命。”

    江东听了半天终于搞清楚了状况，

    “你是说城里的鬼子都被你控制了？”

    “嗯嗯……”崔浩忙不迭地点头，“城里的鬼子只有一个小队，我带弟兄们杀了十几个不听话的，其他的都被捆起来了。”

    “噢！”江东和身边的谢成瑞等人都来了兴趣，难得有汉奸竟然敢杀了小鬼子投诚，不由得对面前这个乐呵呵地崔浩高看几眼。

    “投降的伪军有多少？除你们外城里还有没有其他部队？”吴展询问。

    “回这位长官的话，城里只有我的弟兄跟小鬼子，现在全都站在城门口了，有600来人。”

    “张胜清！”江东命令：

    “带人进城，控制伪军和鬼子，接管城防和仓库！”

    “是！”

    一直等到费县城头上飘起独立旅的军旗，江东才带着后勤部队入城。

    崔浩的嘴角露出了一丝不可察觉的微笑，心中也重重的松了口气。

    江东之名他之前确有耳闻，但要说他是一个小迷弟那倒不至于。

    刚才那一番表现有7分都是假的，崔浩后背的衣服湿了大片，生怕一句话不对劲就被江东给毙了。

    万幸，

    卖力地表演起了效果，江东自始至终都没说出一句拉出去毙了的话。

    “江长官，我来给您带路！”他殷勤地走在江东侧后！

    费县突如其来的变故让日军没有来得及发出求救电报，但是江东相信城内有特高课的间谍，独立旅占领费县的消息早晚会被日军大部队知道。

    投降的伪军在做过一番甄别后，统统被江东丢入了战俘营。

    战俘营的人数越来越多，虱子多了不痒，江东也不怕他们会闹出什么变故。经过思想改造后，这些战俘可以成为独立旅的预备兵员。

    至于那几十个倒霉的小鬼子，江东让投降的伪军一人一刀送他们回了老家。

