    纽约郊区，

    江浩的农庄，

    现在这里聚集了二三百名超能者和变种人，成了临时据点。

    金刚狼带领暴风女、钢力士的X学院战队。

    万磁王带领的兄弟会成员，魔形女、北极星、蛤蟆、雪崩、红魔鬼...等人。

    沙人、红坦克、幽魂等十二人组成的“邪恶爬虫”雇佣团。

    江浩在监狱认识的狮鹫，狂人，征伐者等几个大佬，这些家伙手上都有一批自己人，也全都被江浩忽悠来。

    现在整个农场热闹极了。

    不过江浩知人善任，把统合人手的任务交给了万磁王，万磁王是一个极其善于鼓动人心的智者，在他的努力下，管理的井井有条。

    复联众人见江浩竟然找来这么多帮手，心里震惊江浩的人脉，不管这些人之前是好人还是坏人，甚至是曾经的对手，只要能把他们叫来，一起对抗外星人，就足以说明死侍的人脉之强大。

    站在夜空下，江浩看着满天星斗，灵蝶站在旁边，轻声道：“是不是很担心？”

    江浩点点头“是很担心，灭霸很强大，我现在还没想出消灭他的办法。”

    他思索自己的能力，翻来覆去查看，发现自己根本打不过灭霸，哪怕用出‘消除’技能也无济于事。

    至于复联4里灭霸被消灭，说实话，江浩不太相信自己有那个机会，一千四百万分之一的机会太渺茫了。

    “那怎么办？”

    江浩沉默了几秒钟，“如果实在没有办法，我会让这个世界暂停，等我有实力的时候，再来找他改变结果。”

    ......

    “警报~！警报~！”

    “卫星观察到，一艘超级宇宙战舰抵达地球外太空，通过观察计算，战舰长度超过50公里。”

    “它悬停在美国纽约上空，不好，所有卫星信号全部消失，我们的卫星很可能遭到对方攻击。”

    地球周围漂浮旋转的卫星有两千多颗，在同一时刻遭受攻击，太空中闪过朵朵小火花，随即全世界的卫星信号中断，各国陷入恐慌。

    巨大的战舰打开舱门，一艘艘三角形运载舰从里面飞出，向着地球射来，在划过大气层时，表面燃烧起炽热的火焰。

    “轰轰轰轰！”

    巨大的飞船穿过大气层，轰隆一声砸在纽约市区周围，三角飞船周围几百米的房子，全部瞬间被震为废墟。

    一艘，

    两艘，

    总共有十八艘之多。

    分布在偌大的纽约市区。

    只是这一个降落的过程，就不知道造成了多大损失，恐怕纽约城这次真的要彻底重建了。

    咔嚓咔嚓！

    舱门打开，一群如同野兽般的家伙，疯狂的冲出舱门，向着四面八方冲去，这些家伙就是灭霸的先锋卫。

    先锋卫是灭霸培养的一种战斗生物，他们体型健硕，拥有四只强健有力的胳膊，战斗极为凶猛彪悍，和星际争霸里的虫族一样，成千上万的覆盖过来，声势无比骇人。

    美国早就做了准备，从各地调派重兵，此时的纽约城，已经变成了一座阵地，大楼里藏有士兵，街道上布置了装甲车甚至坦克。

    先锋卫刚一冲出来，军队就猛烈开火，子弹打在这些怪物身上，飚出一蓬蓬鲜血，可这些家伙的防御很变态，被打中几枪也不死，还在疯狂前冲。

    “嗖~！”

    一发反坦克弹射过来，在怪物群中爆炸，顿时被炸的人仰马翻，腿脚炸飞绿血直流。

    一只怪物冲到一辆装甲车前，巨大的爪子一把拽掉机枪管，狠狠抓向钢甲，用力一扯，结实的装甲车身竟然被这家伙硬生生扯开一道巨大的口子。

    里面的士兵吓坏了，举着枪对着豁口疯狂开枪，把怪物打烂，这个家伙才倒下去，可紧接着第二只怪物冲上来，对着里面伸爪一掏，一把抓在一个士兵肩膀上，爪子狠狠扎进肉里，士兵惨叫着被怪物从豁口拽出去，没几下就被撕的粉碎。

    灭霸军团不止如此，有的巨大战舰里，飞出一个个穿着铠甲的飞行战士，就是上次洛基带着来侵略纽约的齐塔瑞人战士，他们拥有先进的战甲可以飞行，还装备有激光枪，在天空中成群结队飞过，手里激光枪不停往下射击，打的美国大兵只能招架。

    此时纽约的战斗异常激烈残酷。

    就在大兵们要顶不住的时候，超能战士和变种人出现，最先过来的是几架机甲，钢铁侠、江浩还有战争机器。

    开动武器，对着怪物和外星战士频频开火。

    雷神赶到，一锤下去雷电四射，顿时电死周围几十个怪物。

    浩克怒吼一声，冲着怪物冲去，十几只怪物窜到浩克身上撕咬抓挠，浩克愤怒的抓住两个，把他们当做流星锤用力挥舞，顿时打倒一片。

    天上一阵沙尘暴飞来，把几十个齐塔瑞战士卷到里面，疯狂旋转下，等沙尘暴刮过，天空中只掉落几件残破不堪的铠甲。

    灵蝶和X战警们在一起，手中紫色的灵力战刀挥舞，一片片刀芒如蝴蝶般射出去，只要这些蝴蝶射穿那些怪物的身体，怪物纷纷定格，几秒钟之后喷出绿血倒地惨死。

    灵蝶的实力比第一次和江浩见面时强大了许多，原本她是三级变种人，和金刚狼、钢人他们同级，现在灵蝶已经稳稳进入四级变种人行列。

    这都是江浩的功劳。

    万磁王站在一座大楼楼顶，看着远方一艘巨大三角战舰伸出双手，猛地用出电磁力，只见那艘比航母还要巨大的三角形战舰，竟然开始颤抖起来。

    战舰太大了，已经达到万磁王极限，不过他依旧咬牙坚持，使出最强力量，只见那艘三角战舰缓缓升起，万磁王猛地往旁边一挥，这艘被磁力控制的三角战舰，嗖的撞向几千米外的另一艘战舰。

    越飞越快，随后在无数人震惊的眼神中，两艘战舰轰然撞在一起，随后发生剧烈爆炸，这两艘战舰上残存的士兵，全部在爆炸中化为灰烬。

    “万磁王威武！”

    兄弟会众人发出欢呼。

    在这一刻，每个人都在战斗，哪怕之前他们是一个罪大恶极的坏蛋、反英雄，可这一刻，他们全都在为地球能够存在下去而战斗，毕竟这里是他们所有人的家。

    ......

    “嗖嗖嗖嗖~~！”

    “轰轰轰轰~~！”

    江浩铠甲箭头射出十几枚导弹，将前面几十个怪兽炸的人仰马翻，天空飞来几个齐塔瑞人战士，江浩抬手，激光枪就是一通猛射，顿时打翻几个，掉在地上摔成碎片。

    就在这时，一把亡刃从半空中忽然劈下来，江浩刷的躲闪，亡刃划过江浩的铠甲，竟然把他的艾德曼合金外壳划出一道伤口，一个丑陋的家伙出现，嘿嘿笑着对江浩道，“手下败将，你是我的。”

    亡刃将军，灭霸手下五将军之首！

    江浩刷的停下，之前这家伙袭击过自己，逼迫他交出心灵宝石，江浩一直记得，如果不是被逼无奈，江浩怎么会怕他。

    “那就好好打一场，试试谁才是真正的手下败将吧。”江浩冷声道。

    刷~！

    抽出双刀，和亡刃将军战在一起，两人打了一个旗鼓相当，江浩了解过这个亡刃将军的资料，这家伙性格残暴，狂妄自大，不过实力确实非常强，否则不可能成为五将军之首。

    他还有一个特点，那就是他手上的那把亡刃，亡刃能刺穿任何物体，锋锐异常，而且只要亡刃不破不坏不丢，亡刃将军就可以不死不灭。

    欲杀人，先破刃！

    江浩加紧攻击，在对方招架时，忽的射出几道蛛丝缠住亡刃，双刀一划，如果亡刃将军不松手，立刻就会被切掉双手，亡刃将军吓得赶紧松开。

    刷！

    亡刃到了江浩手上。

    亡刃将军一点不怕，冷笑一声叫道：“回来！”

    江浩手上的亡刃剧烈颤抖起来，疯狂挣脱，江浩怎么可能还给对方，心里一动收进黄金空间。

    亡刃将军和兵器失去联系，心里忽然生出一股惊惧，而下一秒，江浩刷的上前，双刀狠狠捅进亡刃将军身体，灵力疯狂破坏着他的肌体。

    没了武器的亡刃将军，实力大打折扣，发出一声惨叫，鲜血瞬间飚出，江浩抽出刀刷的一个横切，一颗大脑袋咕噜噜滚落在地。

    远处正在和别人战斗的暗夜比邻星忽然感觉到什么，看向这边，发现自己丈夫的脑袋被人砍掉，顿时发出一声凄厉惨叫，刷的一下飞过来，手中长矛射向江浩。

    暗夜比邻星的实力本就不如亡刃将军，比江浩更有不如，只是两三个回合，就被江浩一刀捅进心脏。

    “扑通！”

    暗夜比邻星倒在地上，看到自己丈夫的脑袋就在旁边，趴着过去，把脑袋抱在胸口，两人的鲜血融合，慢慢闭上眼睛。

    任何时候战争都是残酷的，不管是对谁，可作为侵略者，江浩根本不会怜悯他们。

    远处，

    一群人正在疯狂围攻奇异博士，奇异博士和他的助手王在全力抵挡，旁边乌木喉不停施展魔法。

    刷，

    乌木喉身上射出一条奇异合金绳索，一下缠在奇异博士身上，奇异博士顿时发现自己无法调动魔力，这条绳索堪比捆仙绳啊，乌木喉嘴角露出笑意。

    就在这时，他忽然看到天空中飞来一具银亮色的机械战甲，立刻知道是谁，上次和江浩战斗，江浩一招‘消除’技能，让乌木喉彻底失去魔法，吓得赶紧逃回飞船。

    战战兢兢等了一个小时，他的魔法才回来，可这也已经让乌木喉无比惊惧和忌惮，在那一个小时里，他就相当于一个没有任何力量的新生儿，随时可以被人杀死。

    现在看到江浩过来，他根本不敢硬抗，挥手一招奇异博士过来，在天空画了一个圈，顿时出现一道空间门，他和奇异博士刷的一下钻进去。

    江浩一看乌木喉抓了奇异博士，两人就要穿过空间门，他可以猜到，恐怕灭霸就在空间门的另一边，如果让他得到最后一颗宝石，那一切都完了。

    嗖！

    江浩射出蛛丝，一下黏在奇异博士身上。

    猛地一拽，身后喷射器突然加力，在空间门就要关闭的一刹那，江浩跟着冲了进去。

    下一刻，

    江浩发现自己出现在一个巨大的空间内，周围装饰奇异，他可以肯定，这应该是宇宙战舰内部。

    而在大厅最前面，有一张巨大的座椅，紫番薯灭霸就坐在上面，冷峻的眼神先是看了一眼奇异博士，随后转向江浩。

    灭霸看到江浩也来了，脸上露出笑容，“韦德威尔逊先生，没想到你也会来，正好，你可以亲眼见证无限手套诞生，我会第一个用在你身上，哈哈哈。”

