    九幽魔宗强者离开之后，这片空间的气氛逐渐恢复正常，不再如之前那般压抑了。

    许多人目光望向萧沐阳等人所在之处，神色各异，有人同情，有人惋惜，也有人幸灾乐祸。

    若说如今最悲伤之人，莫过于萧沐阳了。

    “若是好好的待着，不去招惹那位魔子，便不会有这样的事情发生，说到底也是他自作自受，怨不得其他人。”就在此时，有一道平淡的声音传出。

    听到此话人群目光纷纷转过，尽皆朝一处方向望去，是太阴殿方向，开口之人正是天命公子姬天命。

    萧沐阳目光扫向姬天命，神色冷漠至极，这是在落井下石吗？

    然而姬天命脸色淡然自若，仿佛直接无视了萧沐阳的眼神，区区一位下天位人物，又能掀起多大的风浪来。

    “姬天命，你是不怕顾刑回来报复吗？”一道冷漠的声音传出，是司徒战天开口。

    姬天命目光看向司徒战天，淡淡的开口道：“你以为九幽魔宗是什么地方，魔子是那么好当的吗？他杀了一位魔子，将其取而代之，然而若是有一天他被别人所杀，那么他之前的一切辉煌都化为乌有，没有人会为他报仇。”

    “我倒是很好奇，一位身怀重宝的下天位人物，如何才能在残忍至极的九幽魔宗生存下去。”姬天命又冷笑一声，话语中的意思十分明显，他认为顾刑根本活不下去。

    司徒战天神色遽然间为之一凝，周围人群都不禁陷入思考之中，他们不得不承认，姬天命的话非常现实。

    魔道势力不同于寻常的势力，毕竟魔修冷血无情，杀人如麻，每一位魔修手中都沾染了无数人的鲜血，魔子在魔宗的地位固然非凡，但如果自身实力不够强大，依旧难以生存下去。

    在九幽魔宗那等强大的势力之中，下天位人物显然是处于最底层的，再加上身怀魔甲，顾刑无疑会成为众矢之的，所有魔宗弟子都会注意到他。

    在那样危险的环境之下，他能否生存下来都是一个问题，更遑论回来报仇了，可能性堪称渺茫。

    萧沐阳目光朝姬天命的方向看了一眼，眼神中没有太大的波澜，让人不知道他心中的想法是什么。

    “我们走。”萧沐阳开口道，说罢便朝遗迹之外走去，这里已经不值得停留了。

    木风、君扬与楚清漓对视了一眼，知道萧沐阳此时的心情非常不好，因此都没有说什么，只是安静的跟在他身后。

    看着萧沐阳等人离去，许多人心中不由暗叹一声，看来顾刑的离开对萧沐阳的打击非常大，自始至终一言不发，落寞的离去了。

    “我们也走吧。”司徒战天看向司徒稷开口道，他有些担心萧沐阳的状况。

    “恩。”司徒稷微微颔首，随后率领司徒世家人群离开这里。

    “走。”另一方向的元鸿朗声开口道，神兵阁诸强者也迈步离开。

    随后太阴殿、天阳圣教、江氏、药王谷等势力陆续离开，那些宫殿已经坍塌毁灭，大荒遗迹对他们而言已经失去了吸引力，都打算离开了。

    秦家方向，秦墨看向秦扶苏开口询问道：“公子，我们走吗？”

    只见秦扶苏目光扫向四周的环境，眼神中流露出一抹惋惜之色，自言自语道：“这里是一处极好的修行之地，然而却被封禁在十万大山之中，实在是有些可惜了。”

    “走吧。”秦扶苏口中吐出一道声音，于是秦家的强者也离开这里。

    至于那些来自小势力的强者，有一部人选择离开了，但也有一部分人留下来，打算在遗迹之中再搜寻一番。

    毕竟他们好不容易进入大荒遗迹，就这样出去有些舍不得，再仔细找找，也许能找到他人漏过的宝物，虽然这种机会极为渺茫，但万一能找到，那么便是赚大了。

    …………

    莽荒十万大山深处，有不少身影陆续出现，正是之前进入到大荒遗迹之人，萧沐阳、木风等人便在其中。

    “接下来师弟可有打算？”楚清漓看向萧沐阳问道。

    却见萧沐阳没有回应她的话，此时他大脑一片混乱，还沉浸在顾刑离去的悲伤之中，根本没有下一步的打算。

    “既然没有去处，不如便去司徒世家做客吧。”

    这道声音落下，只见许多身影朝萧沐阳等人走来，正是司徒世家之人。

    司徒战天目光看向萧沐阳，笑着开口道：“司徒世家在中部区域也算有些名气，你可有想法去看看？”

    萧沐阳抬起头，看向司徒战天的双眼，他看到了一股发自内心的真诚，没有半分虚伪，他心中顿时生出几分感激之意，司徒战天屡次在他危难之际出手，这份真挚的情谊，让他难以报答。

    看见萧沐阳略显颓丧的神色，司徒战天又开口道：“如今顾刑走了，你更应该努力修行，争取早日提升实力去万魔城找他，不是吗？”

    听到此话萧沐阳神色猛地凝在那，随后眼眸中闪过一道夺目的光华，仿佛想通了什么。

    如今对他而言最重要的事情，便是提升修为。

    想到这，他目光看向司徒战天开口道：“既然如此，那便只好叨扰了。”

    “区区小事而已，何足挂齿。”司徒笑着摆手道，显得毫不在意。

    司徒世家其他人脸色平静的看着这一幕，虽然他们与萧沐阳没什么交情，不过都十分欣赏他的天赋，而且司徒战天在家族中的地位极高，他要邀请朋友去家族做客，没有人会说什么。

    “君兄什么安排？”萧沐阳忽然看向君扬问道。

    “我没什么事，便随你们一起去司徒世家吧。”君扬笑了笑，说着他看向司徒战天问道：“只是不知司徒兄是否欢迎。”

    “你既是沐阳的朋友，便是我的朋友，自然欢迎之至。”司徒战天朗声笑道，显得极为豪爽。

    “多谢了。”君扬拱手道谢一声。

    “事不宜迟，那就出发吧。”司徒稷对着人群开口道，随后一道道身影腾空而起，朝着十万大山外面的方向暴射而去。

    在司徒世家之后，其他的顶尖势力也都纷纷离开，打算返回各自所在的城池了。

    只见许多人脸上或多或少带着失望之色，他们前来大荒遗迹的时候心中充满了希望，本以为能够在遗迹之中找到逆天机缘，但事实证明，他们的想法还是太过天真了。

    他们中的绝大多数人都没有找到机缘，甚至根本没进入大荒遗迹，算是白走了一趟，只有极少数人进入遗迹之中，但所找到的机缘都一般，算不上逆天。

    不过很快他们心中便接受了这样的结果，毕竟大荒遗迹之前已经开启了许多次，里面有价值的宝物早就被人取走了，又岂会留给他们。

    等到下一次遗迹开启之时，进去的人找到的机缘只会比他们更少。

    大荒城上方虚空，一行身影站在那里，居中的是一位中年男子，目光深邃有神，气质粗犷，正是大荒城的城主向朔。

    他目光望向莽荒十万大山那边，仿佛能够看到极远处的景象，视线之中，他看见许多身影在空中飞行，不由喃喃自语：“看来他们已经出来了。”

    就在此时，远处有一道身影朝这边闪烁而来，那人身穿铠甲，乃是大荒城的将士。

    “禀告城主，各势力强者已经从遗迹之中出来了，要不要派人去迎接？”那人朝着向朔躬身问道。

    “不必了，他们必然会直接离开，不会再过来了。”向朔摆了摆手道。

    “遵命。”那人点头应了一声，随后正欲离开这里。

    这时向朔忽然想到了什么，看向那人开口道：“等一下。”

    “还有何事？”那人神色疑惑的问道。

    “立即向那边传消息，就说诸势力已经从遗迹中出来了。”向朔淡淡开口道，语气中透露出一股威严之意。

    那人听到向朔的话眼神顿时一凝，他自然知道向朔话中的那边指的是什么地方，立即点头道：“明白，属下这就派人去传信。”

    说罢，那人身形如闪电一般离开这边。

    “你们在此等候，我再去送送他们。”向朔开口说了声，使得身旁诸人神色皆都愣了下，还要去送他们？

    正当他们还在反应的时候，向朔的身影已经消失不见，仿佛从未出现过。

    片刻之后，向朔来到一处虚空之上，在他前方有许多身影朝这边走来，为首的乃是一位白衣青年，面如冠玉，丰神俊朗，身上透露出一股超凡的气质，此人正是秦扶苏。

    “得知诸位即将返回，向某特意前来相送。”向朔对着秦家人群笑着开口道。

    “有劳城主前来相送。”秦扶苏抱拳感谢道，脸上带着一抹温和的微笑，他自然知道向朔做出这样的举动有何用意。

    “此次太过匆忙了，若是以后有时间的话，不妨再来大荒城走一走，让向某好好尽一番地主之谊！”向朔笑道。

    “一定。”秦扶苏含笑点头：“我们这就离开了，城主不必远送。”

    “诸位一路慢走，后会有期。”向朔目光看向前方人群开口道，脸色显得极为热情友好。

    随后秦家人群离开了这片虚空，向朔目送他们离开，直到那些身影逐渐消失在视线之中！

