    经过此战，杨峥对羌人的勇力算是有了认知。

    一般而言，越穷就越愿意玩命。

    光脚不怕穿鞋的。

    这年头谁的日子最惨？

    鲜卑占草原，南匈奴占河套，北匈奴西迁东欧大草原，氐人汉化迁居关中，日子都过的不错。

    只有羌人夹在魏蜀之间，日子最艰难。

    羌人的问题也暴露在杨峥面前。

    无组织无纪律，各自为战，只听羌酋号召。

    不过这些都是可以克服的。

    随行的一千多羌人，首领已经被干掉了，纯洁的就像一张白纸，对杨峥唯命是从。

    下一步就是接回他们的家人，让他们在枹罕安家。

    杨峥正在想着怎么走董卓的路子，一骑自西而来。

    “报将军，李弥伪装成商贾逃出枹罕！”

    “什么？”杨峥差点从马上掉下来，“怎么回事？”

    明有张特，暗有赵阿七、公孙甫，怎么还会让他跑了？

    杨峥顿时心急火燎起来。

    这厮人品虽然低劣，但眼光不差，看出了自己的路数，若跑到郭淮处，或者回到洛阳，自己就真的要认真考虑一下上山当土匪了。

    “有人挖了地道暗中接应，赵头儿和周将军已经带着人去追击了！”

    暗中接应？

    杨峥低头思索起来，陇西能接应并且有实力接应他的还能有谁？

    李弥是郭淮派过来的饵，自然会有条鱼线系着。

    寻常时候也没多大用处，只要杨峥不咬钩，也就没人会管。

    但现在不一样了。

    杨峥是毋庸置疑的首功。

    放在司马懿、曹爽争权的大背景下，自己就有些碍眼了。

    暗结羌人，常怀董卓之志！

    这脏水还可以泼到夏侯霸、夏侯玄的身上……

    暗地里的斗争，比战场更为凶险。

    很多人战场上失败了，低头投降还能活，甚至连家眷也能活下去。

    但内斗失败了，动辄就是抄家灭族，鸡犬不留。

    李弥的三次送信出城，很可能也是对方烟雾弹，故意分散赵阿七、公孙甫的注意力。

    杨峥越想越是汗毛倒竖，若不是自己归心似箭，再耽误些时间，很可能李弥就真的跑了。

    自己没沾到曹爽的光，反而在曹爽的漩涡中越卷越深。

    人是经不住查的，一查各种事儿也藏不住。

    “往哪个方向去的？”

    “南安！”

    南安太守邓艾是司马懿的铁粉，跟郭淮穿一条裤子，说不定就有邓艾早就派人在边境上迎接了。

    越是这个时候，杨峥反而越是平静。

    离枹罕最近的是金城。

    不过北面道路难行，山谷、羌胡众多，道路也就那么一两条，既不安全，也不隐秘。

    金城太守张就属于凉州土豪，跟郭淮不是一路人。

    父子两代受曹魏信重，一向也不轻易参与朝中内斗。

    青龙四年九月，凉州塞外胡阿毕师攻打西域，张就出兵征伐，擒斩万余，名震西域，受明帝嘉奖。

    李弥往南安跑，现在往北边追，应该还有机会。

    转念一想，这其实也是个绝佳的机会。

    李弥死在枹罕城，自己肯定脱不了干系，但死在南安，这事儿就不好说了。

    一念及此，杨峥不再犹豫，让姜伐野带着羌众回枹罕，自己则带着六百骑兵双马向北。

    一路狂奔，至康狼山时，正遇赵阿七派来的斥候。

    已经发现李弥等人的踪迹。

    杨峥心中稍安，只要发现了就跑不了。

    “不留活口！”此刻的杨峥简直恨李弥入骨。

    这厮也是曹爽的人，但为了对付自己，甘愿被郭淮利用。

    往北狂奔了三十里，终于看到李弥的马车在荒野中狂奔。

    不过一见到这马车，杨峥心中顿感不妙。

    李弥会骑马。

    陇北山多石多，马匹肯定比马车效率。

    莫非李弥不在其中？

    这也是他的一道烟雾弹？

    杨峥的心顿时悬了起来，跟在后面，已经进入南安地界，但并未见到邓艾的人来迎接。

    以对方的缜密，绝不会忘了通知邓艾来支援……

    “杀！”杨峥管不了那么多，先截住这伙人再说。

    骑兵狂奔而上，二话不说，挥刀就砍。

    对方惊慌失措下，马匹互相碰撞，马车顿时翻倒。

    杨峥直奔马车而去。

    打开车厢，迎面一剑从中刺出。

    杨峥轻松躲开，从里面跃出两个护卫，没有李弥……

    “李弥在哪里？”杨峥拔出华铤剑。

    有时候，人真的没有选择，反而会轻松很多。

    此地不留爷，自有留爷处，大不了奔入羌地，找个河谷当土匪，以后再也不用提心吊胆了，日子虽然穷苦些，但可以多找些女人生生孩子。

    剑光闪过，两个护卫的手臂飞向天空。

    血水溅了杨峥一脸。

    “再问一次，李弥在哪里？说出来就饶你们一命！”

    两个护卫疼的在地上颤抖，但就是咬牙不说。

    赵阿七、周煜控制住了场面，没有走脱一人。

    杨峥抱着最后希望检查每个人的脸，以及地上的每具尸体。

    依然没有李弥的身影。

    赵阿七、周煜连忙半跪在李晔面前，“属下失职，请将军责罚。”

    “不怪你们，敌人处心积虑，谋划多日……”杨峥话说到一半，忽然想到李弥既然不在此地，或许并没有走远。

    赵阿七眼中溢满泪光，“属下有负将军所托！有何面目苟且偷生！”

    言罢，手腕翻动，环首刀挥向自己的脖颈。

    杨峥大惊，眼疾手快，单手握住刀锋。

    手掌中传来一阵剧疼，鲜血很快就沿着刀锋滴淌而下。

    “将军！”赵阿七眼中的泪水再也控制不住。

    环首刀“哐当”一声掉在地上。

    “将军！”周煜也无地自容。

    杨峥手疼，但更心疼自己的部下。

    “没出息，这么点小事就寻死觅活的，日后怎么担当重任？我等名为上下，实则是生死兄弟，昔日张飞丢徐州陷家眷，刘备都没有责怪，今日不过一个小人而已，天下之大，我等兄弟何处去不得？哪里不能打出一番天地？”

    死的人已经够多了，活下来的人都不容易。

    “将军……”两个铁骨铮铮的汉子泣不成声。

    其他士卒无论羌汉都半跪在地，“将军……”

    “只要你们不弃我杨峥，我们就一起在这乱世走下去。”杨峥也忍不住感慨起来。

    其实一路走来，最珍贵的不是打下多大的地盘，获得多高的官爵。

    而是这些亲如手足的袍泽。

    天下之大，何处去不得？

    “誓死追随将军！”

    “誓死追随将军！”

    “好！”杨峥一剑刺在地上，“今日之事，你们引以为戒。”

    没有谁天生就是强者，而他们都还年轻。

    被山风一吹，杨峥顿时清醒了许多，事情其实并没有那么糟。

    陇西被群山阻隔，进出的官道只有那么几条。

    小道和山路固然有，但一般人敢走吗？

    枹罕西面是黄河，黄河那边是羌人，南面也是羌人，以李弥素来歧视羌人的性格，肯定不会走那两条路。

    那么他只可能向北了。

    没到最后一刻，其实不用那么惊慌。

    李弥为何要弄这么多烟雾弹？

    杨峥又想到另一种可能，他可能还在枹罕城！

    “周煜，你速回返枹罕，全城搜查，不要放过每一个角落，赵阿七，你领一百人埋伏在此，说不得李弥还会走此路，其他人跟我一起去金城！”杨峥就不相信李弥凭空消失了。

    只要这厮没逃进郭淮的怀里，自己的机会仍在。

    “遵命！”

