
也不知道什么风把他给刮来了，要知道顾衡来学校的次数可谓是屈指可数，更不用说见到他的人，就凭他的成绩，即便他全年旷课也不会有半点问题。

如今却……难道是为了宁意涵吗？

众所周知两人关系匪浅，于是大多数人都想到这方面去，不自觉的讨论起这些话题，偷偷的观察着顾衡的表情。

顾衡已经习以为常，身子微微倚靠在椅子上，目光若有似无的看着宁末然位置的方向，神色无澜，让人看不出他在想什么。

另一边。

宁末然一来学校就听到这般动荡，没有任何反应，面无表情的走着，碰巧遇到陌子行，便和他一起向九班走去。

相较于宁末然，陌子行就显得十分激动，迫不及待的跑进教室，将书包一放，手臂一扬，精准的勾住顾衡的肩，语气惊喜道：“衡哥，你怎么突然来学校了，来了也不和兄弟我说一声，我好去接你啊。”

众人目光羡慕的盯着搭在顾衡肩上的那只手，也就陌子行敢这么做了。

顾衡微微抿着唇，并没有回答，视线从宁末然进教室的那一刻便紧紧的黏在她身上，一刻都没有移开过。

只是宁末然从头到尾都没有看她一眼。

察觉到他的异样，陌子行好奇的顺势看过去，拍了拍他的肩调侃一笑，“衡哥，这个就是我之前和你说的末然同学，是个很漂亮的小姑娘，可惜脸上有道疤，不然泰中的校花估计今年就要易主了。”

宁意涵虽然是他的女神，有一说一，宁末然的确比她漂亮一点点。

况且瞧着衡哥那模样，好像对末然同学有点意思，他有点好奇两人碰撞在一起的画面是什么样的，应该很刺激！

正当他脑补之际，忽然听到顾衡清冷的声音传来，带着一丝不明意味。

“的确。”

很漂亮。

陌子行：“！！！”

衡哥在说什么，他是不是幻听了！

顾衡淡淡的睨了他一眼，懒得解释那么多，目光淡淡的注视着坐在前面的宁末然。

女孩子一手撑着脑袋，一手把玩着圆珠笔，没有因为他的存在回过头一次，安安静静的样子在这吵闹的班级里显得有些突兀。

宁末然的确没有心思理会这些，若非林心妍兴致勃勃，她真想趴着睡觉。

“末然同学，今天真的是走运了，我还是第一次这么近距离的看着顾同学，他真人看起来真的比照片上还帅，你知道吗，外头那些女生都是她的小迷妹，不用想今天的论坛肯定要爆炸了……”

耳边传来女孩子喋喋不休的声音，言语间难掩激和兴奋，宁末然微微掀起眼皮，突然问了一句，“你喜欢他？”

林心妍一怔，脸颊微红，连忙摆手道：“没有没有，喜欢看帅哥是人之常情，虽然顾同学很帅，但不是我喜欢的类型……”

说着说着，女孩子的声音弱了下去，宁末然好似发现了什么，微微挑起眉头，一双眸子染上一丝揶揄。

“嗯？”

被宁末然这么一看，林心妍更加不自在，连忙转移话题继续八卦着顾衡，还说到了他和宁意涵的关系等等……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916332"  chaptername="第38章  的确很漂亮">加入书签</a>
</div>
