    “焰灵姐姐，弄玉做的东西难道公子就吃不惯了？”

    弄玉无奈语落。

    自己的庖厨水准也是有的，在府中多年，由于云舒多是负责大小之事，自己的时间就多了。

    除却弹琴、修行以外，琢磨庖厨也有不少，不说手艺诸夏顶尖，起码在力量的掌控上不弱。

    就是天然居的那些人也比不了自己。

    “嘻嘻。”

    “公子在府中，曦儿那个小丫头肯定也要前来的，那丫头的嘴巴可不好满足。”

    “没有我的天魔力场，你们想要摆平曦儿还差点力气。”

    焰灵姬骄傲一言。

    若是论单独的庖厨水准，自然彼此相差不大。

    奈何自己有天魔力场，化入万物气机，加持魔芋的力量，每一道菜肴和点心，都能够引动你最喜欢的口味。

    这一点谁可以做到？

    “……。”

    弄玉想要辩解，却觉得这一点还真辩不了。

    焰灵姐姐的天魔力场却有独到之处。

    “别显摆了。”

    “没有本侯的真空本源护着，曦儿可受不了你的天魔力场。”

    周清摇摇头。

    明悟万物气机，化入天魔力场，焰灵的修为更进一步。

    却是被她也玩出花样了。

    “算着时间，赵佗他们那里的动作也很快，待本侯归于南昌的时候，他们应该兵达南海了。”

    “那个时候，大秦又要多出几个郡县了。”

    “芊红，设立政事堂，你等先行琢磨设立五年规划，待本侯归去，再行定下最后基调。”

    自从五岭之渠修筑功成，北方的船只携带大量粮草辎重，源源不断的南下，大军无后顾之忧，速度自然很快。

    再有着充足的医者应对岭南复杂天候、地形。

    再有强大的猛火油系列器械，所过之处，轰开任何的阻碍，江南虽大，敌人从来都不是百越部落之民。

    而是那里蛮荒陌生的环境。

    “芊红明白。”

    白芊红笑道。

    鬼谷之道，从来都是入世之道，或许有修行之道，然而，自己的道路却是入世之道。

    二十年的时间，足以令自己修行圆满了。

    ……

    ……

    “公子，芊红姐姐她们离开咸阳。”

    “府中顿觉少了许多韵味。”

    踏步归入偏厅，看着正在案上书录什么的公子，弄玉轻声道。

    自己将芊红姐姐她们送出咸阳城了，一同带去的还有不少侍女、侍从，都用的习惯了。

    果然接下来公子离开咸阳宫，她们在府中也是无事，更大可能也被送入江南，充实人口。

    “分与离！”

    “舍与得！”

    “也是修行。”

    晓梦屈膝盘坐窗前，怀抱无尘剑，服用破空丹后，修为进益不少，动静之间，自有清静玄妙扩散。

    “道理虽如此。”

    “却还是有些想念。”

    “晓梦，要不你也和芊红姐姐她们前往江南？”

    弄玉一笑，也只有晓梦有这样的性情了，只是……，话锋一转，为之打趣道。

    “……。”

    银眸闪烁亮光，看向弄玉，又看向书录文字的师兄，不予理会。

    待在师兄身边，和待在白芊红她们身边自是不一样。

    “公子，您又准备书录分教开宗经文了？”

    跪坐木案旁侧，素袖轻抬，为公子研墨，美眸流转，落在公子书录的文字上，轻语无声。

    好奇道。

    “有些像公子前些年书录的《太清》真经！”

    公子亲手书录的文字，弄玉都有一一阅览，修为入玄关，过目不忘，而此刻公子书录的经文，无疑和那卷《太清》很是相像。

    “就是《太清》！”

    “多年前本侯所录，只是部分精妙。”

    “如今分教开宗，准备将其完善，果然书录完毕，也是一如《太平》，不过，眼下倒是不着急。”

    “《太清》真经，慢慢书录便是，那卷《太平》足够小灵、宗全他们参悟了。”

    周清赞赏的看了弄玉一眼。

    的确就是《太清》！

    “圣人悉乐理天下，而实法天地，故万物皆受其功！”

    “无复得闻，如是要法，视之不见，听之不闻……。”

    “……”

    弄玉秀首轻点，将公子书录的一张纸拿过来，细细研读，周身玄光若隐若现，隐约有所得。

    偏厅之内，逐步归于缓缓的寂静。

    府邸离去众多人，的确清静许多许多。

    ******

    “这就是你们弄的钱范？”

    国府。

    铸币行署。

    这是一个崭新的行署。

    原本国府并没有这个行署，铸币的职能原本是落在咸阳宫少府以及国府治粟内史下的长史官负责。

    铸钱的地方也不在咸阳城，而是在关中、陇西、北地、河内那些铁矿、铜矿富裕的区域。

    铸就专门的区域，铸就钱币。

    甚至于蜀郡也有那样的铸币部门，因为，蜀郡也有一些铁矿、铜矿，却是彼此对于秦半两的规格把握不一。

    此外，还有一些富商大贾，也在偷偷铸钱。

    所铸之钱的模子不一，形成的钱币自然也是不一，重量也是大小不一。

    之前在兴乐宫，和皇兄提及铸币之事，也说道半两钱的重要性，以及规格化铸就半两钱。

    请能工巧匠设立专门的半两钱币，而后打造专属精美钱范，以为模具，而后调集原料，以为铸币。

    半两钱！

    重十二铢！（约现在8克！）

    购买力还是不错的，从眼下咸阳南城的商市来看，一枚半两钱可以购买一条马匹专用缰绳。

    或者一份小小的祭祀供品。

    也可以买将近一斤盐，虽然食盐不为精致，很是粗糙，不过，护国学宫那边已经崭新的过滤手段了。

    等待推广，就可以吃到精细的食盐了。

    也可以购买麻布一尺！

    也可以兑换黄金十分之一铢。

    二百五十钱可以购买一头彘或者羊。

    三十枚半两钱可以购买禾粟一石。

    正常人劳作一天，可以收入八枚到十枚半两钱，按照这个劳作能力，一个月也才可以购买一头彘，或者一只羊。

    周清觉得，这个购买力和岁月长河的后世都差不多了。

    钱范。

    自然是铸钱的模具。

    根据治粟内史研究陛下从咸阳宫发出的文书，便是召人打造钱范。

    一共三套！

    一套是半两钱，重十二铢。

    一套是五铢钱！

    一套是一两钱！

    一观手上这套五铢钱的钱范，是铁铸的钱范，周清为之颔首。

    国府之内不缺少能人。

    原本自己给皇兄建言得是铸就三铢钱、五铢钱、六铢钱……，选择其中一种、两种就差不多。

    想不到国府这里选择了五铢钱，听说暗合天地五行，准备采用五金杂糅铸币。

    钱范所观，五铢钱的尺寸比起半两钱明显小了不少，比起一两千更是小了不少。

    “郡侯！”

    “以为如何？”

    今日郡侯前往国府铸币行署，自然诸人紧张，以防止出现什么纰漏，这三套钱范都是耗费匠人心血铸就。

    无论是尺寸，还是纹理，还是准备接下来铸币的成分，都已经弄好了，只要大王那里批准，就可以铸币了。

    以后，他们铸币行署可就忙碌了。

    怕是一年到头倒要铸币。

    “以行署的人手、物力，一年的时间，可以铸币多少枚？”

    钱范铸造的很令周清满意，想来……他们自己也用心了。

    放下手中钱范，将身侧一个精致长盒子中的试币拿在手中，比起正在流通的半两钱，无疑更为精致。

    看向长史官，周清问道。

    “这……。”

    “回郡侯，由于铸币行署刚设立，果然铸钱，以眼下的六个火炉，就算日夜不停息铸钱，一个火炉，一岁也就铸币两百万至三百万钱之间。”

    “六个火炉，千万有余。”

    “纵然都是半两钱，也就价值数万两黄金，合约数十万金！”

    “不足以为所用！”

    长史官略有迟疑，然后清晰道出具体的大概数字。

    这是眼下铸币行署六个火炉的能力，一年可铸币价值数十万金，看似多，实则根本不够。

    眼下大秦每岁所收数百万金。

    “六个火炉，一岁铸币半两钱，价值数十万金。”

    “六十个火炉，铸币数百万金！”

    “足堪所用。”

    “六十个火炉，也不可能全部落在咸阳，说说你的想法。”

    放下手里的试币。

    六个火炉，肯定不够用。

    一年铸币数十万金连大秦的军费都不够，何况接下来大秦五年规划，每一年都需要数百万金。

    对方是铸币行署的专门人员，自然得想法子解决这个问题。

    “郡侯。”

    “六十个火炉，果然全部落在咸阳，太多了，也不合适。”

    “为解决此事，在下也请教了中央学宫计然院堂的博士，略有所得。”

    “他们建言，咸阳这里的行署铸币，直接供给咸阳宫所用，关中其余铸币之地，略微改造，便可使用。”

    “以重兵把守，使用崭新钱范，铸就崭新的半两钱、五铢钱等，依从下臣所知，果然全部调用，今岁可直接掌握铸币的合适区域，可列火炉二十有余。”

    “虽然不多，然而，接下来待关中、关外、汉中等地安稳，便可将原山东诸国铸币之地，纳入所用。”

    “国府于铸币行署也有规划，三年之内，差不多可以铸就足够可用钱币，五年之后，诸夏当行崭新的钱币。”

    铸币行署长史官为之一礼，然后道出解决之法。

    中央学宫的那些院堂博士，还是有些用的。

    起码出的主意不错。

    反正，按照国府定下的五年规划纲要，铸币行署必须达到那个目标，否则，自己不用干了。

    不仅不用干了，还要有斥责落在身上。

