    北盟从总体上来说，是由东海北部诸多势力以及散修组成，除了北盟精华之地所在的乾元城之外，北盟下辖的诸位势力当中尚有十八家大型势力，三十六家中型势力以及七十二家小型势力，这些便是由北盟这所参天大树所繁衍而出的分支，他们与北盟总部所在的乾元城互为表里，一同控制着东海的北部海域。***

    李家便是这三十六家中型势力当中较为垫底的存在，北盟各大势力的划分自有其标准，一般说来，若想成为十八家大型势力，则这家势力当中至少要有一位法相老祖的存在；而锻丹中期的真人则是中型势力的最低标志；即便是一家小型势力，也要有一位锻丹真人才能竖起自家的旗号。

    李家尽管在这两年当中分别有李修竹进阶锻丹期，之后又有楚婷在进阶锻丹期之后，名义上加入了李家，李家实力增强了不少，在三家岛上的地位也得到了巩固，但李家的实力在三十六家中型家族当中依然是垫底的存在，不少小型的势力在锻丹真人的数量上和整体的实力上，已经超过了李家，就等这次丹会之后，李家无法通过北盟的实力认证，将中型势力的位置让出来供他们角逐。

    每过百年，北盟都会借北盟成立庆典之时，召开各大势力的竞技大会，届时大中小型三家势力之间彼此或选择炼丹、或是炼器、或是布阵、或是制符四个类型进行较技，而后在通过这百年来各大势力发展的综合实力来评定各家势力的地位，每次较技之后，大型势力的最后三家便会自动掉落为中型势力，而由中型势力表现最佳的前三大势力补上；同理，中型势力的最后六家也要被实力最强的六家小型势力所替代；到了小型势力的最后十二家，则会由北盟各大势力从北海各不入流的势力当中选择。

    李家上一次在三十六家中型势力的排名当中名列第二十九位，仅仅与被淘汰的六家中型势力比邻而居，是这一次降为小型势力的“热门”候选之一。

    陆平赶到乾元城正中的乾元山之下的时候，李家家主李茂林与李修竹已经在此等候了，陆平上前与李茂林见过，就听见李茂林打了个哈哈，道：“楚婷侄女因为身体有恙，便不来欣赏这次竞技大会了。”

    陆平面无表情的点点头，陆平心里清楚自然是因为昨天之事，二人起了嫌隙，自然是眼不见心不烦，而李茂林明显也已经知道这事，李修竹看了一眼陆平，见他面无表情的跟在李茂林身后向着高耸入云的乾元山上走去，想了想，终究是什么也没说，不声不响的同陆平身后的赤练英跟了上去。

    “这不是三家岛的李老弟么？这次丹会来得倒早啊！”一个留着三缕长须的中年文士带着几人缓缓从侧面而来。

    “哦，是上官兄，上官兄这次代表家族而来，对于贵家族晋级中型势力怕是势在必得吧？我李家可比不得上官家，说不得这次丹会便会被上官兄的家族取代了也说不定，来得早也不过是向笨鸟先飞罢了。”

    李茂林见得来人，脸色微微一变，不过仍然迎上去与来者谈笑风生。

    “李兄的家族也不错嘛，听说两年前贤侄女和家族中的一位供奉双双进阶了锻丹期，李兄家族实力大进啊，就是不知道本次丹会李兄请了哪位炼丹高人来参加？”

    李茂林身后只带了寥寥数人，上官家主的眼睛只在陆平和赤练英身上徘徊。

    “不过是稍有助力罢了，毕竟两人都是刚刚进阶，且都是女流之辈，比不得上官浩贤侄，听说修为已经达到了锻丹二层，现在都已经代替上官兄打理家族事务了。”

    “李伯父谬赞了，小侄何德何能，不过是在父亲手下打打杂罢了。”上官家主身后一位从一开始双目便未曾离开后李修竹的俊朗年轻人闻言赶忙恭敬的说道。

    李修竹看到此人，不由得皱了皱眉头。

    “李兄，上次小弟向你提及的事情你考虑的怎样了？”上官家主一脸的笑里藏刀，问道：“犬子与李兄的千金也算得上郎才女貌，门当户对，这次我上官家对于进阶三十六家中型势力又是势在必得，到时候你我两家联手，即便李兄的家族这次丹会降入小型势力，三家岛的张王两家也不敢怎么样。”

    李茂林沉吟道：“上官兄这次就这么有把握进阶中型势力？”

    “当然！”上官家主颇为自信的道：“我上官家族仅锻丹期的修士便有五人，达到锻丹中期的修士便有两人，可以说中型势力的标准早已经达到，只差丹会的这个名分罢了，况且这次我上官家族有幸邀请到了岳大师出手，定能够在七十二家小型势力当中名列前茅。”

    上官家主指着自己身后的一位神情倨傲的老者向着李茂林介绍道。

    李茂林脸色一变，惊讶道：“可是岳江瑞岳老先生？”

    神情倨傲的老者见得李茂林这样的锻丹真人尊称自己为“先生”，这才十分满意的点点头，却并没有说话。

    陆平身旁的李修竹在听上官家主说起两家联姻之事时，神色便有些暗淡，似乎极不情愿，在听到“岳江瑞”的名称时，也是满脸的惊讶之色。

    陆平不知这岳江瑞的底细，一旁的赤练英小声解释道：“这岳江瑞浸淫炼丹之术上百年，只是一直因为修为无法突破锻丹期而总是差一步便成为炼丹大师，不过此人在北盟境内名气可是不小，皆是因为经他手炼制的半步锻丹期丹药足有数十种之多，而且成丹率甚至在某些炼丹大师之上，因此，一直被认为是炼丹大师之下的第一人。”

    陆平闻言，心下也是颇为惊异，陆平现在炼制的半步锻丹期丹药总共下来还不超过十种，与此人简直不可同日而语。

    李茂林想了想，这才说道：“婚姻之事，虽有父母之命，但两人是否两情相悦更是重要，若然上官贤侄能够得到小女欢心，小弟自是无话可说。不过这次我李家也未必就保不住这三十六家的位置。”

    上官家主闻言脸色一变，刚刚李修竹的表情，在场众人谁没有看在眼里，李茂林这般说法就已经是在明确的拒绝两家联姻之事。

    就在这时，上官家主身侧一直背着双手的岳江瑞指着陆平，突然说道：“李家主此次丹会凭借的难道就是这个乳臭未干的小子么？”

    ————————

    二十八赶大集办年货，有什么办法！十一点第二章！明天小年狂码字，爆发！给大家拜年！