    

    鬼婴周钰有些疑惑地看向眼前的人，如果他没有记错的话，这是他第一次见到沈长安，也是第一次知道自己有个小师弟。

    “你要杀我？”周钰那邪异的眼珠子上下乱转，看着沈长安的眼光之中露出不解疑惑的神情。

    沈长安点了点头，随手丢掉了刀鞘，轻声说道：“没错，我是来杀你……准确说，是要打得你魂飞魄散，永世不得超生。”

    “嘿！莫不是钱家那个畜生给了你银钱？你居然要为了他们来杀我？”鬼婴作出一副勃然大怒的神情。

    沈长安的脸色仍然平淡，但是眼眸中的火，却越发旺盛。

    “打从师父告诉我有关你的事情开始，我就满心都是怀疑。你编织的借口太拙劣，拙劣到让人不忍直视。你说钱家老爷修了邪法害你，可我看到的钱家老爷，连拳脚都很稀疏；你说钱老爷玷污许巧儿，又逼着她嫁了过去，可成婚的喜帖，分明是你废了之后才发来的；而最最让我不理解的，就是那封喜帖……一个邪修，要多大的胆子，才敢把这种羞辱的喜帖发到青萍宫来的？”

    青萍宫，是大乾认证的道观。

    哪怕青萍宫的实力再怎么低，他们都有一项权力。他们能直接联系当地的净妖司，通报有关邪修妖魔的事情。

    如果钱家老爷真的是邪修的话，他敢将喜帖发到青萍宫来，不出半日，净妖司的旗官就会纷纷出动，将整个钱家都给埋了。

    “我从一开始，就不相信你的说辞。所以，我昨天夜里去了钱老爷的房里，问清楚了他事情的真相。”

    说到这里，沈长安手中刀刃指着鬼婴周钰，慢慢说道：“你简直就是个畜生。”

    事情的真相很简单，当年许巧儿喜欢上的并非是玉树临风的周钰，而是憨厚老实的钱老爷。

    没人规定美女一定会喜欢帅哥，更何况，周钰是一个相当自大，相当狂妄的人。许巧儿很讨厌这种轻浮狂妄的人，反而是老实沉稳的钱老爷，更得许巧儿喜欢。

    而之后的事情，也几乎和周钰所言相反。是他玷污了许巧儿，是他想用邪法迫害钱老爷，而最终，他施法失败，被邪法反噬，经脉断裂，成了废人，狼狈逃回了青萍宫。

    而因为此事本想自杀的许巧儿被钱老爷劝了下来，钱老爷知道许巧儿的事情若是让人知道，那许巧儿就再不用活了。因此，他选择迎娶许巧儿，隐瞒了这件事情。并且将喜帖发给了周钰，表示他们不再计较这件事情，希望周钰来和他们好好谈谈。

    可惜的是，周钰这个人狂妄自大，受不得任何的委屈。他看到那喜帖便彻底疯了，不顾一切催动邪术害命，这才最终惹出了今日的事端。

    这一切，可以说都是周钰造成的。

    “嘿嘿嘿……”听得自己的谎言被识破，周钰反而是发出了一连串诡异的笑声，“小师弟，你倒是比起师父那个老糊涂要聪明多了。这么多年了，他居然还信我编的鬼话，真是愚蠢……”

    “愚蠢的人，是你……”

    沈长安打断了周钰的话语，眼眸之中的杀意越发高涨，“你真以为师父看不出你的谎言？你真以为，师父什么都不知道？”

    “我说过，你撒的谎太拙劣，连我都能够看得出来，更何况是师父这种老江湖。倘若他真的是信了你的鬼话，那封喜帖就根本不会交到你的手里面。”

    “你躲在许巧儿的身上这么多年，师父连你哪天会出现的时日都记得一清二楚，算准了时间赶过来。他若是信了你的鬼话，他又怎么会管许巧儿的死活？”

    “而且，最为关键的是，你难道没发现，师父是带着我一起过来的吗？”

    周钰愕然愣住，看向了沈长安，疑惑道：“你？你又如何了？”

    沈长安叹了口气，缓缓说道：“你是师父疼爱的徒弟，我也是师父疼爱的徒弟。他没道理会带着我来送死，他敢带我过来，便是有百分百的把握，你伤不到我。但是他年事已高，手脚不灵便，和你这种鬼婴交手，半天都伤不到你分毫。他是哪儿来的自信，能够百分百保下我呢？”

    “那是因为，他一开始就做好了一命换一命的打算！他要用他的魂魄，洗净你身上的邪气，让你能够转世投胎，而自己却要魂飞魄散，永坠无间！”

    “他为了你这个畜生，连自己的性命都不顾。而你，却连师父都不打算放过……师兄，你现在知道我为什么要杀你了吧？”

    鬼婴周钰听完之后，不由得微微鼓起了掌，随后呵呵笑道：“我原以为师父收的新弟子也是个如我一般的天才，却不想，竟然是个陶醉于仁义道德的蠢货。”

    “如你一般？”沈长安挑起了眉头，嘴角咧开一抹轻蔑的笑容，一字一顿道：“你算个什么东西？也配和我比？”

    他话音落下，伸手往怀里一抹，一捧符纸骤然飞散而出，在空中发出“砰砰砰”的响声，瞬间全数点燃！

    咔咔咔——

    周钰只觉得自己的身躯忽而重了几倍，此前那傲人的移动速度，竟然再也施展不开。

    “青萍宫的镇邪符，不知道师兄喜欢不喜欢？”

    周钰只觉得自己好似坠入了一处泥海里面，以往通行无阻的世界，此刻处处都是泥浆，他须得耗费十分力气，才能够走出往日三分力气就能够走动的道路。

    “十几张符篆！这个小子，哪儿来的这么多宝贝？师父将青萍宫的宝物，都送给他了不成？”一时间，周钰的心中升起了一股浓浓的嫉妒情绪。

    而沈长安却是缓步迈进，一边走，一边从怀里掏出符篆，一遍又一遍地擦拭着手中的雁翎刀。

    每一道符篆擦拭过雁翎刀，雁翎刀身上就会绽放出一缕亮光，等到沈长安走到了周钰身前的时候，他手中的雁翎刀已经真的如同一汪秋水一般，如波纹一般反射着光芒。

    “一共是三十六道斩鬼符，希望师兄一路走好！”

    “沈长安！”

    鬼婴发出刺耳的尖叫，身上的邪气暴涨，猛然突破了镇邪符的压制，手中利爪探出，就要摘下沈长安的头颅。

    而这时，沈长安手中的雁翎刀却已经斩出！

    天色水光无别处，为君垂手揽银河！

    匹练的刀光一瞬划破，三十六道斩鬼符篆的力量全数炸裂开来，猛然撞入到鬼婴的魂魄之中，朝着三十六个地方分别撕扯开来。

    只一瞬，周钰的鬼躯猛然被撕扯碎裂，化作点点光芒消散离去。

    沈长安缓缓收起雁翎刀，低声说道：“师兄，一路走好。”        

