    拔刀相向“MD，出了头冷汗？”离开赛场，混入嘈杂的街道，杨靖才悄悄松了口气_泡&书&他还真有些担心宇文荒雪在赛场中插手，到时候把赛场看守者引出来，少不了一场血战

    　　狄成脑海中再次显现出宇文荒雪那道别具威严的影子，看似淡漠的表情下隐藏着狼般野心，儒雅的身体里面蕴含着可怕的力量，那种人才最为可怕，如果不是被某种枷锁束缚，实在难以想象如此人物进入都市之后将会掀起什么样的血雨腥风

    　　“要不是有伤，刚才非踢死那小子不可”沙琅心中憋着口气，脸色有些阴沉

    　　“如果那就是从康巴训练营里走出的黑拳选手，守护隐族远比想象中的要危险”回想起方才那一幕，杨靖脸色略微凝重，虽说沙琅确实有伤，但能在正面突杀中冲破他的防线，直到面对自己和大憨的联合狙击才堪堪击溃，那少年的实力应该与全盛时期的沙琅不相上下，或许还隐隐高出那么一线

    　　“去找安妮”向前走了段路，狄成终于下定决心，他需要和自己的那个联络官好好谈谈，不仅为守护隐族，还有之前的卫家暗杀

    　　接到狄成电话后，安妮并未立刻动身，以她的精明和对狄成的了解，自然能大致猜出对方的目的，这正是因为猜到了某种可能，她才不敢贸然动身倒不是担心狄成会杀了自己，但她想不出那个城府深沉的家伙会做出什么奇怪反应

    　　左思右虑中，安妮足足迟疑了半个时辰，才最终做出决定，并把散发出去的侦查部队收回来将近三分之二，共计九十七人，一番吩咐之后，全副武装向约定的地点赶去

    　　“来到喜马拉雅有段时间了，怎么一直不联系我？”白雪皑皑，山风凌烈，一身雪白绒衣的安妮在雪景衬托下显清丽脱俗，朱唇嫣红，双眸如墨，添妩媚妖娆

    　　平日不染尘埃的雪谷之中已经被人影填充，天网部队各个持枪，满眼警惕之意，锐利的眸子不断在或坐或战散落在雪地中的八十多人身上扫动作为天网精心培养的侦查部队，其中不少人都参与过对天网战斗成员的猎捕，探查能力非同寻常，很容易便从这些看似懒散的人身上察觉到比之寒风还要森冷的寒意

    　　他们从未对天网之中任何一人放松过警惕，何况今天狄成带了这么多人出来，从那犹如野兽般的眸子中不难猜出，这些人……应该就是狄成从赤乡监狱带出来的重刑犯们

    　　无形之中，一股压力在心头流转，物以类聚，恐怕也只有狄成这等天网中的怪物，才能驯服如此数量的可怕野兽

    　　狄成坐在石头上，随手梳理着雪狮浓密毛发，只是简单的抬眼看了看雪地中妖娆动人的安妮“给你留些适应的时间，好好考虑考虑该跟我如何解释”

    　　“解释？解释什么？”安妮眼角的余光也悄悄在沙琅等人身上转动，搜集的情报中虽然有这批人的存在，她却并未真正见过，所有的评估只停留在纸张文字间，今天难得有机会亲自观察，自然不会放过机会

    　　“我没工夫跟你玩心计，也没心情和你耍嘴皮，给你次机会，自己告诉我原因”

    　　“我还是不太明白你说的是什么，想知道关于守护隐族的确切情报？我带来了”安妮脸上带着职业化的微笑，打开皮箱，拿出准备好的文件夹

    　　狄成拍拍雪狮，慢慢站起身来，随着他的起身，杨靖、沙琅、王钟等人一个个相继起身，嘴角勾着冷笑，不怀好意的看着前面警惕之意大增的天网部队有的甚至舔舔冰凉的刀尖，做出挑衅举动

    　　“你心虚了？”走到安妮面前，狄成微微向前倾身，紧紧与之对视

    　　“我可从来不做亏心事，为什么要心虚？”安妮无辜的眨眨眼睛，向后退了一步，想要拉开彼此距离

    　　可没等她落脚，狄成双眼微眯，突然探手一把扣在安妮后脑，向前一按，粗鲁拉到自己面前，两人鼻尖几乎触碰

    　　突然地举动如同巨石入水，原本凝重的气氛刹那击碎，天网部队齐齐举枪，沉声怒喝，杨靖等人随之把刀，冷牧相对

    　　“放开她”安妮身后的两名队长把枪对准狄成脑袋，冷厉沉喝

    　　目光缓缓转动，在两人身上冷冷扫动：“把枪拿开”

    　　“放开她”两人争锋相对

    　　“把枪拿开”狄成声音低沉，眼底杀意凝动

    　　“放开她”其中一人毫无惧意，枪口再次向前，顶向狄成额头

    　　心头一颤，安妮立刻感到不妙，就在她张嘴想要喝止时，狄成如同利箭脱弓，刹那出手脑袋后移，让开枪口，左手旋动，一把扣住对方握枪右手，右手变拳紧随而上

    　　砰咔嚓铁拳轰击，如同钢锤舞动，刚猛狠辣，迅疾如电，全力爆发下根本没给对方丝毫反抗机会，直接击中右侧肋骨

    　　身躯颤动，肋骨碎裂，此次并非简单的折断，而是犹如在骨头中安装了炸弹，刹那引爆，大量碎骨肆虐乱窜，如同万千子弹摧毁内脏原本锐利的眼睛刹那圆瞪，眼睛、鼻子、耳朵等脸部七窍因为体内鲜血的乱窜而淌出刺目血红

    　　狄成毫无丝毫停顿之意，双手一震，再度旋动，分别扣住男子后颈下腰，凌空举起，对着膝盖狠力按下

    　　咔嚓雄壮身躯应声而折

    　　从闪避，到夺枪，从出拳，到折身，整个活动几乎就发生在眨眼之间，恐怖实力彻底展开的狄成一举震颤全场，连同近卫队中人也不由缩了缩瞳孔

    　　天网队员们则毫无差别的齐齐愣了下，略显呆滞的看着浑身咕咕冒血、身躯扭曲变形的队长，死了？这么简单就……

    　　即便是都对天网怪物的实力有所认识，此情此景所带来的视觉冲击也让他们心脏和灵魂抽动

    　　“住手”安妮卡在喉咙的声音终于及时喊了出来，将眼看就要开枪射击的天网队员制止

    　　“狄成，你什么意思？”凤目含霜，安妮一边巧妙地安抚群情激奋的天网队员，一边寒声怒叱

    　　“把枪拿开”狄成没有搭理安妮，目光转动，毫无丝毫感情的眼神放在另外那名依旧举枪的队长身上

    　　队长心头颤动，饶是他受过严格训练，执行过大量任务，也无法控制由心底冒出的寒意

    　　“我说，把枪，拿开”狄成声音间断而出，眼神再度冷厉

    　　“放下”安妮连忙按住那名队长的枪，沉声低喝：“把枪放下，所有人都把枪放下”

    　　紧咬牙关，队长恨恨盯住狄成，他恨不得立刻下令，只要扳机扣动，眼前这群混蛋肯定能倒下大半可最终还是理智战胜冲动，咬着牙从嘴里吐出几个字：“把枪，放下”

    　　“把枪扔掉”狄成却分毫不让，双眼bi视安妮

    　　“不要欺人太甚”队长用生硬汉语怒喝

    　　“非要我再重复一遍？劝你给我礼貌点”狄成冷哼

    　　“把枪……扔掉”安妮深吸口气，极力让自己冷静下来“我们都是自己人，没必要带枪，是我的失误，把枪扔掉”

    　　“没听见你主子的话？要不要我教教你什么叫做扔枪？”

    　　“把枪……扔掉”队长几乎是吼着喊了出来，手枪重重甩在地上，双拳死死攥紧压制心头怒火

    　　杨靖等人狞声低笑，王钟等人则眼现狂热，煞意浓，直到天网部众全部把枪扔出老远，这才缓缓松开兵器

    　　紧张气氛在彼此让步中逐渐平息，但空气中飘荡的火药味却仿佛加浓烈

