    李成明被明军击败过两次，而且都是在以众击寡的情况下被击溃，所以他当然知道今日是不能善了了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可这人居然让自己的独子先来送死，这是为什么？

    枭雄也知道舔犊情深啊！

    他居然不派人护送自己的独子从侧面突围，这人是疯子吗？

    望远镜里的李元佳一脸兴奋，而且他还冲在了最前面，身边有两百多骑兵在跟随。

    “第一排……”

    辛老七的大嗓门响彻战场，把急促的马蹄声都压了下去。

    距离已经很近了，方醒放下望远镜，看到李元佳的脸上出现了一抹愕然，然后……枪声就响了。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    在硝烟即将遮住视线之前，方醒看到李元佳在马背上仿佛被重重一击，脸上的愕然变成了绝望……

    “元佳……”

    李成明也看到了自己儿子落马的过程，甚至还看到了他落马后未死，拼命的想站起来，可后面冲来的战马扬起了马蹄……

    李成明垂，两行泪滴落在马背上。

    再抬头时，他的表情变得平静下来，看看左右，就轻笑道：“诸君，可敢与我同去吗？”

    左右都低头，连从小一起长大的家仆也把脸别了过去。

    “哈哈哈哈！”

    李成明慢慢的摇头，然后笑了起来。

    “既如此，我这便去了！”

    前方的进攻已经被击溃，那些败兵向两侧逃窜，然后被游骑逼降。

    于是战场上出现了一个奇观：一人，一马，一剑，就这么逆风而来。

    方醒面色肃然，已经大致清楚了李成明的心态。

    这是安南的英雄！

    可同样是交趾的敌人！

    “哈哈哈哈！”

    长剑斜伸在身后，李成明突然大笑起来，因为他看到了已经面目全非的儿子。

    方醒摸出手枪，对着想阻拦自己的辛老七摇摇头，然后走出了阵列。

    “方醒！”

    李成明已经冲到了离方醒一百米不到的距离，他盯着方醒，心中无忧无虑，无烦无恼，仿佛是回到了孩提时代。

    方醒抬手，李成明握紧剑柄，双方的距离飞拉近。

    辛老七看到情况危急，马上就拉弓搭箭。

    那些火枪兵不知道为何没有开枪的命令，最后只能归结于方醒想和对方的主帅单挑。

    方醒闭上左眼，心中如秋日的莫愁湖，静谧无波。

    若是给你机会，那么交趾将会出现第二个黎利，所以……你去死吧！

    “呯！呯！呯！”

    在敌我双方的静静旁观下，方醒扣动了扳机。

    “噗！”

    李成明落马，胸腹处的鲜血马上打湿了衣服。

    “嘿嘿！”

    交趾的天空很蓝，李成明嘿嘿的笑着，然后看到一张脸挡住了蓝天，他不禁微微皱眉。

    “你是英雄，黎利都不如你！”

    那张脸让开了，李成明又看到了蓝天。

    真蓝啊！

    就和小时候在妈妈的怀里看到的天空一样蓝！

    “元佳……为父来了……”

    “母亲……”

    “安南……”

    方醒背身听到喃喃自语的声音渐渐微弱，就吩咐道：“把他们父子俩埋在一起。”

    李成明一死，剩下的人都乖乖的跪地投降，徐景昌兴奋的叫人去点数。

    看到方醒还在李成明的尸骸边上沉思，徐景昌过去说道：“方醒，这下咱们的甘蔗总算是有着落了，现在应该已经迁苗了吧？早知道就该多种些就好了……”

    方醒心不在焉的点点头，徐景昌诧异的道：“你怎地不高兴？”

    随着李成明的覆没，交趾的豪族几乎已经被扫荡一空，大明此后在交趾的统治会平顺许多。

    这是好事啊！

    方醒看着被两名军士抬起来的李成明，轻叹道：“若不是敌对关系，我愿意和他摆酒话英雄。”

    “你魔怔了吧？”

    徐景昌觉得方醒有些读书人的那种莫名忧郁，他也不劝，急匆匆的去查验‘劳力’。

    俘虏们都非常的温顺，比任何时候都温顺。

    “伯爷，先前他们生过内讧，那些豪族都被李成明给干掉了。”

    方醒点点头，心中有如释重负的轻松，但也多了一丝惆怅。

    “快扶住咱家，扶稳些！”

    王贺正站在马背上，两边有人扶着他。

    “太多了。”

    在李成明单骑赴死后，城门就主动打开了，王贺看着里面黑压压的人头有些憷。

    “一**的出来，咱家要点个大概的人数。”

    王贺知道这是最后一战，所以有些迫不及待的想写一份奏折去请功。

    那些妇孺低着头走出来，就像是牲口般的任由明军驱赶成一堆堆的，然后清点人数。

    方醒独自走进了县城，狭窄的石板路上丢弃着不少杂物。

    两边的低矮木屋里空荡荡的，许多都被拆散化为了柴火。

    避开一堆秽物后，方醒听到了声音。

    “***”

    “老爷小心！”

    前面的拐角处走出一个女人，她垂在地上寻找着什么。

    听到辛老七的声音后，女人抬起头来，对着方醒笑了笑，露出少了几颗牙齿的口腔，然后又茫然的低头寻找东西。

    辛老七和小刀跑到方醒的身边，小刀的眼尖，他低声道：“这女人被人欺负了！”

    女人突然弯腰在地上的一堆杂物中翻找着，那被撕开的衣襟一下敞开，露出了多处淤青的身体。

    女人翻找了一会儿后，起身叹息着，声音听着就像是午夜的梦呓。

    看着女人步履蹒跚的往城外走，方醒觉得胸口有些闷。

    辛老七对此没有反应，可小刀却问道：“老爷，要给她讨回公道吗？”

    方醒定定的看着边上木屋里的几具尸体，语气听不出喜恶的道：“既然看见了就伸个手吧，把参与的人留下一个听话的照顾她，其他的全杀掉，枭传俘虏营以及各屯田处。那人若是照看不好她，那就阉割了喂狗。”

    城中还有许多内讧时留下的尸骸，以及来不及搬走的粮草。

    “伯爷，有占城使者到了。”

    方醒才转了半圈，闻言就淡淡的道：“让他进来说。”

    占城信佛，其实中南半岛都信佛，虔诚的让输出地都感到惭愧。

    占城使者是个中年男子，看到方醒后，急忙跪下问好。

    方醒负手而立，问道：“使者此来何意？”

    使者堆笑道：“听闻大明剿灭了叛逆，我王不胜欣喜，令在下前来贺喜。”

    方醒缓缓回身，淡漠的道：“占城弱小，莫要火中取栗，使者请回吧！”

    “兴和伯，在下……”

    使者惶恐的再次跪地，可方醒却冷漠的道：“交趾彻底平定，你国可是慌了？还是说顺州和化州的归属有问题！”