    为了规避风险，李云睿另辟蹊径，将彩票拿了出来，毕竟《大明律》中规定了，赌博违法，李云睿是不会让人抓这个把柄的。

    李云睿直接照搬了后世的双色球、刮刮乐等各种各样的彩票，什么即开即兑型、乐透型、数字型，全都拿出来，总有一款适合南京城的百姓。

    至于能不能挣钱，大家都懂得，这东西要是亏了，那就是见鬼了。

    当南京城的百姓听说，用五文买一张彩票，就能最高能赚一千两时，都纷纷前来观看。

    五文换一千两，是个人就想这种好事落在自己身上，以小博大不仅仅是赌徒的心理，普通百姓也存有这样的幸心理。人们都希望看到生活中会发生奇迹，最好奇迹能够发生在自己身上，这样自己的人生就会丰富多彩。

    彩票的风险性是很低的，不中奖也无非就是赔个几文、几十文钱而已，不会倾家荡产，不会家破人亡，很多普通百姓开始参与其中。

    刚开始的时候，买刮刮乐的人最多，五文一张，最高可以中一两，中奖率几乎达到了50%，当然，中奖的金额大多数都是一文、两文。李云睿将刮刮乐的中奖率设置的这么高，目的就是为了吸引人：花五文钱，中个一文、两文，看着赔钱了，但这证明你运气不错，花钱买个高兴，值了。每当开出一两时，就会引发一次购买高峰……

    至于五文赚一千两的双色球，因为不是即时开奖，很多人都不敢尝试。

    伍迪刚出差回来，就被有心人拉到了博彩船，对于几文、一两这种小钱，他根本看不上，但架不住有心人的邀请，放不下脸面来拒绝。当然，这有心人是李云睿通过福伯安排的。

    “伍兄，如果看不上这些小钱，我们到楼上去，他们还有一种大额的彩票，一两银子最高能中三百两……”有心人拉着伍迪，二话不说，上了博彩船的二楼。

    到了二楼，伍迪仔细观察起来，这层楼，人就少了许多，大都是穿锦衣的富家子弟，楼中间有一张桌子，桌子上面放着三个大圆盘，每个轮盘上都写着一到十，还有一个指针。轮盘前面，画着格子，上面写着各种数字组合。

    “各位各位，现在开始押宝了，押对两个数字一赔十，押对三个数字一赔两百……”圆盘后面站了一个荷官，熟稔的喊起来。

    伍迪从来没有玩过，不知道规矩，就站在一旁看着别人下注。跟伍迪一起来的人，从怀里拿出一把宝钞来，放到了桌上一个格子里。

    “好，好，诸位，押定离手，押定离手……”荷官见很多人买好了，就说道，“大家现在推举一人，来摇号吧！”

    “冯兄，这摇号是什么意思？”伍迪听了荷官的话，有些不明白。

    “伍兄，看看你就明白了……”被称为冯兄的人，目不转睛地盯着桌面，没有回答。

    很快，一个人站了出来，走到桌前，一手抓住一个圆盘，用力一挥，圆盘转了起来。

    “五，五……”

    “八，这次一定要来八……”

    “三，小三好……”

    众人开始喊了起来，现场气氛很是热烈！

    紧接着，那人又将另外两个转动了起来。

    一分钟不到，转盘停了下来。

    “好，各位，这次中奖号码是二五八！”荷官看了看轮盘，指着轮盘上的指针说道。

    “屮，三个数一个也没中，老子今天怎么这么霉……”

    “咦，中了一个，又浪费了一两银子……”

    “我中了，我中了两个，二、八，给钱，十两，赶紧的……”

    ……

    众人高兴者有之，失落者有之，骂娘者亦有之……

    有点意思啊，伍迪看了之后，微微笑了起来，这轮盘和赌场里的筛盅有异曲同工之妙。但这轮盘似乎比筛盅更好一些，筛盅容易人为操控，而轮盘则有参与者来转动，完全凭运气。

    “咦，真特娘的邪门了，伍兄，你一来，我就转运了……”冯姓男子脸上堆着笑，指着自己押的位置说道，“第一次，这是我第一次中，你也来试试呗……”

    在冯姓男子的撺掇下，伍迪也加入博彩。令人意想不到的是，伍迪的运气着实不错，连续两次中了十两，很快伍迪就沉迷上这种叫“幸运轮盘”的博彩项目。

    当然伍迪的运气也不是那么好，十次当中也就中那么一两次，但总体上是盈利的，两个时辰下来，伍迪居然赚了二百多两。

    反正这几天，纪纲让伍迪在家好好休息，闲着也没事，伍迪就成了博彩船上的常客，居然还猜中了一次大奖，一赔两百的那种，好在那次伍迪只压了五两，否则博彩船的东家得赔死。几天下来，伍迪居然赢了有两千多两，着实让人羡慕不已……

    陈成挑着捡着将一些信息，告诉纪纲。

    纪纲听了之后，眉头紧皱，他越听越觉得这里面有问题，这博彩船、彩票、幸运轮盘几个词，听上去怎么跟玻璃、蛋糕、红颜会一般，以前从没听说过。

    某个人的影子浮现在纪纲的脑中，沉吟了半晌，纪纲开口问道，“这博彩船是不是李云睿开的？”

    陈成就等着纪纲问这话呢，这两天，他搜集了很多关于博彩船的信息。

    “大人，这艘船本来是鸿运赌坊的，前些日子，被曹国公府原总管李大亮租了下来！”陈成说道。

    “李大亮？就是那个因为偷飘香肚兜，被李云睿赶出了曹国公府的李大亮？”对于李大亮这个名字，纪纲有些印象。

    “是的，大人！”陈成点了点头，说道，“结合曹国公府的内线送来的情报，卑职分析，李大亮偷肚兜一事，很有可能是一出戏。”

    “一出戏？什么意思？”纪纲听了这话，有些诧异。

    “前几天，曹国公府的内线送来消息，说李大亮的孙子李家成，成了李云睿的伴读，李云睿亲自教他；同时李大亮家还从红颜会接了一单买卖，金额高达十万贯宝钞。”陈成说道。

