    屋内的几个人排好队，等待搜身。

    井上五郎留下来帮助曹宁，那两个“巡捕”去房中搜查去了。

    曹宁给五个人搜了身，然后对他们说：“我们是奉令来考察租界人的智力问题的。所以，我要考考你们。”

    一听只是考智力，大家都放松了。

    曹宁拉过一张椅子坐下。

    “你们现在进入考试中。首先，你们要大声地喊三声老鼠。喊完后，你们再大喊三声鼠老。开始！”

    于是，五个人一齐喊了起来。

    “老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老”

    “老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老”

    “老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老”

    “老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老”

    “老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老”

    待五个人喊完了，曹宁突然问。

    “猫最怕什么”

    五个人异口同地答道：“老鼠”

    井上五郎忍不住，笑了。

    游戏是一个接着一个，一连做了三个。

    没有人注意到，在那五个人中，有一个人也笑了。

    这个人正是内奸。

    曹宁一进来，他就认出来了，便知道曹宁是吉川派来的，同他联络的。

    所以，曹宁的每一句话，每一个字，他都记住了。

    通过转换语，他就从曹宁的口中听到了新的内容。

    原来是来通知我，启用新的密码，原来的密码不能使用了。至于密码的详情，会用原密码加转换码来读出，也就是明天的报纸，不再是通过点播歌曲来播送了。

    也对，那个方法用了很多次，说不定已经被盯上了。

    不对，启用了新的密码后，还是要点听歌曲？

    从那些歌曲中，找到离开上海的办法。

    曹宁也不知道谁是内奸，他只是按照吉川的要求，将该做的事全部做完了。

    “好了！你们的智商，我们已经了解了。我们该走了。”

    曹宁拍了拍手，准备离去。

    “巡捕先生，你吃臭豆腐吗？”

    这时，一个人问了一句。

    曹宁回过身来：“我这一生，最讨厌臭豆腐。”

    讨厌臭豆腐？难道认错人了。

    “那你吃不吃狗肉？”又有人问。

    曹宁还是摇头：“狗是人类的伙伴，怎么能吃它呢？”

    两次的试探，那些人不死心：“巡捕先生，你什么时候来法租界做巡捕的？”

    曹宁看了那人一眼：“你这是在盘查我吗？”

    “不是，我们只是觉得你象一个故人。他是在上海市当警察。”

    曹宁笑了：“我当巡捕已经有一年了。”

    井上五郎在一边也证明：“我们俩一些进的巡捕房的。”

    就在那五个人的目瞪口呆中，曹宁五人上了车，开着车子，拉着警笛离开了。

    五个人相互看了一眼。

    “我们认错人了！”

    “是啊！两个人长的真像。”

    “这巡捕应该不是那个警察。”

    “我们小心有点过头了。”

    “不是就好！”

    其实，五个人中，有一个人才不听曹宁的鬼话。如果不是一个人，为什么吉川让他来给自己传话？

    明显就是一个人呗！

    ……

    从法租界回来，影子便没了。

    曹宁感到了自由自在的快乐。不用上厕所小便时，还有一个人盯着你的下面看。

    看什么？大家都有一个的。

    那种感觉怎么怪怪地？

    回来后，曹宁确认没有监视的人，这才去见洪涛。

    曹宁将情况汇报给了洪涛。

    洪涛有些失望，还是不能确定出内奸是谁。

    而且，吉川让曹宁传的话已经传到了，那么对方就有了新的密码体系。原来的密码，被破了一半，这一下，又前功尽弃了。

    曹宁安慰道：“最少已经查出了两个人不是内奸，这就是值得高兴的事。”

    洪涛也醒了过来，这五个人中，价值最大的密码专家已经排除了嫌疑，那么，就是最大的胜利。

    曹宁想到了一件事，说了出来。

    “洪队，你说，日本人真的愿意将密码专家放回去吗？”

    “当然不愿意。”洪涛顺口答道。

    这一答，他心里咯噔了一下。

    是啊！就是洪涛都知道，密码专家放不得。日本人就那的么傻？

    就是内奸再重要，也没有密码专家重要吧。

    不对！吉川肯定有安排。

    洪涛让曹宁将今天所说的话，所做的动作全演了一遍。

    但是，依然找不出问题来。

    曹宁掏出烟，给洪涛一根，自己一根。

    两个人吞云吐雾起来。

    突然，曹宁心中产生了一个念头。

    “洪队，你说内奸会不会在半路上对密码专家动手？”

    洪涛想了想：“那样他就暴露了。还不如在上海动手。”

    “洪队，如果对方用的是慢性药呢？用了之后，密码专家还能活上十天半月的。”

    洪涛惊的站了起来。

    如果这样的话，那就麻烦了。

    密码专家在上海做的手术，就是在回去后死去了。都会认定为：一是在上海医院中，手术失败了，医生没有说明。二是，在上海医院中，被人下了毒。

    没有人会疑测在半路上中的毒的。因为接应的是新四军的人，同行的又是战友。

    最关键的是，大家认为，日本人要杀密码专家，上海是最方便的地方，怎么会在半路下手？

    由于这个误区，那么内奸就会逃脱。

    这样一来，就做到了，既保护了内奸，又除掉了密码专家的目的。这一招一箭双雕，不露声色。

    越分析，曹宁与洪涛就越肯定，吉川贞佐肯定会这样做。不然的话，他怎么会大胆并甘心地将密码专家放出上海。

    最后，洪涛将这个情况汇报到了延安。

    延安回电，李部长也同意这个判断，吉川肯定会这样干。

    为此，延安命令新四军方面修改了护送的计划。

    原来是一队护送，五个人都在一起。现在改为分两队护送。

    那两个已经排除了怀疑的人为一队，另外的三个有嫌疑的人为一队。两队人不交集，不走一条线路。

    对于密码专家的那一队，新四军秘密调了警卫团的一个连，加强对密码专家的保护。

    看到了这个决定，洪涛放下心来。

    