
尚掌门、朱尔巴掌门等人都惊呆了，小仙子去他们宗门做客，在他们不知道的时候在山中暗中埋藏了魂玉，她去过的秘境不仅埋藏魂玉，竟然还播撒了麒麟树种子？

小仙子视他们看不上的“垃圾”资源当宝贝，却将至宝满山埋，将魂玉、麒麟树当礼物，这样的小仙子……恒古难遇。

想到小仙子的所做所为，众真人感激与感动齐上心头。

内心激荡的五大仙的真人们又望向大陆早已灭绝的至宝麒麟树，贪婪的盯着着星光闪闪的至宝麒麟树，生怕他跑了似的。

过了好一阵子，诸人才后知后觉的发现了问题：麒麟树有星芒！若再次出现星辉漫天，岂不是引来各方修士？

骤然清醒，五大仙宗的掌门以最快的速度将麒麟树与连盆收进小仙子赠送他们的有魂玉的储物器里，心中犹有几分忐忑，人造洞府能遮掩住魂玉的光，但愿也能遮住麒麟树的星芒。

玉灵始终不言不语，安安静静的当个美男子。

坐等五宗诸真人们心情平静些，乐韵再次拿出另一件物：给五宗一份丹药，还阳丹二百颗，渡劫丹和大渡劫丹各六十颗。

她炼制的大渡劫丹数量有限，舍不得赠送太多，赠各宗六十颗是她的底线。

每种丹药装在玉石盒子里，她心疼自己的玉盒，担心真人们不送还玉盒子，赠送五宗的丹药都是最普通的玉石盒子。

玉雪玉霞玉衡玉岚玉清宗的掌门再次得到礼物，打开小盒子看，盒子开启有丹光绽现，俱吃了一惊，紫色丹晕？

众真人齐刷刷的望来，乐韵无比郁闷的瘪嘴：“不用望我啊，就是渡劫丹和大渡劫丹，我也仅得几百颗，别问我还有多少，问了我也不会说。”

“小丫头，你不厚道啊，那次长虹饮丹就是炼成渡劫丹吧？”西凉长老、木长老盯着小家伙，手痒痒，恨不得把小丫头抓过来狠狠的揉脑袋，小丫头藏得真够深的，今天才让他们明白她炼丹时为什么出现长虹饮丹异象。

猜到了还明知故问，一点也不可爱！乐韵幽幽的给长老们白眼，鄙视一帮老古懂们曾经明明一脸好奇偏偏装淡定不问自己，现在又一副了然的表情。

小家伙的反应证明就如自己所想，木长老西凉长老尚掌门等人哭笑不得，也无比淡定了，小仙子连麒麟树和魂玉都当礼物赠送，拿渡劫丹送人算什么？

每个人的心头隐隐冒出无限激情，有了渡劫丹，他们飞仙的成功机率又多了二成！

小丫头和五宗掌门互相赠礼物，玉灵温吞吞的轰人：“你们该说的也说了，先回避一下吧，本座还想与小丫头单独说几句话。”

玉雪玉衡玉清玉岚玉霞宗的长老们立即应了一声，飘然起身，开门，飞出洞府，再将门带上，他们飞出木屋，在外面草甸子上站着等候。

留在外头的五宗弟子们悄悄的走到各自掌门、长老们身后，静静的等，金毛吼站在木屋楼梯下。

将五宗的真人们轰走，玉灵摸摸人类小丫头的脑袋：“小丫头，你来东辰不到百年，真要走了啊？”

“我在东辰停留的时间已经够长了啊，也想家了，”乐韵不着痕迹的将非人类美男子的爪子从自己脑顶移开，塞给他一只小型储物器：“这是给前辈的一点礼物。”

自己也有礼物？玉灵先是惊讶，转而又释然，小丫头从来礼来尚往，送了五仙宗礼物，哪可能落掉自己的一份？

接过储物器一看，有五百万斤的灵食，二十万斤酒，还有千斤百花酿，有两只丹药瓶，不用看，他也能猜到丹药瓶里是渡劫丹和大渡劫丹。

玉灵将小丫头送的礼物收起来，将自己准备的礼物给小家伙：“小丫头啊，我原本想等你进禁区前再送你一点小心意，你出手大方，我这点小礼物都不怎么好意思给你。”

乐韵开心的接受非人类送的礼物，美男子送了她二十万斤果酒，还有堆成小山似的花、果和玉岚山主峰顶产的灵植，还有二万只装有灵泉水的玉缸和二万只可装水的玉坛，除此之外有很多漂亮的首饰和衣服。

非人类送的玉缸礼物送到心坎上来了，乐小同学笑咪咪的将礼物揣腰包，再拿出只储物器请非人类美男子转交玉岚宗的玉七师兄。

五宗的亲传弟子们都曾为她收集到大量的灵植或蘑菇等物，她不可能一一送回礼，若单独送玉岚宗师兄礼物，未免显得厚此薄彼。

玉灵也猜得到小丫头的心思，将储物器代为收下，等回玉岚山或者什么时候方便再把小丫头给玉七的礼物交给他。

天下无不散之筳，乐韵已经决定进禁区等待时空门稳定，也不拖泥带水，更不屑假装儿女情长，整理了衣衫和抹额，起身走出洞府。

修行上千万年的玉灵，也看惯悲欢离合，虽有不舍之意也只字不提，与她一道起身走出人造洞府，将手放在小丫头脑顶爱怜的揉了揉，束手，先一步飘然飞出木屋。

木屋之外的众真人，看到了从木屋中出来的大能，却无一人看清他究竟长什么模样，唯一的记忆都是大能穿白色袍子，长得极为俊美。

玉灵落在大狮子旁不远等小丫头。

落后半步的乐韵，飘出木屋长廊，凌空而站，先将木屋收进储物器里存放，才转身飘飘然落地，落在了炎城麻二真人前，送去只储物器：“炎城送我的礼物我收了，阮真人从玉狮山回炎岛时我在海中修炼未能送回礼，有劳麻二师兄代为转交。”

麻二站在玉岚宗的亲传弟子们的一侧，看到娇小甜美的可爱小仙子停步于前，也猜着必定是有回礼赠送，平静的接过储物器，行礼感谢：“小师妹，我定不负所托，亲手交与炎城城主手中。”

乐韵意味深长的冲着麻二真人笑了笑，转身望向快步跑近大狮子，伸手摸摸大狮子凑来的脑袋，带他走到他的伙伴前，拉着俞师兄的袖子晃了晃：“十九师兄，我借走你的伙伴几十年，今天该还给你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023784"  chaptername="第二百八五章  该还给你了">加入书签</a>
</div>
