    “废话，肯定真话”

    瑜红将手中之物丢下，连忙来到王君泽身前，

    上下打量着，

    仿佛想将什么看清一般。

    “额，瑜长老，莫要这样盯着我看呀，您要听真话，小子说真话便是”

    因为离得太近缘故，

    其满脸皱纹与搞怪神情，

    实在有些好笑，

    我忍，

    我是专业的，绝对不会笑场，

    除非忍不住！！！

    “那真话是？”

    “确实是我做的”

    “你？还是万宝商会？”

    嗯？短暂诧异之后，立刻想通其原委，

    毕竟他竟是一名孩童，

    哪有那么大的能力在武府外院绑人离开，

    自然而然所有人都会想到，其身后的万宝商会，

    该死，

    我怎么没想到这一点，

    疏忽了，

    变相性，不是把万宝商会推上明面了吗，

    等等，

    商贾之家，

    自然是没这个能力，

    但是，有钱能使鬼推磨啊，

    那顺着这个逻辑的话。

    “非也，乃是勾月楼所为”

    “勾月楼？？”

    两人皆是一脸茫然，相互对视了一眼，完全没有听说过这个组织啊。

    “勾月楼乃是天命境内一顶尖杀手组织，与我万宝商会长期合作，

    我这少东家，自然有权利安排一些事情让他们去办”

    “这么说来，真是你的手笔？”

    冰无双一脸震惊，他们是有想过，但是真当其承认之时，心中依然是悍然无比。

    “然也，对我同袍出手，亦是对我出手，自不会手下留情！！”

    “可你知不知道，如此行事，让君府主如何是好！亏的他为你考虑这么多，安排这么多人手保护你，甚至连我都从天地牢笼之中调离”

    这，

    听到此处，王君泽确实没有考虑过，

    心中非常感激君无恒，

    是的，

    根据全息扫描，一直以来，自己身边均有高手存在，

    只是并不知道，这一切都是府主所为，

    唉，当初傅院长出现在云龙山脉之际，便已然说过，

    只是当时救人心切，并未多想，

    现在看来，天命一脉之人，默默为他做了很多事。

    “对不起，我并不知道造成府主困扰”

    非常诚恳对着二人施以一礼，接着说道。

    “但，我做人做事原则如此，亦是知晓，也会如此行事，望两位能理解”

    “唉，人还在？”

    “未杀，皆在”

    “哪傅院长呢？？”

    “为了不打草惊蛇，傅院长在保护被绑的天命之人”

    “那，你想怎么做，至少要先让我们有个准备吧”

    王君泽思虑再三，最终还是将全盘计划说出，避免到时候天命一脉之人未有准备，吃了亏。

    “联盟议会结束之时，对其发难”

    “什么？你要当着所有势力，对南荒、帝朝一脉下手？”

    二人仿佛如同听到不可思议事情一般，

    什么情况，都有假想过，

    唯独，

    他敢正面发难，没有想过！

    毕竟，南荒、帝朝整体实力摆在那里，

    恐怕就是君无恒，也未成想到过吧。

    “是”

    “为什么，你可知道，

    虽然除了府主为武帝境巅峰，

    其余长老也好，院长也罢，均是武帝境初期，

    但，南荒、帝朝一脉，

    仅武帝境总数，就占了整个武道学院的三分之一，

    且还不论其弟子总数占了一半，

    你可知后果？？”

    听到此处，就连瑜红脸上都露出严峻之色，

    是啊，

    如非如此，武府之内情形又怎会变成现在模样。

    “当断则断，不受其乱，如不这样，怎能理顺武府，

    况且，

    我手上，人证物证皆有，

    到时候怕轮不到他们狡辩，

    而留给他们的选择，只有三选一！

    服从或者退出，亦或者死亡！！”

    “物证？你到底掌握了什么？”

    “不可说，不可说”

    “你！”

    到了这种时候，居然不说了，

    急的瑜红心中直挠痒痒，

    但二人亦是清楚，既然对方不愿透露，

    强迫也是无用，

    对视一眼，相互点头，消失在了原地，

    他们需要准备的事情太多了，

    不得不立刻离开，

    毕竟王君泽的动作，不可谓不大，

    这简直就是要将武府重新洗牌，

    完全改变现在局面，

    但他手中所谓物证，究竟是何物，具体又有多大作用，

    他们完全不清楚，

    现在能做的，只有将这些情况禀告给君无恒，

    让其还有准备的时间。

    看着二人离开，

    不由摇了摇头，

    对他来说，这一步必须要走，

    不然何以震慑其身后之人，

    只是他未曾想到，会有如此大的连锁反应，

    既然已经出手，

    就不能有回头之理，

    就在正欲继续训练之时，

    一道人影凭空而现，

    竟是消失多日的弈无泪，

    看其面容憔悴不已，

    定是经历了许多事情。

    “臭小子，听说你最近搞了许多事？”

    “弈老哪里话”

    “尹笑天那老家伙，对你评价非常高，倒是没给我丢人”

    说到此处，脸上神情松动，明显有些好转，但下一刻。

    “刚刚你们所说之言，我全部听到，只是有几分真几分假？”

    “额，您老怎么也干起这偷听之事了”

    “小子啊，别贫嘴，此次会议大陆势力都有可能洗牌，更别说武府之内了，如果有什么想做的，放手去做即可”

    此话一出，王君泽心中顿惊，什么情况，

    大陆势力洗牌？？

    这老头消失的这段时间里，

    除了封神殿，

    还去了哪里，

    干了些什么惊天动地之事啊，

    既然有如此动作。

    “可这样一来，您确定那两派不会分庭而立？”

    “哼，区区两个小辈，你真当他们能代表各自势力？”

    “您老这话是？？”

    “无须多虑，放手去做就行了，期待你的表现，修炼之中如遇瓶颈，尽可寻我”

    话音一落，即刻消失在了原地，

    没泛起一丝波澜，仿佛从未出现过一般，

    而王君泽此刻看着数据面板，

    久久无法回神。

    姓名：弈无泪（冰组无泪）

    称号：镇天法预军团玄冰营前任指挥官

    骨龄：78451

    大脑开发：30%

    天赋：正气道

    法则：光之法则（合道归一）暗之法则（合道归一）空间法则（合道归一）

    意境：阴阳意境（合道虚无）浩瀚意境（合道虚无）天元意境（合道虚无）

    道韵：圣皇衍气道（大道之灵赋予）

    资质：神级

    装备：无

    普通战力：999万9999（半步星将级，重伤境界跌落至武神境巅峰）

    综合战力等级：半步星王级（战力核算方式=意境等级+本身战力+法则等级+装备）

    注：星王级实力，不明伤势造成境界跌落至武神境后期，但因与圣皇大陆大道之灵契合，可发挥出超常战力。

    看着弈老头的数据，

    完全看不明白，合道归一、合道虚无、大道之灵，全都是些没有见过的，

    更恐怖是武神境巅峰，综合战力居然能达到半步星王级，

    按照更新之后的称谓，这可是直接跨了一个大境界啊。

    “宿主，根据补全资料之后显示，

    这个老头，并非正常状态，应该是这个世界，大道之灵的代言人！”

    “什么意思？”

    “根据扫描，他所受乃是天道之殇，这种伤势就目前系统所得资料，无法修复！”

    “那......”

    “大道之灵赋予其力量，宿主可视为同体寄生！所以他的法则、意境、皆有变化，代价是终身不得寸进！”

    “如果没有大道之灵赋予的力量？”

    “天道之殇能瞬间将他磨灭”

    卧槽，

    这个所谓的天道之殇到底是什么东西，

    居然能将星王境，也可以说是神，重伤成这样且还不能修复，

    这完全已经超过了他所知晓的范围，

    就是小爱，现在也无法解释清楚其究竟是什么，

    收敛心思，继续训练，

    这些对于目前的他来说过于遥远，

    增长实力，才是其现在最需要的。

