    轰隆！

    武斗场的上空，天地元气仿佛沸腾的潮水一样，蜂拥朝着其中一座冰山席卷而去，撼动了这方天地，同时，虚空之中隐隐有着雷鸣之声在响彻着，一股煌煌天威席卷了开来，在这方空间之中弥漫和浩荡着。

    在虹桥观众席各方强者的视线尽头之中，是一道让他们无比熟悉的身影，让他们再也不能保持镇定了，表情变得十分的精彩，倒吸凉气的声音连成了一片。

    “是无敌！”

    “难道这个小子，修为要突破了？”

    “他的修为应该才突破到皇武六级后期不久，怎么又要突破了？”

    “这……这也太夸张了！”

    “难道这个小子，在这个时候就要鱼跃龙门，完成皇武之力的蜕变，晋升到皇武七级和铁血帝子并肩了吗？”

    “此子的确有着天纵之资，不简单啊，无名，老夫倒是要恭喜你，再次收了一个不错的弟子，此子在武道之上的天赋，绝对比萧叶还要强大！”

    ……

    来自各方宗派的强者，都震撼无比，紧接着神色各异。

    其中知道萧叶身份的无名，以及太一圣宫的宫主，都是面色狂喜。

    如果萧叶的修为，真的能突破到皇武七级的话，那参加第三轮的擂台对决的话，那胜出的可能性又会增加不少啊。

    萧叶身体牵引着无数天地元气席卷而来，他盘膝闭目，表情平静，身上涌动的皇武威压在节节攀升着，拥有着绝世的风采。

    轰隆！

    伴随着萧叶身体中一声闷响传开，武斗场上空的天地元气变得更加狂暴了，源源不绝的被萧叶给吸收，通过第二轮，以及还在为了这个目标而努力的青年武者，同样目瞪口呆。

    萧叶未曾突破之前，就已经强大得令人绝望了，此番要是再度突破的话，让他们怎么活？

    这一刻，不少青年天骄都议论了起来。

    “无敌兄，你果然很厉害，我要走出师尊的辉煌路，看来就必须击败你，你是我此生的大敌。”和萧叶相邻的冰山之上，庄周盯着萧叶，眼神从未有过的凝重。

    “哼，无知的东西，你以为我会顺利的让你突破吗？”

    此刻，屹立在其中一座冰山之巅的铁血帝子，双手握得咔咔直响，身上爆发出无比浓郁的杀意，双眸之中闪过狠毒之色，熊熊的火焰充斥在他的胸膛之中。

    他得到铁血帝域域主亲自出手护法，轻松鱼跃龙门，修为突破到了皇武七级，笑傲天下同辈，这是他非常自傲的地方。

    而现在，看萧叶的样子，似乎也要鱼跃龙门，皇武之力发生突变，和他并肩立身在皇武七级了，这性格霸道自我的他，如何能接受？

    别说萧叶了，即便是另外三大帝子突破，他也能难接受，更何况他还把萧叶视为眼中钉了。

    轰！

    恐怖无边的气势，从铁血帝子身上冲天而起，把不远处，同样表情凝重的三大帝子吓了一大跳。

    难道铁血帝子，要对对方出手吗？

    “你虽然贵为帝子，可如果敢对老夫的弟子出手的话，老夫不介意抹杀你！”

    与此同时，从虹桥观众席上传出一道冰冷的声音，紧接着金色的血气直冲霄汉，蔓延而开，恐怖的威压像是一座大山，让铁血帝子身体一沉，阴森的目光看向虹桥观众席，无敌帝域强者的阵营。

    无名！

    无名肉身不朽，好似一尊体验绽放无量的金色神芒，炽烈无比，照亮了这方天地，正在冷然的看着他，似乎只要他一出手，对方立刻就会一掌拍死他。

    “无名，你过了。”

    “在本域主面前，你认为你有机会，对我域的帝子出手？”

    “听闻你的肉身无双，霸体无匹，本域主倒是想见识下，你是否能挡住我一掌。”

    就在此时，一道威严的声音响起，只见铁血帝域的阵营之中，一位身形伟岸的身影在轻声开口，似乎屹立在武道绝巅，身上迸发出的恐怖威压，浩瀚到了极点，撑爆天地，让整个武斗场都震动了起来。

    是真灵大陆顶尖一列的超级强者，铁血帝域域主。

    这两人遥遥对峙，气势的碰撞，简直像是末日来临了一般，称号皇武皇武都不敢大声呼吸。

    这一幕，把青年武者都给震撼得目瞪口呆了起来。

    只不过是无敌的修为突破，居然让真灵大陆的这两个老怪物，都争锋相对，像是要打起来了一样，这也太夸张了吧。

    “大家都是来见证这些小家伙巅峰对决的，何必动怒伤了和气。”

    “铁血域主你如此行事，是不是太过霸道了一点？”

    就在此时，一道平和的声音传来，同样浩瀚无匹的气势席卷而来，远超称号皇武，超然无匹。

    众人骇然看去，只见太一圣宫宫主已经起身，浑身衣袍飘飞，气势超然。

    太一圣宫乃是整个真灵大陆，传承最为久远的古老宗派之一，更是无敌大帝的母宗，虽然这些年青年一代逐渐走下了没落，但是无人怀疑，太一圣宫那深厚无比的底蕴。

    而身为太一圣宫的宫主，绝对也是超级强者，远超一般的称号皇武，即便比四大帝域的域主弱，那也弱不了多少了。

    没想到，连太一圣宫宫主都站出来，为这个叫做无敌的青年说话了。

    见到太一圣宫宫主站了出来，铁血帝域域主面色变了变。

    诚然，以他的实力的确可以力压无名，可是如果对方再加上一个太一圣宫宫主，那就不好说了啊。

    “好了，太一圣宫的宫主说的没错。”

    “这次我们都是来见证，这些小家巅峰对决的，何必伤了和气。”

    “如果真的打起来的话，只会让这些小家伙耻笑。”

    冰雪宫宫主开口说道，充当和事老。

    “呵呵！”

    铁血帝域域主冷笑了一声，随后一言不发的坐了回去。

    见此，太一圣宫宫主和无名，这才收回了气势，同样坐了回去。

    见到一场冲突被化解，众人这才松了一口气，不过铁血帝子也因此被震慑的不敢攻击萧叶了。

    就在此时，吸引一道道目光关注的萧叶，他身上的气息陡然一变！

