    梁方平率部逃跑渡河立刻惊动了在祖龙河南岸防守的何冠。

    “将军，乌骨人来了我们要不要马上撤退？”副将问道。

    “不用着急。梁方平把浮桥烧了，乌骨人一时半刻不可能过河。让梁方平跑在咱们的前面，将来要处罚也要先处罚天。”何冠说道。

    像梁方平何冠这些人太平武将当的时间太长了。他们一无战心，二无率兵打仗之能。心里想的就是在仕途上走的更长久一些，最好是永保荣华富贵。

    斜也带兵到了祖龙河北岸先是纵容士兵对还留在北岸的巡州百姓进行屠杀和抢掠，然后他派人四处寻找渡河用的船只。

    一天的时间他收罗了七八只小船。用这样的船日夜渡河，把四万人全部渡过去也需要十天左右。

    问题是这件事的前提是在对岸没有防守的情况下。如果有几百名士兵防守，乌骨大军也绝对过不了祖龙河。

    斜也咬牙派出两条船载着四名巡哨和四匹战马过河打听情况。

    如果出现危险，他不心疼那四个巡哨而是心疼那两条船。

    几个时辰后四名巡哨又渡河返回。他们带回来连斜也都不敢相信的消息。

    祖龙河南岸只有一座规模几万人但是空空如也的营帐其他的什么都没有发现！

    “抓紧时间渡河！”斜也命令道。

    他带领的五千骑兵要抓紧时间过河在祖龙河南岸为后续部队的渡河提供保障。

    自从太子张行懂事后就每天盼望着登上皇位的那一天。可是今天他真的坐在那把他一直朝思暮想的椅子上时却脸色灰白，目光呆滞。

    群臣在他面前行礼如仪依次向他跪拜行大礼。

    一朝天子一朝臣。这些大臣里面一部分人内心凄苦。他们都是皇帝张卯时期得宠的大臣，现在是该他们离开权力舞台的时候了。

    另一部分大臣却内心欢喜。这一部分大臣是原来不受重用或者是被排挤的。他们知道机会到来了。

    城防司的官员急奔到皇宫门口要进宫通报紧急公事。

    将军梁方平带着五千人马，还有何冠带着三万人马已经到了城门外面，要不要放这些人入城？

    京城百姓都是消息灵通人士。乌骨大军已经到了祖龙河北岸，将军梁方平和何冠已经仓皇逃窜回到京城的事马上传遍了京城。

    由于皇宫里正在举行盛大而且程序繁琐的禅让和新皇登基大典，百姓得到消息的时间居然比皇宫里的新旧两位皇帝还有上百位大臣得到消息的时间还早。

    事情过于重大应该马上通禀皇上。可是如果中途打断登基大典又实在太不吉利了。

    通报消息的人把这件事先通报到负责主持登基大典的礼部。

    礼部尚书范有功把探寻的目光投向站在身边的侍郎肖严。这是想让他来拿主意。

    肖严急忙把脸转到了一边。他才不会傻到给范有功这个老狐狸推卸责任的机会。

    如果现在把消息报上去，陛下觉得做的对。范有功一定会把功劳揽到自己身上。如果陛下震怒觉得坏了自己的登基大事，范有功一定会把责任推到他的头上说他擅作主张。

    范有功看见肖严不肯上钩只好一咬牙对前来禀报的人说道：“新皇登基是国之重典！天底下还有比这件事更大的吗？等大典结束后再来通禀！”

    几个时辰的登基大典就是身强力壮的人也会吃不消，更何况像张行这样从小就养尊处优的人。

    他已经被繁琐的仪式折磨的快要虚脱了。

    他的父皇也就是现在的太上皇早已经离座回宫静养去了。

    只留下他像个木偶一样让那些主持仪式的官员们摆布。

    皇宫外聚集了越来越多的人。这些人都是各个朝廷重臣府上的家人。这是家里的主母得到乌骨人快要到京城的消息后派来向自家老爷讨主意的。

    很多大臣家里光是仆人就有几百个。几十年在官场积累的财富更是巨万，就是用大车拉也要几十车吧。

    趁着乌骨人还没有到京城外面是不是要马上逃走？

    可是现在进行的该死的登基大典把上至君王下到朝廷重臣都拖在里面了。

    直到日头快要落山的时候，登基大典终于要结束了。当然这也只是今天的内容结束了。新皇帝与大臣们一起讨论大赦天下和给大臣们封赏的一众事情还要进行好几天。

    大臣们纷纷走出宫门就被眼前的一幕惊呆了。几百名各府的家人在人群里寻找着自己的老爷。就像几百只寻找猎物的猎犬！

    好几位大臣是被自己的家人搀扶回去的。当他们听说乌骨人已经到了家门口的时候腿已经不好使了。

    城门司来通禀消息的官员又找到范有功。

    “大人，现在卑职可以进去通禀消息了吧？”

    “登基大典已经结束了。这里的事情已经不再归本官管了。你还是请示把守城门的禁军吧。”范有功说完这句话后马上就溜了。只留下城门司通禀消息的人一个人在这里凌乱。

    不管怎么说，现在自己毕竟是皇上了。张行这些坐的就是只有皇帝才能坐的三十二人抬的肩舆。

    张行刚刚找到一点君临天下的感觉。他的贴身太监刘烩就急匆匆的跑过来。

    “陛下，城门司的官员有紧急公务要来通禀。”刘烩说道。

    一声陛下让张行通体舒坦。

    是啊，我现在是大楚国至高无上的皇帝了。国家大事皆决于我手！

    “既然是急事就让他进来吧。把肩舆放下，朕就在这里听他通禀。”张行答道。

    刘烩刚想劝张行坐在肩舆上在宫殿门口听大臣的通禀不合礼法。可是他看见张行一副兴致勃勃的样子就把到嘴边的话又咽回去了。

    这可是陛下第一次处理政务啊，千万不要扫了他的兴。

    城门司的官员火急火燎得跑到张行面前磕头。

    “说吧，你有什么事？”张行问道。

    “乌骨人已经到了祖龙河北岸。梁方平将军还有何冠将军已经带着人马撤到京城外。为臣来请示是不是要打开城门让他们这三万多人马进城？”城门司官员低头说道。

    张行脸上的微笑一下子凝固了。他头一歪身体就从肩舆上滚了下来！

