    第六十七章真的活着

    “团藏死了——！”

    宇智波带土并没有立刻离开这个世界，而是去杀死了这个世界的团藏，而团藏死掉之后，被根部的人发现，失去了顶头上司的他们将这件事上报给了三代目火影。

    “什么？”三代目火影得到这个消息一脸的震惊：“是谁杀的团藏？”

    “可能...是大蛇丸。”根的成员低着头说道：“团藏大人一直在进行某种实验，按照大蛇丸的说法是可以实现的，但是最后的结果却失败了...”

    “实验？”

    “是的...初代目细胞的适应性实验。”根的成员说道：“团藏大人变成了一棵树。”

    没错，宇智波带土杀死团藏的方法就是刺激他体内的初代目细胞，按照他所了解到的，此时的团藏已经开始注入了初代目细胞。

    只是没有之后那么多。

    现在本来只是做适应性实验，毕竟他还没有那么多的写轮眼，只是为了让自己的身体对初代目的细胞进行一定的习惯。

    之前的实验过程当中重围出现过这样的失误。

    但是宇智波带土隐藏在一旁，利用阳遁刺激团藏体内的细胞，让其加快成长，就这么死去了。

    不单单是这个世界的团藏，他原本所在世界的团藏应该也会这么死去。

    他那一手臂的写轮眼确实能够起到一定的压制作用，但是一旦他使用阳遁对其进行刺激，这种程度的压制根本没有用，只能等死。

    “团藏那家伙...竟然——？”三代目火影一脸震惊，难以置信的说道：“他的尸体在什么地方？带我去见他！”

    “是！”

    根的人也没办法，虽然宇智波灭族夜还没有出现，他们的人数还没有得到大范围的控制，但他们对团藏的忠诚也算不上绝对。

    本身他们就是被控制的，再加上现在团藏人也死了，自然就倒向了火影这边了。

    三代目因此很快就看到了位于地下根部秘密实验室当中的团藏，大半个身体都变成了树木，已经没有了呼吸了。

    “你们出去吧，让我一个人在这里待一会。”三代目看着团藏的尸体沉默了良久说道。

    “是。”

    根和暗部的人退去，房间当中就只剩下三代和团藏了。

    “团藏...”三代目已经死去了的团藏长长的叹了口气，脑海当中回想起的是和团藏一起度过的青春。

    “正好，我也要从火影的位置上退下来了，在位的这些年感觉一事无成啊...如果不是你的帮忙可能会更差也说不定，二代目离去的匆忙，如果当时不是你们的帮助可能会更差吧。”

    “我不适合成为火影，但是有一点我可以确定，那就是你更不合适...不过现在这个时候说什么都晚了，接下来就将一切都交给水门吧，那孩子能团结村里的人，受到大家的爱戴，如果是他应该能让木叶更好。”

    团藏的身亡让三代目整个人都苍老了不少。

    伴随着最近局势的越发力不从心，以及最近发生的另外一件事——大蛇丸的叛逃。

    可能是因为知道团藏是因为他的实验而死，大蛇丸为了以防万一先跑路了。

    因此，顺序调转了一下。

    因为团藏身死，大蛇丸跑路，三代才查到大蛇丸的各种研究项目。

    “没想到团藏那家伙的身体那么差劲。”大蛇丸看向木叶的方向：“我记得他应该移植了一只写轮眼才对，一点作用都没有起到吗...还是说暗中有谁动的手脚？”

    “算了，我的实验被暴漏只是时间的问题，火影之位离我远去不说，木叶也不能呆了啊...真是多事之秋。”

    “至于那个动了手脚的人，只能慢慢在暗中调查了。”大蛇丸勾起了嘴角：“不过这样一来也好，离开了木叶，我进行各种实验的时候也就没有人碍事了，不过...部下要发展一些啊。”

    “否者所有事情都要我自己来做就太麻烦了。”

    这样想着，大蛇丸提前开启了自己的叛逃之路。

    这样一来，四代目火影的候选人也就只剩下波风水门一人了——虽然三代目一开始就准备让波风水门成为四代目火影。

    虽然过程发生了一些变动，但是结果是好的。

    而此时，木叶和砂隐结盟，再加上黄色闪光在战场上的声明，哪怕是岩隐投注了上千忍者的袭击也被他化解了。

    各国进行了和谈，战争走向了尾声。

    而就在这种情况下，宇智波带土和野原琳回到了木叶。

    “喂——卡卡西！喂——！”

    躺在床上的卡卡西拉着自己的死鱼眼一直在发呆，就听到窗外的叫喊，微微的侧过头看到了一个熟悉的西瓜头，但是他此时正沉浸在琳和带土的死当中，根本没有那个心情去管其他的事情。

    “带土和琳回来了！”

    “——！”卡卡西的瞳孔睁大，看向了窗外的凯：“你说...什么？”

    “是真的！带土和琳回来了！他们两个都没死——”

    砰！

    卡卡西立刻冲了出去：“话路上说，他们两个都还活着？这不可能，我明明...”

    “我也不知道怎么回事，但是这是事实。”凯立刻跟了上去笑着说道：“他们两个现在就在火影办公楼那边，你快点过去吧！”

    “嗯！”卡卡西带着期待和惶恐跑了过去。

    他知道凯应该不会在这种事情上骗他，但是毕竟人确确实实是死在他面前的，怎么可能会出现没死这种情况？

    “卡卡西——”

    “不要跑那么快，小心点卡卡西——！”

    一路上的各种声音没有传到他的耳朵当中，此时卡卡西的耳朵当中只有嗡嗡这样的嗡鸣声。

    除此之外什么都听不到。

    然后他总算是跑到了火影办公楼，甚至忘记了敲门就直接的推开了门。

    推开门之后看到的是坐在中间位置上的三代目火影，站在一旁的波风水门，以及站在中间的...宇智波带土和野原琳。

    “终于来了啊，卡卡西。”宇智波带土回过头对着卡卡西笑着说道：“怎么了，你的表情，我可还没当上火影呢，怎么可能这么简单的死去！”

    不是梦，真的活着——

