    宋越早在道尊突破那一瞬间就感应到了。

    在修行了大量儒释道各种古老经文之后，他在修行这条路上，已经走出很远，并踏上一条完全属于他自己的路。

    道尊突破瞬间，宋越体内五部经文跟着齐鸣、共振！

    那种大道的规则震动，让他在这一瞬间就获益匪浅，这在过去是很难想象的一件事情。

    别人突破，跟你有个毛关系？

    观看渡劫或许能得到一点经验，渡劫成功与大道共振产生的道蕴和大道光辉洒下时，也能跟着得到一些好处，会有几分顿悟。

    想要从本源上去感悟一名踏入仙王领域的大能的道蕴，那简直就是做梦。

    就连道尊自己都做不成这件事！

    但宋越却做到了！

    这一切完全得益于他的五行均衡体，这是根基。

    更多的，则来源于最近这些年对各种经文的研读，最终形成了完全属于自己的道。

    这才是根本！

    在他感应到道尊本源大道的同时，刚刚晋升仙王领域的道尊……同样也感应到他的存在。

    很震惊，也很震撼。

    却完全没有任何犹豫，直接敞开自身的大道，任由宋越去“观摩”和领悟。

    这属于是在传道。

    最高级的……连道尊自己都无法对别人实现的传道！

    宋越第一时间表达了谢意，然后开始认真观摩起来，感悟道尊的仙王级大道跟法则，这对他自身的道来说，有相当大的增益作用。

    要比各种历练的作用强太多倍！

    整个道门，此刻都沉浸在喜悦的气氛中。

    道钟响起八十一声，代表着道尊九九归一，踏入王级领域！

    影响的又何止是区区一座道门，而是整个世界！

    平日经常没正行的道子如今也已踏足仙道领域，他很少会露出纯粹的感性一面，如今却红了眼眶。

    “太不容易了，咱们这个世界，最后一尊仙王坐化已是几亿年前的事情，只能从各种典籍记载中去寻找他们当年的风采。”

    夫子也有些感慨，道：“确实很艰难，想要踏足那个领域，需要的又何止是仙王级的药肉？那不过是最后一块筹码，是激活仙王层级大道的最后一步罢了，想要达到那个程度本身就无比艰难。”

    道子看了他一眼，问道：“你还差多远？”

    夫子淡淡道：“差远了！”

    道子略感欣慰。

    夫子道：“怎么着，也得个几十年。”

    道子：“……”

    他眨巴眨巴眼睛，看着夫子：“不是，你刚刚说什么，我没听清？”

    夫子重复道：“我说，怎么着也还得几十年才能尝试去扣那道关卡，可惜时不我待，大战或许就在今天，或许一年后，反正怕是等不到我突破的那天，大战就会突然开启。”

    道子嘴角抽搐着，无语的看着夫子：“你知道我问的不是这个！谁问你大战何时来临了？我是问你，你怎么能这么快？”

    夫子想了想：“有些事情，也并不是很快。”

    道子：“……”

    他突然有点不想和这个人说话。

    为什么老陆不是道门的人？因为太贱了！

    看着道貌岸然道骨仙风，骨子里却是个黑了心的蛆！

    没有这么打击人的！

    想想之前多年未见，再见时他连渡劫层级都不到吧？

    这才几年时间，不但成功踏足仙道领域，竟然已经快要接触到那个门槛了？

    道子很想求这黑心的家伙做个人。

    这时他忽然想起宋越，于是问道：“对了，你那徒弟怎么样了？好像一直在闭关？”

    夫子道：“他在参悟道尊的大道本源。”

    道子：？

    虽然不想问，但还是忍不住心中好奇：“这怎么可能？还有……你怎么知道？”

    夫子平静道：“怎么做到的我不清楚，但我知道，是因为我能感受到。”

    道子转身走了，打算去闭关，闭死关！

    魔族不打进来就不出关的那种。

    数月后，佛门那边传来喜讯，佛主闯关成功！

    佛主突破的时候，一尊巨大佛影出现在佛门圣地上空，顶天立地，威严伟岸，浑身上下绽放无量佛光。

    据说当场就有许多佛门弟子瞬间顿悟，境界飙升。

    佛主成功突破的瞬间，距离无比遥远的宋越同样第一时间生出感应。

    仙王级的规则宛若量子纠缠，完全可以无视距离。

    宋越同样参悟到了佛主的仙王级佛法本源。

    又一年过去，儒家圣地的当代真人突破，宋越再次参悟……

    这一连串的大动静，也被始终关注着这里的魔族阵营得知，结界那边，已经集结了难以想象的大量魔族强者，对本就摇摇欲坠的九关结界发起了疯狂攻击！

    在这时候，宋越终于出关了。

    已经形成独立的体系，完全走出一条属于自己道路的宋越自己都不清楚现在他是什么境界。

    反正在面对道门一群已经踏足仙道领域的大能时，他感觉不到任何压力。

    面对道尊，也同样十分轻松自在。

    他甚至请道尊释放出全部威压，想要尝试一下。

    道尊开辟出一个小世界，带着宋越入内。

    在这里，他不仅尝试用威压去镇压宋越，甚至在镇压无果之后，两人还相互切磋印证一番。

    最终结果让道尊很震撼，已踏入仙王层级的他，在不动用任何法器，仅凭自身道行的情况下，面对手持龙纹斩仙刀的宋越竟然稍显吃力！

    最终，道尊感慨：“这再次证明了上古时代的诸天仙佛有远见，五行均衡体，果然强大！”

    于是宋越问：“前辈，我现在有能力去灭了三松古教吗？”

    他还是更加认同师娘的想法，三松古教这种势力，完全没有必要留在这世上。

    之前没被发现，任由他们一路发展到今天，如今魔族攻破九关结界在即，这种扰乱内部的不稳定因素，妥妥的敌人安插进来的奸细，继续留着他们等过年吗？

    道尊愣了一下，想了想，道：“也是时候清理一下了，之前只是掌握他们与魔族交易的一些信息，确实没想过这座古老大教居然就是魔族所创。”

    他感慨，曾一度小看了魔族那边生灵的智慧，没想到人族这边手段，人家同样半点不差！

    加上之前在修行界那边的布局，如果不是被宋越这个横空出世的“五行均衡体”将盖子给掀开，将来一旦爆发，还不知要给这个世界带来多大的灾难。

    此时儒释道三门当代话事人都已踏入仙王领域，像三松古教这样的势力，自然也该灭掉了。

    哪怕人族这边也会因此遭到重创，但一个清朗的环境，总胜过内部一团污浊。

    夫子和师娘在闭关，钱芊雪等人也同样在闭关！

    宋越没有惊动他们，直接跟道尊、佛主和儒家当代真人一起，来到三松古教。

    最近这些年三松古教始终很平静，仿佛一潭死水。

    夏明月自从当年回到三松古教之后，也始终没有联络过宋越。

    此番宋越前来，准备干掉三松古教的同时，将夏明月留下。

    她说过，如果有那一天，就跟在他身边。

    不过当宋越用夏明月当年给的传音玉符试图联络她时，却没收到半点回应。

    在和道尊、佛主、真人来到三松古教这里之后，也没能发现夏明月的踪迹，有可能是闭关，也有可能因为当年天松子跟地松子的死，导致她这边也发生了一些宋越暂时无法想到的意外。

    至于三松古教这边，做梦都没想到人族阵营的三个领袖级人物居然会突然降临。

    直到整个山门被彻底封印那一刻，所有人都还没能回过神来。

    他们甚至没能弄清楚这几个突然降临的大佬真正来意是什么，尽管心中已有猜测，可没人敢相信！

    三松古教的第一副教主王廷峰面色肃然，态度很恭敬，同时也十分谨慎，看着四周升起的封印结界，他沉声问道：“敢问几位前辈突然降临，可是有什么要事？”

    此时他已让人紧急去通知教主，几个人族阵营的领袖巨头以这种方式过来，怕是没什么好事儿。

    儒家当代真人看了眼王廷峰，突然开口：“神族攻破结界，尔等要如何配合？”

    这句话问得非常突然，王廷峰不假思索的道：“自然是听教主的安排……”说话间他脸上露出无尽骇然之色，惊恐的看着面容平静的儒家真人。

    对方竟然上来就对他用了真言术！

    难道前段时间传说边疆有异动，疑似有数位大能先后踏入仙道王级领域……是真的？

    想到这，王廷峰汗都快下来了。

    原本的儒家真人就是仙道领域中的真正巨头，如果对他使用真言术，几乎就无法抵抗，如今踏入仙道王级领域，他更是无从反抗。

    “神族那边，有承诺过，将来任何安排你们吗？”

    儒家真人的声音浑厚且有磁性，非常好听，但在王廷峰耳中，却如同一句句催命的咒语！

    简直太恐怖了！

    他想要闭上嘴巴，却根本做不到！

    冷汗瞬间湿透头发，嘴巴却完全不受控制的一张一合，说出比社死还要恐怖一万倍的话来——

    “他们说这个世界终将灭亡，他们要做的事情是拯救，将来灭掉人族，我们这些功臣可以在神族中拥有极高的地位，并且得到一张离开这宇宙的船票……啊啊啊啊！”

    到最后，王廷峰忍不住想要呐喊，想要挣脱这种束缚。

    然而他一个连仙道领域都没能踏足的渡劫修士，面对仙王级的儒家真人，根本无法挣脱。

    只能在心中寄望于教主赶忙出现。

    此时。

    三松古教的教主道场内，一个绝密的小世界内。

    王廷峰心心念念的教主大人，正在跟消失很久的赤松子夏明月聊天。

    准确的说，是单方面的“威逼”。

    “上头让我直接处理了你，说天松子和地松子的陨落，与你有直接关系，但我想，我们相识多年，还不至于走到那一步。”

    三松教主目光平和的看着坐在对面，面无表情的赤松子，淡淡说道：“你不用觉得委屈，那边有无上大能在天松子跟地松子陨落之后，第一时间做了推演，卦象显示这件事情与你有脱不开的干系……”

    赤松子冷冷道：“我们一起去的，一起遭遇的真仙大药围攻，当然与我有着脱不开的干系！我不清楚究竟是谁给你下的命令，想要处理我，你，还不够格！”

    三松教主并未动怒，依旧目光平和的道：“赤松子，你有没有觉得……你跟过去有点不一样了？”

    不等赤松子说什么，他便自顾说道：“其实无论上面还是我个人，都想知道导致你发生变化的那个人究竟是谁，上面告诉我，如果你不说，就留你不得……真心话，我觉得不至于。”

    “我不清楚他们在卦象中究竟看到了什么，但我始终感觉，身为神族阵营当中，有头有脸，身份地位很高的我们，都不可能做出背叛神族的事情。”

    “说这件事情与你脱不开干系，主要也是大家都想知道，哪个害死天松子跟地松子的凶手，到底是谁？”

    “他何德何能，在害死你两名世交之后，还能让你如此袒护？”

    三松教主看着赤松子：“大道理我不想与你多说，你自己心里面很清楚，今天是我最后一次来这里问你了，赤松子，你要明白，留你到现在，我也同样承受了很大的压力。”

    赤松子目光很平静，声音冰冷的道：“你不用跟我说这些，欲加之罪何患无辞，那个人是天松子带回来的，我不仅与他不熟，更是跟他有仇……”

    顿了一下，赤松子看着三松教主，叹了口气：“关于这件事情的来龙去脉，我已经跟你解释过多次，真的不想再说了，我也最后说一次，我不认识那个人，我不明白为什么一定有人认定是我跟那个人合谋害死天松子跟地松子？”

    三松教主眼中露出失望之色，道：“上面的大能到底推演出了什么，我也并不清楚，但那边就是这么吩咐我的，赤松子，你真的不打算把真相说出来？”

    犹豫一下，三松教主还是耐心说道：“你要明白，尽管大罗天没那么容易进，许多身怀大机缘的人都是终其一生只能进入一次，但这并不绝对！”

    “咱们神族类似大罗天这种地方，也曾有过那种被戏称为天命之子，实则就是天命之子的大能可以连续进入，甚至将那地方当成自己的药园！”

    “我虽然不想妄议上面，但我觉得，相比起处理你，他们更想知道那个人的身份……洛城那边，我们的人也去调查了，说那人就像凭空生出的一样！”

    “完全找不到他之前存在的任何痕迹。”

    “上面既然信誓旦旦表示与你有关，而且你又是唯一的幸存者，那么我觉得，你一定是知道他的身份的。”

    赤松子道：“我所知道的，就是他应该死在大罗天了，作为天松子的人宠，你觉得天松子临死前会放过他吗？”

    “还有，他和洛道一联合起来，杀了周胜，你应该知道周胜和洛城对我来说意味着什么。”

    “那是我的立身之本！”

    “你觉得我与他合谋……”

    三松教主强调道：“不是我觉得，是上面觉得！”

    赤松子冷笑：“那为什么我到现在还是渡劫层级？如果我真的与他合谋，得到天大好处，我此时早已踏入仙道领域，你以为凭你还能把我关在这里？”

    三松教主沉默了片刻，道：“你说的的确很有道理，但就在最近，边疆接连传来消息，有人亲眼看见那边天生异象，有新的仙道人物……甚至可能是仙道领域中的王级人物出现。”

    他看着赤松子：“这件事，又该如何解释？”

    赤松子先是有些震惊，随后一脸疑惑，这完全是她的本能反应，还真不是演出来的。

    她一脸莫名的看着三松教主：“这和我有什么关系？”

    三松教主道：“按照上面传递过来的消息，这件事情，与你有直接关系！”

    赤松子夏明月是个女子，虽然曾脾气火爆，但还是始终学不会骂人，可是现在她真想一口吐沫吐到眼前这位同为神族蚱蜢族的三松教主脸上。

    然后问一句：你他么是不是脑子进水了？

    一口一个上面说的，上面谁跟你说的？即便神族阵营中的顶级大佬，也没道理这样不教而诛！

    自身就已经是绝世大能了，能不能不要这么迷信？

    凭借一个卦象就能断定这件事情与我有关了？

    其实最初被关到这里的时候，夏明月还是很愤怒的，甚至可以说是暴跳如雷。

    她确实很冤枉。

    除了隐瞒了她喜欢上“张三丰”这件事情之外，所有事情她都原原本本的交代了。

    本以为这件事会很快过去，可没想到却一直被关到今天！

    这期间三松教主来过几次，每次都是相同的话题。

    倒是没有动粗，动刑就更谈不上了。

    不过就这么一直被关在这里，已经让夏明月很难受了。

    她曾试过想要冲出去，直到那会儿她才发现，原本和他们三松同处一个境界的教主，此时已经进入仙道领域，成为一名真仙级大能。

    发脾气没用，逃也逃不掉，解释又不信……所以现在她甚至有些麻木了，有种你们想怎样就怎样的冲动。

    但在内心深处，她还有些不甘心。

    没有做过的事情，凭什么要被冤枉？

    通过三松教主一次次的反复询问，她也明白对方想做什么，就是想要找到张三丰，看有没有机会再度进入大罗天！

    她怎么可能让对方如愿？

    她甚至怀疑整件事情当中，是否真有所为的“上面”的旨意！

    这一切会不会是三松教主自己搞出来的事情？

    通过“假传圣旨”这种方式，试图找到张三丰，从而进入大罗天，为自己谋取私利！

    因此一直以来，她都是积极配合，但打死不认的态度。

    即便三松教主说这是最后一次，她也没有半点出卖那个男人的打算。

    她身后的夏家在整个神族上层也是有一定地位的，真这样不明不白杀了她，夏家绝不会善罢甘休。

    而且她也并不是很怕死。

    因为很多年前，夏明月就曾悄然为自己留下过一道分魂，不是一般的分身那种，而是彻底跟本尊元神剥离。

    以无上手段，让那道分魂转世投胎！

    所以如今她自己也不知道那道分魂身在何方，但有一点，如果她出了意外死亡，那道转世投胎的分魂就会觉醒过来！

    虽然不会拥有本尊的相关记忆，但却会瞬间想起“前世”，知晓自己是谁。

    不出意外的话，那道分魂这会儿大概率就在九关世界的某个角落。

    而且，是人！

    当年连她自己都没想明白为什么会做出这种决定，也许是一时冲动，也许是灵魂深处的某种直觉。

    所以此刻面对并不咄咄逼人却暗藏杀机的三松教主，赤松子夏明月十分坦然。

    唯一可惜的就是，她若死去，那道分魂觉醒前世记忆，那记忆里……不会有那个男人。

    三松教主看着沉默的赤松子，也没催促，任由她在那里沉思。

    良久，夏明月抬起头，正要说什么，却见三松教主脸色突然一变，瞬间眉头紧锁。

    接着，他看向夏明月，深吸一口气问道：“赤松子，最后问一句，真的不说么？”

    声音依旧很温和，但却杀机尽显！

    夏明月看着他：“所有一切我都已经告诉你了，你还要我说什么？”

    三松教主声音终于冷下来：“既然如此，那你就先走一步吧，反正今天三松古教也难逃灭亡厄运！”

    说话间，一股无形威压，瞬间压向夏明月。

    噗！

    夏明月当场喷出一口鲜血。

    渡劫层级的修为，面对仙道领域的镇压，几乎一点还手的机会都没有。

    但就在这一刻，一道虚影瞬间从夏明月眉心冲出，抬手就是一掌，直接拍向三松教主。

    “什么人，敢动我后人，找死！”

    轰隆！

    小世界当场发生剧烈的能量爆炸，瞬间摇摇欲坠，几乎就要彻底崩塌。

    刚踏入仙道领域没多久的三松教主一口鲜血喷出，骇然望向这道虚影，眼神中露出不敢置信的神色。

    别说他，就连夏明月都是一脸茫然，连她自己都不清楚体内居然封印着这样一道神念。

    “也是神族？对自己人下杀手？”

    这道身影双目如电的看向三松教主，散发出冰冷的神念。

    三松教主头皮都要炸开，因为这道从夏明月眉心冲出的身影，散发出的那种威压几乎让他动弹不得！

    跟他压制赤松子的情形几乎一模一样！

    这是一尊仙王！

    “前辈，这是一场误会，外面有人要灭掉我三松古教！您先帮我击退他们，这件事我一定给您一个交代！”

    三松教主瞬间想到个好主意，他要用这道封存在赤松子体内的强大神念击退来犯之人！

    “滚！”

    这道渐渐凝实的虚影压根就不买账，或许因为只是一道残存意念，脾气极为暴躁，当场再次向三松教主出手，要将其击杀！

    这个小世界完全无法承受这种仙王层级的力量，当场彻底崩塌！

    三松教主也被狠狠轰飞，若非身上穿着真仙层级的战衣和战甲，内里元神也有真仙级元神战甲，这就这一下，足以将他打的四分五裂。

    虚影随手带着夏明月从崩塌的小世界里冲出来，往天空瞥了一眼，道：“还真有强敌来犯，不过关我何事？”

    这道虚影很清楚自己的状态，不可能在这世间停留太久，唯一的任务就是保护这位后人离开。

    所以当下毫不犹豫，拉着夏明月便破空离去。

    儒释道三位巨头设下的结界都拦不住，被撞了个窟窿，直接遁走。

