    房门打开了，吴芳就高兴的说道：“林菱快进来，我给你介绍一下我的朋友。”

    秦风就看到了一个美女走了进来，这个美女也是很俊俏，瓜子脸，胸部也很大，秦风也不是故意看的，只是这胸部大，是最醒目的地方了。

    此时秦风也起身，表示欢迎，那吴芳拉着林菱的手就对秦风说道：“秦风先生，这位就是我的好朋友林菱，林菱，这位就是我的救命恩人秦风先生，是他帮我治好了身体。”

    听到这个话，林菱也是表情惊讶的看着秦风，好像有些不相信的样子，秦风主动伸出手说道：“林菱小姐，我叫秦风。”

    林菱也忙伸出手去跟秦风握手，当秦风握住了对方的手的时候，他忽然感觉这个女孩的手冰凉，是那种让秦风都惊讶的冰凉。

    这个女孩的身体体质不同于常人，秦风马上就能做出判断，他曾经遇到过这样的体质，那就是师妹风夏，风夏的体质也是至阴之体，而此时他又遇到了一个。

    这种体质最大的特点就是身体冰凉，这样的人对身边的人不会有好处，因为他的寒冷会传递给对方，让对方的身体也长期处于这样的状况。

    秦风终于是明白了，吴芳的身体为什么会有这样的阴寒，应该就是从这林菱的身体里传出来的。

    只是他有些好奇的是，如果这样的人和吴芳一直在一起，吴芳也不会变成现在这样，顶多就是身体出现状况，绝对不会出现要命的情况。

    那就只有一种可能，林菱将自己的体内阴寒气息直接输入到了吴芳的身体，而且还是持续的输入，才能保证吴芳的身体一直存在这一情况。

    想到这里，秦风也不得不怀疑他们的关系了，吴芳对林菱自然是最好的，绝对不会骗人，可是林菱对吴芳，就难说了，秦风也看出这个林菱的表情冷峻，不苟言笑的样子，就像是一个冰美人。

    这样的人心思最难让人懂得，不像是吴芳，虽然口气很凶的样子，可是很快就知道他是个直来直去的人。

    “林菱你坐呀，我们跟秦风先生聊聊。”吴芳说道。

    “林菱坐在了秦风的对面，他对这个林菱很好奇，因为从第一眼看出，这个女孩非常的特别，不但是阴寒之体，也是一个人尊高手，达到这个级别的人呢，在这个世界多半已经是古稀老人了，可是林菱却能做到人尊。

    “秦风先生，谢谢你救了我朋友。”林菱主动说话，也说明她很想了解秦风。

    秦风笑道：“举手之劳而已，不过我很纳闷，吴芳的身体里怎么会有阴寒之物的，这样的阴寒之物在普通人身体里是无法形成的。”

    这话一下就让林菱的表情微微一变，秦风要的就是这个结果，从这个微小的变化，秦风就能肯定，这个事情跟她有关。

    “什么至阴之体，我不明白，或许是她身体里有别的吧？”林菱赶忙说道。

    “你说的对，或许他感染了什么毒物，好了，能够见到你非常的高兴，以后有空我还想跟你聊聊。”

    吴芳忙道：“秦风先生，林菱是我的好朋友，你要找她的话，也要来找我。”

    秦风笑道：“好，以后我找你们两个。”

    此时那吴老也将饭菜做好了，忙叫道：“小芳，快来帮忙。”

    吴芳起身，林菱也跟了过去，几个人将饭菜送达了桌子上，老吴也将他珍藏多年的茅台给拿出来了，他对秦风说道：“秦风先生，今天你救了我女儿的命，就等于是救了我的命了，我今天一定要好好敬你，先进三杯。”

    秦风还没说话，那吴老直接将酒给喝了，然后又给自己倒上，秦风知道这个老吴也是一个老酒鬼了，就陪他算了。

    几杯酒下肚，那老吴果然就是说话大嗓门了，他哈哈大笑道：“今天是我老吴最开心的一天了，我一直以为我女儿这辈子算是没办法了，我也打算孤老，谁知道上天派来了我的救命恩人秦风先生，让我家是起死回生，当然了这也要多谢我的老朋友老杨，如果不是他的引荐，我根本就看不到秦风先生了。这样，我给老杨也喝几杯，多谢你的帮助。”

    老杨笑道：“都是一家人何必客气，我是看着大侄女长大的，她跟我女儿一样，我当然时刻放在心上的，以前我没办法，心里还非常的愧疚，自己堂堂一个医院的院长，居然救不了人，现在好了，有秦风先生的帮助，我们全家都要敬秦风先生。“

    “对，我们一起敬秦风先生。”

    大家都端起酒杯了，秦风自然也不能不接，一饮而尽之后，秦风忙笑道：“大家不要客气了，你们的感谢我也接受了。”

    林菱却是说道：“秦风先生，听说你的医术高明，我想请教一下。”

    秦风看出这个林菱的话里有话，就笑道：“你说吧。”

    林菱就说道：“你觉得吴芳的身体还会变成以前那个样子吗？”

    秦风冷笑一声道：“不会的。”

    “是吗？你就这么肯定，如果出现以前的情况怎么办？”

    这个话也让大家非常的吃惊，他们都没有说话，因为这也关系到吴芳的身体，虽然医院检查是没问题了，可是谁又能保证不会出现以后的问题。

    大家都看着秦风，希望他能够给一个准确的结果，秦风微微一笑道；“你放心，只要有我在，；她的身体就不会变成以前的样子。”

    大家顿时就放心了，老吴忙道：“我相信秦风先生，只要秦风先生在，即使是变成以前的样子，又如何，秦风先生完全可以治好的。”

    林菱只是冷冷的看着秦风，没说话，大家继续吃喝，秦风也没再跟林菱说话，吃完饭，秦风起身离开，老吴亲自送到了门口，而此时，吴芳也走了出来，看到吴芳，秦风就说道：“小芳，你过来一下。”

    吴芳走了过去，秦风低声对她说道：“我给你一个建议，希望你不要告诉别人。”

    吴芳忙道：“秦风先生请说，有什么事情吗？”

    “我希望你最近不要去找林菱，知道吗？”

