
小村酒肆，柔弱夫妻，杀之不费吹灰之力！

少年挑眉瞪目、嘴角狞笑拔刀出鞘、提刀于手，发力从脚踝、小腿一直延伸到上臂、手腕，整个拔刀、运刀的过程宛若行云流水，一股凶狠的杀机混合刀势笼罩于卖酒的农家夫妇头上。

坐在旁边的中年道人暗暗点头，对于这个嫡传徒儿他很是满意，修炼血杀刀法就要如此！

每次杀人，无论男女老幼、无论强弱正邪，都要竭诚杀心，激发刀势，这样久而久之自可悟得血杀刀法之精义，将凶恶狠毒四字诀窍融合于每一式刀招中。

眼见徒儿刀势已经凝练至巅峰，下一刻便能够将卖酒农家夫妇干脆利落的斩成四段，酒肆大门突然被推开，听到这声杂响少年刀势顿时一滞。

不必师父开口责骂，提刀少年自己内心已经燃起一股熊熊怒火，他转身看向推门而进之人，已经准备横刀削去，先将打扰自己的那人削成两截，随后一记回旋刀再将农家夫妇斩杀！

但下一刻，对方周身似乎弥漫出了一股令人忍不住打个冷颤的危险气息，提刀少年心中顿时一个咯噔，有些畏惧起来。

坐在那里的中年道人同样感觉到了这股危险的气息，那种狂暴凶残的压迫感让他立刻提聚功力，这绝对是个危险人物！

师徒两人凝视推门而进的男人，只见他身形雄壮，青衣黑带、鬓角斑白，面容英俊邪异，面带微笑，姿态潇洒。

如此奇形异象，怎么从未听说过这附近有这号人物？

这位不速之客扫了一眼室内情景，微笑着对提刀少年道：“孩子，收刀吧，你还没有资格当引路人。”

引路人三个字一出，提刀少年和中年道人都是浑身一震。

“圣门规矩，只有引路人才能执例斩俗缘，你这辈子是活到狗身上了么？”神秘客随后盯住中年道人，用柔声打招呼的语气说出了极端侮辱人的话语。

被人如此侮辱，师父必定会将对方斩成八段！

提刀少年哪里会听从一个陌生家伙的话，虽然这家伙似乎也是圣门中人！

可自家师父可是彼岸花宫长老，蝎尾刀南沙的大名在正邪两道无人不知，无人不晓！

但很快提刀少年便吃了一惊，自己那表面阴冷麻木实则狂暴狠戾的师父赫然紧咬嘴唇，全身道袍无风而起，一副如临大敌的姿态！

难道眼前这人是个圣门厉害角色？

中年道人并不认识眼前的神秘人，但对方提起圣门规矩时那种阴暗幽深的眼神让他全身发麻，让他不禁回忆起当初魔霸向天朔的眼神，谈笑杀人，真正的无情之辈！

而且对方气息内敛，难以揣摩，偏偏又如此从容不迫，视自己入无物，这是何等自信！

“阁下究竟是何人，可敢报上姓名！”蝎尾刀南沙伸手在腰间一抹，两柄短刃弯刀悄无声息的出现在手中，刀锋雪亮隐隐有嗤嗤声响，那是刀气隐隐外泄而释放的声音。

“你嘴唇隐现紫线、手臂血管青紫，你是从楚秋烟那里学得部分紫血**？”神秘人目光扫过蝎尾刀南沙的嘴唇和手背，开口冷哼道：“好贱人，当初果然欺我！她果然有《紫血金瞳**》的全本！”

神秘人很是愤怒的叫道，一双眼睛猛的翻转，不见瞳孔只见深邃漆黑，仿佛里面连通着茫茫无际的黑渊地狱！

呼……呼……

还未等蝎尾刀反应过来，神秘人突然深呼吸两口，以手轻抚心口，自言自语道：“不能动怒，还不到出鞘之时！”

楚秋烟、紫血**、贱人、紫血金瞳**！

一个个词汇让蝎尾刀南沙越发陷入惶恐之中，当初魔霸向天朔统率魔道之时，紫血**便由浣花宫之主楚秋烟掌管；现在向天朔身死，紫血**更是成为了浣花宫的禁脔。

大部分魔道中人都听过魔霸向天朔的绝学紫血**，但只有寥寥几人才知道紫血**只是《紫血金瞳**》的部分法门。

结合神秘人称呼宫主楚秋烟的口气，不难猜测出此人恐怕是当年魔道宿老。

长眉！

难道是邪灵谢清流？

从神秘人那长的异常的白眉，蝎尾刀南沙隐隐猜到了他的身份，当年邪灵谢清流五次挑战魔霸失败而归隐，这件事在魔道中还是引起了一些轰动的！

只是没想到十五年后，竟然会在这盛产雪莲的珞珈山碰到他！

蝎尾刀南沙将功力催动至巅峰，当年邪灵谢清流凭借血魔手七十二式纵横黑白两道十几年，如果不是太过心高气傲要和魔霸向天朔争锋，绝对能够排入魔门血榜前十位！

十五年过去了，周身戾气看似已经收敛，只看外形便是称呼一声仙风道骨，冒充正道宗师也不为过，但凭借高手特有的灵觉，还是能够感觉道那股嗜血嗜杀的恐怖意念，那是如同凶恶无比的猛兽一直死死盯着自己的可怕感觉！

在蝎尾刀南沙眼中，谢清流宛若那披着袈裟的恶魔，表面上慈悲庄严，可背后却露出一条满是狰狞骨刺的尾巴。

还好，他还没有达到当初魔霸向天朔的境界，真正的魔王早就返璞归真看上去和佛祖没什么两样！

最好是不要交手，自己必须返回去禀告宫主，邪灵谢清流似乎快要突破瓶颈重出江湖了！

“前辈，现在正道势大，宫主她正在联合九宗高手，若是阁下不甘寂寞，不如前来我浣花宫当个客卿长老，共抗正道。”蝎尾刀南沙心中退意一生，无论身姿语气都透露出防御意味。

直到此刻，李玄心中总算是松了口气。

自己目前还不是眼前这家伙的对手，本来他第一反应是立刻转身展开轻功逃走，但角色神石赋予他的特质让他无法逃走，只能表现出邪帝风范来恐吓眼前的魔道高手。

还好成功了！

“滚吧，帮我转告楚秋烟，无论她的妹妹楚叶真身在何处，只要她还活着，我必取她性命！”李玄让开大门，自顾自的走向酒缸，口中冷哼道。

蝎尾刀南沙心中松口气，首先以眼神示意徒弟先离开屋子，随后自己双刀戒备面向李玄缓缓的退了出去。

即使对方说放自己一马，但魔道中人哪里会相信这种话，若是自己露出一丝破绽，恐怕就会引来对方雷霆一击！

“老板，给我多准备些腊肉干饼，”李玄从酒缸里直接舀出一碗酒喝下，开口吩咐逐渐恢复了行动能力的酒肆夫妻。

还好之前自己看过谢清流记录的恨事，上面提到过一些魔门秘事，否则今天还真是危险了！

必须尽快解封实力，这只是一个开始而已，接下来就不可能依靠单纯恐吓来解决了。

………………………………………………

ps：晚上还有一章，争取十二点前。同城交友，5分钟直接约！不兜圈子，快速同城见面，让约会变得更简单！  {  同城爱缘  搜索  tcay2016  }

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57761"  chaptername="第三章：虚言恐吓">加入书签</a>
</div>
