    凤莲影被他那阴冷的表情吓了一跳，随即立刻笑道：“我既然特地让廖先生过来，那送出的礼物自然会让廖先生满意。不如先生你自己看看。”

    说着，凤莲影冷笑着将手指指向了不远处的纥溪。

    那廖先生一双恐怖死寂的眼睛缓缓转动，像是不怎么受控制般，半晌才落在纥溪身上。

    随后下一刻，廖先生的全身猛地一颤，难以置信地瞪大了眼睛。

    “完美……完美的杰作！天下怎么会有那么完美的杰作！！”

    廖先生一双死寂的眼睛突然变得无比火热，就像是毒蛇盯上了自己的猎物，直勾勾地从上到下扫视着纥溪的身体，“你瞧那吹弹可破的肌肤，你瞧那比花瓣还粉嫩的唇，还有那妖娆却纤细的身段，啊啊……”

    廖先生不停地吸气，全身竟是控制不住地一阵抽搐，半晌才又发出桀桀的笑声。

    只是这笑声中少了刚刚的阴冷，多了变态般的残虐与疯狂，“只要一想到，我能将这么玲珑的身躯剥光了衣服，放进千针笼中，毒蛇和虫蚁在她身上爬行，听她尖叫哭嚎，雪白的皮肤被针刺得鲜血淋漓，那感觉真是太美妙，太让我迷醉了！”

    “啊，不行，这么完美的杰作，不能这么快损坏。我要为她套上项圈，拖着她美丽的脖子，让她匍匐在地上取悦我。等玩腻了，我还要讲她那身毫无瑕疵的皮扒下来，挂在我的床头，哈哈哈……一想到这些，我就兴奋地无法停止颤抖！！”

    廖先生越说越兴奋，一旁琉璃宗的弟子们却是忍不住露出了不忍的神情。

    虽然他们作为武者大都杀人如麻，可是如此恐怖变态折磨人的手段，简直太骇人听闻了。

    一想到那如花似玉的小姑娘要被这个老变态如此折腾，心中就涌起一阵阵愧疚。

    凤莲影听着廖先生的话，却是越听越高兴，一想到纥溪那悲惨的下场，她就忍不住跟廖先生一样，兴奋地无法停止颤抖。

    “廖先生，你对这个礼物，可还满意？”

    “满意！太满意了！”廖先生桀桀笑道，“只要凤大小姐把这个人交给我，以后大小姐有什么请求，我廖某绝不会推辞。”

    凤莲影的脸上却露出了阴测测的笑容，她远远望着纥溪那娇美的容颜，缓缓道：“我早说过，这个人是送给先生的礼物，当然是要把她交给你的。”

    “只不过，在交给先生以前，我希望廖先生能带着你的徒弟，让我看一场香艳的好戏。”

    说着她手指一扬，两张符箓出现在手中，凤莲影看着纥溪的目光像淬了毒，阴狠怨毒又充满了志得意满的兴奋，“我手上的这两张定影符箓可是已经准备好了，只要先生开始，我就会把这一幕都录下来，将来可是要送给许多人好好品味的哦！”

    廖先生眼珠子一转，随即明白过来凤莲影的意思。

    也难怪，凤莲影非要他把自己这几个其丑无比的弟子也带过来，还特地想办法把只有凝脉期的人送进了五阶魔兽区域。