    小说都不敢这么写，格里菲斯以一当百地出现在战场上，神兵天降似地杀入敌群，然后在百万军中取得敌人首级。完全就是龙傲天转世，最要命的是格里菲斯还长那么帅，每次胜利之后都是那么淡定。

    少女也好，贵族也罢，凡是受到格里菲斯帮助和挽救的人纷纷投向了格里菲斯的怀抱，成为了他的信徒。

    连法王廷的老教主都不例外，因为他看到了白色的鹰飞向自己，然后格里菲斯就出现了，就差在梦里自报家门了。

    老教主知道格里菲斯就是希望，就是未来，于是立刻跪在格里菲斯面前，把他当做神的使者。

    如此一来，格里菲斯基本上统一了米特兰王国的民心，现在剩下的就是给恐帝一点教训。

    恐帝也没想到米特兰王国突然冒出一个这么厉害的家伙，那叫一个无奈啊，明明本来都已经快把王国整个都占领下来了，可现在他们的部队是节节败退。

    而且根据士兵的说法，敌人的数量很少。

    恐帝知道自己必须亲自上战场，必须使用自己的战争迷雾才能让敌人束手就擒。

    米特兰王国现在是人人都知道格里菲斯，人人都相信格里菲斯就是预言梦中代表的那个男人。只有公主领地里的人不相信，因为他们认为白色的鹰并不代表具体的一个人，因为如果代表一个人的话，那么不就是开历史倒车，把教义的解释权又集中起来了？神肯定不会这样的，白色的鹰代表的是神把教义解释权交给每一个人，代表了人人平等，而不是神选择了格里菲斯。

    对于公主领地的人来说，他们有自己的理解，而且也不允许有人再夺走他们的解释权。

    不过格里菲斯确实挽救了很多人，至少这些追随格里菲斯的人在短时间内不但安全，还能不断地获得胜利、收复失地，甚至都要反推到库夏帝国的国境线了。如何不让人激动？就和当年格里菲斯带着鹰之团连战连捷，最后加官进爵一样。

    格里菲斯总是能带给人希望，不过一旦格里菲斯遇到挫折，那么身边的人就该倒霉了。所以格里菲斯只能打顺风局，不能打逆风局。

    现在被格里菲斯救援到的百姓确实是受到了好处，所以他们愿意跟着格里菲斯也是自然的事情。这个时候如果有人过来劝他们不要跟格里菲斯，他们肯定会跟那个人急。在他们最需要帮助的时候是格里菲斯救了他们，格里菲斯就是他们的希望。

    所以就算杜兰亲自过来说格里菲斯的坏话，也已经不可能动摇格里菲斯的声望了。当然格里菲斯也很小心，把兽鬼都藏在森林之中，不让他们吃人。大部分百姓是并不知道兽鬼的存在的，只有少女这样的狂信徒才知道，但她相信格里菲斯会控制好他们的，她甚至和使徒、兽鬼成为了朋友。

    和意气奋发的格里菲斯相比，格斯虽然赶走了神之手，但也是浑身是伤，非常狼狈。

    为了保护一个村子，真的是差点在地狱里走了一遭，好在失踪的妇女也找回来了，就是格斯自己伤得很严重。

    但更不巧的是回到魔女的住处，却发现使徒已经来袭。显然格里菲斯也预见到了魔女的存在会对他有影响，所以对魔女发动了攻击。

    格斯苦啊，伤都没养好，就又遇到了强敌。危急关头，老魔女让弟子把狂战士铠甲送给格斯，如果他还想要战斗，穿上狂战士铠甲是唯一的办法了。

    和格斯他们同行的薇薇本来是对魔女好奇，所以才来看看，没想到直接遇到了使徒。没有时间组成讨伐队了，薇薇只能临危受命，开启战斗。

    这位使徒是火龙巨人，以防御力见长，他本来是想要和传说中的黑色剑士战斗的，不过格斯现在一身是伤根本不是对手，所以就和薇薇打了起来：“大剑，我听说过你们，作为女人，你们的实力确实令人惊讶，但也仅此而已！”

    薇薇手持铁剑，战斗得很吃力，对方是重甲盾兵，一手战锤一手钢盾可以说是攻守兼备的战争机器。

    在冷兵器的战争中，钝器远远比刀剑好用。就比如传说中的关刀，基本上就是当做钝器使用的，不会开锋，但就算不开锋也能砸死人。

    还有就是锏和锤。锏就是一根钢条，而锤就是圆圆的长柄榔头。根本就不用太多花里胡哨的装饰，只要砸下去就能让敌人失去战斗力。

    薇薇用大剑去对战盾锤重甲兵根本不占优势，再说她的战斗力本身也不高，在大剑之中都属于中后水平了。

    “太让人失望了。”火龙巨人一旦动起来，那就是天崩地裂。

    薇薇的长剑都被打脱手了，好在背后还有一柄银剑。所以说，使徒这种对手，还是要组团打才行啊。

    “第二门开！”潜入幽界深层，九十九秒的力量开启。

    “哦？这就是大剑的第二形态啊，和我们使徒一样可以获得更强的力量。”火龙巨人做好防御准备，迎接大剑的攻击。

    果然战斗力变强了很多，火龙巨人的巨大盾牌承受了巨大的压力，不过也只是如此。他的战锤呼啸反击。

    两人在短短的时间内就交锋三十回合，不分胜负。

    这个时候格斯也终于开始氪命，轰地冲进了战场，展开了对使徒的战斗。

    就好像伤势彻底好了一样，让使徒很惊讶，因为格斯是判若两人。在格斯和薇薇围攻之下，使徒也化为了巨龙的形态。

    格斯当然没养好伤，只是他早就感觉不到疼痛了，只是想要战斗。狂战士铠甲内有无数的细针扎入格斯的身体，让他感觉不到疼痛，同时不断通过吸食他的鲜血来转化为战斗力。

    穿上狂战士铠甲很容易，但想脱下来就难了，最后说不定就失去人类的身份了。

    压力出现了，使徒顿时觉得不可理喻，不能理解大剑和格斯到底是怎么得到这种力量的？当初他为了力量可是献祭了很多人啊。

    “怎么可能不付出代价就获得力量？”使徒不明白。

    代价肯定是有的，格斯的鲜血从铠甲的缝隙中不断流出，看得人心疼。此时格斯也进入了幽界的深处，这里有无数疯狂的杀意，还有一只杀意之狼，不断地吞噬格斯的理智。

    这只黑色的狼在格斯愤怒的时候时不时会出现，显然也代表了一种幽界意识，一直在怂恿格斯放弃自己，彻底成为战争傀儡。

    薇薇的九十九秒过去了，只能先退出战斗，也震惊地看着格斯：“他还是凡人么？”

