    “这好说，人前你管我叫爷爷，人后我管你叫师尊，一点儿也不耽误。”

    陆萧然：“...。”

    “还是别介了，我目前主要教的只有九位徒弟，多了教不过来。其他的无名宗弟子，全部都是二代弟子，你要是愿意的话，可以拜其中任何一位弟子为师，和缥缈宗主一样。”

    “我好歹也是你亲爷爷，难道就没有一点儿优待，不能成为你的直属徒弟吗？”

    “就因为你是我的亲爷爷，我才不适合教您。我会觉得难受，教的不好，你可别怪我。”

    “那还是算了，我还是在你的弟子们之中找一个吧。”

    陆萧然点点头。

    “行，您去吧，我这边要开始修炼了，差什么您跟我说。”

    “我懂。”

    陆老爷子一溜烟的跑出去，打听打听消息。

    他在这里熟人不多，所以找的都是自己尽量认识的弟子。

    譬如...二狗子。

    “老爷子，您这可算是问对人了。”

    二狗子躺在峡谷大门口，一边剔牙，一边淡淡开口道：

    “要说这无名宗的情况，我不说全都知道，但比我知道的更多的，就没几个！

    我这么说，你可能不相信。但是实际上啊，我们无名宗，从下界来到神界，我是第一个找到主人的。

    其他人，那都得排在我后面。”

    陆老爷子点点头。

    “这话在理。那无名宗的一代弟子中，到底哪一位适合拜师呢？”

    “要说这适合拜师啊，首当其冲，那就是咱们无名宗的首席大师兄，云大师兄。

    为什么呢？

    云大师兄，那是师尊的私生子。”

    “你说什么？不会吧？云离歌是萧然的孩子？”

    “那当然，我还能骗你不成？不信的话，你随随便便从无名拉过来一个弟子一问，这可是众人皆知的事情，我骗您，分分钟让我全家死光。”

    “那倒不至于，我要是不信你的话，干嘛还来问你呢。”

    陆老爷子流露出会心一笑。

    “想不到萧然这孩子，表面上看起来一副道貌岸然的样子，结果背地里，儿子都这么大了。

    他现在也才三十多而已，看那个云离歌，好像也是成人了，这说明萧然十几岁的时候，就把人家的肚子给搞大了？

    渍渍，我原本以为，他爹已经是风流倜傥，没想到，他居然比他爹还要强数倍不止！

    当年他爹娶他娘的时候，岁数也都不小了呢。”

    “话扯远了，还是说正事。云首席手上的资源，那是整个宗门最多的，我们有人估算过，云首席的资源，大概是从二师姐加到九师弟，再乘以几倍，都达不到的水平。”

    “嘶~！萧然这孩子这么偏心的吗？”

    “那当然，谁都知道，云首席就是宗主的贴心小棉袄，掌中小明珠，那是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了。

    不过，云首席也是诸多弟子中，最孝顺的。

    虽然其他弟子对宗主也是极为孝顺，都能为了宗主去拼命，但是云首席不一样，云首席敢为宗主灰飞烟灭，魂飞魄散。”

    听到这里，陆老爷子点点头，心中已经彻底相信，云离歌，就是陆萧然的亲生儿子。

    石锤！

    “不过，云首席的弟子，也是最多的。所以拜师到云首席座下的话，可能不会分摊到多少资源。”

    “那倒是，其他的弟子呢？”

    “二师姐也是不错的选择，修为也不错，但是她是女流之辈，一般收的都是女弟子，男弟子很难会进去，而且像老爷子您这样的...额...外形条件不是很优秀的话，她就算是收了，估计也不会太怎么教。”

    “可恶！长得丑就不是人吗？我等下一定要让萧然好好教训教训她一顿。”

    “这个可以，我看她也早就不爽了，一副清高的样子，冷若冰霜，好像谁都欠她几个亿似的。

    剩下的三师兄，我不太建议你去拜师，三师兄是个修炼狂人，他基本上修炼起来，其他人都不会搭理，曾经创下过不吃不喝，一连修炼整整一年，他的徒弟，最后都不得不拜入其他师尊门下。现在他也是整个无名宗名下，除了龙狂之外，一个弟子都没有的。

    但是龙狂本身资质就不错，还受过宗主的点播，修为可以说是二代弟子中，修为最强的，远不是一般人可以轻易比拟。

    老四老六和老七，你都有接触，也都不错。如果修炼剑道的话，肯定是四爷合适，如果是修炼刀法的话，六爷绝对是您独一无二的选择。

    七爷嘛，人挺不错，带的弟子也比较多，也比较护短，就是他修炼的功法龙神诀，是把人变成妖为主，和其他人的功法不一样，给的经验不太多。

    八爷盗墓那是一绝，整天挖坟，你要是喜欢的话，也可以去考虑，我觉得他的功法，偏阴郁一些。

    九爷都快忘了自己的正经功法，整天钻研御兽神诀，估计快要钻研出怎么把人类变成妖宠的方法了，你要是不怕他哪天失心疯，把你收做人宠的话，您也可以去。

    简单来说，目前最好的就是一四六，次一点的就是二七八，最垃圾的就是三五九。”

    陆老爷子皱起眉头。

    “说了这么久，怎么没有听你说老五？”

    “老五是僵尸啊！而且老五之前被佛门囚禁，耽误了修炼机会，现在修为还不如部分二代弟子，你现在去找她，不是耽误前程？”

    “听你这么说，我感觉也就老四老六比较合适了，但是我不喜欢刀，也不喜欢剑呢。难道萧然就没有其他的弟子了吗？”

    “好有个记名弟子，修为排在第十，叫什么凌心月，估计也是宗主的私生女，很多人都听说过她直接明目张胆的喊宗主爹，比云首席还要张狂了。”

    陆老爷子眼睛一亮。

    “这个不错啊！既然是萧然的亲女儿，那肯定不会比云首席差，肯定也会获得不少资源。

    另外，她是萧然刚刚收下的弟子，应该还没有一个弟子，我要是第一个过去的话...岂不是...。”

    陆老爷子瞬间有了方向。

    他已经想好了，自己去拜师凌心月，到时候缥缈宗宗主过来的话，就让他去拜师其他人。

    凌心月只有自己一个弟子的话，就可以更加专心的培养自己，所有的资源肯定都会被自己独占。

    完美！

    陆老爷子仿佛已经看到自己作为无名宗，最强的二代弟子，冉冉升起！

    成就神皇，越阶杀敌，不是梦想！

    决定了，就是你了！

    凌心月！

    ...

    缥缈宗中，缥缈宗主，将徒弟宫婉儿叫到跟前。

    “婉儿，对不起，是师尊无能，如果师尊但凡有点儿本事，也不至于让你沦落到被人退婚的地步。”

    宫婉儿则是脸色平静道：

    “不怪师尊，婉儿知道，是陆萧然太强了，所以才会拒绝徒儿的婚事。

    徒儿之前就在想，他为何一而再，再而三的拒绝徒儿，是不是真的是因为自行惭愧，觉得他配不上我，现在觉得，其实多想的那个人，一直都是我。我也真是可笑至极。”

    “你千万别这么说，你已经很好了，是那个陆萧然实在太过逆天。没有办法的事情。

    不过，为师受过这一次的刺激，也想要奋发图强，准备出去，寻找一份机缘。”

    “巧了，徒儿也正有此意。”

    “不错，你我师徒，只要齐心协力，努力修炼必定可以修炼成神帝，再也不受别人欺负。”

    宫婉儿点点头。

    师徒二人，彼此话别，随后，飘渺宗主便立即来到山下。

    飘渺宗山脚下，正好有一道身影，早已经在此等候。

    “李升水，你怎么这么磨叽？半天才下来。”

    李升水便是飘渺宗宗主的大名，以前，对方自然是不敢轻易叫他的名字的，但是现在，他已经不怕了。

    “陆老爷子，您好歹得让我办理一下后事啊！”

    “你又不是死了，交代什么后事？”

    “总要跟徒弟还有长老们说一下宗门里的事情。我的事都办好了吗？”

    “都办好了，给你挑了三个师尊，都是好师尊。有飘渺宗的三爷，五师姐，还有九爷，都是响当当的人物，我都跟他们说好了，他们都愿意收徒，随随便便一句话就行了。”

    李升水竖起了大拇指。

    “果然不愧是陆宗主的亲爷爷，说话就是好使。我李升水修行上万年，如今终于找到组织了，以后可以大展拳脚，好好发挥我的天赋了！哈哈哈哈！”

    “老李，你之前说好的，那个…。”

    陆老爷子搓了搓大拇指和食指，李升水顿时明白。

    “我懂，都给您准备好了。就在这呢。”

    他给陆老爷子又递了一个空间戒指，里面放着五亿极品神晶。

    然而，就在他刚刚把神晶交过去，陆老爷子正在检查的时候，意外发生了。

    一道声音在两人的不远处陡然响起。

    “师尊，您在干什么？”

    李升水和陆老爷子一怔，同时回头看过去。

    宫婉儿不知道什么时候，竟然站在了两人身后。

    李升水老脸顿时一红。

    好家伙，居然被自己的徒弟给发现了。

    自己刚刚说自己要去云游四海，努力修炼，结果一转眼，就被宝贝徒弟给抓到了，自己要去无名宗。

