    “雨小了？”

    一辆牛车在街上路过，车轮碾过水坑，泥水四溅，里面的人一颠，皱眉掀开车帘向外望去，意外发现雨比刚出来时小了许多。

    车夫回话：“是啊，老爷，就是刚才雨大一些，现在已小多了，怕到不了中午就能晴天。”

    “好事，不必耽误神祠今晚大祭。”男人说着，就要放下车帘，突然感觉到远处白影一闪，不禁又仔细看了看。

    “还以为是什么，原来是只狸猫。”

    想到这一片住的多半是达官贵人，贵人爱养猫，刚刚冒出来鸡皮疙瘩就平复了下去，男人感慨一声，放下了布帘。

    牛车匆匆行过，男人没看到的是，刚刚看到白影正蹲在街角。

    刚刚过了街正蹲在一家没开门店铺屋檐下的小狐狸，目送牛车远去，略歇一歇，就再次朝着远处奔去。

    “唧唧，大家看我是只狸猫！”

    小雨淅淅沥沥下，地面一个接一个的水坑，虽是京城，路面相对郡县平整，可也不是所有地段都干净，小狐狸时不时就轻盈一跃，跳过污水。

    因它速度快，也没有淋湿皮毛，况且它奔跑时，身上隐隐有一层白光，让雨水直接在白光外就滑落。

    “唧唧。”

    最前出现一道高墙，里面郁郁丛篁，大门正中一块盘龙匾，写“鲁王府”三个大字，檐下吊着四盏宫灯，这就是它要探查的目的地了。

    前门自然难以潜入，看了一眼守在门口的府兵，小狐狸直接掉头跑进巷子，长长小巷跑到头，再拐过来，跑一段路，就能绕到王府后面。

    不过从后门进入也不安全，小狐狸是从小巷跑出，在后墙一个位置轻盈一跃就上去，打算翻墙而入。

    只是将入未入时，突然间，它本能战栗，正要一跃而入的它顿时停下，伸出的爪也跟着一缩，毛都竖起来。

    狐狸眼中闪过一抹光，半片紫檀木钿虚影垂下，眼前的一切起了变化。

    “看破真实。”

    这可以让它的眸子瞬间有了一种可短暂辨别真实的能力，与龙目有些类似，似乎是低级版，但此刻也够用了。

    它看到，原本正常王府后墙一片上空，竟布满了似有似无一片虚影。

    虚影似是一条蛇，又似头上长着角，并且很模糊，并不清晰，不仅仅这样，肉眼看不见的细线像蜘蛛网一样交织一起，连接在虚影上，沿着墙里一溜竖起，将整个王府的上空跟四面都盖住了。

    如果刚才它莽撞跳进去，怕是已经触动细线，从而引起布下防御的道人注意。

    是的，这细线，明显就是道法！

    小狐狸当初被追捕时，就已见识过道人厉害，现在也不敢粗心大意，它眼珠转了转，先试探着，将爪探向细线中间。

    “唧唧！”爪子伸过去了，并无意外。

    显然这防御主要防的是人，而不是小狐狸这样娇小动物！

    得到满意的结果，小狐狸不再犹豫，它小心翼翼从缝隙里钻进去，刺溜一下，就轻盈落地，安全着陆！

    回头看了一眼，它就灵巧地朝里面跑去。

    一路上，因小雨不停，并没有见到很多仆从，倒有人在走廊处或院子里闲聊，它侧耳听了听。

    “听说三洞娘娘今晚大祭。”

    “是呀，除了三洞娘娘，还有别的神祠，也陆续大祭，有的虽错开了时间，但也隔不了几天。”

    “都是三天前地龙翻身，还有各神祠显灵，大家都要祭拜下，求神保佑。”

    “你们有空不值班的去哪？”

    “别人不知道，周管事肯定要去三洞娘娘祠了，他讨好的是陈选侍，肯定要代她去求子了。”

    “唧唧！”小狐狸久居代王府，知道太子有太子妃，又设才人、选侍，而王爷有王妃，下设选侍。

    陈选侍就是一个妾了。

    听到了对它来说有用的信息，它就跑开，去听下一个。

    只这跑一个院子接一个院子，别的不说，王府八卦及内宅阴私，倒听了个七七八八。

    虽不知道是否有用，它都记在心上，又跑了一段路，再次抵达一个庭院，狐狸眼顿时一亮。

    周管家到了这里了？

    就见眼前的庭院比先前院子都大，门口站着府兵，看气派，比照代王府来看，这里很可能就是鲁王住的院落。

    潜入后，就发现走廊里站着两人，还跪着一人。

    它抖了抖耳朵，没有往前凑，离这么远已能听清楚，它小心翼翼听着。

    附近表情冷酷的府兵都是目不斜视，并没有发现有这么一个小东西躲在角落处偷听。

    走廊里，鲁王正袖手而立，听下面跪着的周管事禀报。

    长着一张长瘦脸的周管事说起话来快又清楚，在小狐狸偷听时，正说到了代王府的事上。

    “……代王府，按照桂先生吩咐，已让人联系贾嬷嬷，贾嬷嬷收了我们一千两，还有城外一百亩土地，愿意一举一动都报告给我们。”

    鲁王点了下头，这代王府的贾嬷嬷，能被他所用，也不是巧合。

    早在代王晋为代国公时，他就已将那时代王当成了对手，早早就布局，要多收买几个代王府的人。

    安插新人入府做卧底当然可以，但新人难以立刻得到代王信任，只能慢慢来，收买了老人，就要好用多了，立刻就能用。

    这个贾嬷嬷，是在内院代王妃跟前服侍“老人”，因早早就进府跟着代王妃，代王现在封王，她也跟着提升成了管事嬷嬷，待遇更是水涨船高。

    可是人就有弱点，贾嬷嬷也不例外。

    贾嬷嬷的夫家，是受了代王的恩，但她不一样。

    贾嬷嬷本是宫里的人，太子出事前被放出宫，做了个当时太子宫的贾务友的继室，结果太子出事，贾务友由于官职小，扫地出门。

    贾务友郁郁而终，成年儿女争财产，也不将她这继母放在眼里，贾嬷嬷因此受了苦日子，靠洗衣服为生。

    辗转二十年，已四十余岁，也无一儿半女，一年前代王寻归旧人，二个儿子都入府当了府兵，她也有幸进了当时苏府，由于曾是宫内女官，教导苏夫人也就是代王妃管家应酬，有着这份情谊，才得以安定下来。

    按说她只要安安生生在代王府里做事，养老的事都不用愁。