    他一开始以为天山都会想其他势力一样看上他姜家的这块肥肉，天山虽然也有想法，但是却如此的光明磊落。

    而且他相信，以掌教的眼界，他是不可能局限在他们小小的姜家身上。

    这段时间，他能修为大涨，自然也是少不了天山的栽培。

    就算李云霄不说，将来他也会报答天山。当然也是因为，李云霄让岳华生接替自己的位置成为天城城主，她虽然便面上并没有什么，但心中也有波澜的吧。

    “不必了，我们走吧，一起离开这里。”

    赵祁瑞突然说道。

    他已经考虑很久了，他要证明自己不必那夏宇差，等他归来之日，一定会让那些嘲讽他的人闭嘴。

    燕雀焉知鸿鹄之志，他一定会名正言顺的回来。

    “好，我们一起去闯荡江湖，不过雅儿妹妹？”

    他们两个倒是走的潇洒了，但是赵雅儿怎么办？

    她是毒王的再传弟子，不会在这天山受欺负的。

    赵祁瑞想了许久之后说道。

    “你小子不用给我来这些虚的的，准备一下，我们立刻出发。”

    宗门已经稳定，他离开并不会有什么不妥，更何况还有攸儿在呢，他十分的放心。

    “是的，掌教。”若不是看在她还有用的份上，她在就给她颜色看了。

    听见江月的怒喝，清月山不少长老面色不善的看向赵雅儿和夏宇。“难道还需要我点名吗！”

    李云霄看向其中一名长老语气十分的严肃。

    “殿主恕罪。”

    站出来的是天山殿的一名长老，名为关老。

    他也并不想出来，但是被李云霄直勾勾的看着，最后也只能硬着头皮上了。

    而且，他相信，凭借自己的实力，这小子是不可能的对他怎么样的。

    李云霄皱了皱眉，记得此人在李云霄还是天山掌教的时候总是给李云霄使绊子。

    怎么现在还来祸害荒天殿。李云霄似乎看出了江月的想法，遂开口解释道。

    在这大阵中，他能感觉到，强行破阵，必然会让自己身受重伤，甚至一个不小心陨落都是有可能的。

    他小心的前行，这个阵法还真是有意思。

    尽管他十分小心，但在他决定静观其变的时候，他其实已经中招了。

    很快，他就陷入了幻境。

    而幻境本身就在这清月山。

    “废除修为，逐出天山。”

    李云霄说道。

    这要只是一件小事，那也就罢了，可是在李云霄离开的这段时间，此人居然鼓动祁桐月华等人针对其他殿的弟子长老，褫夺资源。

    再加上王战也不太懂这些，一时之间姜然让荒天殿陷入一场危机之中。

    显然，只要江月一声令下，他们就会将这两个小鬼抓起来，用以威胁李云霄和解语岚攸。

    现在这个局面，李云霄能赢的可能微乎其微，至于那解语岚攸，恐怕也是强弩之末，这两位毕竟是传说中的渡劫强者。

    又岂会是他们能轻易挑衅的。

    并不是所有人都能做到生死与共的。

    甚至，很多人觉得这件事本就是这什么人皇传人招惹来的，现在连累他们清月山，而他们只不过是为了清月山几万生灵。

    更何况人不为己天诛地灭。

    “抓起来。”江月脸色一沉，虽然很不愿意，但为了清月山的生存，她不得不做。

    “哎~”顾长老见此情况，没有阻拦。

    他是长老，江月是山主，况且，他站出来也没有什么用。

    听见山主的意思之后，众长老将赵雅儿束缚住。

    “李云霄，投降吧，你弟子在我手上。”

    江月捏住夏宇的脖子对天空之中的李云霄威胁道。

    “你找死！”

    李云霄本就被眼前这主教弄得焦头烂额，他本来修为就不够，在索菲主教施展秘术之后，他们之间的巨大差距再一次出现。

    ······从哪以后，对于解语岚攸，月华长老不敢在有不敬之意，只有经历过才能明白解语岚攸的恐怖。

    又过了不久，岳华生回到天上，他脸色并不十分好看，就连姜离脸色也很是难看。

    这一趟估计是没有捞到半点好处。“令公子有才，且刻苦，有这番成就，都是他努力的结果。”

    李云霄含笑谦虚说道。

    眼线这番可还远远不够。

    “你不止先天巅峰？”

    刚才的一番对轰，姜天已经有所察觉，颇为惊诧的问道。

    “并不是只有你们到筑基，虽然我愚笨比不上众多师兄师姐们，但是在宗门的在栽培下还是勉强筑基成功，没有被你轻易打败真是对不住你了。”

    既然已经被看出来了，姜离也就不在藏着掖着了。

    “你敢耍我。”姜天大怒。

    只见他连续施展剑印，准备施展最强的攻击手段。

    “这本是我为姜元麟那蠢货准备的，今天就让你好好看看，即便都是筑基但我还会让你认识到我们之间的差距。”

    眼看剑印成型，姜天眼中闪过一丝残忍。

    “这居然是昆仑最为难修炼的引神诀，这姜天还真是准备颇多啊。”

    子画道君面露惊容。

    “岳师兄，这是怎么了？”月华长老从外而进，调笑道。

    对于岳华生，她一向都没有好脸色。当时也是因为岳华生将偌大的一个天山剑派经营地差不多倒闭，所以才会离开的。

    “是你，没想到你竟然回来了。”岳华生很是惊诧的看了月华长老一眼，并没有理会她的冷嘲热讽。

    “我回来你不高兴？还以为你会欣喜若狂呢？哈哈哈······”

    月华长老原本大笑的，可是突然看到解语岚攸之后，想起那一场战斗中经历的那种恐惧，无助，孤寂，她害怕了。

    岳华生看了一眼解语岚攸有看了看神情怪异的月华，心中也是颇为好笑。

    这下有治你的人了。

    “到底发生了什么？”见月华停止张狂，解语岚攸慢慢开口询问道。

    “姜家的事非常的不简单，其中甚至还牵扯到了乾元谷和昆仑，非常的不简单。这小子虽然是姜家的嫡系子弟，但是姜家嫡系子弟可不止他，而他还是一个不受宠的，实在难办得紧。”

    他以往可是天山剑派的掌教，谁人不敬，可是这一次居然在姜家吃了这么大的一个亏，他怎能咽的下。

    “再加上这一次天城的缘故，乾元谷对我们天山各种针对，所以在姜家，我们局势十分的不好。”

    其实岳华生也知道，他们之所以争取姜家，自然是有原因的，而这个原因让西南三大宗门都十分的心动。

    “这件事我知道了，姜离，你先下去吧，你的事，宗门会为你想办法的。”解语岚攸对姜离说道。

    “弟子告辞。”

    姜离对解语岚攸拜了拜，然后又对几位长老拜了拜方才离去。

    “这件事我想掌教应该早就有所决断，不如等他出关在做抉择。”

    解语岚攸说道。

    “可是姜家形势多变，等他出关，恐怕就晚了。”

    他这一次回来可是为了搬救兵的，可不是当缩头乌龟的。

    “什么晚了，不晚不晚，或许刚刚好。”

    李云霄的声音从外而入。

    “拜见掌教。”

    几位了解李云霄的长老纷纷拜道。

    “掌教，你突破了？”

    岳华生很是惊诧的说道。

    当初，和李云霄比试，他虽然没有用尽全力，但是也并没有保留多少，这一次李云霄的突破，这差距或许更少了，亦或者早已超越。

    “那一日和你比试，本就有所感悟，再加上这些天的潜心修炼，修为自然而然的突破了，不奇怪。”

    李云霄说道。

    这些天，他算不上闭关，更多的算是潜心修炼。

    姜家坐落在西南五大城池中的观星城，距离天城有隔着何止十万八千里。

    这里的布局和天城完全不同，这里就如同姜家的大本营一样，所有的一切都要仰仗姜家的鼻息。

    在这里，姜家就是土皇帝。

    “姜家年轻一辈，个个英武不凡。”

    在一方酒楼之中，又有人在讨论姜家少年天才。

    说话的是一个年轻貌美的女孩，若是眼尖的人自然看得出，眼前这女子修为并不简单。

    看样子似乎是乾元谷的弟子。

    酒楼之中恐怕还昆仑弟子的身影，这就有趣了。

    “可不是嘛，就说元麟师兄，他去乾元谷才多久，就已经是筑基的修为了，也算得上是我们乾元谷的天骄了。”

    那貌似是乾元谷的女弟子一脸崇拜的说道。

    这段时间他们为了给姜元麟造势，可是用尽心思啊。

    “要说厉害，还是数姜天，我可是听说他在昆明的大比中拔得头筹，可不是一个初入筑基的小小修士能比的。”

    因为姜家家主以武定少家主的事传遍整个西南，所以这段时间，姜家姜天和姜元麟之间的明争暗斗可谓是不少。

    “你，仗着年龄大，修为高一些就很厉害吗，只有真正的天才方才有资格继任姜家之主。”

    一开始说话的那女修士愤然说道。

    “好了，少说几句，两位少主均是天纵之姿，只是可笑当年那被姜家视为废物的家主之子在天山剑派也混的风生水起，真不知道这天山剑派是真厉害呢还是已经堕落得就算废物也那么厉害。”

