    宋健并没有回到住所，而是来到了蒙甜甜的店铺中，将包裹栏中的所有翠宝竹叶全都交给了蒙甜甜，然后就直接进入到游戏里；

    回到游戏，此时正是游戏里的清晨，天空中虽然也还有云层，但已经很薄了，清晨的阳光透过云层撒下来，照耀在周围的绿树上，一切都显得那么祥和，当然，如果没有玩家在周围徒手撸树的话，宋健的感觉会更好一些。

    仍然不断有新的玩家降临这个世界，希望之城现在也和其他城市一样，新降临的玩家并不需要直接面对那些怪物，有足够的时间让他们适应这个新的世界；

    不过新玩家降临，最开始的总是先撸树，积攒第一批资金，然后去买上一两本通用的技能书，再离开城市去外面打怪升级。

    这样一来，比宋健他们刚刚降临游戏，就要赤手空拳去和怪物战斗强上一百倍，死亡率直线下降，只要自己不作死，一般都能顺利成长起来；

    “真是幸福啊！”宋健看着城堡外，努力撸树的几名少年，不由感叹道；

    就在这时，宋健眼前，突然出现了几行系统提示；

    系统：第138届唯一职业考核即将开始，是否开始？

    系统：你还有两次拒绝机会，下一次如果继续拒绝，那么你获得的资格令牌将永远消失；

    系统：检测你的战力已经到达一阶战力，前期选拔赛你将直接通过，可直接进入到争夺赛中；

    ……

    唯一职业考核？

    宋健一愣，他记得塞西莉亚说过，这样的资格赛，挑选出来的，都是预备资格，也就是说，相当于唯一职业的预备队，而且有时候，获得唯一职业的人选，并不一定会从这些预备队中出现……

    “算了，还是去看看吧，说不定能够获得更多剑仙职业的信息！”宋健心中暗道，直接选择了“开始”。

    包裹栏中，那个一直放着的黑色令牌，顿时化为了一道黑光，将宋健整个包裹起来，就好像一枚黑色的光茧；

    接着，宋健说站立的位置，出现了一道漆黑的时空缝隙，包裹宋健的光茧一头栽进了这道时空缝隙，不一会的功夫，这道时空缝隙，也慢慢消失不见，就好像从未出现过一般。

    宋健感觉到一阵天旋地转，就好像被扔进了洗衣机中一般，但很快，他就感觉到了脚下踩到了实地，而包裹他的黑色光茧，也开始慢慢变淡，最终消失不见。

    此时宋健发现，自己竟然站在一个宽阔的广场中，已经有不少人出现在了这里，而且还不断有黑色光茧从空中如流星般坠落到广场上，场面看上去很是宏大；

    “这，这至少有上千人了吧？”宋健触目所及，每隔几米都会有一个人，而且根本望不到尽头，头顶上不断有密密麻麻的黑色光茧落下，不断有新人出现在广场上；

    “咦，张弘？”宋健眼睛一眯，看到了距离他不远处，有一个光头僧人，正低着头，双目微垂，手中拿着一柄法杖，看起来就好像一位有道高僧一般。

    这是之前他曾遇到过的武僧张弘，而且他在现实世界也是一名僧人，法号弘一，看他的等级，竟然已经升到了四十级，比宋健还要高一些；

    而且宋健能够感受到，在张弘的身边，似乎隐隐萦绕着一股阴冷的气息，就好像周围有不少鬼魂在缠绕着他一般。

    此时的张弘，看起来一动不动，低垂着头，但实际上，他却一直在用眼角的余光，仔细观察周围的景象，只不过因为角度的原因，他并没有发现宋健。

    但是当宋健的目光落在他身上时，张弘似有所感，左侧的耳朵竟然微微动了两下，似乎想要感知到究竟是谁的目光落在了自己身上；

    看到张弘的动作，宋健微微一笑，并没有在意，而是很随意的将目光挪开，观察起四周玩家的状况；

    没过多久，宋健脸上就露出了一丝惊讶的神色，这些站在广场上的玩家，竟然没有一个等级低于三十五级，但是拥有一阶战力的却并没有多少。

    要知道，想要通过一阶战力考核世界，除了强大的实力外，运气也是占据了很大一部分，因此很多人第一次考核都没有通过，只能等待一个月后的第二次，甚至更多；

    但是一阶战力考核并不是一直都可以去尝试的，次数超过五次，或者是等级超过四十级，就永久的失去了通过一阶战力考核的机会，也就是相当于永久性的损失了几十点属性点；

    但是这并不妨碍他们通过二阶战力考核，一旦等级到了五十级，就能神情进行二阶战力考核，通过后，一样会有属性点的奖励；

    只不过没有通过一阶战力考核的玩家，没有十几点，甚至几十点属性加成，想要通过二阶战力考核，难度会提升数倍，几乎很少有玩家完成；

    宋健等了半个小时后，天空中黑色的光茧越来越少，直至一个也没有，而此时站在广场上的玩家，宋健略微估计了一下，已经超过了三千人，当然，这个数量可能会更多，毕竟有很多人已经超出了宋健的视野范围；

    就在这时，整个广场突然微微震动起来，一座几百平方米的祭坛，缓缓从广场中央升了起来；

    等到祭坛稳定下来，高度已经超过了三十米，所有人的目光，都被这座祭坛所吸引，此时，祭坛顶端，一个接一个的亮起了传送光门。

    等到稳定时，光门的数量已经达到了十个；

    此时，所有人同时受到了一条系统提示；

    系统：参加选拔赛的玩家，请在三十秒内进入光门，否则将视为弃权处理；

    “雾草！”

    看到这条系统提示，有不少玩家都发出了一声愤怒的叫骂声，急匆匆的朝着广场祭坛冲去。

    玩家们占据的位置，都是根据他们选择同意的时间而定的，越早选择的人，站的位置距离祭坛越远，越晚选择的，站的距离祭坛越远，那些站的位置，超出宋健视野范围之外的玩家，如果没有类似瞬移或者加速技能，恐怕这次的选拔赛会直接失败；

    不一会的功夫，广场上的人数，减少了三分之二，其他人身体表面都浮现出了一层淡淡的红色光芒。

    十秒钟之后，这些还站在原地的人，也同时受到了一条系统提示；

    ……

    