    寒暄一番，马驿丞请大家坐了，小二便将点好的菜肴一一端了上来。马驿丞又对杨凌道：“杨秀才，老夫托一声大，叫你一声贤侄，我这个儿子，性情粗暴、时常给老夫惹事生非，这一次闹出天大的祸事来，若非杨贤侄妙计、闵大人开恩，犬子便要吃上人命官司了”。

    杨凌忙道：“哪里哪里，那日小侄看得明白，马兄实不曾对那个王老板动过手，说起来真是贪心害人，那位王老板贪图马小姐的珍珠，被马兄扯住他理论，恼羞成怒闭气而死，实非马兄之过，马大人千万不要对马兄太过苛责了”。

    马昂顿时道：“爹爹，我和妹妹说了你不信，杨兄弟的话你可该信了吧？我可没有打过那老儿”。

    “闭嘴！小畜生，哪有你插嘴的份儿！”马驿丞呵斥了儿子，对闵县令、黄县丞和杨凌摇头道：“看看，看看，这小畜生成事不足、败事有余，哪里比得了杨贤侄，比我这儿子还小了几岁，却是沉稳练达、未及弱冠便已有了功名在身荆死得早，这一儿一女少人管教，才这般不懂事”。

    闵县令和黄县丞、杨凌免不了又替马昂解说一番，这儿说着话，那边小二将酒席流水一般送了上来。不一会儿，戏院子里人越来越多，坐在雅间周围的都是一些行脚路过驿站的商人，远处偏僻的地方则是些无所事事跑来消磨时光的驿使、长夫和不当差的衙役了。

    前边戏台上***通明，一通锣鼓声响，戏院请来的戏子们便在台上唱起戏来。那时还没有京戏一说，杨凌不懂戏，又不便向人问起，听了几句实是听不懂太多，加上那时的戏子又全是男人，想看看美女过过眼瘾都不成，杨凌甚是无趣，倒是听着闵县令和马驿丞、黄县丞他们边看边谈论才明白了一个大概。

    听了二人你一言我一语所说的故事，杨凌只觉得匪夷所思，这戏是讲一个女子，和丈夫新婚不久，丈夫就离家外出了。

    过了好几年丈夫才回到家乡，在快到家的时候，碰到一个非常漂亮的女子在采桑，他被这女子的美貌所动，遂上前调戏，不料被那女子义正严辞的驳斥了一番，自感没趣，便灰溜溜地回到家中。

    不料回家一看，他的妻子就是他刚才调戏不成的女子，他感到非常的羞愧，也对她妻子产生了由衷的赞叹。

    故事到这里也没什么不妥，可是紧接着戏台上演第二日，那个妻子在家里哭哭啼啼，写下一封遗书，竟然悬梁自尽，信中说自己妇德修的不到家，以到于引起男人的邪念，使自己的贞洁蒙羞，因此不能再苟活于人世，只有一死保全贞洁。

    最后演此事轰动乡里，各方上书，皇帝颁下圣旨，这位贞洁烈女被追封为一品诰命夫人，御赐“贞洁牌坊”，荣耀无比，她的丈夫感念妻子，后来又娶了夫人，夫妻还一起去坟上拜祭。

    这个鸿雁楼是戏园子和酒楼的综合体，因此演起戏来便不那么紧凑，这出戏演罢中间休息一段时间二人便津津有味地谈论起来，黄县丞抿了口酒，不时插上两句话。他话虽不多，毕竟是读书人，倒是总能把闵县令想说又表达不出来的话讲出来。

    杨凌却觉这戏演的太过不真实，他听说过的最离谱的事莫过于好象某一朝有个女人掉进水里，被路过的男子看见拉住手臂救了上来，她回到家中竟然用菜刀把自已的手臂斩断，只因为那里被不是丈夫的男人碰过了。

    可那如果也算是“失贞”的话，毕竟是**上的失贞，这出戏里的女人竟然精神上的“失贞”也无法忍受，说起来也不算是失贞，不过是她长得漂亮，别人看了起了色心罢了，那男人没有罪过，反而是这妻子自觉妇德不够，简直是岂有此理。

    听着闵县令和马驿丞还在赞不绝口，杨凌终于忍不住道：“两位大人，这戏未免太过夸张不实了吧？她的丈夫路见美女，便出言调戏，如此品行不端，被责骂而走，最后妻子反而觉得自已不贞简直是岂在此理，世上哪有这样的事？如此好笑的事，如此夸张不实的戏，有什么好看的？”

    马驿丞诧然道：“怎么，杨贤侄读的是圣贤书，竟然不知这《烈女传》中的迹事么？这有什么不实的？这女子如此节烈，实是天下女子的楷模，哪有什么好笑的地方？”

    闵大人也含笑饮了口酒，呵呵笑道：“杨秀才定是只读那些可以用来考取功名的圣贤书，不知这《烈女传》故事。你心慈面软倒也是了，我也觉得这女子有些可惜了，若我是那里县官，定会重重打那丈夫四十大板，罚他终生不得纳妾。

    不过这事也没什么不实的，成化年间，我在福建打海寇时，那时还是一个小兵，闽南就有一个妇人，丈夫死后欲随夫而去，亲戚皆引以为荣，敲锣打鼓，大肆宣扬，三日之后，那妇人手执鲜花，衣着鲜艳，端坐轿中，至丈夫坟前，踏着凳子登上事先搭好的彩棚，悬颈自尽，景泰帝曾经颁旨赐下贞洁牌坊，一乡俱荣，嘿嘿，那牌坊还是俺给她立的呢”。

    马驿丞点头道：“正是，礼教大防，岂可马虎，杨贤侄太过妇人之仁了。说起来这样的女子都是好人家的烈女子呀，若是欢场女子，哪有似这般节烈的？

    想当初徐州名妓关盼盼，被守帅张愔纳为妾氏，张愔死去，她不以死殉夫，却搬回自已的旧居燕子楼去独居十年，妄想博得一个守节的美名，真是恬不知耻。

    后来还是江州司马写下一诗，点破了她的虚伪，这女人才惭然绝食十日而死，比起戏中这位女子和闽中那位少妇可是差得远了。”

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌前世好练毛病字，临摩些字贴，所以这江州司马倒是知道是谁。只是他不知道这白居易对一个卖炭老翁能那般怜悯，却对一个孀居的寡妇是如此态度，那时候还是中国风气最为开放的唐朝呀，如今经过宋朝朱夫子“三从四德”的明，难怪女人受的毒害如此之深。

    马怜儿在一旁听得大是不忿，忍不住冷哼一声插嘴道：“十载春啼变莺舌，三嫌老丑换蛾眉。若是爱妻追随丈夫而去，原也没什么不该，不过既然这种男人将妾室视作可以随意买卖更换的货物，毫无情义可言，还要人家以死相殉，女儿却觉得有些过份了”。

    她念的正是白居易自述风流雅事的《追欢偶作》中的诗句，讲他买了一些十五六岁的女孩作妾，才玩了三年，人家也才十*嫌人家老了丑了，于是有的送人有的转卖掉，再买进一批新鲜货色，十年换了三批，故此写在诗里向朋友炫耀。

    马驿丞大为不悦，只觉女儿当众说出这番话来实在太丢面子，在场的一位县令、一位县丞、还有一个有功名的读书人，女儿这番话大逆不道，未免显得他家教不严，所以虽然平时最疼这个女儿，这时仍然忍不住拍地给了她一个耳光，骂道：“浑账，说的什么话来，自我太祖高皇帝以来，本朝最重风教，为表彰节妇，三十守寡而五十不改嫁者，旌表门闾，除免本家差役，那是何等荣光？

    节烈贞操，原是本份，常言道一马不配二鞍，一脚难踏两船，所以一女不侍二夫，正如我等一臣不事二主。女人之德虽在于温柔，主节垂名咸资于贞烈，我教诲你的话都忘了不成？”

    马怜儿平素最得父亲宠爱，所以听他们把女人说得男人的私财玩物一般，忍不住出言相驳，想不到父亲居然当着外人掴了自已一掌，一时又羞又恼，忍不住掩面哭泣，一返身就奔了出去。

    马昂见父亲火，也不敢相劝，想追出去又怕父亲生气，不免犹豫在当地。马驿丞愤愤地一挥手道：“由她去，我们自管喝酒，这孩子，真是被我惯坏了，这等话也说得出来”。

    杨凌不禁哑然，马怜儿这番话哪里说错了，怎么马驿丞如此气愤，闵县令也觉得理所当然般不加劝阻，当下他站起身来道：“马小姐想必只是怜惜关盼盼，她绝食而死世间便少了一个风华绝代的人物，因此一时有感而罢了，伯父不必生气。

    如今天色已晚，马小姐独自出去多有不妥，待小侄劝她回来便是”。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    马驿丞虽觉女儿说话太丢自已颜面，倒底父女情深，嘴上说的虽狠，倒真的有些担心她，见他说的客气，脸色便缓和下来，说道：“如此有劳杨贤侄了”。

    杨凌向闵大人、马驿丞勿勿拱了拱手，赶紧追了出去。马怜儿正站在戏园子门口红灯笼下痴痴地望着满天星辰呆，杨凌心中一宽，放缓了脚步慢慢走上前道：“马小姐，回去吧，令尊也只是怕你这番话被人听了去，影响你的名声，所谓爱之深责之切，你也不要太气愤了”。

    马怜儿仰着脸，看着天上闪烁的群星，轻轻说道：“这个天下，到底把女人当什么？殉夫，殉节的女人，是好女人，可以受到称赞，受到表扬，女人的节烈，说明了女人的美德，更说明了男人的伟大，说明他值得女人为他付出，但他到底为女人做了什么？

    把女人当成男人的私产，不独妾如是，妻也如是，我听《三国》，桃园三结义，第一桩事就是把妻子儿女都杀了，他们对妻子可有亲情？刘备把妻子当成衣服，猎户刘安把妻子当成一盘菜，杀了招待客人，这些都是人还是野兽？

    水不厌清，女不厌洁。你知道吗？我娘是被我爹逼死的，那时他还是个兵勇，娘一个人带着哥哥和我，活得好艰难，后来附近山上的强盗下山劫掠，娘把我和哥哥藏在水缸里逃过了一劫，强盗奸污了她，可是却难得了善心没杀她，结果她没被强盗的刀杀死，却被爹、被村里那些见了强盗顾着自已逃命的男人的白眼瞪死了。”

    杨凌沉默半晌，轻轻叹道：“存天理、灭人欲，饿死事小，失节事大，朱熹朱夫子的话未必对，但是这个天下是属于男人的，那么，它便是对的”，他想起自已那个时代，摇头道：“不但现在是对的，几百年之后，信奉它的男人依然大有人在，不过这种道理是专为女人而设的。

    马怜儿冷笑道：“朱熹？他开口‘天理’、闭口‘道学’，可是他勾诱两个尼姑作为宠妾、孀居的儿媳也被他弄上了手，还真是道德的典范，读书人的楷模。真是莫大的讽刺”。

    杨凌只知道礼教大防是在宋代朱熹手中扬广大，从那时起殉节的女人才如雨后春笋一般层出不穷，倒不知道朱熹还有这等“风流韵事”。

    他忍不住苦笑道：“这世界既然是男人说了算，那么道学对男女的要求不一样也就不稀奇了，如果是男人被侮辱了尊严，那就是卧薪尝胆、是忍辱负重，只要他将来报了仇，那便扬眉吐气了，不会有人在意他曾经怎么无耻，哪怕他主动献媚地吃过粪便，而女人，哪怕是被强迫地失节，也是不可原谅的罪过！”。

    马怜儿蓦地回头，一双比星辰更明亮的眼睛惊讶地看着他，半晌才道：“如今的男人，尤其是读书人，能说出这番话的，你是头一个，我真的想不到你年纪轻轻，又读那些‘圣贤书’那么久，能有这般见识，，可惜，实在可惜”。

    杨凌忍不住问道：“可惜什么？”

    马怜儿转过了头，幽幽地道：“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”。

    杨凌听得怦然心动，两个人之间的气氛一下子变得僵硬起来，半晌他才强笑笑，用说笑来缓和气氛说：“虽然你我因你那颗明珠才有缘相识，不过我可不曾赠你明珠，小姐切勿误会”。

    马怜儿一笑，扭过头上妩媚地瞪了他一眼，咬了咬嘴唇，红着脸壮着胆子说：“那是你没福气，”，看着灯影下他高挺的鼻梁，马怜儿心中一跳，又别过了头去，只觉得一种旖旎的气氛在两人之间漫延。

    她轻轻拭去脸上冰冷的泪痕，说道：“别人对我好，我就对人好，自从我娘死后，我马怜儿就觉得这世上没有一个男人，值得我们女人做出那么大的牺牲，我是不会做戏台上那个愚蠢的节妇的，我会为我自已，好好地活着！”

    杨凌痴迷于她因自信和高傲而涌现的美丽神彩，半晌才轻轻叹道：“你生得太早了，你真应该晚生五百年的，真的！”

    马怜儿眨了眨美丽的大眼睛，奇怪地问道：“你觉得我的话大逆不道、惊世骇俗么？难道五百年后这样说便无妨了？”

    杨凌心里一惊，匆忙打了个哈哈说：“我只是想，或许那个时候，会有一部分男人会把女人视作独立的存在，而平等地要求她们吧，呵呵，也只是胡乱猜测、有感而罢了”。

    马怜儿微微一笑，探手入怀，摸出那只荷包，上前两步塞到杨凌手中，说道：“我看得出，你的小妻子很爱你，这颗明珠，算是我送给你们的礼物，只愿你好好待你的妻子，莫要亏待了她。”

    手中的荷包，还带着她的体温和幽幽的香气，马怜儿见他怔，格格一笑，挽了把头说：“走吧，我们回去吧，我只是伤心，并没有生气，毕竟说是说不通的，女人的心酸，你们男人有几个懂得呢？”眼角儿一瞟，她已现黄县丞追了出来，故此匆忙抽回手，走了进去。

    杨凌半晌才醒悟过来，折返回来，只见到县丞黄奇胤意味深长地向自已笑了笑，虚摆了个请的手势，便也微微一笑，拱手作答，两人没说一句话，却又似熟稔无比。

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。