    饶是封寂白整天整夜的陪着沐晴天，她昏睡的情况都没有好转。

    当封寂白收到消息，得知池小水来了华国，立马就打电话过来，想要请池小水去给沐晴天诊治。

    墨夜笙回答道：“嗯，是来做过手术。沐晴天还没有任何醒来的征兆吗？”

    落地窗前，封寂白坐在轮椅上，视线深沉的看着床上昏睡的小女人，微微点头：“没有！”从未睁眼看过他一眼。

    是不是他把她困在自己身边，是一种错误。

    可，他却不甘心，把她送到另一个男人身边！

    墨夜笙闻言，心思沉了一下：“你也放宽心，或许找季夫人会有办法。我把她的联系方式给你，说服季夫人给沐晴天看病很容易，不过季司令那边有点难以应付。你做好心理准备！”

    “嗯！”封寂白重重的点头。

    不管多么困难，他都会请来季夫人给她看病，哪怕是用他的命换，他也甘愿，这是他欠她的！

    他挂断电话，目光复杂的看着床上的沐晴天，薄唇微微动了动：“小乖……”

    缠-绵而富有感情的喊声，在寂静的房间里化成泡沫，没有得到任何回应。

    封寂白就像是习惯了一样，推着轮椅走过去，粗粝的手指摸着她过份白皙的脸蛋。

    “我好想你！”

    好想好想你睁开眼睛，看看他。

    “你已经睡了快两年了，怎么还要睡？”

    “你是不是想要惩罚我，惩罚我以前对你不好？”

    “小叔现在很后悔，后悔第一次见你的时候，没有对你很好！”

    “更加后悔，把你推向另一个男人，让你受到伤害！”

    “你醒来好不好，我会弥补你，用一生来弥补你！”

    “小乖……我的小乖……”

    封寂白握着她柔若无骨的小手，放在唇边轻轻的亲吻，每一下都是那么虔诚而怜惜。

    ……

    这边，墨夜笙挂断电话之后，把电话号码发给了封寂白，然后才开始吃晚餐。

    两个小家伙围在透明的玻璃窗前，乌溜溜的眼睛盯着顾新妃看。

    “咯咯……我想，陪妈咪，进！”小泡泡转头跟小斐然嘀咕道。

    小斐然视线一瞬不瞬的落在顾新妃身上，声色多了一份同龄人没有的老成：“妈咪呆的是无菌病房，爸爸都没办法进去，我们更加不能进去！你要乖，等妈咪醒来，我们就可以进去看她！”

    小泡泡嘟嘟嘴，虽然心里很想进去看顾新妃，可为了顾新妃好，最终是忍下来了。

    墨夜笙迅速吃完晚餐，涑口完毕，见两个小家伙还守在窗外，心底无比的动容。

    他走过去，站在两人身后，摸了摸两人的头：“不用太担心，你们妈咪很快就会醒来。我给她加油！”

    小斐然和小泡泡抬头看他，彼此点头，随即对着窗户里，大声说道：“妈咪，加油！”

    小孩子糯糯的声音，仿佛像是最好的良药，顾新妃像是有所感应，放在被子下面的手指，微微的动了动。

    只可惜，没人能看到。

    墨夜笙见着两个小孩子如此乖巧，薄唇勾了勾。

    爱妃你听到了吗，我们在为你加油，你要赶快醒来！

    