    啊！！

    哈啊！！

    道场里，一老一少，两个男人正在挥汗如雨。

    能看的出来，现在正是年轻人攻势迅猛阶段，那老的似乎有些抵挡不住。

    上身一晃，进步冲捶。

    老者侧闪，那年轻人得理不让人，以极快的速度踢出一记横扫。

    若是被这一腿扫中，不倒也得受伤。

    说时迟那时快，老者突然间使出一个怪异腿法，腿部抬起，脚踝竟然挂住对手脚踝。

    接着轻轻一带。

    那年轻人腿法虽猛，却顿时失去重心，整个人翻倒在地。

    “输了！输了！斯国一！”

    “哈哈……”

    这二人便是千叶真一与真田广之师徒俩。

    作为RB少林拳的大家，刚刚的那一招，极具少林拳刚柔并济之精妙，千叶真一将此腿法称为仙峰腿。

    乃是他近年的得意之作。

    真田广之一头汗水，拿了毛巾擦拭，刚刚与老师切磋，实在是畅快至极。

    但……他们师徒俩不是有事要忙吗？

    怎么在道场里切磋武艺？

    关于这件事，真田广之不说，千叶真一也没说，打就完了。

    从二十几年前开始，千叶真一就跟深作欣二合作了多部电影。

    其中还有许多经典，如《柳生家族的阴谋》《魔界转生》《莆田进行曲》《里见八犬传》。

    大概是老师不想与深作监督互相尴尬，大家给彼此留个体面吧。

    而到了这个时候，岩波那边应该已经结束了吧？

    其实，无论是真田广之还是千叶真一，心里都在牵挂着那部电影。

    正在这时，电话响了。

    是真田广之的，他有些踌躇。

    “去接吧。”

    “哈依！”

    果然是岩田监督，然后……

    “怎么样？”当真田望过来的时候，千叶真一也再也藏不住心事。

    “老师！大成功！”

    “真的？”

    “岩波影院答应上映此片，而且，东宝方面也会大力发行，再加上，按照约定，松竹方面也会积极展开相关工作。”

    “斯国一！”

    千叶真一这脸上笑的呀，像个老顽童一样。

    真田也不用讲了，他高兴的呀……这部《无间》大成功的话，以后可以不用代言什么力克了！

    在海上冲浪还要喊什么fight，真的好羞耻呀。

    师徒俩此刻，稍稍有些各怀鬼胎，但不影响大局。

    真田广之还说了，晚上有个庆祝活动。

    那么……

    “功夫！不能懈怠！”

    “哈依！”

    接着，他们师徒俩又开始了新一轮的切磋。

    ……

    夜。

    白天的新宿好像是死的，而到了夜晚，就活了起来。

    真田广之揉揉自己的肩膀，心里忍不住吐槽。

    老头，你出手也太狠了吧。

    在老师面前当然不敢这么说了，可眼下，反正偷偷说他也不知道。

    但心情是真的很好，可以说是好极了。

    心情一好，走路也快，真田广之很快就来到了一个居酒屋的门前。

    虎！

    这家店很有气势，门口窗帘上就画了一只猛虎，而名字就叫‘虎の子’。

    真田广之看到这个名字面露微笑，也不耽误，推开门进了去。

    “呀哈！大家今天一定要喝个痛快！”

    “八嘎！不要说的好像是你请客一样。”

    “哈哈……这又有什么关系？老大都不介意。”

    “谁说老大不介意的？”

    仿佛一下子就来到了另外的世界，居酒屋装修古朴，而里面的人，更是豪气十足。

    看那黄毛阿清，拿了一大杯啤酒在那里来咋咋呼呼。

    嗯，一条鱼在制止他。

    还有一只猫在跟服务生聊天，脸上红红的，也不会知道他聊了什么。

    而另外，还有中森小姐，中山姐妹，以及kohhy.

    能来的都来了。

    “米娜桑……”

    “喂喂！快来呀！别客气了。”

    真田马上就被香川给拉了过来，融入到了这欢乐的气氛之中。

    话说，今天是庆祝，岩田组是装不下的，所以，岩田武干脆十分豪爽，再加上这次来的人多，还有大名人，就来个包场吧。

    一条鱼有门路，以前卖鱼的，算是供货商，于是乎，就提出了这家店。

    名字里带虎，那一只猫可就高兴了，这货觉得这家店有利于他，十分积极。

    那就这家好了，而至于来宾嘛，刚刚真田也只是看了一部分而已。

    这货眼睛也会看，总往美人身上瞄。

    不光是明菜还有中山姐妹以及kohhy来了，松重丰他们也是来了。

    远藤宪一现在正拉着松重丰喝酒，另外，实相寺老师还有三谷幸喜正吃毛豆呢。

    自然也不能忘了园子温这货，只不过他眼睛盯着店里的女将，至于原因嘛...

    如此场面，真田脸上笑容不断，可更多的还是好奇。

    “今天岩波的情况……”

    他这一问，松重丰赶紧就像献宝似的，把自己的好友三谷给拉了过来。

    很快，岩波发生的种种精彩，就又被说了一遍。

    当然不会是第一遍，之前实相寺还有kohhy都听过了。

    真田现在听后，那也是不晚，当下更是兴奋了。

    “三谷桑，斯国一！”

    接着就连连敬酒。

    其实，三谷有些撑不住了，他本来跟实相寺老师吃毛豆呢。

    但也没办法，只好被一通灌，不过，这家伙眼神一直没放过岩田武。

    面相凶恶的男人，现在被小忍缠着，被美穗拉着，而对面还坐着明菜，至于kohhy她。。。

    “竟然那首歌还能这样运用，我都没想到！”

    这确实是kohhy的真心话，听了三谷他们所言，岩田武对《城市猎人》主题曲的运用，实在是太巧妙了。

    而小忍虽然没有出演什么角色，却比谁都高兴。

    “大叔，虽然长的不好看，但他是个好人！”

    这...

    岩田武真叫一个哭笑不得，你这丫头是损我还是夸我？

    大家轰然大笑，也包括明菜。

    其实明菜是个很喜欢笑的姑娘，可最近她似乎笑的就很少，来到这个虎の子，果然没有让她失望。

    如此，早就被三谷给看到了。

    “岩田桑。”这个年轻脚本家拿着酒杯过来，暂时摆脱了真田的进击。

    “还是要感谢一下三谷桑啊。”岩田武也很大方，直接就准备跟三谷喝一个。

    但三谷此刻已经有了七分醉意，当下摇摇头，“其实，我一直想问问，岩田桑，这部《无间》你到底是怎么想的，或者说，你是怎么看自己作品的？”

    嗯？这个问题好像十分的有趣呀。

    岩田武好像真的没有对自己作品发表过什么说法，他倒是喜欢经常点头。

    实相寺那老头一听就来了精神，“阿武，你真应该说说。”

    岩田武看着他那锃明瓦亮的脑袋，内心好一阵无奈。

    三谷这个家伙分明给自己出难题，今天在岩波，安腾、小林再加上他，已经把《无间》的许多镜头跟各种看法，都说的差不多了。

    自己要是说的不能比他们好，那岂不是很难受？

    却不想，园子温这货也插了一脚。

    “老大，我也很想知道，你是怎么想到这部电影的？”

    好家伙，连灵感都要问一问了。

    岩田武很想一脚把这个怪咖给踹飞，然后落入那大胸老板娘的怀里，憋死他。

    也算是这货死得其所。

    正想着，看到了小忍期待的目光，又看到明菜温柔中狡黠的目光。

    我岩田武会被难住？

    当下，气运丹田，沉声说道：

    “命运。”

    就两个字，灵感，看法，还有什么什么的，全都给回答了？

    “斯国一。”三谷如遭重击！

    真的是败给他了，是呀，简简单单的两个字，就足够了。

    大家一见，还有什么可说的？

    斯国一!斯国一！超斯国一！

    在这一刻，文化人与雅库扎，仿佛来到了同一水平线上。

    居酒屋的气氛已经好的不能再好，大家喝着，聊着，甚至还有人臭不要脸的高歌。

    但，有个人提了个问题。

    “岩田桑，最后那一刀，竟然连深作监督都如此看重，那么，接下来会不会……”

    真田广之，他的这个问题马上就让大家都停了下来。

    虽然喝了不少，虽然很是高兴，可大家还是明白，这问的是接下来有可能出现的新作。

    明菜最后那修罗雪姬的形象，如果这部电影成功了，之后会如何？

    岩田武却是一笑，“翻拍《修罗雪姬》的话，明菜恐怕不会答应吧。”

    他这是回答真田？

    这货一双眼睛都盯着明菜，这分明是把问题给抛了过来！

    众人马上就想明白了，对呀，就算是要翻拍这个，可也得明菜同意。

    于是乎，又齐刷刷的看向了明菜。

    只见她绝美的脸上还是带着笑容，却轻轻的摇了摇头。

    果然，拒绝！

    这时，大家又把目光给移到了岩田武的脸上。

    只见他……笑了。

    好可怕！

    但紧接着...

    “如果这部电影叫做《杀死那个男人》呢？”

