 战金荣没有拒绝，当场取出一小袋锦囊，从中滑出一枚细小如指甲盖般的翠绿碎玉递到了秦逸尘面前。秦

    逸尘星眸微眯，细细打量，单从外表来看，还真发现不了端倪，随即他又握住手中。只

    是令他意想不到的是，碎玉入手的刹那，秦逸尘却感到一阵天旋地转，仿若有种无形的力量在召唤着他一般。甚

    至其体内的伏魔武魂，在那一刹好似躁动不已，握于掌中的碎玉更是散发出一抹奇异光耀。不

    过，这一切来的太过突然，消失的也极其迅速，再加上烈阳高照，就连战金荣都没有注意到，因为他只顾观察秦逸尘的神色。“

    逸尘，你怎么了？”秦

    逸尘这才回神，刚才那一瞬间的恍然犹如错觉，却又那般清晰。

    迎着战金荣的目光，秦逸尘微微摇头：“没什么，就是感觉这碎玉别有玄机。”刚

    才的感觉，秦逸尘也不敢肯定是不是碎玉本身的玄妙，或许别人握在手里也会如此，但心中不免有几分好奇。战

    金荣一阵打量，见其没什么异样后，才将碎玉收回锦囊：“那你好好考虑，是去还是不去。”哪

    知秦逸尘神色恢复后，又扬起抹笑意：“不用考虑了，有机缘，肯定是要去的！”

    战金荣一愣，这么果断？不

    过他也并未说什么，甚至早就预料到秦逸尘会这么选，这才符合他的性格嘛。“

    那你稍等几日，等人召齐后，就去大殿集合。”

    秦逸尘很有耐心，又颇为期盼，这可是惊动四大战界的古玉啊，总不可能是跟一众仙君闹着玩的吧？于

    是乎，几天过后，各层次的人选都找齐了。大

    殿内，一处木桌上，正摆放着三十二枚碎玉，战金荣不时摆弄，却颇为失望地摇头道：“陛下，还是拼凑不齐，看这样子，咱们手上这些碎玉根本不完整。”战

    无渊看在眼里也是颔首道：“拼凑不齐就算了，想必等各方战界齐聚后，就能得到答案了。”正

    说话间，大殿内已经陆续有强者赶来。而

    秦逸尘也在其中，放眼看去，还发现有不少熟人，而且各层次的熟人都有。率

    队的两位强者都不必说了，都是老交情了，而之后的仙君二重天，林化仙和梁赤炳都赫然在场。秦

    逸尘想想也是，毕竟这两位前辈在仙君二重天中的实力都属于佼佼者。再

    之后的仙君一重天，也有两道熟悉身影，正是西北两位仙君！这

    两人的实力秦逸尘听说过，西极仙君算是一重天中极强的存在，而北极仙君要略逊之，但肯定远胜过苏崇那种货色。

    不仅如此，一众至强者中，还有铁力山和雨润田，不过血池天倒是没在，对此秦逸尘虽略感失望，却也能理解，毕竟名额有限，肯定要挑选实力强的。

    只是，秦逸尘打量大殿的同时，一众人也在打量着他，尤其是北极仙君见到秦逸尘时，不禁一愣，随即笑着招手：“秦兄弟，你怎么会来这？”秦

    逸尘一怔，笑着道：“不是说要去南战界探索古玉之秘么？”

    此话一出，大殿内顿时安静了，北极仙君的笑容也怔住了，满是狐疑地打量着秦逸尘。

    修行是挺快，都已经天境后期了，但也只是天境后期啊！要

    知道，在场境界最低的，都是天境圆满啊！秦

    逸尘出现在这里，着实有几分不合群。

    除却雨润田两人外，多数仙君也都是感到惊疑，就连林化仙也不例外，要知道万族大陆之事，仅有战金荣和战无渊知道，前者自然不会多嘴外传。“

    逸尘，你也要跟我们去？”

    秦逸尘茫然点头：“是啊！”不然我来这干啥？

    一众强者见状，又将目光投向了战无渊，意思很明显，陛下，你把秦丹师派去是几个意思？倒

    不是他们瞧不起秦逸尘，恰恰相反，正因为把秦逸尘当自己人，才会担心保护不当有所闪失。正

    当此时，战无渊也是注意到了殿内的动静，抬头看去，见到秦逸尘时不禁一笑：“无妨，逸尘他想去，正好是一次难得历练的机会。”

    不少强者暗感无语，历练归历练，可这次还有界族和西战界啊，可不是闹着玩的！

    然而战无渊发话，他们也不好反对，何况让秦逸尘去，自然有去的道理。一

    众强者对视之余，只能心中暗想，此行必须要多加保护秦丹师，不能让其有所闪失。

    见人都到齐后，战无渊才是缓缓走上玉阶，朗声道：“诸位都是我北战界精挑细选出来的精锐，也都是自己人，本皇就有话直说了。”“

    此行去南战界探索古玉之秘，由战金荣和牧浩誉率队，不过诸位要多加小心，毕竟界族贼人和西战界的鹰犬也会参加！”扫

    视大殿，战无渊又道：“当然，在南战界地盘，界族也不敢太过造次，但少不了刁难挑衅，若是不敌，该忍则忍，若是太过分，也不用给他们好脸色！”

    这话让不少强者听得心神一振，这才是战皇的性格，岂能惯着界族贼人？

    又见战无渊瞥视下方，神色略显凝重：“金荣，此行危险难料，说到底咱们要面对界族和西战界的联手，本皇不求你立下多大功劳，只要求你以诸位兄弟的性命为重，把他们都平安带回来！”这

    话说的很是中肯，战金荣当即领命：“定不负陛下所望！”说

    罢，战无渊又看向殿内另一处，秦逸尘顺着目光，却发现有一道微胖身影，不是叶良辰，而是冯家长老冯唐。还

    有几位，都颇为眼熟，秦逸尘恍然想到，这貌似是北战界丹道的中流底数，论身份，与冯唐相当，都是有着一席之地。

    “冯唐，这次你们一同去南战界，务必要与南战界丹道同仁交好。”冯

    唐领命，正色道：“请陛下放心。”秦

    逸尘皱了皱眉，随即却又释然，若他没猜错的话，战无渊现在肯定很想与南战界交好，不仅是武道方面，就连丹道力量，能争取的，自然不愿放过。 