    卡洛斯自从掌权后，就没有放松过对于暴风城的监控。

    普瑞斯托女士，老侄女了。

    自己跟她爹谈笑风生称兄论弟的，叫奥妮克希亚一声侄女怎么了，年龄差距算个屁嘞, 各论各的懂不懂。

    然而现实情况是，暴风城根本没有这么一位普瑞斯托女士。

    这就……

    这就很不合理！

    燃烧平原上黑石山依然巍峨，黑石山上黑石塔顶天立地，黑龙军团与兽人依然威胁着铁炉堡与暴风城的安全。

    但是奈法里奥与奥妮克希亚两兄妹在亡灵天灾爆发的时候都没有搞事，实在令卡洛斯感到费解。

    这一点都不符合黑龙的气质啊。

    虽然怀疑瓦里安的失踪与奥妮克希亚有关，但是联盟目前有能力派兵震慑暴风城，却没有能力讨伐黑石之王。

    因为艾尔文地区的陆地交通线实际上是被阻断的。

    走水路, 可以直接联通整个东部王国的南北，但是想要走陆路，灼热峡谷和燃烧平原是绕不开的两个天坑。

    各种意义上的天坑。

    灼热峡谷还好说，黑铁矮人虽然占据了峡谷内部，但是周围依然有道路可行，黑铁矮人除非吊日子不过了，全族倾巢而动，否则封不死交通。

    但是燃烧平原不一样。

    这是一个被炸出来的平原，不是燃烧平原四周长了一圈高山，而是拉格纳罗斯在群山之中炸出了一个盆地平原。

    从湖畔镇往北，沿着赤脊山的起伏有处缺口，是暴风王国进入燃烧平原的唯一关隘。

    虽然存在着一些走私者的小径，可是真正能够容纳大军通行的道路只有这么一条。

    有且只有一条。

    所以卡洛斯如果想要收拾黑龙，就必须先搞定暴风王国，将主力从海上先运过去。

    不然从铁炉堡过灼热峡谷这条补给线是支撑不起联盟起大军攻伐的。

    当年第二次兽人战争已经打过一仗了，就是从北向南一路打过去，三万多人的后勤补给都差点拖垮联盟，更别提现在咯。

    取得对亡灵天灾的阶段性胜利, 新联盟正是武德充沛的时候，任何一场预料之外的惨败都会动摇大家伙敏感又纤细的骄傲。

    用兵需谨慎。

    尤其是还有几天，盛会就要召开了。

    与往日里贵族们的花前月下小酒杯不同。

    这一次的凯尔达隆踏青，虽然时节上晚了点，却是大战后的第一次。

    战报上再辉煌的歼敌多少多少，都比不过身边的繁花似锦来得真实。

    卡洛斯确实的需要这么一场盛大的宴会来安抚众人，同时树立自己的无上权威。

    亏得出海一趟，跟暗夜精灵以及苏拉玛的老娘们些勾搭上了。

    不然这场宴会能愁死嘉莉亚。

    洛丹伦王国已经破碎了，作为曾经的文治武功人类第一，洛丹伦引领着联盟的文化潮流。

    安使吾有洛丹伦二顷田，何以亡灵天灾挂帅印可不是开玩笑。

    就奥特兰克，除了高原奶酪和烈酒，有个屁的好东西。

    塔伦米尔的苹果还要等到两个月，南海镇的鳕鱼集结也不对。

    事实就是巴罗夫家其实真的没有什么拿得出手的奢侈品款待大家。

    不过没关系，奢侈品的第一属性是稀有，第二属性是奢华，第三属性是看上去不明觉厉。

    苏拉玛的夜精灵对这方面可擅长了。

    虽然奥特兰克人不擅长品牌营销，但是破碎群岛有好货啊。

    尤其是卡洛斯还拐了一万多上层精灵回来。

    装逼莫过于卡多雷。

    谷束

    苏拉玛的货，埃雷萨拉斯的人, 加起来上千万岁的老古董为主母服务, 嘉莉亚自己都快被感动了，跟别提熬过亡灵天灾的战前贵族已经没什么文化的新晋领主。

    还没正式开席, 光是满目琳琅的异域风情就令大家伙觉得这次的宴会，行！

    一个精灵跳水喝，两个精灵抬水喝，三个精灵斗地主，四个精灵打麻将。

    凯尔萨斯只要别骄傲上脑，其实真的是个绝顶聪明的好人。

    他明白卡洛斯对高等精灵的羁縻手段，却并不反感。

    如果没有卡洛斯的暗中示意，乌瑟尔不会对银月城有那么多的放纵与妥协。

    不过眼下的局势其实挺好的，奎尔萨拉斯放弃了小而全的国策，积极参与到联盟体系当中，充当学霸财阀的角色其实不难受。

    所以太阳王想要告诉其他的精灵亲戚们，太阳为什么是金色的！

    对于高等精灵的作妖，人类也不反感，打，快打起来！

    高等精灵出钱出力出存货，银月城势力极尽升华，好像一切都回来了，连续两天的魔法烟花与美食品鉴会，来了凯尔达隆的人都说好。

    于是夜精灵与上层精灵不乐意了。

    如此盛会，卡洛斯总是要给大魔导师艾利桑卓个面子的，一百张请柬嘛，发。

    所以夜精灵们私下里一决斗，就把公费旅游的名额给分了。

    押着巴罗夫家的货，一百位受邀嘉宾每人再带三五个随从和十来个护卫，小一千夜精灵浩浩荡荡的从南海镇登陆，坐着火车就倒了凯尔达隆。

    扭头就跟高等精灵杠上了。

    光污染，谁不会一样。

    苏拉玛与银月城的魔法炫技着实好看，刚刚过上半年好日子的上层精灵就不服气了。

    想当年……

    算了，高贵，要高贵。

    大型演唱会，整起来。

    作为传统保留得最好的上层精灵势力，埃雷萨拉斯的上层精灵移民直接将巴罗夫家的文化底蕴抬高到了本不属于他们的地位。

    直接把高等精灵跟夜精灵整的没脾气。

    然后被玛法里奥派遣来处理天灾瘟疫的德鲁伊们被卡洛斯从瘟疫之地请了回来。

    暗夜精灵也不高兴了。

    呵，这不那谁家的那谁嘛，一帮遗老遗少唱啥靡靡之音呢！

    能被玛法里奥派来海这边的德鲁伊，都是经过选拔与考核的多面手，说是一句卡多雷的接班人也不过分。

    德小将们最见不得的就是自家祖师爷的手下败将耀武扬威。

    别人上层精灵唱着赞美诗，这些暗夜精灵坏种直接来了首上层精灵的挽歌。

    反正人类听不懂，只会瞎逼鼓掌，嚷嚷着好听，再来一首。

    德鲁伊们是耀武扬威了，上层精灵的脸都气白了。

    夜精灵看热闹不嫌弃事儿大，终究把悄悄混进凯尔达隆的希尔瓦娜斯给波及了。

    你说暗夜精灵跟上层精灵的恩恩怨怨关高等精灵什么事儿，结果那两家拉歌，夜精灵拱火高等精灵。

    结果穿着附魔了隐秘魔法的斗篷，呼吸着繁华气息正在吃吃喝喝看热闹的希尔瓦娜斯被代表了。

    夜精灵开地图炮，要跟在场的高等精灵尬歌斗舞，高等精灵们表示比就比，谁怕谁。

    然后本来存在感微弱的希尔瓦娜斯因为那对长耳朵被强行拉了上去。

    “陛下，考虑下为银月城换一位游侠将军吧。”

    碧洛华笑呵呵的认真建议。

    “您别说，风行者家的二姑娘唱歌是真的挺好听。”

    凯尔萨斯欲言又止，没法接大魔导师的话。

    废了希尔瓦娜斯，难道迎奥蕾莉亚上台？

    我不能接受！

