    钱天工也很坦诚，“周城主有什么条件？”

    周舒思虑几息，“如果我能在仙界和外域同时收集后土泥，得到的数量够不够建造两座天工坊？”

    “不可能。”

    钱天工连忙摇头，“天工坊只可能有一座，最多就是大小的区别，材料越多，可能造出来的越大越好，如果是仙界外域一起收集，我相信肯定能把天工坊造得很大，原来我只想造一座小的。”

    周舒点点头，“有多大？”

    钱天工想了想，“这个我还不能确定，但每天都能出产至少两千傀儡或是三十件仙器吧，仙器至少是六品以上。”

    “太少了。”

    周舒有些失望，“据我所知，如意楼和多宝阁的炼器师，平均每天都能出几百件高品仙器。”

    钱天工摇摇头，淡然道，“那不一样，我的仙器是有生命的，生来就有器灵的仙器，他们能做多少？有器灵的法宝，需要先天资质和后天培养，算下来，一个如意楼，一年恐怕也出不了五百件，再把低于六品的去掉，可能一百件都没有。”

    “就是，这完全不一样。”

    潘向笛连忙道，“有器灵的高品仙器，都是能上拍卖会的，就算是如意楼，每年也不超过一百个。”

    “说的也是，不过能不能做到，却也难说。”

    周舒轻轻点头，这道理他当然也知道，甚至心里还很欢喜，每天三十件有器灵的高品仙器，一年就是上万件，十年就是十万件，也就是说，十年就能让仙舒城的中坚战力全都用上有器灵的高品仙器，显然，仙舒城的战力能够得到很大的提升，只是要还价，总要往低处说。

    潘向笛面露不满，“有材料，肯定能做到。”

    钱天工缓声道，“我在这方面已经研究了很久，缺的就是材料，有了材料，最多百年，就能建成。”

    周舒点点头，“既然如此，那我们的确可以谈条件了，我可以把大师收集后土泥，条件是大师把天工坊建在仙舒城，制造法宝，还有其他东西，傀儡也在内，每件符合仙舒城要求的物品，都交与仙舒城，当然仙舒城也会付出报酬，而不符合要求的，由大师自行处理。”

    “每一件？”

    钱天工脸色变了，“我喜欢炼器天工，但不喜欢被约束，也不会专门为某个仙城某个人做东西。”

    “周城主，我不得不帮大师说几句。”

    潘向笛也跟着道，“周城主的条件太苛刻了，简直是把大师当苦力用，大师如果想专门帮人炼制法宝，仙界能给出更好的条件，就算不去仙界，到哪里都可以，到处都会视之为上宾，何必一定要去仙舒城当苦力？”

    “此言差矣。”

    周舒皱了皱眉，“修炼大道怎么能是苦力呢？那我们这些修行者不都是苦力了？大师建造天工坊，驻留天工坊，都是为了修炼大道，得到的产出只是修炼的附带，我们仙舒城出材料建造，还为产出付出报酬，我觉得很合理。”

    潘向笛滞了下，沉声道，“修炼大道讲究随心所欲，现在时间被固定，产出还要被你拿走，哪有这种道理？”

    “呵呵，我说的只是天工坊里的出产，其他方式炼制的，大师想怎么做都可以。”

    周舒笑了笑，“而且天工坊里的出产，仙舒城也不是每一件都要，不符合要求的大师可以随意处理，比如有生命的傀儡等等，当然，天工坊如果在仙舒城，这方面的产出肯定不能很多，我们最需要的是各种法则大道驱动的法宝。”

    钱天工摇摇头，“如果我要建造天工坊，所有精力都会在天工坊上，自然没有时间去做别的。”

    “却是我忽略了，”周舒似有所思，“天工坊建成以后，大师肯定要专注于此，驻留其中，从中感悟大道，那么这样，每个月有两天空余时间，大师可以利用天工坊做自己的事情，不用管仙舒城，可以吧？”

    “两天空余？”

    潘向笛忍不住道，“那也太少了，再说本质上也没有改变。”

    周舒笑着道，“这只是暂时的，随着产出的增加，仙舒城的需求就越少，如果天工坊的出产达到了仙舒城的要求，空闲时间自然就多了，我估计，大师的天工坊正常使用百年后，大师哪怕一年不去天工坊都没问题，一百年而，对大师来说不过一眨眼吧。”

    潘向笛滞了滞，好像周舒说的也有道理，一百年的确不多。

    “我觉得仙舒城的条件很不错啊。”

    “去了仙舒城，安心修行，有报酬，还不用担心仙界侵扰，多好啊。”

    “大师，我们可以一起去。”

    一直不知道怎么插嘴的几人也找到了空隙，纷纷开腔。

    钱天工看着周舒，缓缓道，“一眨眼是不多，但我来说也很重要，我需要很多时间去研究天工坊的情况，也需要试制很多东西，有生命的傀儡也在内，周城主的条件，恐怕我没办法接受。”

    周舒淡淡的笑，“大师再考虑一下。”

    钱天工很坚决的摇头，“天工坊的确是我多年的心血所系，但我更重视各种各样的挑战，随心所欲的为人炼器，研究喜欢的材料，我不愿意自己做出来的东西全都被某个人拿走，法宝都是有生命的，傀儡……”

    周舒摆了摆手，“这些我当然明白，可是，没有了天工坊，大师还有心思有精力去做这些么？”

    钱天工看着周舒那平静的眼神，突然明白了什么，心神一紧，“周城主，你？”

    “我之前说那么多，你应该明白的。”

    周舒微笑道，“条件可以再谈，我还可以让步，但天工坊，要么在仙舒城，要么就是没有。”

    潘向笛不由怒道，“你这是在威胁大师？”

    “小潘，不要说了。”

    钱天工合上了眼，缓缓道，“我同意，就在仙舒城建天工坊。”

    周舒已经说得很明白了，不管钱天工说什么，仙舒城都会全力收集后土泥，而他根本没办法和仙舒城争，现在召集来的人都能随时背叛，还能指望其他人么？到时候后土泥都被仙舒城拿走，天工坊肯定是做不成了，要不然就去求仙界去求如意楼，但他很清楚，那边给出的条件只会更加苛刻，说不定还要翻出旧账，还会因此彻底得罪周舒和仙舒城。

    根本没有选择啊。

    周舒微笑行礼，“多谢大师，仙舒城感激不尽。”

    （PS：谢谢齐格弗里德的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

