    第630章 从不流泪的比比东，哭了

    夜已深。

    武魂城却灯火通明。

    街边，城墙上，民居里，赛场中，教皇殿，斗罗殿……没有一盏灯火熄灭。

    他们都在等待。

    默默的等待陆枫回归。

    教皇比比东仍站立在高台上，仿佛化作了一尊女神雕像。

    随着时间推移，各种可能性都会出现，负面想法大增。

    有人猜测陆枫发生了危险，凶多吉少。

    有人猜测陆枫身负重伤，暂时无法回归。

    也有人猜测，可能是唐昊截杀了陆枫，唐昊随时还有可能突袭武魂城。

    比比东的内心与绝美脸庞上的冷静，恰恰相反。

    她心乱如麻。

    她不敢想象是陆枫发生不测。

    但心头止不住担忧加深。

    因为她相信，陆枫是负责人，很有担当的人，如果陆枫无恙，必然会及时归来。

    而陆枫消失了这么久。

    很难再令她再保持乐观。

    万一陆枫真有不测，她觉得自己可能会失去活下去的信念。

    柳二龙、宁荣荣、朱竹清、朱竹云、小舞、独孤雁、孟依然、叶泠泠等眼眸中泪光闪闪，她们内心的感受，此刻与比比东没有区别。

    水冰儿、水月儿等天水学院战队的少女，还在不停的祈祷，希望陆枫不要出事，平安归来。

    千仞雪出去找了一大圈，刚刚回到千道流身边。

    得知陆枫还没消息，心情低落到极点，苦闷得一句话都说不出来。

    商盟中人，武魂殿成员，以及万千民众，都在翘首而望。

    但没有了议论声。

    广场上聚集了难以计数的人，却集体沉默了。

    偶尔有人发声，说三道四，周围立即会汇聚来无数道要杀人般的愤怒目光，发声者会吓得噤若寒蝉。

    今天，胜利属于商盟，也属于武魂殿，但如果陆枫有不测，这样的胜利变得毫无意义。

    此时。

    远处天空飞来一道人影。

    如一颗流星划过天际，直奔武魂城。

    隐约可以看到那巨大的金色羽翼，燃烧着暗色的火焰，又有炽亮雷光流闪。

    万众骤然动容！

    那翅膀，像极了陆枫的第二武魂，金翅大鹏。

    但众人又不敢确定。

    因为陆枫好像没有雷电属性。

    与唐昊作战的商盟盟主，才有极致强大的雷电属性。

    转瞬间。

    那人飞临武魂城上空。

    不是陆枫还有谁！

    “怎么如此安静啊。”

    陆枫滑翔降落中，感到诧异。

    上百万人聚集的大城，却安静到匪夷所思。

    如果不是能看到下方人头攒动，还以为是一座空城。

    陆枫没有辜负比比东等的信任。

    他很负责，很有担当。

    是唐昊献祭，受伤恢复后魂力突破等，花费较多时间。

    然后因阿银复活，与阿银在无比激动、喜悦、甜蜜中，情难自禁，胶似漆地云雨一番。

    正常情况，做完极限运动的体力活，抱着阿银，原地睡一晚上最是舒坦了。

    但陆枫知道，他不回去，会有许多人担心。

    为了避免大家担心，他决定连夜回城。

    关于唐昊的事，也给大家一个交代。

    为别人着想，而不是只为自己爽，便是负责，有担当的体现。

    阿银不想露面，甘愿回到陆枫的储物空间中。

    那接近神器级别的顶级魂导器储物腰带中，相当于一方小小世界。

    阿银在里头也呆习惯了。

    阿银现在不用恢复修为，但她还想更进一步，继续修炼，突破绝世斗罗，达到准神，伪神，甚至如果有可能的话，也要寻求达到百级。

    这样才能更好的协助和保护陆枫，同时这也本是阿银当时化身人类重修的初心梦想。

    阿银在陆枫身边修炼，还是能得到星辰之树武魂的裨益效果，加快她的修炼。

    因此，陆枫魂导器腰带空间，也是她修炼的最佳风水宝地。

    至于陆枫背后翅膀扇动间，出现雷电属性。

    那是由于陆枫从绝世斗罗力量中，汲取到了极致之雷属性。

    是的，他又多了一种极致属性。

    极致属性融合产生的效果，会让攻击威力呈指数级爆发，或是有惊人的特殊效果。

    例如，极致之暗与极致之火融合，产生的黑火。

    黑火，也可称为极致属性融合技。

    他身上都快要集齐斗罗大陆上现有的极致属性。

    陆枫隐隐感觉到，如果能身上能集齐所有极致属性，很可能会有某种无穷妙用。

    骤然！

    下方掌声雷动！

    欢呼声如海啸般掀起！

    无数人高喊他的名字。

    比比东略显僵硬的清冷脸庞上，瞬间融化，绽放绝美笑颜，凤眸中热泪涌出，滑落在玉脸上。

    “啊！陆枫！陆枫回来了！老师你快看，陆枫回来了！”一旁的胡列娜忘乎所以的雀跃欢呼。

    当她望向比比东时，呆了呆，道：“老师，你流泪了，你说过，你二十多年来都没流泪了。”

    “嗯？”比比东这才意识到，自己竟然激动到哭了。

    自从孪生姐姐遭受侵害，对老师千寻疾的信仰崩塌后，内心受到极大刺激，她再也没有流过泪。

    以为自己失去了流泪的功能，永远流不出眼泪。

    但今晚，她不知不觉中流泪了。

    为陆枫而流。

    忘记了保持教皇的端庄与镇定。

    但此刻她心中，却是无比畅快，积压的情绪得到彻底释放。

    “是啊，我流泪了。”比比东仿佛在喃喃自语。

    她可以立即动用魂力，蒸发掉眼泪。

    但她没有。

    她任凭眼泪在脸上留下两行泪渍。

    或许是无暇顾及。

    或许是不想在陆枫面前掩饰自己的真情流露。

    转眼，陆枫飞到了她面前。

    “咦，大老……师，你怎么哭了？”

    陆枫很是惊讶。

    差点说漏嘴。

    要是在这个环境中，叫出“大老婆”，那就暴露了。

    而与比比东商量过，眼下不能暴露他们的情人关系。

    之所以差点说漏嘴，是他感到很意外。

    外刚内柔的女教皇，一向表现出霸道、坚强、冷静、沉忍的一面。

    在原剧情中，就算她面对死亡，也没有流过泪。

    而此刻她美艳俏脸梨花带雨，虽然没有哭声。

    “你说呢？”

    比比东剐了陆枫一眼。

    有几分嗔怪，但更多的是欢喜，是安心，是无限深情。

    (本章完)

