    花了两个月的时间，江北然一口气打造出了六把绝品级的武器。

    其中第一把白雾剑送给了林榆雁。

    白雾剑是江北然用已经靠着木灵气而蜕变或者进阶的宝材所打造，本身就已经蕴含了大量木灵气，再加上打造时灌入的，这把白雾剑在江北然的判断中应该很容易就能开启灵智。

    事实果然也不出他所料，仅仅过了两周，白雾剑就成功开启灵智，成为了拥有器灵的法宝。

    这效率简直快的离谱。

    可惜绝品武器也不是大白菜，说打造就能打造，尤其是以成为高阶法宝为目标的绝品武器，更是相当消耗材料，如今打造出这六把绝品武器已经消耗了江北然大半材料，剩下最珍贵的那些，江北然准备好好考虑一下以后再说。

    另外江北然也不准备就这么闲下来，既然已经发现木灵气能够打造出容易开启灵智的武器，那他当然会举一反三。

    在充满精纯木灵气空间中炼制出来的灵丹品质必然也要比在外面炼的更好，画出来的符纸应该也会比普通的威力更强，酿出来的酒效果肯定也会更好……

    ‘就是酿酒需要的时间太久了啊……’

    说起时间久，江北然忍不住又朝着天眼阵看了一眼，画面上十三名玄圣已经打到了云层之上，举手投足间便是风云变幻，电闪雷鸣的，突出一个神仙打架。

    只是这十三个玄圣虽然已经打了大半年，却没一个露出狼狈之象，别说受伤了，衣服上连褶子都没出现一个，就好像这大半年他们都在喝茶聊天一般。

    江北然看了他们这么久，也逐渐明白能晋级到玄圣这个境界的，那都是“德智体美劳”全面发展，突出一个攻防一体，有多强的攻击能力，就会有多强的防守能力。

    就好像是十三个18级的满肉装英雄一样，谁也奈何不了对方。

    另外就是一开始并不止是十三个玄圣，只是打着打着就跑了四个，也不知道是顿悟了还是怎么了。

    之后这些老怪物打着打着就会停下来一阵，仿佛在探讨什么一般。

    ‘这些老怪物不会把这场大战当做论道大会了吧？’

    江北然虽然并不急着出去，但这种心里没底的感觉还是让他有些不舒服，毕竟他做事之前都喜欢先制定好计划。

    看着天眼阵中那位被林诗蕴称为无象尊者的玄圣一招引来两颗如陨石一般的熔岩从天而降，那位赤裸着上身，浑身充满各种灵纹，被林诗蕴称为九耀王的玄圣直接迎着两颗陨石冲了上去。

    只见他浑身玄纹全部亮起后一拳轰出，就看见那两颗带着毁天灭地之势的熔岩瞬间崩裂，并以肉眼可见的速度变成了小颗粒，最后连粉末都没剩下，就这么消失在了天空中。

    ‘离谱……’

    在心中感慨一句，江北然继续研究自己的计划。

    酿酒虽然费时间，但他还是决定酿了再说，毕竟天知道这群老怪物还要打多久，万一再打个一年，他岂不是要悔不当初？

    再说了，就算酿到一半这群老怪物打完了，那这些灵酒的效果也肯定比外面的好。

    所以在怎么都不会亏的情况下，江北然当然只有一个选择。

    ‘酿他妈的！’

    将已经被木灵气催熟又进阶的万灵果捣碎，光是那股香气就让江北然感觉精神一振，身体里有一种说不清楚的力量就开始往上涌。

    ‘用这种灵果来酿酒……怕不是得酿出一坛仙酿来。’

    再想想等会儿就要炼制的灵丹，江北然不得不再次感慨着五行灵脉实在太强大了，难怪能让这大陆上最强的修炼者全部聚集于此来抢夺，放到他以前的世界里，这玩意儿估计比石油田都珍贵。

    另一边，看着明显正打算酿酒的江北然，林诗蕴已经不觉得惊讶了。

    毕竟一路下来她已经见识过江北然太多的本事，就好像这世间没有他不会的事情。

    大半年朝夕相处下来，如今林诗蕴已经不那么拘谨，对于江北然，她既没有了一开始的陌生感，也没有了后面的恐惧感，只有那股崇拜感越发强烈。

    “大师……您以前……”

    “别问，问就是我不会回答你。”江北然头也不抬的说道。

    “唉……”

    轻叹了一口气，林诗蕴本以为自己和江北然已经挺亲近，但每次想再多了解他一点，再更进一步时，江北然的态度就如同一堵城墙一般将她死死挡在外面，让她颇为无奈。

    就在林诗蕴想着怎么换个话题时，突然感觉到身后一股剑风袭来，惊得她连忙往前一闪。

    回过头，只见林榆雁正手握白雾剑微笑道：“对不起呢，姑姑，地方小，剑不小心舞到你这边了。”

    不等林诗蕴说话，江北然就先开口道：“你出圈了。”

    “对不起，师兄，我没注意。”林榆雁说完乖巧的退回了圈内，只是一双眼睛还是死死盯着林诗蕴。

    深吸一口气，林诗蕴突然走向林榆雁开口道：“丫头，你这剑法练的一般啊，不如姑姑教你两招如何？”

    林榆雁听完眯着的眼睛突然就睁开了，“姑姑，你是认真的吗？”

    林诗蕴完全没有移开眼神，直接和林榆雁对视着回答道：“教自家侄女，当然会认真。”

    林榆雁听完咧开嘴笑了，“姑姑，既然如此，那我也要认真了哦。”

    “当然，不认真可学不会呢。”

    一时间玄王级的玄气和煞气在空中碰撞在一起，但很快就随着江北然一句“不许胡闹”而分开了。

    走到洞穴的一角，林诗蕴突然感觉到自己的脸颊有些烫。

    ‘我刚才都做了什么呀……竟然欺负自己的侄女，但……但也怪她不好，竟然真的想用剑刺我，若是不好好管教，天知道以后会闯出多大祸，对！我只是替大哥好好管管他，没别的意思。’

    三个月后……

    江北然拿着一块玉石正在认真研究。

    在之前的三个月中，他已经酿好了酒，练好了丹，画好了符，如今准备开始攻克玉简这一块。

    在从前，玉简就是修炼者的书籍。

    它不但能储存文字、语言、甚至还能储存神识。

    只是玉简的成本还是太高，而且要将文字声音这些输入玉简中也有着不低的技术门槛，所以修炼者之间大多还是用竹简或者书信传递信息。

    所以在发现它不能成为大众产品后，就开始往更高阶的方向发展，从而出现了新的转机。

    真意玉简。

    它不仅具备普通玉简的所有功能，还能够将强者的玄识以及灵压储存进去。

    举个例子来说，如果一块玉简中储存着玄尊级别的灵压，那么当这股灵压被释放出来的瞬间，就算是玄宗也会被暂时劝退。

    当然，能够储存玄尊灵压的玉简肯定有着极高的材料以及制作要求，一般人是不可能拥有的。

    而对于聪明的修炼者来说，举一反三是基本操作，既然玉简能够储存玄识以及灵压这种能够具现化的能力，那么功法招式自然也能够储存进去。

    之后又经过了很长一段时间的发展，玉简储存招式的技术终于被成功研发出来。

    炼玉也成功脱离炼器，成为了玄门十六艺中单独的一项技艺。

    制作玉简的基本材料其实就是灵石，那么灵石的品质高低自然决定了玉简的强度。

    如今江北然坐拥天、地、玄、黄四种品质的灵石，有资本可以为所欲为一番。

    走到那口用下品和中品灵石制作的大缸前，江北然思考着该切下那一部分来制作成玉简。

    经过半年的时间，这口缸已经存满了木灵气，甚至用来制作它的灵石都已经提升了一个档次，用它们来制作玉简是绝对绰绰有余的。

    只是如果破坏了这口缸的完整性，它的储存能力也会有所下降。

    ‘算了，反正用这口缸存的木灵气拿出去后肯定会不够精纯，还是用来做点更有用的东西吧。’

    确定了想法，江北然直接将玉缸拦腰斩断，准备用上面的一半来制作玉简。

    “大师，您这是打算制作玉简吗？”林诗蕴走到江北然旁边问道。

    “嗯。”江北然点点头。

    “需要我帮忙吗？在制作玉简上我还是有些心得的。”

    “不用。”

    江北然一边切割着灵石一边回答道。

    “好吧……”失落的转过身，林诗蕴转头看了眼正在擦拭白雾剑的林榆雁。

    自从江北然将这把剑送给林榆雁后，林榆雁就从没将它放进乾坤戒中过，每日除了练剑外都将它抱在怀中，要么就是含情脉脉的擦拭剑身。

    而每次看到林榆雁温柔擦拭剑身时都让林诗蕴莫名的有种嫉妒感。

    注意到林诗蕴的目光，林榆雁回望去笑道：“放心吧，姑姑，总有一天我会让你好好感受一下这把白雾剑的。”

    “是吗？那我很期待哦，就是不知道你什么时候才有真正与我交手的资格，哦对了，昨天我已经突破到玄王四阶了。”

    在精纯木灵气的滋润下，林诗蕴的修为提升速度非常快，仅仅一年就连续突破了四阶，这在玄王境里已经算是极快的速度了。

    “嘻嘻，姑姑好厉害哦，请你要一直保持这样的骄傲感哦。”

    说完林榆雁突然松开双手，下一秒，只见白雾剑如一道电光般刺向了林诗蕴。

    感觉到一丝危机的林诗蕴立即闪身躲开，但还没等她嘲笑林榆雁修为不到家，就看到那柄白雾剑又掉过头飞了回来。

    “噹！”

    来不及闪躲的林诗蕴只能拔出剑挡住攻势。

    ‘这竟然是玄师能控制的力量吗……’

    因为不能吸取灵气，这大半年里林榆雁的修为没怎么提升，但她却将自己的心血全部投入到了已经拥有器灵的白雾剑上。

    白雾剑原本就是由极品宝材所打造，又吸收了这么久的木灵气，如今已经以极为惊人的速度成为了玄级下品法宝。

    所以即使林诗蕴身为玄王，面对玄级下品法宝的一击，也必须得全力以赴。

    将白雾剑用力挡开，林诗蕴有些不可置信的看了林榆雁一眼。

    虽说法宝能够提升持有者的实力，但那是在持有者可以驾驭法宝的情况下，如今这柄白雾剑强横到了能跟玄王对拼的地步，照理说绝对会找机会噬主，但从它之前每日乖乖待在林榆雁怀里的样子来看，哪有半点要噬主的迹象？

    正在林诗蕴惊讶时，只见半空中的白雾剑突然围绕着她高速旋转起来，同时释放出了一阵又一阵的白雾。

    ‘自主战斗！？’

    林诗蕴更加惊讶了，就凭林榆雁现在的修为，是绝不可能隔空御剑的，那么这柄白雾剑现在明显是在靠自己的意志战斗。

    ‘这……这白雾剑的器灵恐怕已经突破三阶了吧。’

    器灵当然也有强弱之分，培育的越好阶位就会越高，只是器灵的进阶比修炼者还难，短短大半年就从刚觉醒灵智进阶到了三阶，这速度某种意义上来说比她连升四阶还要离谱。

    在林诗蕴思考这些问题时，白雾已经将她彻底笼罩在内，而且林诗蕴很快就意识到这股白雾与普通的雾气完全不同，它不仅影响了她的视线，更是也影响了她的其他四感。

    “噹！”

    又是一声清脆的金属碰撞声，林诗蕴惊险挡住了白雾剑的偷袭。

    “老虎不发威，你当我病猫是吧？”

    就在林诗蕴准备全力运起心法，与白雾剑好好打上一场时，突然模糊的听到一句“够了。”。

    下一秒，白雾瞬间散去，同时白雾剑也朝着江北然飞了过去，在他身上蹭了又蹭。

    正所谓物似主人型，白雾剑本来就是江北然打造出来的，又被林榆雁的情感灌溉了这么久，喜欢江北然是再正常不过的事情。

    看着自己用琾云矿打造出来的白雾剑，江北然笑着抚摸了一下它的剑身。

    “啊~”

    这时远处的林榆雁突然叫了一声，脸上也泛起了一阵潮红。

    朝夕相处了这么久，她早就把白雾剑当做了自己的分身，如今分身被抚摸，她竟也有了感同身受的感觉。

    ‘师兄……请再用力一些，雁儿喜欢。’

