
    傅华就有些不安了起来，虽然他多少有些淡忘这件事情了，但是美国相关的部门肯定没有这么容易淡忘的，而且那一次的事情导致了齐隆宝的被抓，基本上等于是对美国在中国招募人员网络的一次很大的破坏，这一次自己送货上门，估计没有那么轻易的就能脱身的。
　　
　　    傅华心中后悔的差一点要自己给自己一个耳光了，不过他心中还有一点侥幸的想法：“勇哥，我想我在美国这边没有任何不良记录，官面上他们应该不会拿我怎么样的吧？这边不是个法治国家吗？没有法律方面的依据，他们应该不会胡乱搞得吧？”
　　
　　    话说到最后的时候，就连傅华自己也没有了底气，说话的声音明显弱了很多。
　　
　　    马勇冷笑了一声：“你这么想简直太天真了，要给你安点事情身上不是再简单不过的吗？就算是明面上不能难为你，暗地里呢？你可别忘了周安强在美国是个什么身份，他可是有道上背景，而在美国枪支又随便就能搞到，随便找个人给你一枪，你就完蛋了。”
　　
　　    周安强是当初黄易明介绍给傅华的，是当地华人组织的一个会长，傅华当时通过周安强收集楚歌辰的情报，结果被楚歌辰发觉，利用美国这边的相关部门的权利，胁迫周安强反水。那一次傅华最终获得了齐隆宝的罪证，大胜而回。相应的，因为办事失利，楚歌辰和周安强肯定会被美国有关方面惩罚的。这一次他自投罗网，这两个家伙有怎么能够放过报复他的机会呢？
　　
　　    傅华心中就越发的恐惧了，他苦笑着说：“勇哥，我现在人已经在美国了，就算是现在买返程机票往回飞，也是已经来不及了。你说我现在该怎么办啊？”
　　
　　    “我怎么知道该怎么办啊？现在你在美国，并不在我能控制的范围之内，有什么事情我也反应不及。”
　　
　　    傅华就有些急了：“喂，勇哥，你这就不应该了吧？我当初得罪楚歌辰和周安强，怎么说也是因为你们部门的缘故啊？那件事情处理完了之后，你也没特别嘱咐我不能再来美国啊？你这个时候放任不管，太不仗义了吧？”
　　
　　    “傅华，你搞搞清楚好不好，你当初对付齐隆宝大部分原因可是你为了个人的原因，所以你不用把自己说的那么伟大。再是，我也不是不管你，而是现在这个情况我也不知道该怎么管你。主要是现在还不知道还不知道对方会出什么招对付你。”
　　
　　    说到这里，马勇沉吟了一会儿，说：“现在也只能是见招拆招了，在对方还没有出招之前，你就尽量在酒店里面不要出去，就算是非要离开酒店，也一定要跟人结伴而行，知道吗？”
　　
　　    “知道了。”
　　
　　    听了一会儿，马勇又说道：“还有一点，你一定要记住纽约那边中国领事馆的电话，如果对方对你采取什么突然举措，你马上就跟领事馆方面联系。我一会儿就通过有关渠道跟那边的同志打声招呼，让他们多关注一下你的情况，确保你在那边不会有什么闪失。我现在能做的也就这么多了。”
　　
　　    傅华知道马勇这已经是为他想的很周全了，确实是马勇身在国内有些鞭长莫及的，能帮他考虑到这一步已经很不错了：“谢谢你了勇哥，如果我这一次能够顺利的回到国内，我一定好好请你喝顿酒。”
　　
　　    “现在说这种话有什么意义啊？”马勇苦笑着说，“回过头来看看，这一次你的投资项目被突然审查，就是美方设计的一个阴谋，你想想你还能轻易脱身吗？我现在就已经有了一种很无奈的感觉，你还是自求多福吧。”
　　
　　    傅华这时也是心情沉重的无以复加，苦笑了一声，想说点什么，脑海里却是一片浑浑噩噩，想不出来这是能说些什么了。
　　
　　    电话两头的两个男人沉默了一会，马勇说了一句：“记住，如果有什么突发情况马上就打电话给领事馆，相关方面一定会尽量为护你的周全的。”
　　
　　    马勇说完之后就挂断了电话，傅华呆坐在那里，好半天也不知道接下来该做什么，显然这一次他很可能会遭遇到一场难以解决的麻烦的，关键是他现在对麻烦会从何而来，而他又如何能够解决这个麻烦心里一点底都没有。这种不确定的状态才是最令人恐惧的。
　　
　　    过了一会儿，，傅华才从这种茫然的状态中清醒了过来，不禁暗骂自己没出息，现在什么事情还没有发生呢，有必要这么自己吓自己吗？还是遇到什么事情解决什么事情吧，走到哪一步算那一步吧。想到这里，傅华也就不去考虑会遇到什么事情了，去卧室睡觉倒时差了。
　　
　　    浑浑噩噩也不知道睡了多长时间，傅华就听到有人在猛烈的敲击他的房门的声音，傅华就去开门，就看到房门之外站着两名警察和一名穿着西装的男士。西装男看到傅华开门出来，就用英文问道：“请问你是傅华先生吗？”
　　
　　    傅华知道是该来的事情来了，这一定是美方早就给他安排好的陷阱，很奇怪的是，在事情还没发生之前，他的心情一直是惶恐不安的，当事情真是发生了的时候，他反而没那么慌张了。
　　
　　    傅华点了点头：“我是，请问你有什么事情吗？”
　　
　　    “你因为涉嫌窃取歌辰科技公司的军事保密技术而被捕了，这是法官签发的逮捕令，”西装男把一张纸展示给傅华看了看，“你可以保持沉默，如果你不保持沉默，从现在开始你所说的每一句话都将作为呈堂证供……”
　　
　　    傅华大致上能看得懂西装男出事给他看的是一名叫做西蒙布朗的法官签发的逮捕令，而西装男宣读的英文的你可以保持沉默这一套说辞，是美国法律制度中著名的布兰达规则，是美国检察官在执行逮捕过程中，必须要事先向犯罪嫌疑人宣读的犯罪嫌疑人享有的权利，否则其逮捕行为就是非法的。
　　
　　    傅华知道这个时候一定不能乱讲话了，因此他虽然对歌辰科技公司什么军事保密技术究竟是怎么一回事根本就搞不清楚，但他还是没有就此进行任何辩解，而是只是说：“我是中国公民，持有中国护照，我希望能够马上跟中国驻纽约领事馆的工作人员取得联系。”
　　
　　    西装男对傅华的冷静是有些惊讶的，不禁嘟囔了一句：“看来这家伙对我们的出现早就有准备啊？”
　　
　　    嘟囔完之后，西装男就指示两名警察对傅华执行了逮捕，傅华知道自己是进了对方早就安排好的圈套了，反抗是没有任何用处的，也就配合的让两名警察给他戴上了手铐。傅华坐上了警车，然后被带到了纽约西区检察官办公室。
　　
　　    在一间讯问室，两名西装革履的检察官坐到了傅华的对面，一名检察官说道：“你的姓名？”
　　
　　    傅华知道现在这个时候无论陪不配合，这帮家伙都是不会放过他的，索性就闭上了眼睛，自顾自的说道：“我是一名中国公民，持有中国护照，受中国法律保护，我希望能够马上就跟中国驻纽约领事馆取得联系。”
　　
　　    平常在国内的时候，对自己是一名中国公民，持有中国护照这件事情并没有什么特别的感觉。但现在傅华身在纽约，再来讲这几句话就油然的有一种强大的自豪感。现在的中国跟以前已经有了翻天覆地的变化了，它已经有了足够的能力保护自己的公民在别的国家的人身安全了。
　　
　　    傅华在心底骂了一句脏话：“怕球啊，你身后站着强大的祖国呢，祖国是不会让自己的人民吃亏的。”
　　
　　    那名检察官用力的一拍桌子：“到这个时候你就别心存幻想了，你要知道窃取军事机密可是重罪，你如果不老实的话检方会让你在美国把牢底坐穿的。”
　　
　　    “我不知道你在讲什么，”傅华冷笑着看着检察官一眼，依旧用汉语讲道，“我是一名中国公民，持有中国护照，受中国法律保护，我希望能够马上就跟中国驻纽约领事馆取得联系。”
　　
　　    “你这混蛋不要跟我耍无赖，”拍桌子的检察官叫道，“我知道你听得懂英语的，我跟你说，我有一百种办法能够让你认罪的。”
　　
　　    傅华依旧还是那一句汉语，我是一名中国公民，持有中国护照，受中国法律保护，我希望能够马上就跟中国驻纽约领事馆取得联系。
　　
　　    后面不管对方讲什么，傅华都是这么一句汉语，反正就是要求检察官办公室这边联系中国驻纽约领事馆，其他的傅华根本就不管。双方就这么僵持了一段时间，那两名美国检察官最终还是离开帮傅华联系领事馆去了。
　　
　　    又过去了一个小时，一名四十多岁的中国男子匆忙而来，进门就自我介绍说：“我是中国驻纽约领事馆参赞王安，得到你被捕的通知我就赶过来了，你能详细的跟我介绍一下发生了什么事情吗？”

