 一路上，朝夕都只是紧紧的抱着方程，一句话也没有说，从她颤抖的身体，方程知道......她真的被吓坏了！方程自责的无法用言语说明此时此刻他的懊悔，他恨自己没有保护好朝夕，恨自己的能力不足以跟蚩尤他们去抗衡。

他真的开始担心起来，他不同于蚩尤，他有很多的软肋，朝夕当然是其中一个，方家、贝家，他所有的朋友，真的都能够成为他的软肋！这个时代同几千年前不一样！在那个时候，为了自己的主子牺牲自己的生命那是在所不惜，可现在的社会并不是那样的！每个人都是平等的，凭什么人家要为了你的一己私欲而献出最宝贵的生命呢？

这没有道理，方程也不能够接受！看着眼前的朝夕，方程突然有一种想立刻把自己剩下的那两枚魂识找到的想法！这样......他才算是复生成功，才能够有能力去保护自己想要保护的人！朝夕一直紧绷的情绪终于慢慢的放松下来，三天两夜都没有睡的她终于再也扛不住倦意的来袭，昏昏沉沉的睡了过去！方程坐在车子的后座上，看着枕在自己腿上、蜷缩成一团的朝夕，心疼得红了眼眶！“方大哥，那个青女......到底是什么啊？

她怎么能变成朝小姐的模样来骗我们啊！”

李兆文在副驾驶上十分疑惑的问道！“青女......其实是掌控世间冰雪的神！她的具体来历，我们并不是很清楚！她在很早的时候就已经存在了，甚至要比我们这些上古的神还要久远！据说她是盘古开天辟地时的一缕气雾，因为沾染了盘古大神的灵气才慢慢练成了神识，渐渐地成神，所以它有别于我们这些神，有很多我们不曾拥有的奇怪异能，而她能够变成她所见过的任何一个人，就是其中最神奇的一个！她只要看到一个人就可以轻松地变成那个人......”方程在自己已经渐渐恢复的回忆中搜刮出了有关于青女的事情，“这青女哪儿都好，就是眼神不太好，喜欢上了屏翳那个一脸愚忠、冒着傻气的憨子！而且就跟火神一样执着，一直喜欢着！以至于屏翳让她做什么她就会做什么，不管屏翳怎么伤她、赶她，她都不放弃！”

余一恩一边开车，一边补充道，“所以......我有个想法！”

方程突然的开口让李兆文和余一恩都是微微一愣，李兆文是一脸的懵，而余一恩从后视镜里看向了方程的眼睛，“你不会是......”他似乎猜到了方程的想法，“嗯，你猜的没错！”

方程点了点头，认可了余一恩心中所猜的，“不太可能吧！她喜欢屏翳最少喜欢了五千多年了，你觉得......你有可能把她弹劾过来吗？”

余一恩表示方程的想法根本就不可行，“我们不需要弹劾，我们需要的......是威胁！”

“威胁？”

余一恩这一次也不懂了！“这件事情以后我们再详细的商量，当务之急......是把朝夕送回到她父母的身边......”朝爷爷和伯父伯母都已经等得快要发疯了，方程刚刚已经给朝夕的爸爸打了电话，说已经成功的找回朝夕了，他们的心......才稍微的放下一点点，可是他们见不到自己的女儿，总归还是焦急万分的！回到方家的别墅，天......已经完全暗了下来！方程扶着已经醒过来，但是目光却依旧闪躲、表情还略显紧张的朝夕向自己的家们走去，他们刚踏进院子，别墅的大门就打开了，朝爷爷和朝夕的父母冲着朝夕就狂奔而来！“小夕......”“爷爷，爸爸，妈妈......”朝夕听到自己家人的声音，这才抬起眼睛看向他们，刚刚擦干净的眼泪“唰”的一下子就掉了下来。

自从朝夕长大后就没怎么看过她哭的朝家人看到朝夕哭得这么伤心和委屈，心简直都要碎了！而心要碎的不止朝家人，方程在一边看着也十分的心疼，他走到朝夕的身边，扶住她的肩膀，轻轻地拍了拍她的后背......“方程，你先放开她......”朝彦凡走过去，不动声色的扒开了方程搂着朝夕的手，然后将自己的女儿拉向自己这一边 ，“方程，你呢......的确是个努力有上进的小伙子！今天呢......我们也看到了你生活在一个幸福、温馨的家庭当中，你的每一位家庭成员都是商量而且真诚的，但是......”尽管朝彦凡前面说的话都是好听的与赞美的，可这个但是之后......就不是那么的美好了！“我不能把女儿嫁给你们家当媳妇儿！”

“为什么？”

“怎么了吗？”

“什么？

这......”在场的所有人全部都异口同声的疑问道，整个现场都洋溢着尴尬的气氛，“为什么呀，爸？

您不是已经都同意了吗？

，妈妈，你快帮我说说......”朝夕听到这句话，立刻从呆滞的状态中脱离了出来，拉住自己爸爸的手臂大声的问道，“你不用找你妈妈了，这事儿......就是你妈妈刚刚跟我提出来的！”

朝彦凡一副固执、完全没得商量的表情，“什么？

妈妈、爸爸......”朝夕一听自己父亲的话，不由得急了，“为什么呀？

你们不是已经同意了吗？”

她急忙问起原因来，“同意你嫁给方程，是因为我们想让你过一种平凡的、幸福的小日子，不必去理会商场上的那些打打杀杀，可结果我们选错了！这简直要比商场上的战争还要危险、可怕！我们做长辈的......真的不希望自己的孩子会发生这种事情！”

朝彦凡的话竟然让朝夕一时之间无从还嘴，她只是呆呆看了看自己的父亲，好半天才将头转向自己的爷爷，爷爷那么喜欢方程，一定不会同意悔婚的把！“爷爷，为什么啊？

您不是说就是纯粹的北京大勺，，要不是他......你自己不知道要被骗了几回了吗！”

“这个......”一直以来，朝爷爷都很同意自己孙女儿的话，但是这一次......不管方程这个人帮了朝夕多少、帮了自己多少，他都不会同意这门婚事！“小夕，乖，听你爸爸的话......”“为什么？

你们为什么这样？

方程他刚刚又把我从危险中救出来一次，你们就这么谢人家的？”

朝夕满脸的不理解，她不能理解自己的家人怎么可能是这种“卸磨杀驴”的人，“小夕......你有没有想过，你遇到的危险......恰恰就是方程带给你的......”爷爷的这一句话......让在场的所有人都听到了！ 