    第8章 迷雾中的幽影

    许江走了过去，书桌上也有厚厚一层灰，他将桌子上的那物件拿了起来，抖掉了上面覆盖着的尘埃，等看清楚这物件是什么后，许江眼中闪过一抹喜色。

    这是一台很古老的黑胶唱片机。

    “可以啊！”

    这唱片机只是太灰了，等许江把上面的灰抖掉后，整体还是很完整的，这玩意他还是第一次接触，以往他都是在电影里才能看到这玩意呢，摆弄了一会儿，许江也不知道损坏程度还能不能用的，摆弄了一小会儿，也没见它发出声音。

    “算了，先把这东西放在这，如果有机会就把它拿出去看看能不能卖个好价钱。”

    许江心里这样想着，但并没有把这古老物件放下来，还在研究着，大概过去两三分钟的时间，他好像摸清楚了这东西是怎么玩的，在摇柄上扭了几圈，发现上面的唱片竟然转起来后，他迫不及待地按下唱头针，这一下，“滋滋滋”的声音响了起来，许江期待的看着。

    滋滋……滋……叮……

    如今悔作怜香蝶~

    恨在眉尖苦……在心……

    啊~旧栏偏倚暗断魂

    落花情误我~

    恩深怨亦深……

    “我去！”突如其来的调调吓了许江一跳，他连忙关掉了唱片机，这明显不是他这个二十一世纪的年轻人可以欣赏得来的，那凄惨婉转的粤语女声在这样的环境下显得极为诡异，总让他想起某些恐怖电影的画面，令他全身起鸡皮疙瘩。

    他连忙将唱头针扯了起来，唱片机的声音戛然而止，许江松了一口气，这个世界很安静，唱片机的声音虽然不大，但在这样的环境实在过于突兀，他害怕会引起什么东西的注意，毕竟刚刚发生的那一幕可不是在做梦。

    老老实实地将唱片机放回了原位，许江这间卧室里走了出来，看了看自己醒来的卧室，许江很快移开的目光，看向了外面的阳台，如果自己一辈子都会被困在这个地方，也不能一直待在这栋楼里吧？

    这黑伞把……不，还有这套中山装也是，把自己拉到这里来也不知道是什么意思，刚刚走出这栋楼的时候，自己的身体就已经在告诉自己外面很危险了，外面的世界自己不能轻易踏足，时时刻刻有生命危险，即使有这把黑伞保护，他心里也没底。

    在这个神秘的异界里，他的安全感来源不仅仅是这把伞，还有这栋楼，似乎只有待在这栋楼里，他心里才会有安全感，而在外面，那诡异的环境会无限扩大许江心里的恐惧。

    只是……不知道阳台外面会不会出现这样的情况？

    许江握着伞走到阳台的玻璃门前，做了一番思想斗争后，才伸出手颤颤巍巍地打开了阳台玻璃门。

    “应该不会有那种感觉吧？”

    感受着外面阴冷的雾气，许江深吸了一口气，小心翼翼地将脚迈了出去。

    嗒~

    皮鞋触碰到地板的声音响起，迈出去的脚踏踏实实地踩在地上，许江松了一口气，那种感觉没有出现。

    “看来阳台也在这栋楼的范围之内。”

    确定自己没有之前身体对环境的排斥感后，许江放心了不少，他将另外一只脚也迈了出来，整个人全部处于阳台的范围中，自身感受和在客厅里没有区别，只是阳台上的温度有点低，这“温度低”可不是人们常说的温度低，是那种阴气森森的低，寒气嗖嗖直逼骨髓！

    许江在阳台转了一圈，可能是阳台空气流通的原因吧，阳台的地板上倒是整洁不少，只是有太多枯死的植物，除此之外，就是死气很重，“死气沉沉”这个成语用来形容许江眼前的环境在适合不过。

    他用伞将花坛里的泥土翻了一下，除了那些植物枯黄的根枝外，他就没看到一只蚂蚁，甚至连虫子尸体都没有，这栋大楼，不止只有他一个人，甚至连其它微小生物都没有！

    跑到阳台最右边，他看到了广告灯的来源，是从一栋高度仅逊于他家房楼的居住楼顶层传来的，的确是广告，但上面的广告标语使用的却是繁体字，并且缺胳膊少腿的，许江看了半天，硬是没有看出来广告牌上原本的字是什么，不过不得不说，这红色的广告光在浓雾中扩散变得殷红如血一般，许江看向上面时，只感觉这里的环境变得更加阴森。

    将伞从土里收了回来，许江看向第九层的上面，也不知道顶层是不是和原来的一样，是水池。

    思考了一会，许江还是顺着楼梯架子爬了上去，顶层上和原来的一样是水池，接着广告灯朦胧的光他勉勉强强看清了水池里的一些东西，同时还用伞搅了两下。

    水池里的水浑绿浑绿的，里面有不少藻类，但同样的，里面没有一条鱼，死气沉沉一片。

    从上面回到阳台，许江看向天空，被浓雾遮挡住的天幕看不到月亮和星星，连影子也没有，雾很大，可能不仅是月光和星光，就连太阳光也能挡住吧？

    将伞身边的枯死的植物划开的一些，许江趴在护栏上看着下面的街道，他想起自己小得时候作业做完就是趴在这里看着下面不时路过的行人，老妈喊自己吃饭他会在碗里盛满饭夹满菜继续在这里边吃边看。

    有些时候，太阳西下时散发出来的余晖会将天边染得粉红粉红的，与东边蔚蓝的天空相应，吹着晚风，感受着这座小城市的气氛，那是无数次，也是他脑海中难以磨灭的记忆。

    这个异界，无需一缕风，空气本身的阴冷带给人别扭的凉快，他看着下面空无一人的荒凉街道，建筑与建筑之间的巷子似乎还生长着一些白色透明的花，花瓣像水晶一样，很美，但是它好像生错的地方，如果是在现实世界中，它的出现会将世界衬托的更美，但是在这个异界，它无法驱散掉这里的阴森。

    就这样看了一会，就在许江准备离开阳台回到客厅时，他好像看到了什么奇怪的东西，嘴里发出“咦”的一声。

    “那是？”

    在街道上迷雾中，他隐隐间看到一抹人形的幽影，其实他早就注意到了，只是刚开始的时候他没有在意，因为那玩意的身上颜色和空气中的迷雾差不多，他只是觉得是迷雾巧合形成的，可看久了，他才确定那抹幽影是个人形，而且它正在向前面缓缓飘去！

    “靠……”

    许江头皮一阵发麻，这玩意不就是传说中虚无缥缈的鬼吗？可能是因为之前的经历，他心里承受能力增强了不少，到也不至于腿软，只不到看到这种东西无论是谁都被吓到吧？

    就这样看着那东西有了一会儿，对方似乎也察觉到有东西在看着自己，很快，那幽影抬起了头，它的身体就是一团雾气组成的，没有五官，或者说是五官很模糊，但这幽影抬头的动作许江清清楚楚地看在眼里。

    那东西在看着自己！

    许江心脏一阵颤栗，恐惧之下下意识地要抬起手里的黑伞，而在下一秒，那幽影似乎透过护栏看到许江要做什么一样，速度加快了一些，迅速向着前面飘去，似乎和许江一样也被彼此吓到了，很快与远处的迷雾融为一体。

    许江愣了一下，看了看手里的黑伞，一下子想到了一个可能，之前的无脸男，还是那只有上半身的怪物或者是现在自己看到的这抹幽影，都是这个异世界的生物，而这些生物都保留着原始社会的弱肉强食，它们无法分辨彼此的实力强弱，所以不会冒然行动，而自己是个普通人，这里的生物没有见过，也无法确定，对自己的实力也无法进行判断，并且自己手里的黑伞也不是凡物，这些生物都有所感知，所以被自己吓到了？

    “应该是这样吧？看来这把伞还有驱鬼避邪的功效，也不知道我那个高祖是怎么得到这把伞的。”

    摇了摇头，随着那抹幽影逃走，许江心里的恐惧顿时烟消云散，虽然在这个诡异的异界里自己是个什么都不懂的普通人，但凭着手里这把黑伞，应该足以吓退大部分鬼怪了。

    可能是在外面待久了，习惯外面阴冷的空气以及温度，重新回到客厅中的许江感觉自己全身暖暖的，回头看了一眼，他伸手将阳台的玻璃门拉了起来，不过就在这时，手里的伞抖动了一下！

    “嗯？”

    许江愣了一下，看向手里的黑伞，他还以为是自己手抖了一下，不过心里刚刚这样想，黑伞再次抖动了一下。

    “什么意思？”他疑惑起来，这次许江清晰感受到的确是这把黑伞在抖，并非是自己的手。

    他将伞抬了起来，双眼眯了起来，很快，黑伞在手了又抖了一下！

    “你要干什么？”

    这把伞似乎想要提醒自己什么事情，但许江那里看得懂它的意思，出声问道，但伞根本不会回答，在许江说出“你要干什么”这五个字后，黑伞开始了第四次抖动，这让他许江更加疑惑。

    黑伞抖动的频率大概是一秒一下，好像一个人在打嗝一样。

    “喂，你能不能说句话啊？我不明白你是什么意思？”

    许江把黑伞抬了起来，但这玩意又抖了一下，似乎在告诉许江他做得不正确，最后许江只能将伞又放了下来。

    “你想让我打开你？”他又问道，黑伞随后又抖了一下，意思还是不明。

    “靠，不管了。”

    许江在心里暗骂了一声，这把黑伞再怎么神奇，还不是和普通伞一样只有收起和撑开两个状态，这样想着，许江握着伞柄一用力将伞撑开，而他这个举动似乎是正确的，黑伞被撑开后，便不再抖动了。

    扫了一圈，许江随后抬头看向伞镜，而这时的伞镜上，除了能看到那边被灯光照的明亮的现实世界客厅，镜面上也不知道什么时候出现了一个殷红如血的汉字！

    “壹？”

    看着这个表达着数字“1”的汉字，许江心里正疑惑时，突然耳边听到“咚咚咚”的声音。

    “嗯？”

    打着伞来到楼梯口前，许江看向下面被自己锁起来的铁门，刚刚的声音好像有人在敲自己家的铁门，不过不是从通往九楼的铁门传出来的，有点远，应该是在自家楼的入口。

    “有人在敲楼门？”

    许江想到这个可能，心里不由一紧，这个异界里除了自己这个穿越者以外，想来也不会有正常人，那下面敲门的会是什么东西？

    又看了看伞镜上出现的那个“壹”字，许江似乎猜到了什么，不过他没有轻举妄动，他首先打开了阳台玻璃门又回到了阳台，来到护栏前低头看向下面楼门。

    “那是什么东西？”

    他本身还处于九楼，往下看去许江的确看到了自家大楼门前的确有一个东西，不过有点小，再加上外界的雾气很大，他只能看到个大概，很小很矮的一个生物，但无法看得太清晰。

    许江双眼眯起，就在时候，下面的那小不点又敲了一下门，“咚咚咚”的声音从下面传了上来。

    “这东西要干什么？”

    收回目光，许江又看了看伞镜，上面如血一般鲜红的“壹”字还在。

    这把黑伞，是在提示自己要下去见一见那敲门的家伙？

    心里犹豫了一下，许江有点抗拒，这里的生物一看就不是对人很友好的样子，冒然下去也不知道会不会出事，可很快，那烦人的敲门声又从下面传了上来，和前两次不同的是，敲门声变得急促起来，敲门的那家伙好像也开始着急起来了。

    “真烦人。”

    将伞收了起来，然后挥了挥，回想起之前的威力，许江好像找到了一点安全感，如果下面敲门的怪东西要伤害自己，那自己也会用这把黑伞给它捅个透心凉！

    “冲了！”

    一咬牙，许江进入客厅下了楼，打开铁门来到八楼由顺着楼梯一路下到一楼，来到楼门时，“咚咚咚”的敲门声已经很近，就在门外！

    来到门前，许江深吸了一口气，右手紧握着黑伞，左手缓缓伸出，摸向了铁门的转锁，而外面的东西好像也感觉到了许江就在铁门后面，也不再继续敲门。

    “来吧……”

    咔嚓~

    锁芯转动，这栋楼的铁门就此打开，迎面而来的阴冷的雾气，而许江，也看清了门外的东西，可这一瞬间，即使他心里已经做好了准备，还是被吓得全身肌肉紧绷起来，只是面无表情的样子让他看起来一切正常。

    (本章完)

