    叶秋听到声音，扭头看去，只见白家别墅门口，站着一个老和尚。

    老和尚年纪在六旬开外，身上穿着一件红色的袈裟，面圆耳阔，宝相庄严。

    叶秋跟老和尚对视了一眼，发现后者的眼睛明亮睿智，仿佛瞧上一眼，就能令人心平气和，与世无争。

    他还注意到，老和尚额头两边的太阳穴高高鼓起，异常醒目。

    内家高手！

    叶秋心中一凛，立刻察觉到这个老和尚来头不小。

    “贫僧渡厄，见过叶施主。”

    老和尚双手合十，微微躬身，尽显一派得道高僧的风范。

    渡厄？

    叶秋眉头微皱，他是第一次听到这个名字，扭头一看，只见长眉真人脸色凝重，问道：“你认识他？”

    “认识。”长眉真人沉声道：“渡厄是大理天龙寺主持，龙榜排名第四的高手。”

    第四？

    排名在长眉真人之后？

    叶秋松了一口气，笑道：“这么说来，他岂不是你的手下败将？”

    “渡厄确实是我的手下败将，只是……”长眉真人脸上出现了尴尬。

    “怎么，难道有什么隐情？”叶秋问道。

    “没有没有。”长眉真人急忙否认。

    唐飞在旁边说道：“当初龙榜之争时，长眉真人提出要与渡厄大师比撒尿，谁尿得远谁就胜利，渡厄大师乃是得道高僧，觉得此举有伤风化，所以退出比试，主动认输。”

    “闭嘴！”长眉真人狠狠地瞪了一眼唐飞，恼怒道：“不说话没人当你是哑巴。”

    叶秋鄙视了一眼长眉真人，心中暗骂，这个老东西还真是不要脸啊。

    龙榜之争乃天下武道一大盛事，这个老东西居然跟人比撒尿，亏他想得出来。

    唐飞接着道：“根据冥王殿的高手汇总记载，渡厄大师不仅是佛学大师，也是武道大家，佛门七十二绝技他至少掌握了三种。”

    “而且，多年前他伤了萧九一次，也是龙榜高手中唯一一个能伤萧九的人。”

    嗯？

    叶秋心中一震。

    这个老和尚能伤萧九，那岂不是说，他的身手不比萧九弱？

    如果是这样的话，那事情就麻烦了。

    唐飞接着道：“渡厄大师之所以能伤萧九，是因为他有一记绝招十分厉害，具体是什么，恐怕只有萧九知道。萧九也是大意之下才被伤到，他的战力比不上萧九，不过应该和曹天鼎差不多。”

    叶秋心中一沉。

    昨晚之所以能干掉曹天鼎，长眉真人功不可没，可现在长眉真人遭遇了反噬，无法动用内劲，帮不上他的忙，一切都要他自己面对。

    唐飞感到有些奇怪，“渡厄大师是得道高僧，心怀慈悲，一向与人为善，而且常年待在天龙寺清修，极少出来行走，今天怎么来京城了？”

    “肯定是白玉京请来的。”叶秋道。

    这时，渡厄大师洪亮的声音响起。

    “长眉道友，许久不见，别来无恙。”渡厄大师一脸微笑，甚是和善。

    “多年不见，今日一见到你，贫道突然灵感爆棚，作诗一首，请你品鉴品鉴。”

    长眉真人念道：“大师风采不一般，好似被贬的神仙。要问天上哪路神，二郎门下哮天犬。”

    “老秃驴，此诗如何？”

    渡厄大师双手合十，说道：“阿弥陀佛！长眉道友还是一如既往的幽默风趣，让老衲好生羡慕。”

    “你不待在天龙寺，跑这里来做什么？”长眉真人没好气地问道。

    渡厄大师道：“多年前，天龙寺险些被毁，多亏白老将军施以援手，才得以保全，因此，老衲今天来，是来还人情的。”

    “就算是还人情，你也应该还给白老将军，帮这小子做什么？”长眉真人指了指白玉京。

    渡厄大师道：“白老将军病入膏肓，老衲也无法报答，因此，只能把人情还给白老将军的后人了。”

    “如此说来，大师今天到此，是为了杀我而来？”

    叶秋脸色一冷。

    虽然他知道自己有可能不是渡厄大师的对手，但如果这个老和尚要杀自己的话，那他也会殊死一搏。

    “非也非也，老衲乃出家人，从不杀生，我只是答应白施主，帮他擒住你。”

    渡厄大师对叶秋说道：“叶施主，老衲已多年未与人动手了，今日也不想动手，希望叶施主能束手就擒。”

    束手就擒？

    做梦！

    叶秋又不是傻子，他一旦被白玉京擒住，那下场将极惨，态度坚决地说道：“大师，你对我不了解，我这个人，宁死也不会束手就擒。”

    “阿弥陀佛，如此，那就怪不得老衲了。”渡厄大师说完，往前迈出一步。

    “等一下——”

    叶秋突然出声。

    渡厄大师笑道：“叶施主，莫非你是想通了，准备束手就擒？”

    擒你老母。

    叶秋心中骂了一句，指着渡厄大师身后说道：“大师，你真以为能擒住我吗？你看看你身后是谁？”

    我身后有人？

    渡厄一惊。

    他是绝顶高手，一般人不可能无声无息的靠近他，如果身后有人的话，那一定也是个绝顶高手。

    渡厄大师猛然回头。

    就在此时，叶秋闪电般的冲了出去，举起砍刀对着白玉京的脑袋一刀劈下。

    渡厄大师回头看到身后空无一人，就立刻反应了过来。

    “不好，中计了！”渡厄大师脸色微变，快速回头。

    此时，叶秋手中的砍刀距离白玉京的头顶仅剩十厘米。

    “白玉京，去死吧！”叶秋脸上出现了狞笑。

    他跟渡厄大师之间的距离足足有十米，就算渡厄大师是绝顶高手，也不可能来得及营救白玉京。

    千钧一发之际。

    “住手！”渡厄大师突然一声沉喝，音浪如同迅雷疾泄，令人肝胆俱裂。

    “小心！”长眉真人急忙提醒。

    叶秋还没来得及做出应对，右臂被音浪击中，砍刀脱手飞出，身子“蹭蹭”后退了五六步才稳住，低头一看，手上的虎口穴裂开了。

    一喝之威，恐怖如斯。

    叶秋脸色顿时变得凝重起来，看着渡厄大师问道：“你刚才使用的是佛门狮子吼？”

    【作者有话说】

    第1更。

