    “奥尔维亚！？你怎么会在这里？”雷纳将奥尔维亚护在身后，将她和波托卡、麦哲伦、汉尼拔三人隔开。

    “我是来救你的，要不是因为我，你也不会被海军抓住，所以我想的很清楚了，这次如果我们能一起逃走，我就跟在你身边，如果不能……我也要和你死在一起！”奥尔维亚微微一笑，说道。

    “笨蛋……看好了，我带你离开！”雷纳轻轻刮了刮她的鼻子，笑着说道。

    虽然奥尔维亚的突然出现，打乱了他的计划，但是对方冒着生命危险来救他，他就已经很感动了。

    “嗯！我相信你！”躲在雷纳身后的奥尔维亚，一脸幸福的说道。

    “雷纳！你是逃不掉的，放弃吧！”对面的波卡托，一脸紧张的说道。

    倒不是他害怕雷纳，此时的雷纳根本不是全盛时期，身体的疲劳必然让他发挥不出多少实力。

    他害怕的是因为奥尔维亚的关系，会牵连到卡普。

    “为什么卡普先生的属下，会帮助犯人逃跑？”果然，一旁的汉尼拔问了出来。

    麦哲伦看了一眼无知的汉尼拔，又看了一眼紧张的波卡托，轻声说道：“不管怎么样，只要将他们消灭在这里，就可以！犯人自然可以重新关押！”

    随着他的话落音，他的身体开始变成了紫色的液体状，这就是他的能力，超人系·毒毒果实的毒人。

    听到麦哲伦的话，波卡托明显松了一口，手中长剑直指雷纳，说道：“虽然我们之前有过约定，但是所有的约定都到此为止了！现在如果你乖乖束手就擒，我还能给你说说情，让你一条生路！否则……就别怪我了！”

    “都已经到了这个地步，何必多说，战就是了！”虽然现在雷纳的体力严不足，但是也并不是没有一战之力。

    “小心点，不要顾及我，要是能逃跑就赶紧跑，他们不会拿我怎么样！之前我偷听到海军的战国中将说，在推进城已经给你特制了牢房，而且为了不让你恢复体力，他们根本没打算给你食物！”奥尔维亚站在雷纳的身后，略微紧张的说道。

    “小笨蛋，你不该来的，这里困不住我！”雷纳回头，微微一笑，说道。

    “不，不要小看了那个特制牢房，他们说在战场并没有找到你的武器，可能被你隐藏起来了！而且为了防止你吸收伤害的能力，他们根本不打算让人接近你，只用监控电话虫监视你！而且特制的牢房和整个推进城融为一体，哪怕你手持冰轮丸，也绝对不能破开！”奥尔维亚摇摇头，说道。

    雷纳一愣，本来他最大的依仗就是次元储物栏，但是如果真的有特制牢房的话，那还真的有些麻烦。

    “毒·河豚”就在雷纳和奥尔维亚还在说话的时候，麦哲伦首先发动了攻击。

    对方使用的是毒，拥有百毒不侵体质的雷纳，根本不惧对方，不过奥尔维亚不行，所以雷纳直接抱着她逃离了麦哲伦的进攻。

    可是才刚刚站稳，波卡托的攻击就到了。

    他虽然是卡普的副官，军衔并不高，但是实力相当不错，如果是巅峰时期的雷纳，想要战胜对方也需要话很大的力气，就更不用说现在了。

    “噹！”

    冰轮丸被雷纳从物品栏中取出，直接挡住了对方的攻击，顺势还吸收了一些对方武器来带的冲击力。

    虽然现在没有时间将能量转化成自己的体力，但是有能量在体内储存着，也让他多了一份反击的资本。

    “怎么办？怎么办？穷凶极恶的罪犯逃跑了，麦哲伦，你身为副署长，要付全部的责任……这样的话，我就能升官成为副署长了！到时候再成为署长，整个监狱就是我的了！”一旁的汉尼拔见到雷纳和麦哲伦、波卡托动手，吓的四处乱转，同时还不忘陷害一把麦哲伦。

    “笨蛋，去将看守长雨之希留叫来！”麦哲伦撇了一眼惊慌失措的汉尼拔，大声说道。

    “啊？？对对对！还有希留！我马上去找他！”汉尼拔一愣，然后拔腿就跑。

    雷纳有心将对方留下，以免雨之希留过来围攻自己，但是在麦哲伦和波卡托的夹击之下，他要一边护着奥尔维亚，一边和两人战斗，实在有心无力，只能看着汉尼拔怪叫着跑了出去。

    “雷纳，放弃吧！你是逃不掉的！”波卡托一边进攻，一边朝着雷纳喊道。

    他本来就是个沉默寡言的人，但是这事和卡普也扯上了关系，所以他无论如何都不能将雷纳放走。

    否则卡普带着奥尔维亚过来的事情败露，那么就算卡普有海军英雄之名，怕是也要受到很大的牵连。

    “别说废话了！要战就站！”雷纳一边喘着粗气，一边说道。

    本来就没有多少体力，还和麦哲伦、波卡托这样的强者战斗，让雷纳仅存的体力开始快速被消耗。

    “抱紧我！”就在这个时候，大厅的门被打开，无数的狱卒和海军冲了进来，雷纳知道不能再等，于是对身后的奥尔维亚说道。

    “嗯！”奥尔维亚为了不让雷纳分心，一直趴在雷纳的背上，听到雷纳的话，只是简单的回应了一声。

    “小心，我准备突围了！”雷纳感觉奥尔维亚的声音有些奇怪，但是这个时候也没工夫问这个。

    “端坐于霜天!冰轮丸!”随着雷纳的一声大喝，手中冰轮丸直接始解，雷纳身上的气势陡然一涨。

    “不好，麦哲伦，拦住他的最后一击！”波卡托见到雷纳的样子，立刻知道对方打算拼死一击了！

    “毒龙！”麦哲伦也不含糊，从他身后出现两条由毒液组成的毒龙，直奔雷纳而来。

    “聚力一击·冰封千里！”雷纳将全部的能量灌注到冰轮丸之中，朝着麦哲伦斩了过去。

    空中朝着雷纳逼近的毒龙直接并冰冻住，斩击朝着刚刚增援过来的狱卒和海军士兵斩去，而雷纳则是背着奥尔维亚朝着大门处狂奔。

    “你逃不掉的！”麦哲伦先将被冰冻住的毒龙和自己的本体断开，然后全身由紫色变成深紫色，朝着雷纳大喊：“毒之巨兵·地狱之审判”

    随着麦哲伦的声音，他的身体被毒液所完全覆盖，变成了一个巨大的骷髗形巨人，直接朝着雷纳攻了过去。

    “呼~棱壁冰阵！”正朝着大门处狂奔的雷纳，突然回身一剑，无数用冰组合构成的冰壁出现在雷纳身后，挡住了化身骷髅形巨人的麦哲伦。

    不过冰壁虽然阻挡了麦哲伦，但是也正在被毒液快速融化着，以雷纳现在的速度，必然无法逃离出去。

    “雷纳，放我下来，不然你逃不掉的，我帮你争取时间！”雷纳的背后，奥尔维亚突然说道。

    “呼~呼~别废话，老子可是你的男人，要是不能保护你，我还有何面目继续生存下去？”雷纳一边喘着粗气，一边朝着大门处狂奔。

    “嘭！”

    这个时候，麦哲伦已经击破了雷纳的冰壁，再次朝着他紧逼而来。

    “去死吧！”骷髅形巨人化的麦哲伦直接化作毒液朝着雷纳覆盖了过来。

    此时的雷纳虽然没有向后看，但是也知道对方的攻击已经到了，来不及躲闪，他只好将奥尔维亚从后背一把抓到怀里，一边用自己的身体保护奥尔维亚，一边继续朝着大门处奔跑。

    “哗啦……”毒液将雷纳覆盖，不过雷纳根本没有理会，而是抱着奥尔维亚继续朝着大门奔跑。

    “快追！”波卡托见到雷纳已经快要跑出大门，手中长剑一挥，立刻指挥剩余的海军士兵继续追击。

    “不用担心，他中了我的毒，跑不远了！”麦哲伦自信的说道。

    波卡托并没有停下脚步，雷纳那种吸收伤害的能力他是知道的，所以麦哲伦的毒素有没有用，他根本无法确定。

    冲出大厅的大门之后，雷纳低头一看，只见奥尔维亚一脸痛苦的闭着眼睛，他这个时候才发现，刚才麦哲伦的攻击，隋岸被他抵挡了一大半，但是还是有一些溅落到奥尔维亚身上。

    “那个杂碎！”雷纳一咬牙，他记得麦哲伦的毒好像非常厉害，以主角路飞的生命力都扛不住，所以对于奥尔维亚他并不看好，好在她身上的毒液并不多，只有一些没有被雷纳遮挡住的地方才有。

    等到两人突围之后，再去找医生应该没有问题，到时候他可以直接前往颠倒山的双子海岬，请求库洛卡斯医治奥尔维亚，或者去乔巴的故乡找Dr.库蕾哈医生。

    “噹！”

    但是就在这个时候，雷纳突然心生警惕，冰轮丸直接朝着后背挡去。

    “希留！”眼前的男子虽然看上去非常的年轻，估计比马尔科还要小一些，但是雷纳还是一眼就认出了对方。

    和未来那个嗜杀的雨之希留相比，现在的希留穿着上都差不多，但是嘴里并没有叼着雪茄。

    “死！”没有废话，希留打招呼的方式就是进攻。

    “就凭你？”雷纳手中的冰轮丸架住了对方的武器，吸收掉了冲击力之后，直接附加在自己的腿上一脚踢向希留。

    不知道雷纳能力的希留，同样用脚去抵挡，却被雷纳直接踹飞。

    “哼！”看了一眼怀里显得非常痛苦的奥尔维亚，雷纳并没有追击对方，而是继续朝着外面突围。

    “还要挣扎么？将她放下来，我保证她的安全！”就在雷纳刚刚冲出推进城的大门，就听到了熟悉的声音。

    “卡普！不要阻止我，我现在没有时间和你废话！别逼我……否则你们海军会后悔的！”雷纳紧了紧手中的奥尔维亚，眼睛已经有变红的趋势了。

    他一直没有开启写轮眼，就是因为写轮眼需要持续消耗体力，他现在必须节约每一份体力才行。

    “以你现在的状态，是逃不掉的！她看上去很不好，你带着她，是要她死么？”卡普看着雷纳，问道。

    雷纳在这一瞬间的确有些动摇了，麦哲伦的毒，他自己是有解药的，所以如果雷纳现在放弃，至少可以保证奥尔维亚的安全。

    “别……别放弃！亲爱的……带我……走！”奥尔维亚似乎听到了雷纳心中的声音，挣扎着睁开眼一只睛，一把抓住雷纳的手臂，轻声说道。

    “奥尔维亚，你的状况很不好！”雷纳犹豫了一下，说道。

    “不……我可以……的！带……带我走！咳咳……”奥尔维亚的手更加的用力了，似乎正在恳求雷纳。

    “呼~”雷纳先将奥尔维亚放在地上，然后脱下衣服，重新抱起她，再用自己的衣服将两人绑在一起，说道：“既然如此，我俩同生共死！”

    “嗯！”奥尔维亚勉强微笑着，对雷纳点点头。

    “来吧！”雷纳双手持刀，对着卡普说道：“此战……不分胜负……只分生死！”

