    

    推动国营企业与私有企业进行合作从而达到协调本就是热罗姆.波拿巴未来计划中的一部分，只有这样才能让整个国家能够更加从容的统筹规划。

    只不过圣埃蒂安国营工厂的“自投罗网”让热罗姆.波拿巴顺势将一部分计划提前出台，当初热罗姆.波拿巴创立巴黎北方工业集团的目的本就不是奔着赚大钱的方向去，在这个年代的法兰西，想要赚大钱最快的办法是投身巴黎证券交易所。

    只有“傻子”（埃米尔.佩雷尔算一个，阿道夫.施耐德也算一个）才会投身工业之中，他要利用北方工业集团作为撬棍引导整个军事工业进行转变。

    圣埃蒂安国营工厂厂长本着为工厂未来发展着想，也同意了热罗姆.波拿巴的意见。

    如果国营工厂失去了战争部的订单，恐怕只有走向破产这条道路能走。

    不要以为国营兵工厂头上顶着一个国字就不会破产，一八四八年法兰西大量国家工厂、国营工厂依旧破产。

    别说他们，就连半官方机构的法兰西银行都险些陷入了破产潮流。

    经历过两年前经济危机的厂长可不会相信国营兵工厂不会破产的谎言。

    圣埃蒂安国营兵工厂与巴黎北方工业集团在总统热罗姆.波拿巴的见证下签订了“君子协定”。

    巴黎北方工业将一部分战争部订单转交给圣埃蒂安兵工厂，然后圣埃蒂安国营工厂出售5％的股份作为代价，股份并不是由巴黎北方工业集团掌握，而是双方利用股份再次成立一家合股公司，由它掌管。

    由于圣埃蒂安公司本身并没有多少启动资金，所以各资的股份圣埃蒂安需要再次抵押30%，一来二去圣埃蒂安国营兵工厂抵押了35%的股份。

    “对了！考虑到圣埃蒂安兵工厂存在着与巴黎北方集团不同的体系，我建议你们可以过来进行一定的学习！当然，我们也可以出人帮助你们！”巴希里奥对厂长说道。

    有着半流水化与专业化流程的北方工业集团虽然在技术上不是圣埃蒂安国营兵工厂老师傅的对手，但是在速度上却远远胜过国营兵工厂。

    “不用了！我相信我们工厂的速度！”厂长骄傲的对巴希里奥说道。

    对于圣埃蒂安国营兵工厂，他有着足够的信心。

    “我更相信科学的管理！”巴希里奥毫不犹豫地反驳了一句，“先生，如果我们不能够在这个方面达成共识的话，恐怕我们接下来的合作将会很难进行下去！”

    厂长将目光再次转向了热罗姆.波拿巴，这一次热罗姆.波拿巴不再选择帮助厂长，他同样也建议厂长能够前往实地考察。

    没有办法的厂长只能同意巴希里奥的建议前往巴黎北方工业集团见一见。

    “好了！先生们，你们的分歧结束了！”热罗姆.波拿巴对厂长与巴希里奥笑着说道：“能否陪我一同进餐！”

    “不胜荣幸！”厂长与巴希里奥回应了一句。

    在瓦莱夫斯基的带领下，热罗姆.波拿巴与两人来到了爱丽舍宫底层的小餐厅，三人美美饱餐一顿后，巴希里奥与厂长一同离去离去。

    望着巴西里奥与厂长离去地背影，热罗姆.波拿巴开口道：“我认为有必要加强国营企业与私有企业之间的交流，使他们共同为法兰西服务，你的意下如何？”

    “总统阁下，我们应该以各种方式进行交流？”瓦莱夫斯基询问了一句：“由政府全权主导，还是由民间自主运营？”

    “如果全盘由政府主导的话，势必会让法兰西政界产生抵触的情绪！如果由民间自主运营，又会偏离了我们的路线！所以我计划建立一个半自主性质的机构！由战争部牵头，涉及一个半官方机构！战争部成员可以派遣官员进入体制内进行协调！”热罗姆.波拿巴给出了一个折中的选项。

    法兰西的工厂主们既希望国家的贸易保护，又希望国家能够放任他们不加以干涉。

    这样的半官方机构完全可以满足工厂主们的愿望。

    接下来的几天里，热罗姆.波拿巴与秘书室全体成员、法兰西数学院中的一些妖孽（从热罗姆.波拿巴的角度来看）数学家们共同制订了军工委员会构想以及法兰西军工标准化的提案。

    军工委员会以及标准化管理流程在下发到战争部之时，得到了以雷尼奥部长为首战争部的一致同意。

    战争部邀请了巴黎北方工业集团、圣安蒂安国营兵工厂、沙泰勒罗国营兵工厂、蒂拉兵工厂共同加入。

    【这个时期，法兰西兵工厂厂主都不愿意受限于人，他们绝大多数都不愿意加入其中。几年后，这些军事企业工厂主开始后悔没有加入其中，他们开始拼了命的加入其中。不过，那个时候他们就需要定期缴纳一定的会费了。】

    作为主导的巴希里奥充当了军工委员会的副委员长的责任，委员长的虚名被交给战争部的一位退休的波拿巴派靓女哦。

    一个类似于军工复合体的组织正在热罗姆.波拿巴的手中缔造出来。

    解决了新订单问题导致的一系列事件后，战争部军需局与后勤局的联合报告又摆在了热罗姆.波拿巴的手中。

    报告是关于军队制造与封存步枪的数据内容。

    “不愧为陆军大国！”看着数据上的内容，热罗姆.波拿巴忍不住暗讽了一句。

    报告上称，整个法兰西军队的MLE1842滑膛枪一共差不多100多万支，步枪的数量是整个军队的两倍有余。

    处理超过50万支库存绝非一个容易的事情。

    热罗姆.波拿巴首先排除了将武器兜售给欧洲的计划，MLE1842滑膛枪并不是什么现金的武器，哪怕是尼古拉一世沙皇也有可以替代的产品，他们完全可以不需要购买热罗姆.波拿巴手中的二手残次品，印度地区同样也不在热罗姆.波拿巴的大范围考虑之内，目前歌舞升平的印度还不到需要这些步枪的时候，五十万支步枪不是这个国家能够消化成功的。

    没有战争的国家同样也无法消化如此多的库存，墨西哥与德士瓦尔共和国自然也出现在热罗姆.波拿巴排除的行列。

    那么摆在热罗姆.波拿巴面前的只剩下了奥斯曼帝国、海地与青果，这三个国家都即将发动一场大规模的动乱。

    特别是东方青果的那场战争从1851年持续到了1864年，将近13年的战争战争让这个腐朽帝国的血液快要流干，然而令人失望的是纵使血液流干，他们同样也没有打出一片新的天地出来。

    如果热罗姆.波拿巴没有记错的话，洪秀全将会在1851年1月11日起义，将近五十万支军火分批投入战场一定能够给东方帝国带来大的转机。

    尽管热罗姆.波拿巴骨子里并不怎么喜欢这些神棍，但是他不得不承认刨去某个上帝倒霉二儿子之后，这只核心的团队可以说是还算是看得上眼。

    特别是被某个伟人赞誉过的西王石达开。

    综上所述，他们要比某些剿洗学大师、马尔萨斯理论践行者、儒教瓦哈比圣人曾国藩要强多了。

    最起码他们没有说出：“三四十年来应杀不杀之人充满山谷，遂以酝成今日流寇之祸！”

    热罗姆.波拿巴前世没少对这位令人作呕的儒教“大宗师”辱骂。

    现如今让他去支持儒教“大宗师”和他的“信徒”，热罗姆.波拿巴还不如考虑直接出动法兰西军队进行干涉。

    毫无疑问的是，五十万支MLE1842的加入会让青果脆弱的体制进一步崩坏，更何况还有热罗姆.波拿巴这样的“恨”青人士。

    大青果必然会在这场战争之中支离破碎，如果上帝的二儿子与上帝的父亲没有展示出过人的能力，那么整个神州大地必然会出现元末的情况。

    各地汉族军阀相互攻杀，只有像这样的养蛊下才能够打碎根深蒂固的地主阶级，一个懂得近代军事与科学的商人会在搏杀之中脱颖而出，哪怕像上帝他爹那样的人也要比原有的统治阶级要强。

    届时热罗姆.波拿巴亲爱的“兄弟”亚历山大二世沙皇就要考虑自己的屁股问题，顾此失彼的情况下，他们怎么敢同法兰西进行战争。

    至于说后续的一系列类似甲午战争时期的悲剧也不会再发生。

    说干就干，热罗姆.波拿巴放下了手中报告并叫来马塞尔.耶鲁格。

    “陛下！”自担任国家情报院代理局长之后马塞尔.耶鲁格的形象更加阴鸷起来，就像一只随时准备咬你一口的毒蛇形象。

    “你对青果怎么看？”热罗姆.波拿巴直接了当地询问马塞尔.耶鲁格的看法。

    马塞尔.耶鲁格露出了一抹讶然，他不明白热罗姆.波拿巴的意思：“陛下，我并不是很了解那个国家！”

    “那么，从现在开始你就要保持兴趣了！”热罗姆.波拿巴敲了敲战争部地枪支清单：“我给你几天时间，你必须要保证了解要了解这个国家，记住速度要快！”

    “是！”马塞尔.耶鲁格果断地回应了一句。        

