    孟章的意思很清楚，他的确需要九天精粹。足够的九天精粹可以缩短他的修炼时间，帮助他完成金丹期的修炼。

    为此冒上一些风险，帮上徐梦莹一点小忙，那没有问题。

    如果风险太大，还就只有请徐梦莹另请高明了。

    她就算不给孟章九天精粹，最多孟章日后花费更多的时间，慢慢去九天之上采集。

    徐梦莹听懂了孟章的意思，她自信能够打动孟章，获得孟章的帮助。

    “孟掌门大概还不知道，笑莲真人和岳园真人都已经上了这艘云舟，一起前往大横修真界。”

    孟章对徐梦莹说的两个名字都很了解。

    笑莲真人是黄莲教河东分坛的大长老，也是实际上的主事人。

    此人当年率领修士大军，和太乙门有过生死大战，算是孟章的老仇家了。

    孟章虽然没有亲眼见过岳园真人，但是听过他的名头。他是黄莲教山岳分坛的长老，更是岳峰真君的亲信族人。

    这两位都是金丹后期的修士，修为高深，战力不弱。就算现在的孟章对上他们，都不敢说一定能够击败他们。

    太乙门对于周边势力，尤其是有过仇怨的势力，一直没有放松过监控和情报收集。

    “他们两人奉了他们的主子岳峰的命令，带着一队修士一路跟踪我，一直追到了云舟之上。”

    徐梦莹虽然语气平淡，但是孟章能够感受到那一缕隐藏的恨意。

    “我这次前往大横修真界，是有要事待办，绝对不能被他们搅和了。”

    “他们人多势众，我一个人无法力敌，也无法摆脱他们。”

    “我对孟掌门的要求不高，只是希望孟掌门能够帮忙，让我摆脱他们的追踪。”

    听了徐梦莹提出的要求，孟章陷入了沉思之中。

    笑莲真人一方人多势众，实力强大，就算孟章对上他们，也没有能够胜过的把握。

    不过，如果不是展开大战，而只是帮助徐梦莹摆脱追踪的话，应该有办法。

    孟章不想招惹岳峰真君，但是在有利可图的情况下，给这帮家伙添堵，他还是有点兴趣的。

    眼见孟章陷入思索，徐梦莹继续说道：“事成之后，我可以做主，提供一批九天精粹出来，足够孟掌门完成金丹期的修炼。”

    “在云舟之上，有三位元神真君坐镇，他们肯定不敢动手，只敢跟踪我。”

    “刚才，我施展秘法暂时摆脱了他们的跟踪。只要没有离开云舟，他们很快就会找到我。”

    “孟掌门，我不能在这里久留，希望你考虑清楚后，尽快做出决定。”

    “我现在要离开了，你可以一个人慢慢考虑。希望下次见面的时候，不论你答应与否，你都能够给我一个答复。”

    说完之后，徐梦莹对着孟章行了一礼，就毫不拖泥带水的离开了。

    徐梦莹离去之后，孟章思考了一阵，然后离开舱室，敲响了隔壁舱室的房门。

    极剑神将打开房门，将孟章请进去。

    孟章没有丝毫隐瞒，将刚才黄莲教圣女徐梦莹来访的事情告诉了极剑神将。

    按照极剑神将的意思，孟章此行事关重大，的确不应该节外生枝，但是获取足够的九天精粹，有助于加快孟章的修炼速度。

    在极剑神将心里，孟章越快进入元神期，将有越大的好处。

    他沉默了片刻之后，才说出了自己的意见。

    如果只是出一点力气，帮忙缠住笑莲真人他们，问题不大，但是要和这帮人展开大战，那肯定会影响到孟章此次的行程，那就得不偿失了。

    这中间的分寸如何把握，还需要孟章这个掌门人自己做主。

    孟章从极剑神将那里离开，回到自家舱室之后，反复权衡利弊，最后才下定了决心。

    多年来，他苦于九天精粹不足，修炼方面受到很大限制。自己必须尽快完成金丹期的修炼，为此就算担上一些风险，也可以接受。

    只要自己能够成功突破到元神期，那岳峰真君那边的威胁，自然不足为患。

    接下来的日子里面，徐梦莹并没有马上上门，好像是要留出足够的时间供孟章思考。

    两艘四阶云舟按照预定的计划，高速前进，直接驶向了大横山脉方向。

    在九曲盟和大横山脉之间，隔着一段非常遥远的距离。

    在这中间，并没有大型人类修真者势力。沙漠、荒山、河流、沼泽等地形交替出现，大地之上灵气非常稀薄。

    大横山脉位于九曲盟西北方向，那里靠近九曲河上游所在的位置。

    逶迤弯曲的九曲河发源于九曲盟西方，一路自西向东流淌，流经了一片异常广袤的土地。

    九曲盟以九曲河为名，占据了九曲河两岸的精华领地。

    但是九曲盟的真实控制范围，是九曲河的中下游。

    九曲河的上游，被数量庞大，实力惊人的水族占据。

    在九曲盟建立之初，占据上游的水族曾经顺流而下，多次攻打九曲盟。

    九曲盟先辈付出惨重代价，才将水族击败，守护住了这个新建立的人族势力。

    不过，因为种种顾忌，九曲盟也无法犁庭扫穴，彻底消灭上游的水族。

    被九曲盟打痛了之后，这帮水族不敢也不能，继续组织大军大举进攻九曲盟。

    后来，九曲河上游的水族，又陷入了和附近陆生妖族的常年激斗之中，更是无力入侵九曲盟了。

    到了现在，九曲盟和水族的控制范围紧邻，时不时的有一些小规模的冲突和战斗，却没有大规模的战事发生。

    多年的传统，倒是让九曲盟在那个方向，一直保留了一支防御力量，以备水族再次入侵。

    在九曲河上游附近，有着一片连绵不绝的大森林，叫做黑玉森林。

    在黑玉森林之中，生活着一支支强大的妖兽族群。

    严格意义上来说，所谓的水族，也应该是妖兽的一支。

    不过，水族从来不曾将自己视作妖兽。它们认为妖兽是进化不完全的野兽，而自家是更为高等的生物。

    水族不但一向鄙视妖兽，而且对黑玉森林中的妖兽族群，更是敌意很深，视其为仇。

    多年来，水族和妖兽之间，纷争不断，时有大规模的战事发生。

