    第414章 回归海神岛，唐三等人第四考：鲸鲨大战！

    “小白姐，我感应到了！”

    在距离本体白羽相隔数个海域的海中，感应到计划成功了，木分身白羽不禁顿时猛地转头看向了魔魂大白鲨之王小白，语气带着一丝兴奋地说道。

    “我的寄生之种应该是已经杀死了那只十万年深海毒蛟了，现在正在吞噬着这只十万年深海毒蛟的尸体在快速生长着，我的感应很强烈了！”

    “已经杀死了那只十万年深海毒蛟了吗，那我们快过去！”

    当听到白羽的话，找寻了许久都没有发现十万年深海毒蛟踪迹的魔魂大白鲨之王小白不禁也很是高兴和激动。

    而之后，在木分身白羽的带领下，一人一兽便顿时赶往了十万年深海毒蛟骨骸所在的海域。

    在十几分钟后，两人终于抵达了这片海域。

    凭借寄生之中的感应，白羽在海中，很快就发现了十万年深海毒蛟的骨骸。

    上面正长满了仿佛通体蓝水晶般，外部遍布着金色、红色和蓝色的纹路，内部则满是金色纤维的触须，一棵碗口粗细的蓝银生命树正从扎根在极寒荆棘之枪上，在骨骸上茁壮生长着。

    “这具骸骨……”

    在看到缠绕满了寄生之种触须的十万年深海毒蛟骸骨时，魔魂大白鲨之王小白不禁顿时游了过去，眼神中有些疑惑。

    因为十万年深海毒蛟骸骨上，竟然没有鳞甲之类的。

    按照常理来说，这种吞噬类植物应该只能够吞噬血肉，会留下鳞甲才是。

    但是也没有多想。

    看这具骨骼的样子和大小，跟之前的十万年深海毒蛟一般无二，这应该就是十万年深海毒蛟的骸骨了。

    之所以没有鳞甲，或许是白羽的这寄生之种魂技太过厉害，连这鳞甲也吞噬吸收掉了。

    可能如果他们没有及时赶到的话，就连这具骨骸也会被吞噬吸收掉。

    想到白羽之前展现出的蓝银生命树的强大，魔魂大白鲨之王小白感觉这也不是没有可能。

    而与此同时，白羽的脑海中。

    当看到面前的十万年深海毒蛟骸骨时，一阵冰冷而又充满威严的声音顿时响起。

    “海神九考第四考，猎杀十万年深海毒蛟完成！”

    “奖励：魂力提升五级，魂环年限提升三万年，海神亲和度提升百分之十五，总亲和度百分之四十五！”

    “检测到参考者修为还没有突破八十级，魂力提升五级奖励暂时搁置，请参考者返回海神岛，从大祭司波赛西处接受神赐魂环吸收后，再行接受奖励！”

    说完，磅礴的信仰之力顿时被三叉戟烙印牵引了过来，瞬间灌注入了白羽的体内，开始对白羽进行奖励。

    其实主要也就是魂环年限提升三万年和海神亲和度提高百分之十五的奖励。

    至于魂力等级提升。

    因为十万年深海毒蛟没有在白羽面前“死去”，导致其魂环和魂骨白羽没有机会吸收，八十级修为无法突破，所以只能回海神岛吸收神赐魂环了。

    “果然，斗罗神还是太拉胯了，可能本来就不能读取我的思想。”

    “再加上我还有系统保护灵魂，其就更加无法读取我的思想了，竟然看到了十万年深海毒蛟的骸骨，就默认我完成考核，把奖励给我了！”

    海中，在白羽笼罩在一道耀眼的金色光柱下，接受着奖励的时候，白羽不禁紧闭着双眼，心中默默想着。

    不过这当然是一件好事，接下来他薅海神的羊毛，就更加没有顾忌了！

    ……

    “海神第四考奖励已发放完毕，海神第五考发布：挑战圣柱守护者！”

    “内容：从挑战第一名圣柱守护者开始计时，十二个时辰内，完成全部挑战，击败七圣柱守护者方为通过！”

    在白羽接受完了第四考任务的奖励后，脑海中，一阵冰冷而又威严的声音顿时再度响起。

    还是挑战圣柱守护者吗？

    在听到脑海中冰冷而又威严的声音后，白羽不禁顿时睁开了眼，轻声一笑。

    这个任务，可算不上难！

    不过倒也正常。

    这个任务的难度，至少要比这第四考的猎杀十万年深海毒蛟难度要高。

    而且相对于原著里，限制唐三在三天之内挑战通过，自己必须要在一天内挑战通过，这就大大提高了难度了。

    不过当然，这也是发布神考的存在想得太简单，以为限制一下时间，让他来不及恢复魂力，就可以让他疲于应对了，增加他挑战的难度了。

    但是抱歉了！

    他可是修炼了顶级功法的，回气的速度本来就变态，而且他的真气还是压缩过的，可以称之为真元。

    以为限制他的真气回复，就可以让他难以通过这一考，用七个极限斗罗还差不多，如果只是海马斗罗这样的普通封号斗罗，那就实在是太小看他了！

    在接受完了奖励后，白羽第四关神考便算是通过了。

    接下来，就该回海神岛了。

    而在解除了寄生种子和极寒荆棘之枪后，白羽便乘着重新化为原型的魔魂大白鲨之王小白，一路乘风破浪，向着重返海神岛的方向赶回。

    经过好几个时辰，白羽和魔魂大白鲨之王小白终于是重新赶回了海神岛。

    不过就在白羽和魔魂大白鲨之王小白刚回到了海神岛后，波赛西便降临了下来，告诉魔魂大白鲨之王小白。

    唐三等人的海神第三考已经完成了，接下来的第四考，还需要魔魂大白鲨之王小白和魔魂大白鲨一族配合。

    唐三他们的海神第三考已经完成了吗？

    当听到波赛西的话，白羽不禁颇为惊讶。

    因为原著里，唐三等人可是花费了足足一年的时间，才通过了海神第三考潮汐连炼体，现在才过了半年不到吧？

    不过也只是略微一惊讶，白羽只是仔细一想，便知道了原因。

    应该是由于他的影响，在带来了叶泠泠后，有叶泠泠九灵海棠武魂的治疗，众人的身体每一次接受了潮汐连体后，都可以迅速恢复，获得强化。

    而这样一次又一次，自然就比原著中，身体素质的提升效果和提升速度更快，自然就更快完成了第四关的神考了。

    “我也一起过去看看吧。”

    在波赛西准备带魔魂大白鲨之王小白去进行潮汐炼体的地方见众人时，白羽也顿时笑着表示想要一起过去看看。

    说完，在波赛西的带领下，白羽和魔魂大白鲨之王小白便顿时动身前往了进行海神第三考潮汐炼体的那座直接连通着大海的山谷。

    而在白羽和魔魂大白鲨之王小白抵达了这座山谷时，唐三等人因为已经完成了神考了，正坐在岸边三五成群的聊着天。

    “羽哥，你第四神考已经完成了吗？”

    在看到白羽和魔魂大白鲨之王小白走过来时，唐三不禁顿时站了起来，向着白羽走了过去，笑着问道。

    “已经完成了，你们是也要开始进行第四关神考吗？”

    对于唐三的问候，白羽也是笑了笑，问道。

    “对了，还没有问，你们的海神第四考是要做什么呢？”

    虽然已经猜到唐三等人的第四关神考应该是鲸鲨之战，但白羽还是假装露出了些许好奇之色，不禁问道。

    “我们的第四关神考啊！是要跟魔魂大白鲨一族一起，去讨伐一个叫做邪魔虎鲸的魂兽族群，怎么样，羽哥你听说过吗？”

    在白羽询问之际，还没等唐三回答，一旁的马红俊也顿时凑了过来，笑嘿嘿地回道。

    “邪魔虎鲸我当然听说过，这是一种十分强大的魂兽，不过我还没见过，这一次不如我也跟你们一起过去看看吧。”

    听到马红俊的话，白羽也是打蛇随棍上，笑着说道。

    “羽哥你也要一起去吗？”

    不远处，当听到白羽也要跟着一起去，奥斯卡等人顿时兴奋地不行。

    因为这一关神考的内容，是让他们跟魔魂大白鲨族群一起去讨伐邪魔虎鲸，邪魔虎鲸族群的实力肯定是非常强。

    本来他们还有些担心，万一这一次打不过，搞不好会发生危险。

    毕竟这一关神考，跟之前的考验可不一样。

    但要是白羽也跟着一起去，那无疑就保险多了！

    说不定如果白羽可以出手帮忙的话，这一关他们直接就可以通过了。

    “公子你也要一去吗，那太好了！”

    一旁，听到白羽也要一起，孟依然反正是非常高兴。

    而宁荣荣、小舞、叶泠泠等众女也是满脸高兴的笑容。

    不过相对于其余众女，对于白羽的话，朱竹清清冷的眼神却是不禁抬起，看向了波赛西的方向。

    唐三也是一样，看向波赛西的眼神中，不禁带着一丝犹豫和询问。

    虽然说因为知道白羽的实力深不可测，在抵达了海神岛后，白羽发挥出的实力估计还不及真正实力的十分之一。

    如果可以，唐三当然也想白羽能跟着一起去。

    至少有个保险不是！

    但是对于海神神考，具体的要求，还是要看大祭司波赛西的指示。

    “如果白羽公子想要一起过去的话，那当然可以一起过去。”

    察觉到唐三和朱竹清的眼神看向了自己，带着询问，波赛西也是明白唐三和朱竹清心中的想法，不禁微笑着说道。

    对于这一次的神考，本来海神就没有规定不允许其他人跟着一起过去。

    白羽可是接受了海神九考的存在，理论上完全可以说是海神岛的神之子，搞不好就是未来的海神。

    在这种小事上，波赛西当然不愿意去得罪白羽。

    而既然波赛西没有反对，那白羽自然就跟唐三和魔魂大白鲨之王小白等人一起准备前往去寻找邪魔虎鲸族群，完成唐三等人的海神第四考了。

    不过在这之前，一行人还是先在海神岛的周边等待了一下。

    等魔魂大白鲨之王小白将魔魂大白鲨族群召集过来，后才一人骑乘着一头魔魂大白鲨，跟着魔魂大白鲨族群一起离开了海神岛，踏上去寻找邪魔虎鲸族群的道路。

    身为魔魂大白鲨一族的宿敌。

    邪魔虎鲸族群的活动区域自然是跟海神岛相距非常遥远。

    不然万一离得太近，海神岛的人跟着魔魂大白鲨一族一起找邪魔虎鲸一族的麻烦，就不好了。

    所以一行人骑乘着宛如军队般整齐排列的魔魂大白鲨族群在海洋中穿梭着，一直行进了好几个时辰，才在下午抵达了邪魔虎鲸族群活动的海域。

    “小白姐，你确定这里就是邪魔虎鲸族群活动的海域吗？”

    在魔魂大白鲨族群停在了邪魔虎鲸族群活动的海域外后，看着面前看起来波澜不惊，看不出有什么特别的海域，白羽不禁摸了摸下巴，笑着询问道。

    而随着白羽的话，众人也不禁都将眼神看向了为首的魔魂大白鲨之王小白。

    “我当然能够确定，虽然现在还没有看到一只邪魔虎鲸，但是隔着这么远，我都能够闻到邪魔虎鲸那令人作呕的气息了！”

    对于白羽的询问，魔魂大白鲨之王小白看着海面，不禁眼神中满是厌恶地道。

    “三哥，我们现在该怎么进去啊？直接冲过去跟邪魔虎鲸族群打吗，但是这样感觉不太好吧？”

    在魔魂大白鲨族群停留在邪魔虎鲸海域外时，看着面前一望无际的陌生海域，马红俊不禁挠了挠头，对着唐三问道。

    而听到马红俊的话，唐三不禁也有些犹豫。

    该怎么进去呢？

    这一次神考的内容是让他们跟魔魂大白鲨族群一起去袭击邪魔虎鲸族群，杀死邪魔虎鲸族群里的邪魔虎鲸王。

    但是在路上，通过跟魔魂大白鲨之王小白的交流，唐三知道了，邪魔虎鲸一族的实力可要比魔魂大白鲨一族更强。

    至于邪魔虎鲸王的实力，则更是比魔魂大白鲨之王小白强得多。

    如果说有白羽一起参加这一次神考的话，或许白羽可以跟魔魂大白鲨之王小白一起，强行杀死邪魔虎鲸王，帮助他们完成任务。

    但问题是，白羽的第四神考已经完成了，这只是他们的第四神考。

    白羽跟过来可能没问题。

    可如果让他们直接帮助他们完成第四考的任务，说不定他们这一关的神考可能会被判定失败。

    这个风险实在是太大了！

    反正不到万不得已，唐三是不太想要白羽出手的。

    而如果没有白羽出手的话，他们直接带着魔魂大白鲨一族冲进邪魔虎鲸一族居住的海域，跟邪魔虎鲸一族展开厮杀。

    他们可能因为有白羽在一旁出手保护，生命安全应该是不会出问题。

    但是魔魂大白鲨族群，白羽如果要保护他们，肯定是来不及帮助魔魂大白鲨族群了，魔魂大白鲨族群说不定会因此死伤惨重。

    这是唐三，也是所有人都不愿意看到的。

    (本章完)

