    尉迟铁胆一言不合便悍然出手；

    与之同行的梁明光师弟自然也不敢怠慢，双双嚷骂着祭出拿手绝技，奔袭而出！

    就在对面玄华大盛的瞬间，步无尘也有所动作——

    只见这少年纵然起身、踩着炙焰骷髅马的额顶，悍然冲向对方三人的同时；

    还不忘炸喝一声：“你们三个，在炙焰骷髅马的背上坐好抓稳，当心摔下来破了相！”

    “焚天，把她们带远点，免得留在这里碍手碍脚的……”

    “噗噜噜~”

    炙焰骷髅马打了个响鼻，算是应诺，毫不迟疑的调转马头、奋蹄而去。

    马背上的三女，皆是俏脸微红，感激之余又不无紧张的一步三回头的看向步无尘。

    百里芳茹一脸关切：“公子多加小心啊！”

    翠竹嘟了嘟嘴：“公子也真是的，明明是好心救我们，偏要说我们留在这里‘碍手碍脚’这种话……”

    但旋即又展颜娇笑：“不过，听起来一点也不刺耳，反倒有点小幸福呢！”

    雪梅同样深有此感，还不忘调笑姐妹：“翠竹，你这算不算春心荡漾了？”

    “呀，说什么呢你，讨打~”

    百里芳茹嗔骂一句：“你们两个别闹了！”

    虽说她对于那胆敢在修界强人的面前、披荆斩棘的少年也很是动心；

    但更多的，是担心。

    在百里芳茹想来，步无尘自身就算再强，也不可能以一敌三的胜过尉迟铁胆等人。

    若是将身为灵阶上品玄兽的炙焰骷髅马留下，或许还有一战之力；

    可现在却……

    当主子的这一开口，翠竹和雪梅便不得不偃旗息鼓；

    但临了了还不忘互相吐了吐舌 头，谁也不服气谁的样子。

    再看尉迟铁胆一行，此刻皆是玄威全开；

    他们的修为、自然也都被步无尘看了个真切。

    当先的尉迟铁胆，赫然是一名凝海境七重的强者！

    另外两人，也分别有着凝海境四重和五重的玄修境界。

    少年面上不动声色，心里却是极为震撼：“看他们几人的年纪，也就二十岁出头，却有这等修为……”

    “这便是‘修界’和‘世俗界’的差距吗？”

    悍然逼近的尉迟铁胆，满目狰狞的怒啸：“哼，你以为这样、就能救下那三个小娘皮了吗？”

    “老子先剁了你，再去追她们，准保一个都逃不掉！！”

    话音落定的刹那，那力沉如山的一击、便当头劈临！

    另外两人也都一左一右的杀至；

    或许是同门师兄弟的关系，让他们三人仓促成招，却也能配合默契。

    “嘿嘿，死吧！”

    就在所有人都认为步无尘避无可避之际——

    “瞬息穿影步……”

    “唰~”

    步无尘的真身原地消失，只留下一道残影。

    “轰、轰、轰、轰！”

    下一刹，尉迟铁胆等人的凌厉攻 势把那道虚影撕了个粉碎后，破地的破地、断树的断树；

    却都结结实实的落了空，只荡起尘烟徐徐……

    “嗯？人呢？”

    “要糟……”

    尉迟铁胆顿感汗毛倒竖！

    就在三人来不及回手变招的瞬间；

    开启瞬息穿影步、倏然出现在三人身后的步无尘，出招了——

    “铮！”

    长戟起烽火，挺刺如苍龙！

    经过最初的怔愕后，尉迟铁胆却是鼻腔一震：“哼，区区凝海境四重的一击，又能强到哪去！”

    他自己是凝海境七重的修为，高了对方足足三重小境界；

    对方想一击攻破他的护体玄气，可不容易！

    怎料下一刹——

    “噗！”

    尉迟铁胆引为依仗的护体玄气，直接被戳出个窟窿；

    那大日金鹏戟的戟尖，不仅是入肉三分，更是在顷刻间便洞穿了尉迟铁胆的侧肋，血洒当场！

    若不是尉迟铁胆在杀罡逼近时、本能的做出了闪躲动作的话……

    步无尘这一戟所洞穿的，可就是后心命门了！

    “啊~”

    尉迟铁胆惨叫着、向前栽去。

    “嗯？居然能躲过命门要害？倒不愧‘凝海境七重’的修为……”

    步无尘心头暗动间，另外两人的扑杀已至，逼退了他继续追杀尉迟铁胆的动作。

    三人一触即分后；

    另外两名纵兽门的内门弟子皆是脸色大变，一左一右护在尉迟铁胆的身前。

    一个人取出疗伤治患的丹药，给尉迟铁胆服下；

    另一人则随手激发一张玄符，在三人周遭、架起一面面宽大而厚实的藤蔓墙体，以此来缓冲步无尘的强攻。

    尉迟铁胆口齿含血，恨声恨气道：“妈了个巴子的，老子整日猎鹰，不曾想今日却被那秃头鸟儿啄了眼；”

    “那厮手中的长戟，是灵阶玄兵！”

    “什么？”

    “灵阶玄兵？！”

    另外两人闻言，也都为之一怔。

    谁能想到，在这世俗界、区区王国的地界；

    一个名不见经传的少年郎，居然用得起灵阶玄兵？

    要知道，哪怕是灵阶下品玄兵，也饱含器灵！

    执兵之人、在灵阶下品玄兵“器灵”的加持下、施展的每一次攻击，都比使用玄阶上品兵器的同境界者，强出许多……

    而且，也更易撕破“人皇境”以下的修者的护体玄气。

    要是早知道步无尘手执的兵器、是位抵“灵阶”的大日金鹏戟话……

    尉迟铁胆即便占着玄修境界上的优势；

    也绝不会托大到、去用自己的护体玄气和血肉之躯，硬抗下对方的一击！

    “妈了个巴子的，那小畜生狡猾的很，明明用的是灵阶玄兵，却在此前故意掩藏了器灵光华；”

    “若非如此，小爷我焉能让他得逞？！”

    尉迟铁胆恨的咬牙切齿。

    他那两名师弟眼中，却已是精光大冒：“灵阶玄兵，那可是不可多得的好东西啊……”

    虽说他二人也属纵兽门的“内门弟子”，但论起家底和背景，就很普通了。

    以至于他俩所用玄兵，都是玄阶上品之资。

    至于灵阶的；

    若是没有什么天降横财的话，几十年内都甭想了！

    可现如今，一杆灵阶的长戟，就在眼前。

    在他们二人看来，尉迟师兄已经试出了步无尘引为依仗的“底牌”；

    只要自己小心些，避实就虚的攻击那少年，分分钟就能将其拿下啊！

    到时候为尉迟师兄报了心头之恨，师兄一开心，说不定就直接将那灵阶玄兵赠予自己……

