    

    （为盟主“DM2356”加更第一章奉上！）

    几名女生因为站姿不好被单独喊到最前面，而这舰船专业漂亮的女孩当中，王糯糯在站出来的这几名女生当中形象气质尤为出众，不少男生将灼灼的目光盯向她，这让本来就不满的王糯糯嘴巴都快鼓成一个球了。

    “好讨厌呀，让本大小姐站在这里和动物一样被围观，那群讨厌的男生竟然还敢议论我！”气哼哼的王糯糯脸上都快挤成小包子了。

    “看看这姑娘，果然指挥系的多美女啊，你知道她叫什么名字不？”有男生在碰碰身边的哥们小声问道。

    “虽然有军训的裤子挡着，但是她的腿一定很长很好看！我就喜欢大长腿！”

    “这估计是哪个豪门家里的千金吧，这气质绝对不可能是一般人家的女孩。”

    “不行，我要泡她！”

    “滚，哥已经预定了。”

    “公平竞争！”

    “谁怕谁啊我靠。”背后出现一小处骚动。

    由于暗地里议论纷纷，这让个别女生不由得嫉妒起来。

    那精致的小脸加上呆萌的表情，军训第一天就这么抢风头，还真是有心机呢。

    正沿着观看台下方缓缓前进的沐凡在走过一段空地之后，终于走到又一处军训方阵前方。

    “领队的女生，你不觉得选你作为队伍的带头人，不应该起一个好的表率作用吗？”

    那名年轻的军官走到王糯糯身边，看着那苦脸皱眉的小脸严肃的说道。

    “是，教官！”

    王糯糯身形一停，努力喊道。

    “双腿并拢，浑身肌肉不要松松散散，提起来！昂首挺胸！”军官背着手看着被单独喊出来的这一排女生，然后又冷眼看向后方那群幸灾乐祸的少男少女们。

    “你们一样站好，谁在交头接耳的来前面站着。”

    厉声训斥之下，方阵当中瞬间老实不少。

    男女各自分开，不过这也让男生们有更加集中的视野来仔细观看同系、同专业的美女了。

    沐凡走到这里恰好听到教官的刚刚王糯糯的回答。

    这声音……

    嗯，糯糯？

    沐凡瞪大眼睛，看到王糯糯气鼓鼓的小包子脸。

    不得不说，侧颜看上去更加可爱。

    现在王糯糯好像还没发现他。

    那年轻的军官转过身去看方阵后面的学员了，王糯糯估计是听到那越来越远的脚步声了，皱起小鼻子吐舌头做鬼脸。

    这一幕也被沐凡看的一清二楚。

    果然是精灵古怪的王糯糯，军训都不老实，这让沐凡咧嘴无声的笑起来。

    由于他没出声，这一幕被对面的舰船系新生看到，逗笑了。

    “那边有个傻子，在对着我们傻笑。”

    “估计是来看美女的吧，不过就这熊样的真是白扯。”

    “好不爽啊，这小子好像不准备走了？”

    没错，沐凡靠着墙找了一个地方坐下，看着这里。

    乍一看过去，还以为沐凡是因负伤去旁边休息的学员。

    那名军官的声音从方阵后方传来，“虽然你们是舰船相关专业的高材生，但是不要以为在战舰上没有肉搏的机会就不注重身体的训练。好的身体机能将是你们事业成功的保障，而优秀的纪律更是你们成为成功军人的必备条件。”

    【哼，本大小姐才不会听你这一套，只有美食和购物才是本大小姐活下去的动力。】

    如此想着，王糯糯翻了一个可爱的白眼，这让注视她的沐凡又是一笑。

    “草，那个小子还真是过来看美女的，他好像盯上我们的系花美女了。”

    “还真不对劲啊，他确实是在看！”

    “泡妹子都到我们家门口了，真是狗胆！”

    “兄弟们想法整对面那个小子，撵走他。”

    几名男生的角度让他们能够清楚的看到沐凡，那小子在他们的女神的视线之外竟然YY的正爽！这几人不动声色的小声传递消息，终于决定出手了。

    一人的身子开始突然摇晃，然后停止，然后再摇晃。

    这举动成功的吸引了军官的注意力。

    “你怎么回事！会不会站军姿，不会站到前面去，我让大家来督促你。”一声预想之中的厉声训斥如期传来。

    那名学员的脸背对着军官，露出一丝淡淡的笑意，计谋得逞。

    “报告教官，那边有人总是笑，我也忍不住了。”这名学员一本正经的汇报，然后手指向前方。

    顺着手指的方向，这名年轻的军官看到那边的沐凡。

    因为沐凡看到王糯糯的举动又忍不住笑了，扮完刚刚的鬼脸，王糯糯正在嘟着嘴巴吐泡泡。

    这是丝毫没有把教官的警告放在心上啊，小胖妹可以的！

    那名军官看到这一幕，皱眉向沐凡走过去。

    “你是哪个系的？”

    “机甲系啊。”沐凡看着这莫名其妙走过来的军官茫然的说道。

    这一刻王糯糯终于看到那边的沐凡。

    “大蛮熊！！！”明显糯糯明媚的小脸激动起来，不过她没敢喊出来，只是趁着军官背对着他拼命的睁大眼睛。

    这让本来就很大的眼睛看上去更加明显。

    于是沐凡明明是在和军官说话，结果眼神却不由自主的飘了过去。

    “学员，告诉我你的身份！这里是定川新生训练场，你的军训教官是谁！”那名年轻的军官厉声问道。

    由于定川学院的崇高地位，他们这次的军训军官组成最高带队是来自蓝色黎明机动部队的指挥官——格雷戈里。

    军衔大校！

    下属的高级军官还有两名上校，四名中校，以及七名少校！

    他作为执导的尉官，绝对不允许自己训练的方阵在顶头上司的眼皮底下出现任何问题。

    他可是一心想在蓝色黎明部队当中获取更高荣誉的。

    “我是机甲系新生，我没有军训教官啊……”沐凡很无辜，自己为什么坐在旁边也有人找上门来。

    “哈哈哈，王诚，你这是碰到刺头了吗？需要我们帮你吗？”这是两名尉官从旁边走过，看到年轻军官质问沐凡的一幕，笑嘻嘻的打了个招呼。

    这问话让王诚的脸色阴郁下来，他不容许自己给其他人留下任何能力不佳的把柄。

    “这里是舰船系第一方阵的训练区域，你未经过允许，擅自过来已经影响到本方阵的正常训练。现在有两个方案——第一，喊你的教官过来，由他来惩罚你；第二，接受本方阵教官的惩罚！”

    王诚眼神中没有任何通融，但是那意思却很明显，你小子有罪受了。

    ……难道这里不能随意进入的吗？

    那边听到军官训话的王糯糯一下就急了。

    很明显她以为沐凡是专程来看她的，现在因为自己竟然要被惩罚，这让从来都是向着自己人的王糯糯一下如同炸毛的小母猫一般。

    “报告教官，他是我朋友！”王糯糯今天头发扎成一个元气满满的马尾辫，此刻她脸上全是认真和愤怒。

    方阵当中一片哗然，那些本来就嫉妒不已的女生此刻脸上却露出幸灾乐祸的表情。

    ***

    PS：开始推书《重生之抠脚大汉变男神》，作为一个成功的抠脚大汉，重生回了学生时代，重新经历一遍高考就够悲惨了，为啥连自己引以为傲的胸毛腿毛都不见了，还变成了一个弱鸡小白脸，这日子没法过了。

    讲真，这书名气比机破大得多，但是老当还是要推这本高质量都市重生文，作者二宝宝是当当的好友，绝对的大美女一枚！哈哈~        

