    “竟然想出了将人类变成血诡的阴损法子，连我们丧尸一族也遭到了毒手。”

    “那时候三族式微，竟然 还真有一些搞不清形势的人类把自己弄成的骨魔，也不想想，就是这群东西把这个寰宇弄成了这个样子，还要毁了这里。”

    “幸好我们族人没有这样的。”女子说道这里有些骄傲，“都没有相信它们的鬼话，有一些也都是骨魔用了什么手段抓去了我的族人，强制把它们变成了那个鬼样子。”

    可能是沉睡了太久，都没有说过话，一说话就停不下来了：“想当年那一战，打着那叫一个惨烈，我记得有一战打得周围几个大陆都直接破碎了。”

    “幸好打架的地点是人族这边的强者特意找的人极罕见的地方，不然光是那一战人族的损失就很大了。”

    千漓雪没法想象，得是什么样的修为才能对战的时候就把周围的大陆毁掉。

    “那谁赢了？”千漓雪不由得问。

    “谁都没赢。”女子边回想着边说，“后来骨魔来了其他人，联手把那个人族高手打成了重伤，接到消息的人族高手也赶去了，最后由两人对战变成了大混战，都打红眼了，哪一方都没占到好处，结果倒是不知道谁损失的少了。”

    千漓雪脑中一想，就能想出大战时的景象，人在大陆之间奋战，动辄就是几个大陆的存亡......

    一想，就令人热血沸腾。

    “行了。”女子似笑非笑地看着千漓雪，“小姑娘套了这么久我的话了，是真想一直留这里了？”

    闻言，韶寒几个紧张地站在千漓雪面前，一脸经历地看着红衣女子。

    “跟你说着玩的。”女子摆了摆手，往那个小洞里走去，“今天本姑娘心情好，就不要你的命了，自己快些离开吧。还有那只小鸟，也陪了我们这么久了，记得照顾好它。”

    她果然知道火凤在自己这里。

    “等等，我还有一个问题。”千漓雪忙道，“这里的火属性灵力减少了，是你们 族人吸收的吗？”

    女子脚步一顿，吓得韶寒几个人一抖，就听她道：“是吧，我族人吸收力量的能力本来就很强。”

    说完，她继续朝着洞里走去。

    看女子的身影完全消失了，韶寒几个才松了一口气，转头对千漓雪道：“姑娘，咱们快些离开吧。”

    这里不确定因素太多了，里面的那女子万一一个不高兴，再出来把他们咔嚓了就不好了。

    几人离开了熔浆山脉很远才停下来，韶寒松了一口气，暗自告诉自己，以后一定要拦着姑娘，不让她再去那里。

    那个女子太恐怖了，少主带着千姑娘来还差不多，反正他是不敢来了。

    喜怒不定的，自己的小命能不能保住完全是看人家的心情啊。

    熔浆山脉里的人都出去了，赵家的事情自然也兜不住了，赵兄刚出熔浆山脉，刚准备溜之大吉，就被在他前面出来的想抓他的的人逮住了。

    赵兄欲哭无泪，朝他们拱手：“我知道这件事是我做的不对，我给大家赔罪，还有 先前的酬劳，我两倍......不十倍给你们，行不行？”

    求生欲把赵兄的本性都逼出来了，脸上都不再是诚恳礼貌的微笑了，看起来有些讨好。

    也是，毕竟关系着自己的命呢。

    不过现在却没人买他的账了，关乎着自己性命的事，谁都不想姑息 。

    幸好是下面的姑奶奶放过他们了，但也要走了他们身上最珍贵的东西，损失可谓是非常的大了。

    现在赵兄再提出来先前报酬的事情，在他们耳中听起来就是在说，要不你们再去死一次？

    简直就是在火上浇油。

    赵兄那天终究是没有浇灭众人的怒火，当场命丧熔浆山脉。

    千漓雪他们在往西去的路上听到了整个赵家的下场。

    赵家的竞争对手没有放过这个机会，联和城内的其他几家，又招揽了一些修士，直接联手把赵家灭了。

    听说那天，被招揽到的修士前所未有的多，在覆灭赵家中出了 相当大 的一份力。

    赵兄凭着自己的一己之力，让整个赵家都走上了毁灭之路，也是非常的令人唏嘘了。

    明明是为了自己或者家族的一些小利，却把这些都送上了一条不归路。

    千漓雪摇头叹息，不过这个下场本来就是他们应得的，也怪不得别人做的太绝。

    多行不义必自毙。

    期间，千漓雪 还找了一个时间进了帝界，去看了一下白泽让救下来的火凤。

    现在它身上的伤口已经好了大半，至少那可怖的伤口都愈合了，周身灵气充沛，修为好像还精进了一点。

    火凤看到千漓雪，眼里挣扎了一下，还是道：“多谢救命之恩。”

    因为现在火凤还是九阶，不能化成人形，一身火红色的羽毛在阳光下熠熠生辉。

    它开始就是被人类追杀才躲进 熔浆山脉的，在那里疗伤，但伤还没有好，就又被人类盯上了，还差点就要被人类契约。

    可以说，它最讨厌的就是人类，偏偏，还是人类把它救了，而这个人类还是白泽的朋友。

    这才让这个火凤觉得，眼前的这个人类也没那么讨厌。

    千漓雪摆了摆手：“谢白泽，它让我救你的。”

    火凤 对这个人类的好感又多了那么一点：“自然，主的恩情我是不会忘的。”

    白泽也跟千漓雪解释了自己要救火凤的原因。

    因为是朱雀和凤凰的后代，两方都非常强大，后代极难孕育，这火凤也是兽族仅存不多的了，既然它看见了，就不能不管。

    白泽坐在椅子上，低着头，小心 地抬头看千漓雪：“姐姐，是不是给你填麻烦了？”

    “没有。”千漓雪摇头，“也没什么麻烦。”

    不管她救不救火凤，那个女子都是在洞底，都会对他们出手的，况且，那个女子也没有为难他们，还让她知道了不少远古时候的事情。

    原来不止有人族和骨魔一族参与了那场旷世之战，其中还有兽族跟丧尸一族。

    还有那些远古大能......

    挥手间就能毁天灭地，动辄大陆倾覆，千漓雪不知道现在的高手还能不能做到这一点，反正她是觉得有点难了。

    整个寰宇的灵气在衰弱，人族也一辈不如一辈，远古遍地走的普通人放到这里，应该就是一个万里挑一的高手了。

    数量没有远古时候多，质量就更不必说了。

    而且，虽然那女子开始就那样说，但千漓雪能看得出来，她并不想杀他们任何一个人。

    后来让他们交出自己最宝贵的东西，也未必所有人都交了，但那女子也一个人都没杀。

    看啊，人不一定是好人，异族也不一定都是坏的。

    千漓雪忽然想起来什么，问白泽：“那个女子，你能打得过吗？”

    白泽抬了抬头：“当然，不过得费些力，我现在不是在全盛时期，等我完全恢复了，那个女子根本接不下来我的一招。”

    千漓雪点头，白泽就是远古时期的高手，不过现在实力缩水了不少，若是全盛时期，确实是非常的厉害。

    不过那女子昏迷了那么久，实力也未必是她全盛时期的实力。

    越往西边去 ，人就越少，连城池都稀薄了不少，从一座城里走出来，需要走好久才能看到下一座城。

    这让千漓雪他们不得不加快速度，不然若是赶不到下一座城，他们就需要在外面过夜，而黑夜，指不定会遇到什么危险的东西。

    人虽然少了 ，但是千漓雪他们还能看到一些 跟他们一样往西边赶的修士，有一些是中年大汉，但更多 的还是青年修士。

    兽潮，虽然危险，但不失为历练的一个好地方，而且还能为大陆奉献一份力，所有不少的青年修士都会把西方的兽潮当成磨练自己的对象。

    已经很靠近西方的一个城池内，千漓雪他们刚进城，身后的城门就骤然关闭了，城内街道上的人迅速消失，躲进房子里。

    昀盏连忙拉住一个人，还塞了十几个紫金灵币，问道：“这里发生什么了？”

    那人看在灵币的面子上，飞快地说道：“几位是外地来的吧，还不知道，每次兽潮来临之前，这里都会发生一场沙尘暴，这沙尘暴邪乎的很，只要是在外面，不管修为有多高，都会被卷进去。”

    “之前还有人想一探这沙尘暴的踪迹，但都之后就没了消息，人们每逢这时候，就也都躲起来了，你们也快去找间客栈住下吧。”

    说完，那人就飞快地跑了，好像现在身后就有沙尘暴追着他 一样。

    听完他的话，韶寒也没有迟疑，道：“前面有一间客栈，咱们快过去吧。”

    他现在是一点风险都不敢冒，废话，谁敢那自己脖子上的脑袋冒险。

    虽然他也知道千漓雪自己修为就不低，底牌也是一张接着一张的，但是这跟他不敢冒险一点关系都！没！有！

    千漓雪他们到客栈门口的时候，客栈的门已经关闭了，最后还是昀盏用一间房间一千紫金灵币的高价叫开的。

