
　　在车兰回去的时间中，伊亚丝代替她，组织捕猎队进行捕猎。

　　杨宇趁着这个机会，小露一手，但是他的英勇身姿，全部被精灵们无视的一干二净。

　　精灵们丝毫不想靠近杨宇，只接近伊亚丝、哈克以及白槿，对她们嘘寒问暖，询问杨宇有没有对她们做什么过分的事。

　　伊亚丝拼命解释人类并不像他们想象中那般可怕，接着又向着精灵们说起了她在人类世界冒险的故事。

　　有那么一两个精灵多少对杨宇产生了点兴趣，但当她们想要尝试接触杨宇之时，却被其他精灵拉住了肩膀，摇了摇头。

　　试图接近杨宇的精灵，又全部缩了回去。

　　知道精灵对人类的成见极深，杨宇也没有主动贴上去，自讨没趣。

　　只是罗列了一些问题，悄悄交给伊亚丝和白槿，让她们两个去收集一些想要情报。

　　同时，杨宇又悄悄找了白槿，在她的耳边叮嘱一番，并且交代，如果精灵因为她们和人类曾经待过，将憎恶扩展到她们的身上，到时可以毫不犹豫地将所有罪过推到他的身上。

　　白槿犹豫了，她觉得杨宇不应该去主动背负那些骂名。

　　而杨宇只是用右手小拇指掏着耳朵，无所谓地说道：“人类这种生物，已经在精灵思想之中形成了刻板印象。

　　短期之内去扭转这种刻板印象，完全就是吃力不讨好的事，索性去迎合这种刻板印象，省事的多。天籁小说网

　　我们并不会留在这座村落很长时间，精灵们也完全没有想要出去看世界的意愿，这样最省事。

　　至于骂名，这个世界我一路上也得罪了不少人，他们要骂我，得往后稍稍，让先到的来。

　　白槿你要记住，随着实力的增长，我们的名气也会随之增加，做的事也会暴露在大众眼前，必定引来无数评判。

　　太过在意那些评价，会动摇心中所想，做不好事。

　　我们又不是金灿灿的金币，无法做到让每个人喜欢，我觉得，只需要自己和在意的人喜欢便可。”

　　说完，杨宇打了一声哈欠，架起炭火，烤了无人问津的猎物，和洛特卡尔一起吃，顺便也分给白槿她们以及其他精灵一些。

　　夜幕降临，杨宇坐在篝火旁，同洛特卡尔聊聊天，也拿出小本子，翻开过去记录的东西看了又看，以防自己会无意间遗漏一些重要的线索。

　　这也是杨宇养成的一些关于游戏攻略习惯。

　　对杨宇来说，失败并不可怕，可怕的是害怕失败这件事。

　　游戏的badend条件有很多，死了或者被囚禁拥有失去人身自由，都有可能步入badend。

　　只要不步入badend，适当的失败是可以容许的。

　　舞台越大，不可控的因素也就越多，也就越不可能把握全局。

　　杨宇望向身边啃骨头的洛特卡尔，休息的时候，他可以变回兽人的姿态，可是依旧选择以巨大银狼的姿态示人，他说，这样，杨宇他们比较习惯，也可以当做一场修行。

　　洛特卡尔的很多行动都超出了自己的预料，不仅如此，其他人也或多或少做出了超出自己预期的事。

　　这里的每个npc都拥有各自的思想，鬼知道他们会不会突然某一天突发奇想，叫上个几百人，拿起四十米的大砍刀四处追着自己跑。

　　或许，将他们全部当成活生生的人来看，比较恰当。

　　一夜无话。

　　就地睡了一晚，一大清晨，车兰便踏着晨光，返回了捕猎队，宣布这一趟的结果。

　　“女王大人，愿意接见你们，包括你这个人类。”狩猎队的精灵无不露出了惊讶的表情，随后开始小声议论。

　　杨宇只是普通地笑着回应，

　　“那还真是荣幸。”

　　没有过多交流，杨宇他们便跟着满载而归的车兰，前往精灵女王所在的落羽之城。

　　落羽之城相当精灵一族的首都，

　　繁盛的树木遮天蔽日，精灵或是在树脚下搭建平房，或是直接住在树木下方的树洞中，亦或者，在不损害树木生命的前提之下，掏空一半的树木，在其中建造房间。

　　不同大树间，精灵们会彼此搭建木头制成的梯子，将每一颗大树串联起来。

　　哪怕落羽之城承载了精灵将近三分之一的人口，也丝毫不会给人大城市的感觉，相反，这种极其贴近自然的生活方式给人一种到了大一点的山中村落的错觉。

　　落羽之城的外围，临时建立而起的落脚村落才稍微给这里，带来了一点热闹的样子。

　　生活在外围村落的精灵，彼此有说有笑，直到杨宇他们来到这座村落，人们脸上的欢声笑语才戛然而止。

　　当一个精灵停下手中的工作，目不转睛望向骑乘着洛特卡尔过来的杨宇，其他精灵也纷纷停下了手中的工作，望向了杨宇。

　　这里有不少精灵是第一次见到人类，他们先是惊讶，随后变成了不可思议，慢慢的，他们所有人都凝起了视线，看着杨宇的眼中，或多或少充满了负面情绪。

　　发生那样的事，哪怕并不是杨宇的所为，精灵的憎恨还是延伸到了同为人类的杨宇身上。

　　由于这些目光实在太过刺人，跟在杨宇不远处的狩猎队，又和杨宇他们拉开了距离，让杨宇他们单独暴露在这些目光之中。

　　“还真是相当现实的反应。”

　　感叹一句，杨宇观察着所有看向他们的精灵，提防着会不会有人向他投掷石块，同时也浏览起这里精灵的等级。

　　在这里的大多数精灵属性极其贫乏，比杨宇刚遇到的伊亚丝强不了多少。

　　偶尔能见到几个穿着端庄严肃的精灵，他们的等级瞬间和其他人拉开一大截，最差也是lv83，平均属性超过600，毋庸置疑，他们就是女王的亲卫队。

　　这不是杨宇的臆测，这是因为别人家的面板上就是这么写的。

　　亲卫队的几个人过来，车兰拿出了女王亲自写的书信，几个亲卫队的人没有为难杨宇，他们便让他们走入了落羽之城深处。

　　为了避免引发一些不必要的骚乱，两个亲卫队的成员，一左一右站在杨宇他们的身旁，驱散围观的人群，一路护送杨宇他们前往精灵女王所在的行宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百四十三章 别想了，我们又不是钱免费阅读。https://xs.23sk.com 