    

    第9章禁术

    追光虎的虎啸，能造成大范围的伤害。

    烈火众军队，在战王境大妖的攻击下，根本无法作出任何抵抗。

    就跟多米诺骨牌一般，成弥漫性的不断倒下。

    就在烈火军队马上就要溃不成军时，烈火国主火魔终于忍不住动了。

    “孽畜，本座跟你好说好商量，没想到你压根没把我放在眼里。”

    “既然如此，本座就收了你！”

    烈火国主火魔一声大喝，身体化作一道残影。

    下一刻，火魔化成一道火光色光团，突然出现在了追光虎跟前。

    追光虎盯着这道火红光团，本能的感到了威胁。

    接着它原地一跳，迅速和火魔拉开距离。

    即便如此，追光虎嘴角的胡须，也被火焰燎了一大半。

    追光虎退到了宫殿旁边。

    因为萧黛儿刚才看到异变，此刻也赶到宫殿门口。

    而她们对面的，便是浩浩荡荡的烈火军队。

    刚才火魔逼退追光虎后，它的虎啸威势顿时去了一大半。

    而这点伤害，自然伤不到烈火国精锐军队。

    烈火国看到追光虎被国主打退后，顿时大喜。

    想不到自家国主，居然连战王境的妖兽都能力压一头。

    火魔化作的火红光团逼退追光虎后，又飘到了烈火国军队上空。

    刚才战魂境界的火魔，此刻居然散发出了战王境的灵气波动！

    “糟了，这烈火国主居然突破了战王境，这下麻烦了。”

    萧黛儿一旁的萧玄说道。

    “小白，你没事吧？”

    “对面烈火国主突破了战王境，你还有把握吗？”

    萧黛儿黛眉微皱，心中对追光虎传音道。

    而追光虎只对萧黛儿，说了句“我没事”后，便不再言语。

    看着追光虎死死的盯着，烈火军队头顶那道光团，萧黛儿也不禁担忧了起来。

    烈火国军队看着头顶悬浮的光团，心中大喜。

    “想不到国主已经突破了战王境，这下我们有救了。”

    “我看不好说，对面还有个战王境的大妖，不知道国主能不能力敌。”

    “我看没问题，畜生就是畜生，就算修炼到了战王境，也不是我们国主的对手。”

    ......

    就在烈火士兵议论纷纷的时候，空中漂浮的红色光团还在不断扩大。

    随着光团的不断扩张，其散发出来的威压也在不断增强。

    刚才还是战王初段的实力，现在居然已经达到了战王中段，并且还在不断攀升。

    烈火众军队感受到光团威压在不断增强，议论声更加大了。

    烈火士兵说的最多的一句就是“国主要突破战王境了，国主无敌！”

    “国主无敌！”

    红色光团下近万兵烈火士兵，在齐声大呼。

    但这些士兵察觉不到的是，他们自身的灵气在不断的减少。

    刚开始还很缓慢，但是随着红色光团不断变大，灵气减少的越来越多。

    “怎么回事，我怎么我的境界凭空掉了两重！”

    就在这个时候，不知道哪个烈火士兵喊出了这句话。

    一石激起千成浪。

    越来越多的烈火士兵，发现了体内境界凭空下降。

    除了境界下降外，体内的生机居然也在慢慢消散！

    “不好，那魔头施展了禁术，燃烧修士生机强行突破境界。”

    “而且那魔头估计已经发现我们了，要是让他顺利突破到战候境，那我们就得陨灭在此了。”

    “快出手，拦住他！”

    不远处，两个来抓破火魔的战王修士大惊。

    接着两人运转功法，朝着火魔急速奔来。

    “是国主，是国主在吸收咱们的生机！”

    烈火军中，刚才第一个发觉不对大喊的士兵，此刻再次嚎叫道。

    此刻他已经从战徒六重变成了一个普通人。

    由于体内生机消耗殆尽，此刻的他已经衰老的不成样子，青丝变成了白发。

    不仅是他，烈火军众士兵也具是如此。

    有些境界高的还能坚持一会，但是像战徒境的普通士兵，大多因为生机断绝而倒地身亡了。

    烈火军队一时间哀嚎起来。

    火魔气势还在不断攀升，刚才才初入战王中段，现在已经彻底巩固了战王中段的境界。

    进阶战王中段后，离着稍远处的萧黛儿等人，此刻也隐隐觉得体内灵气震荡起来了。

    火魔的邪术阵法，已经开始影响萧黛儿等人了。

    “嗷呜。”

    见状不妙，追光虎一声低吼，接着后退猛一发力，朝着火魔扑了过去。

    追光虎使了个饿虎扑食，打算一抓捏爆漂浮在空中的红色光团。

    见追光虎扑来，红色光团里的火魔狞笑道：

    “不自量力，看本座炼化了你。”

    接着火魔以战王中段的实力，朝追光虎打出了一道火柱。

    火焰离开火魔身体后，眨眼功夫，便在空中形成了一条火龙。

    火龙原地绕了两圈，下一刻便迎上了扑过来的追光虎。

    “彭”

    追光虎结结实实的撞在了火龙上，发出一声剧烈撞击的声音。

    火龙虽然被追光虎撞散，可追光虎也是不好受。

    此刻的他浑身被火焰烧伤，身上洁白的毛发，变得漆黑一片。

    “小白，你还好吧。”

    见追光虎被火龙撞翻，萧黛儿赶紧跑了过来。

    与此同时，两个战王境的壮汉也到了。

    两人站定后，也不废话，直接各自操起了法器，对空中的火魔攻击起来。

    “呵呵，有趣有趣，想不到阴阳剑宗的人也来了。”

    “又是两个战王境界的原料，要是我把你们也炼化了，说不定能突破到战候境。”

    火魔在空中狂笑起来。

    “魔头，休得猖狂，吃我一剑。”

    阴阳剑宗的一个弟子，抽出背上的阔剑，运转全力朝火魔劈了过去。

    “剑痴，我来助你一臂之力。”

    刚才拿着星罗盘的战王，此刻也祭出了法器，番天印。

    番天印在空中滴溜溜一转，几道碗口粗的雷电，如同蛇一般便朝着火魔激射而去。

    就在突然到来的两个战王境施法的同时，两道火龙又环绕在了火魔身侧。

    “啊”

    火龙扑到两个战王境身上后，两人发出一身喊。

    瞬间两人的神通法术，都被火魔给破掉了。

    剑痴从空中掉落，脸色煞白，由于被霸道的剑气反噬，他已经五脏六腑都被击伤，短时间内无法运转灵气了。

    而另外一个战王境也好不到哪里去，他的法宝番天印，在火力的攻击下已经有了细微的碎裂。

    “火魔，你施展禁术炼化修士寿元，难道就不怕有伤人和吗？”

    剑痴说道。

    “哈哈，有伤人和又怎么样，等我进阶到战候境，这天上地下谁能拦我？”

    “说起来，这事还要感谢你们王朝两位大将军。

    要不是当年被你们大将军追杀，导致我灵海受损，经脉尽断，

    我也无法修炼这等吞天魔功。”

    火魔在空中狂笑起来。

    下一刻，他眼睛一撇，突然发现出现在宫殿外的萧黛儿。

    “哈哈，想不到天辰国主萧黛儿回来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，等我灭了你，天辰王朝就尽归我有了。”

    就在火魔对萧黛儿出手的同时。

    一旁被火魔烧黑毛发的追光虎一愣，接着便是冷笑道：

    “你炼化我就算了，还想杀主人的后人？”

    与此同时，远处高山突然出现一个身穿皂角道袍的老者。

    老者浑身气势惊人，但是隐隐投入出一股死气，显然已经是大限将至了。

    老者这次来这里，是准备寻一个化道之地。

    可某一个瞬间，老者突然面向天辰王朝宫殿处，脸上无比惊愕。

