    另还有一桩喜上加喜的事，便是相伯丞相亦如期战胜归来，且收获颇盛，说来他这一场前往戎族平乱，倒没有函谷关那边高潮迭起、峰回路转，他用兵布局熟捻老练，对方本就有挟火趁乱之隙，而在布略战局之上不见得有多深思熟虑，安排得万无一失。

    若是别的国家遇上这群凶悍的游牧战马民族，或许还会有所畏惧，然秦人启始亦是在战马上争夺的一国之地，是以拼骑兵战力孰胜孰负还不一定。

    经他翻手风云，所兴不过是以铁血手腕镇压住了所有反叛势力，大刀阔斧地解决掉了潜伏的异族野心。

    倒是战报上曾有一笔，让人触目惊心。

    上万余降军激哭求饶，战力尽失，主将相伯荀惑却毫不动容，直接下令尽数斩了其左臂右腿，残肢送返族群见宗，只见长坡血染几十里，伏尸数万具，余党得信毛骨悚然，念及家中妻儿老人，赶紧送上降书，半献上族中珍宝财帛无数，永世臣服。

    百里沛南心惊相伯先生的残忍做法，但又不得不承认，这种做法才能杀一儆百，对方是狼，不杀到他们怕，不用血腥雷霆手段深深震撼住他们，他们往后得了机会只怕还会再度卷土重来，如同这一次他们私下的联盟反叛。

    秦先祖当初心慈容忍下来的祸端，这一次经由相伯荀惑血洗山涂，以万具残躯尸体为警告，当可保秦后方之境至少百年安虞。

    在相伯荀惑归期在即，陈芮亦定了搬师返朝之日，算起来路程倒是相伯将近些。

    忆起她当时在朝堂之上与众臣立下军令状，所行所言所诉，如今皆一一达成，她不仅跟所有人证明她不仅是武力超群，其政治军事能力亦是无与伦比，马尘不及，尤其她还这般年轻，其潜力无限。

    函谷关处的战况咸阳城中虽一直有斥候来往迎送，却密而不发，但别处的探子却无这些顾及，为安抚民心，百里沛南便不禁止贴示公告，却不想一得了消失甚嚣尘上，如今“陈芮”在秦国那是声名大噪。

    这么一说吧，秦国知名度因“陈芮”而再度翻了几翻，之前因赢稷身亡、后卿算计而跌出强国之列，现在又因她连国力评估都跃升重挤入了强国之一。

    这一次，她要成为监国，只怕是无人反对，亦无人敢反对了。

    百里沛南抿起唇角，想起那日她在朝堂之上侃侃而谈的自信模样，不禁莞而一笑。

    他也亦如此，输得心服口服。

    ——

    在陈白起回朝那日，万众期待之中，沉重的城门被城卫列队拉开，只见长道高高挂满了彩色灯笼，幌旗招摇，街巷坊间名士雅客高谈阔论，民众引据接耳传唱之声溢满街市，这一日，可比以往盛典更隆重狂欢。

    小儿老人在街道再旁盼头相望，手提篮中瓜果鲜花，美妇少女则彩衣娱舞，吹拉弹唱，在一片狂欢热闹之中以最大的热情来迎接陈太傅的军队，这街头巷尾皆是人满为患，唯有城门口那处没有人敢沾染，直到近午时，空旷的城门才远远迎来一支被城中民众夹道欢迎的黑甲军队。

    领头者坐于马上身姿挺拔昂立，蜀锦征袍软皮铠，身后红披殷红似血铺在的卢马上，云鬟婀娜之中展卷英姿添飒爽，陈太傅从城门口乘马落入殷殷期盼的众人眼中，却莫名一哆嗦，只觉她与以往给人的感觉都不太一样，或许是刚从战场上厮杀奋战中回来，那一身来不及掩藏的血煞寒凛之气让人远远看见便心底打怵。

    以往只觉得惹怒了陈太傅，那可能会被她的暴打一顿，可如今这气势却带着血杀之气，再不长眼怕是会是要命了。

    空气好像一霎时便安静了下来，众目睽睽，紧张莫名。

    ……怎么办，好像这条街弄得太热闹有点不符合陈太傅如今这高岭之花的喜好啊。

    他们是不是该……就这样安静地离开为好，省得惹得她不高兴，还是费力来拔剑砍人？

    原本围拢欢腾迎接的群众随着这支严纪清冷的军队逐渐靠近，一股清风扫落叶的冷酷无情扑面而来，而慢慢噤弥了声音，心有戚戚，畏手畏脚，尽头之处，慢慢散开了人群。

    那里等候多时的人露出了身影。

    只见，站在城门前是一身朝服礼袍的百里沛南与相伯荀惑在前，两人之色，夺彩万物，而他们身后还跟着陈牧、南烛与莫荆等人，另一侧稽婴与孟尝君不在首位，他们身后跟一群神色尴尬讪讪的朝臣，全是当初与“陈芮”对赌立下军令状的，不敢在前争锋，权当一回绿叶衬托了。

    在看到先生与山长两人在时，他们今日是隆重打扮过，从头到脚细致打整，本就天人之姿的两人，如今更是“压艳群芳”，只为前来迎接她首捷大战归来，这份心意全落著在今日这一举一动中。

    陈白起神情微怔，周遭事物都开始虚化，看到他们那一刻的清晰，让她终于有一种“归来”的感觉。

    她清冷沉着的老成神色渐渐消融，朝着他们方向露出一抹清丽绝伦的笑容。

    那一刻，所有注视着她的人都忍不住屏住了呼吸，心跳失速。

    这谁遭得住这盛世美颜放大的暴击啊。

    没有人能够想象得出，一个在战场上铁血的女罗刹，在放松姿态之下，真心一笑会是这样的让人怦然心动。

    她虽然不是对他们笑的，但谁还管这个，她那笑就像沐浴在阳光之下明媚，连空气之中的冰冻隔膜都一并融化，变得温柔了起来。

    几乎同一时间，相伯荀惑与百里沛南亦回她一笑，但各人心中的悸动汹涌却无人得知。

    有一种默契就叫，我懂你所想。

    这一刻，他们眼中也只有她的身影，亦如她一样。

    这时，身后重制桐木奢华的马车上，宫正抱着赢璟下来，他身后一队尉军开道，越过左、右丞相，迎上陈太傅的军队。

    陈白起没想到年幼的赢璟竟亦来迎接她，她当即翻下马，将缰绳递给随旁在侧的巫长庭，快步奔赴过去。

    “太傅，恭喜啊。”宫正笑着道贺。

    陈白起对他浅笑颔首，转头看向雪稚可爱的赢璟，神色一整，严肃单膝跪地抱拳。

    “主公，臣幸不辱命，大捷归来。”

    哎呦，使不得，宫正连忙抬手，有些慌乱想让她起身，行不得如此在大礼。

    在旁明里暗里瞧见的人，都变了脸色，想法倒是与宫正相差无几。

    不看别的，端看她为父为师之位，赢璟无论记不记事，都得遵师重道免她跪礼，更何况以后小主公要依仗她的事还很多，万不可令两者生了罅隙才好。

    在场唯有相伯荀惑对陈白起的心思拿得最准，她当众摆出隆重的行礼姿态，倒有些像是在先礼后兵啊，看来她是打算将这“忠诚”的名头戴得死死的，将来再在朝中借宠臣的名义好“兴风作浪”，哦，不，该是乘风破浪。

    但他同时也了解她，她的“野心”从不是那等欺君犯上的谋逆之心，所以她的某些心机做法，他向来看破不说破。

    这头一岁多些的赢璟讲话口齿还不是太伶俐，他刚睡醒便来了一处陌生的地界，本还迷迷糊糊的，但很快他便认出了陈白起，他是打心底里喜爱依赖着她，她离开的这些日子没来看他，他常常莫名哭泣，在人堆里寻她。

    如今看到她，他是一见她便开心的笑了，露出几颗白糯糯的大牙，有几分傻气。

    伸手要抱，他娇气地喊着：“傅傅……”

    这种年龄的孩子忘性大，难为她离开这么一段时日，他还记得她的专称。

    陈白起起身，亦是一脸笑容地看着他，她从宫正手中抱过了他。

    他小肉手臂一下便紧紧抱住她，就跟怕她抱一下便会撒手走了似的。

    陈白起笑出了声。

    这孩子一天一个样，如今又沉了些，看来没少吃。

    君臣见过面之后，她才看向其它人，朝臣们都是有眼识的人，看懂了风向立即上前与她讲话，字里句中全是赞叹恭贺，倒是相伯先生与沛南山长没有靠近，相伯倒不是不想与她讲话，但这种明面上全是人的场合下，有些属于私己的话便只能等她应酬完了。

    而沛南山长的情况属于特殊，他看着人群之中谈笑风声是她，莫名有种前所未有的芥蒂油然而生。

    为何，所有人都能够离她如此近，可他却偏偏不能靠近她？

    眼下臣朝之间的气氛是前所未有的和谐，之前军队入城的严肃紧绷得到缓解，孩童没考虑那么多，歌谣一唱起，便四处洒花欢笑。

    三皇五帝夏商周

    朝朝代代新人出

    赫赫诸强战不休

    今朝有女名陈芮

    秦国太傅震九州

    这时，静滞的迎欢会再度按下启动键，停下的欢歌载舞再度走起，他们秦国君臣和睦，贤臣能臣俱有，未来可期啊，这是一件多么值得庆贺的事啊。

    所以，狂欢吧，他们亦要为秦国的蒸蒸日上而挥洒汗水，传颂歌唱，祈祷上天，佑吾大秦！

