    ……

    这嫁衣神功了不起，创造这部功法的人更了不起。

    如果此时九转还未传功完毕，那九转完毕后，会不会直接陆地神仙无敌了？

    ……

    海面上

    海浪汹涌，一道身影不断疾速攻击，飘忽不定。

    另一道身影则是憋屈，一边防备着攻击，才能腾出手来御剑去攻击那家伙。

    “嘭……”

    两道身影仿佛心有灵犀，同一时间都停下了攻击，静静站在海面上。

    “前辈，今日交手，多谢前辈手下留情，到此为止！”

    邓太阿面色一抽，也坦坦荡荡承认。

    “呵呵，什么相让不相让的。

    我尽力了，的确奈何你不得。

    哎，江山代有才人出，各领风骚数百年啊。

    长江后浪推前浪，我们这一代老了。

    或许李剑神能够压力一筹，我是不行了。”

    面对邓太阿的谦虚，李淳罡直接摇了摇头。

    “压他一筹？压毛线啊，这个小变态，不知以前和我对决是留手，还是交手之后才进步的。

    按照今天这个情况，我也就和他平分秋色。”

    “嘻嘻，小弟你真厉害，没想到你这么厉害。”

    徐脂虎连忙上前，重新审视着这个弟弟，一脸欣喜，看得徐凤年那家伙醋意大发。

    “大姐，我也很厉害的好不？”

    “是是是，凤年也很厉害。”

    看到大姐如此敷衍，徐凤年憋屈，看得众人无语。

    他也没想到，这个弟弟，竟然又变厉害了，还厉害了这么多。

    突然徐凤年想到，自家大姐不是也很厉害嘛。

    只顾着去武帝城了，还忘了这件事。

    “大姐，听李前辈说，您也很厉害，不知和长生相比如何？”

    徐脂虎白了这家伙一眼，真是会做梦。

    长生这样的人，千百年来，也就那么两三个，你以为咱徐家，真是老天爷私生子？顿时弹了下徐凤年额头，没好气道。

    “想什么呢，大姐是没长生那么厉害，大姐有这身功力，还是多亏了长生。

    不过你小子放心，目前大姐要教训你，你小子只有挨揍的份。”

    徐凤年算是知道了，自家一家，目前最弱的也就自己，刚刚大姐那一手，明明看到，但硬是没躲过。

    ……

    和邓太阿一战之后，徐长生独自离开，一路朝着西北太安城方向而去。

    雄州雄关城之内，接到他飞鸽传书的三大堂主时隔多年，终于齐聚了。

    徐知、徐业（彩玥）、徐灭，此时三人，两男一女都是大指玄境界的高手。

    看着一身肃杀黑衣，以真面目视人的徐长生，他们目光崇拜，敬仰地看着这个阁主。

    “阁主！”

    “嗯，这些年来，我让你们将主要精力放在京城之内。

    多年谋划，这京城太过平静了。

    这些年，你们的也调查得差不多了吧。

    那些没少在皇帝面前进北凉谗言的文武百官……”

    徐灭：“阁主放心，属下这就安排下去，这些人活不到明天黎明时分！”

    “呵呵，等等，杀鸡儆猴即可，一心想要北凉覆灭的，张巨鹿最是积极，另外再加上当今皇后赵稚。

    至于张巨鹿和皇后之外，你们就不用管了。

    除此之外，这次召集你们的主要目的，否则区区张巨鹿，还用不着我天人阁三大阁主同时出手。

    至此以后，我二姐徐渭熊，就是天人阁的副阁主了。

    这件事，我考虑下，会想办法，究竟该如何告知二姐的。

    击杀张巨鹿的任务成功后，先暂停。

    皇后赵稚，静默等待通知，能够活着，那就最好带着活的。”

    “是，阁主！”

    关于谋划母亲吴素的其他凶手，皇帝，杨太岁、韩貂寺、柳嵩师等，他则是不打算假借外人之手。

    驿馆内，徐骁从自家儿子的话里知道，他定会来京城的。

    因此，得到世袭罔替的旨意后，并未回北凉，反而在这里等着。

    “哈哈，儿子，你算是来了。

    再不来，为父都待不下去了，在这里，京城那些家伙实在不放心得很呐。

    对了，老子就知道你小子会来京城。

    这是打算如何行事了？”

    “父王，这些年也已经调查清楚，当初母妃遇害的经过了。

    元本溪为老皇帝赵礼谋划，当今皇后赵稚骗母后进宫，这两人是主谋。

    杨太岁也伙同皇后骗了母妃、当初应该是他拖住了父王，而且这些年父王也定然托他调查真相，结果应该是不理想。

    在元本溪找了韩貂寺、柳嵩师等。”

    徐骁闻言，面色阴沉得吓人，最后咬牙切齿道：“妈勒，杨太岁这混账，我还说为何这些年每一次问他，都拖三阻四或者搪塞过去。

    原来他也是当初的帮凶之一啊。

    枉我徐骁聪明一世，竟然被这混账骗了半辈子。

    儿子，你来京城，定然有了谋划，说说。

    我徐骁十岁开始杀人，没读过书，儒家那一套君要臣死，臣不死不忠的道理在老子这里没用，在我这里就是放一个屁那么简单。

    敢犯了老子的逆鳞，老子反了也不是不行。”

    “当年离阳皇帝如此明目张胆，既然他做了初一，那咱们就做十五。

    也让这些人体验体验，明知是谁，却毫无头绪的感觉！

    而且，我既然说了，大姐，二姐，大哥，黄蛮儿，一家人共同为母妃报仇。

    那这次咱们就收点利息就算了。

    皇后赵稚，出卖朋友，该杀！

    元本溪，离阳王朝的中流砥柱，主要谋士，也是谋害母妃的主要凶手之一，该杀！

    但这件事，还是等等，因为一个朋友还未到太安城。

    有了他，咱们成功的可能性更大。”

    “的确如此，既然为你母亲报仇，既然有能力，那就应该一家人去报，以慰籍你母亲的在天之灵。

    那就先收点利息吧，先断了离阳皇帝的左膀右臂，让其真正成为孤家寡人。”

    ……

    天近黄昏，暗淡的夕阳，似落非落，只剩下余辉，仿佛预示着将有什么不好的事发生。

    太安城，张府，这是宰相张巨鹿的府邸。

    门外除了那些凶悍的护卫站着，冷冷清清，即使偶有行人经过，亦不敢大声喧哗，怕惊扰了府邸之内，离阳王朝这个举足轻重的大人物。

