    第473章 你们来得真是时候

    天庭内，战争逐渐结束。

    诸多来闹天庭的修士渐渐被镇压。

    众人议论纷纷，看着许千秋以及那骁勇善战的天庭将士们，眼中露出浓浓的忌惮与凝重。

    而许千秋结束战斗后，则是在一旁看起奖励。

    这一战，他收获极大。

    各种奖励，眼花缭乱的。

    其中大部分对他也很有用处的。

    比如灵魂结晶, 力量结晶这样的宝物，虽然无法直接用来提升修为，但却可以拔高他的战力。

    此外，各种本源之力也是此战最大的收获之一。

    轮回本源，灵魂本源，乾坤本源，生命本源, 雷霆本源, 五行本源，阴阳本源，暴风本源……

    许千秋仔细的数了一遍。

    此刻的他，足足拥有十六种本源力量！

    这就很离谱了。

    寻常圣者参悟最多就参悟一两种本源，天才一点的也就三四种，而他，足足十六种！

    而且今后很可能会获得更多！

    “本源，神力，人皇道韵，肉身之力还有灵魂之力……我身上的力量不少，或许，我将来可以将这些力量结合起来，走出一条属于自己的修行之道。”

    许千秋暗自想道。

    接着，他看向其他的一些奖励

     【黑龙纹金鼎，神游太虚, 人物卡刑天，阵法圣王传承，天龙吼，一指寂灭, 阴阳磨……】

    其中，神游太虚，天龙吼，一指寂灭，阴阳磨都属于修行法，而且全都是……帝术！！

    其中，最神奇的便是神游太虚，这门帝术可以让许千秋的灵魂出窍，遨游九天十地，而出窍后的灵魂能发挥出多少力量，则取决于灵魂的强度。

    灵魂修行法，本就罕见。

    更何况是灵魂帝术。

    许千秋打算好好研究一番。

    其余几种帝术，也是各有所长。

    另外便是黑金纹龙鼎，这是一件帝兵。

    不错。

    自乾坤印，万象宝珠，灵魂金钟后，许千秋拥有了第四件帝兵, 这说出去，足以震撼世人了。

    不过这黑金纹龙鼎, 许千秋不打算留着自己用。

    他打算将其留在天庭，以备自己不在的时候，有什么宵小来犯，除此外，还有乾坤印，万象宝珠这两件帝兵，他也打算放在天庭，用来守护大家。

    毕竟，他有轩辕剑和灵魂金钟就足够了。

    前者主攻击，后者守护灵魂，外加不弱帝兵的人皇三宝，足以应付绝大多数的战斗了。

    最后让许千秋感兴趣的便是阵法圣王传承，还有人物卡刑天，前者没什么好说，跟炼丹一样，让许千秋多出了一个布阵技能，也算是一张底牌了。

    后者人物卡刑天。

    这就让许千秋很是欣喜了。

    刑天。

    这可是前世神话传说中大名鼎鼎的人物。

    刑天舞干戚，猛志固常在！

    传闻中，刑天断首不死，以乳为眼，以脐为口仍是战斗不息，其意志之顽强，令人敬佩不已。

    也正因如此，刑天被冠以战神之名。

    战神刑天……

    许千秋很好奇，这么一个大佬，来到这个世界后又会有怎样的表现？其修为，又会达到哪一步？

    就在许千秋思索的时候。

    不远处，传来一阵轰隆隆的声音。

    只见黄金大道铺展开来，一个个士兵或者身骑战马，或是乘着战车来到，声势浩浩荡荡。

    轰，轰，轰……

    天边传来三股无与伦比的气息。

    本源气息交织。

    三道威势堪比圣王的身影显现。

    分别是两男一女，正是仙庭元帝一脉，玄帝一脉以及阳帝一脉的主事，与雷帝一脉主事雷傲，并列为仙庭四大圣王，仅次于仙皇古长空之下。

    四大圣王齐齐出现，众人不禁哗然色变。

    “仙庭怎么回事，怎么这么大阵仗。”

    “我明白了，他们一定是以为天庭受到重创，所以前来捡漏的，这下子有好戏看了。”

    “哈哈，他们没想到人皇居然平安无事吧。”

    仙庭三大主事来到之后，其中元帝一脉主事大声说道：“妖魔安敢犯我人族，找死，看我……”

    但话说到一半，他就愣住了。

    妖魔呢？

    说好的妖圣宫来袭，天庭不堪重负呢？

    怎么半个妖魔影子也没有。

    接着。

    他便察觉到一道道玩味的目光，尤其是许千秋看着他，似笑非笑的，让他感到又惊讶又尴尬。

    许千秋，居然还没死。

    这妖圣宫竟这么弱？

    “雷傲，怎么回事？”

    三位主事向雷傲仙识传音询问道。

    雷傲将事情娓娓道来。

    几人脸色微变。

    这许千秋，居然有这么大的能为……

    接着，元帝一脉主事便朝许千秋拱手道：“听闻天庭遇到袭击，我仙庭特意前来支援。”

    许千秋听完，微笑道：“是吗？那仙庭来得可真是时候呢，人都被本皇杀光了，你们才来。”

    “人皇实力高强，倒是这些人自不量力了，不道人皇可有受伤？”元帝一脉主事继续道。

    “本皇无碍。”

    许千秋摆手道。

    “是吗？”

    元帝主事异色一闪，随即，他笑道：“既然事情已经解决了，那我等便先行告辞了。”

    说完，他带着仙庭修士离开。

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    雷傲也没有久留。

    虽然事情一波三折，但天庭祭天大典也算是圆满结束，天庭也因此一战再度收获了巨大威望。

    不少势力，纷纷来投。

    就连九天剑宗这样的无上圣级势力都主动示好。

    隐隐有要投靠天庭的意思。

    而许千秋来者不拒，将这些势力统统归入天庭的管辖之中，底蕴再度提升了一大截。

    …………

    仙庭内。

    几大主事齐聚一堂，正在商议着什么。

    其中雷傲取出一份玉简，道：“你们看看吧，这些是最近加入天庭的势力，千剑宗，乾元阁，这两个圣级势力也主动投靠天庭了，除此外，万界商会的萧家已确定被妖圣宫所灭，万界商会剩下的三大家中有两大家与天庭关系密切，在商会的支持下，天庭的发展迅速，只怕要不了多久便可与我仙庭并立了。”

    “不，或许天庭现在已不弱于仙庭。”

    雷傲越说，神色越发凝重。

    其余三个主事闻言，也都神情复杂。

    许千秋……

    这个年轻人皇的发展速度太快了。

    “雷傲，你上次去参加天庭的祭天大典，到底有没有结果，那许千秋真的是受伤了吗？”

    “这是我录制下来的投影，你们自己看看吧。”

    雷傲取出一颗宝珠。

    宝珠中映照华光，正是当日许千秋与诸多妖圣还有天魔教主，魅惑教主的一战。

    当看到对方一道剑气斩杀诸多妖圣时，哪怕是几个主事都是圣王，心中也不禁生出一丝寒意。

    “这哪里像是受伤的样子啊，太可怕了，这许千秋骗过了所有人啊。”一个主事说道。

    “不，他的确是受伤了，而且伤势不轻啊。”

    一个淡漠的声音缓缓响起。

    只见仙庭深处，一个气宇轩昂的男子缓步走出。

    随着他的出现，仙庭华光流转，道音回荡，诸多仙庭修士乃至主事都不禁躬身行礼。

    “参见仙皇。”

     

     

    (本章完)

