    “这差不多是我现在能够使出的最强斩击了。”

    鹰眼注视着前方，站稳脚跟。

    为了能够战胜索罗，他这一次，拿出了全部的实力。

    如果连这都对付不了索罗的话。

    那他就真的不知道，该如何击败索罗了。

    世界第一大剑豪的头衔。

    也将归索罗所有。

    “我的手，在颤抖？”

    忽然间，鹰眼微微低头，注意到自己的手在微微抖动。

    他滚动着喉咙，额头上不断冒出豆大的汗珠。

    这样的感觉，自己已经很久……

    不。

    是从来都没有过。

    当初与红发香克斯交手的时候，自己也没有现在这般紧张。

    “索罗，你真是个深不可测的男人。”

    毫不夸张的说，此时的鹰眼，仿佛已经预见到了自己的未来。

    而这片战场上，更是有无数双眼睛，死死盯着这边。

    关注着索罗与鹰眼的战斗。

    这场战斗，并非关系到他们两个人的胜负。

    同时，也受到所有剑豪的瞩目。

    是的。

    一旦索罗在这里击败了鹰眼米霍克。

    那他就是登上世界第一宝座的大剑豪！

    最恐怖的是……

    索罗，才二十多岁。

    仅仅只是海军本部的上校。

    这件事要是传出去。

    估计会有数不清的海贼大受震撼。

    最恐怖的是……

    起初的时候，大家还觉得，现在的索罗想要挑战鹰眼。

    还早了几年。

    可谁知道，他们两个人的斩击强势碰撞到一起的时候。

    不可思议的一幕映入所有人眼帘。

    索罗的斩击并没有被鹰眼的斩击冲散。

    相反地，这两股力量不相上下，强势碰撞到一起。

    谁也没有认输的打算。

    从鹰眼的斩击中，迸发出肉眼可见的黑色闪电。

    轰鸣声震耳欲聋。

    然而……

    即便是缠绕了霸王色霸气的斩击，也没能起到作用。

    随着声音一点一点推移。

    反倒是索罗蕴含火海的斩击。

    冲破了鹰眼的斩击。

    “什么？！”

    鹰眼顿时瞪得双眼，额头，后背，全都是冒出来的新汗。

    自己的斩击……

    被索罗给破解了！

    最恐怖的是，索罗的抚斩并没有停下。

    在将他的霸王色霸气斩击撕得粉碎以后。

    这股磅礴的剑意，直奔自己而来。

    热浪犹如太阳的温度一般。

    “这不可能！”

    饶是鹰眼米霍克，做足了心理准备。

    也还是难以接受。

    眼前这一幕景象。

    最终，这股火海直奔鹰眼而来，将他掀飞出去几十米的距离。

    只见鹰眼的身体犹如断了线的风筝，高高跃起。

    在空中划出一道弧线。

    最终重重摔在地上。

    扑通！

    四仰八叉。

    倒在地上。

    一动不动。

    反观索罗，依旧是轻描淡写的表情。

    即便是世界第一大剑豪的鹰眼米霍克，也无法阻止他的脚步。

    “不过……”

    索罗单手一甩，将流刃若火重新封印。

    然后插回到了刀鞘之中。

    “鹰眼的力量，确实很强。”

    “正面抗下流刃若火的斩击，也没有当场殒命。”

    索罗喃喃自语。

    无论怎么说，流刃若火都是最强斩魄刀。

    拥有的威力，远远超过这个世界中任何一把名刀。

    甚至……

    不夸张的说，如果使用卍解的力量。

    将整个马林梵多烧成灰烬，也不是什么不可能的事情。

    “当初在阿拉巴斯坦的时候，我就是用这个招式，将克洛克达尔化成了灰烬。”

    索罗在心里暗想。

    当然……

    对于击败鹰眼米霍克这件事，索罗的心里却是处变不惊。

    以他的力量，击败鹰眼，根本不是什么难事。

    一脸淡然。

    什么世界第一大剑豪。

    对于索罗而言，不过是虚名而已。

    相当于那种东西。

    他更希望这场顶上战争，能够快一点结束。

    想到这里，索罗直接转身。

    看向了草帽一伙。

    “路飞。”

    虽然路飞的战斗力并不强，但他却是顶上战争关键的人物。

    后期的白胡子也看出了这一点。

    所以才会让白胡子海贼团的船员。

    协助路飞。

    将他送到处刑台上。

    “只有路飞，才能突破卡普这一道防线。”

    索罗微微抬头，看向处刑台上的卡普。

    无论怎么说，卡普都是海军本部的精神支柱，是当之无愧的海军英雄。

    他的内心，有着无比强烈的正义感。

    是任何一个人都难以比肩的。

    哪怕艾斯是他重要的家人。

    他也毅然决然的坚持着正义的原则。

    除了路飞。

    无论是马尔科，还是其他人。

    都不可能突破他这一道防线！

    想到这里，索罗迈开脚步，向着路飞追去。

    而此时的马林梵多，自然是掀起了轩然大波。

    谁都没有想到……

    索罗这个年纪轻轻的海军上校。

    能够击败鹰眼米霍克这样的强者！

    这种事情，简直冲击着他们的大脑。

    无法相信。

    “骗人的吧。”

    守在斯摩格身边的达斯琪吞咽着口水，心理难以相信。

    她用力揉了揉眼睛，开始怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    可是……

    无论达斯琪怎么折腾自己。

    眼前的画面，都没有变化。

    那个她所熟悉的索罗，真的……

    击败了鹰眼米霍克！

    干净利落！

    最让人觉得诡异的是……

    在击败鹰眼以后，索罗像是没事人一样，继续向路飞追击。

    索罗什么的时候……

    变得这么强了？

    “索罗。”

    实际上，不单单是达斯琪。

    来斯摩格，也是目瞪口呆。

    难以相信眼前的画面。

    实话说，即便是他，也没有把握面对鹰眼米霍克。

    特别是刚才那一幕。

    鹰眼将霸王色霸气开发到了极致，甚至能够缠绕到黑刀上。

    这样的战斗技巧，他连见都没有见过。

    在他还没能熟练使用武装色霸气的时候。

    鹰眼已经掌握了霸王色霸气！

    而且这力量，还是数百万人中，才能拥有一个的稀有霸气。

    足以说明，鹰眼的强大！

    然而……

    就是如此强大，如此无敌的鹰眼。

    赫然……

    输给了索罗。

    这个在前段时间，还仅仅只是军曹的男人。

    不管怎么想，都实在是太不可思议了。

    咕噜。

    “索罗，你是什么时候，拥有的这么强大的力量。”

    “难道说，从一开始，你就欺骗了所有人吗？”

    斯摩格不由倒吸一口凉气，感觉自己好像从未认识过索罗一样。

