    

    “噗嗤！”

    须佐能乎双手中的两柄异火长剑，如砍瓜切菜直接将那两只巨大的黑雾手掌斩断！

    恐怖的能量余波如海浪般向四周滚滚而去，带来一声声巨大的轰鸣。

    不过云岚宗此时拥有云垂天翼阵的保护，这种程度的能量余波还不足以波及到里面去。

    看着自己的手段被白浩轻而易举地化解开，白天尊眉头不由得微微一皱，

    “没想到你竟然真的能够达到这种地步，但今天，本天尊绝不会止步于此！”

    白天尊脸色骤然狰狞了几分，手掌猛然抬起，身前浩然磅礴的斗气凝聚成一个巨大的能量手掌，向着白浩呼啸而去。

    这一能量手掌之大，竟然比须佐能乎还要庞大几分，铺天盖日一般压下去，四周的气流在如此压力之下变得呼呼生风起来。

    “来接本天尊这一掌吧！”白天尊怒然低喝。

    看着巨大的手掌压下来，白浩目光微凝，须佐能乎立刻架起手中的双剑，硬抗这一掌！

    “轰隆！！”

    巨大的响声如同天崩地裂一样，整个天地都在一瞬间被轰鸣充斥着。

    结界内的云韵众人，在这一刻也被这股巨大的轰鸣震得双耳嗡鸣，由此引起的甚至连五识都短暂地失去了方向。

    一阵又一阵巨大的轰鸣过后，能量的爆炸余波逐渐散去，直接结界外的须佐能乎被硬生生地摧毁了一大半，只剩下一副残缺的骨架在艰难地维持着。

    “这一次你终于挡不住了吧？”看得那破损的须佐能乎，白天尊脸上不由得露出一丝笑意。

    但这抹笑意忽然就凝固了，因为白天尊猛然发现，在须佐能乎体内，白浩竟然不见了？！

    “你不会以为我真的会这么蠢，留在那里硬抗你这一掌吧？”戏谑的声音在白天尊身后响起，惊讶和恐惧在他心中猛然炸开。

    白天尊果断地将体内的斗气奔涌而出，试图以最纯粹、最强悍的力量直接将白浩轰走。

    但他又怎么快得过白浩？

    “螺旋丸！”

    白浩手掌中一颗淡青色的能量团直接打在白天尊背后，将其狠狠地击飞到后面去。

    而且在白天尊被击飞之前，白浩成功地在他身上留下了一个飞雷神印记。

    “轰！”

    这一个螺旋丸蕴含了青莲地心火在内，爆炸之后立刻化作一片火焰在白天尊身上弥漫开。

    “区区异火，也想烧死本天尊？！”白天尊怒了，大袖一甩，浩瀚的力量直接身上的青莲地心火震成虚无。

    “一个异火不够，那就再来一个。”

    白浩发动飞雷神之术，瞬间便出现在白天尊身前，手中握着一团雷电，狠狠地刺过去。

    但就在下一刻，白天尊竟然在这一瞬间反应了过来，“啪”地一下直接抓住了白浩的手腕，化解了白浩的这一次飞雷神的偷袭？！

    “不要以为本天尊真的什么都不知道，你的这种空间之力，在斗尊面前还想得逞？”白天尊冷笑一声。

    飞雷神固然让人防不胜防，可这终究只是一种对空间之力运用的术式。

    而达到斗尊，对空间之力已经有些很深刻的感悟了，在白浩启动飞雷神的那一刻，白天尊就已经察觉到了空间波动。

    “那这个呢？”飞雷神的偷袭被化解了，白浩猛然抬头，眼中一双风车状的万花筒写轮眼正散发着妖冶的瞳力，左眼一凝，瞳力大量流逝，

    月读！

    “咚！”

    只是一个照眼，白天尊顿时觉得心神震动，精神受到了前所未有的强大力量攻击，心神狠狠地一震，精神遭受了重创，防御也立刻松懈了下来。

    “千鸟！”

    趁着他露出破绽，白浩毫不犹豫地再次突刺，手中的千鸟狠狠地贯穿了白天尊的胸膛，顿时鲜血飞溅。

    “你这家伙！”

    精神和肉体几乎是同时遭受重创，让白天尊几乎癫狂了起来，哪怕忍着双重剧痛，大手也要狠狠地抓向白浩。

    可下一刻，白浩直接利用飞雷神撤退，出现在数十米外的一处印记之中。

    “咳！”

    白天尊忍不住吐出一大口鲜血出来，气息急剧衰弱。

    “堂堂白天尊，也不过如此。”白浩双手抱在身前，带着一抹冷笑看着白天尊。

    他的千鸟并没有直接贯穿他的心脏，但也在白天尊正胸口上留下了一个巨大的血窟窿，倘若不加以处置，用不了多久他就会彻底死去。

    “不行……我不能死……我不想死！”死亡袭来，白天尊心生无数的恐惧，连忙从纳戒中拿出一块空间玉简，直接捏成粉碎。

    “啪！”

    空间玉简化作粉碎，变成点点荧光环绕在白天尊周围，将四周的空间扭曲起来，打开了一道空间之门。

    “想杀本天尊……根本不可能，哈哈哈咳……”白天尊狂笑着，直接坠入了空间通道中，消失了。

    而白浩则是在一旁眼睁睁地看着白天尊逃走了，没有追上去。

    “逃吧，快点逃吧，最好就逃回你们魂殿的地盘，可不要让我失望了。”白浩喃喃道。

    他当然不可能就这样放白天尊一命。

    杀一个白天尊简单，可死了一个白天尊，后面还会有黑天尊，紫天尊，红天尊等等，会源源不断地有人来闹事。

    与其这样来一个杀一个，倒不如干票大的，轮到他去魂殿的地盘大闹一场……

    而随着白天尊的离去，覆盖在云岚宗上空的结界也慢慢地散去了，露出完好无损的宗门。

    结界跑去后，云韵迫不及待地飞到白浩身边，着急地问道：“白浩，你没事吧？”

    “没事，不用担心我。那个人也跑不掉的，让子弹飞一会儿，晚点我迟早去收拾他。”白浩安慰道。

    跑是不可能让他跑的。

    “你还要去找他？可他都已经跑了，会不会太晚了？”云韵有些不解。

    如果白浩要追击的话，那刚才为什么不直接乘胜追击。

    现在白天尊都走了，白浩才说要追上去，会不会太晚了点？

    “不会，想吃猪肉也得让猪跑一跑，而且，飞雷神的印记可不会消失……”        

