    沈安良一摆手，身后有亲随兵卒立刻上前，挡在了城门之间，将那些平民都驱了回去。

    “叛军压城，钦差大人不从西门逃离，来此作甚？”

    沈安良看了一眼神情淡然的赵御，冷冷的一拱手, 语气略带讥讽的说道。

    赵御自然听出了这家伙言语中的讥讽之意，随即笑着说道：“自然是来助沈大人退敌保城的！”

    退敌保城？

    你可拉倒吧！！

    沈安良看了一眼赵御，随即又看了看赵御身后跟着的几十号人。

    若是赵御一开始来安庆府就这么说，沈安良多少还会信一些。

    可这几天，赵御的一举一动他都看在眼里，不是带着下属瞎晃悠，就是在知府内衙喝酒吃肉。

    就这样的人, 见到城外那十几万大军，不吓尿裤子就算他今天没喝水！

    “即使如此，钦差大人请随下官上城！”

    沈安良冷笑一声，侧身做了一个请的手势。

    他相信，只要赵御一上城楼，看到那黑压压的叛军，保准一定会脚底抹油！

    “请！”

    赵御左手作请，右手摁在腰间绣春刀的刀柄上，先一步朝着城头走去。

    其余人紧随其后。

    “慢着！！”

    就在赵御转身登城的时候，一旁的沈安良却一横剑，将赵御身后的人都拦了下来。

    “嗯？”

    赵御转身，神色平淡的盯着此刻已根本不像个文官的沈安良。

    “大战在即，女子登城会影响我部卒士气！”

    沈安良眼睛死死的盯着跟在赵御身后的江玉燕，沉声喝道：“赵镇抚使不可儿戏！！”

    “你说她……”

    赵御憋着笑，指着江玉燕问道。

    沈安良冷着脸点了点头，大战在即，居然还有心思带着女子上城？

    这是来退敌的, 还是来寻欢作乐的？！

    不同于沈安良的一本正经，赵御身边跟着的监司本部的其他人都下意识的看了一眼江玉燕, 这才转头看向沈安良。

    一副见鬼的神情。

    不怪沈安良会如此说，除了监司本部的力士之外，谁会想到这女子才是他们中最霸道的那一个？

    “呵，沈大人如果觉得不妥，可以不让她登城。”

    赵御淡淡一笑，随即语锋一转道：“前提是，你手下的人有本事拦得住她！”

    说完，赵御不等沈安良废话，直接抬脚上了城楼。

    而江玉燕则轻描淡写的看了一眼沈安良，抬步跟在了赵御的身后。

    沈安良一愣，挥手示意亲随兵卒上前拦住江玉燕。

    却不想，那些兵卒还未靠近这女子，便身甲刀兵俱碎。

    而这，还是江玉燕手下留情了，只是震碎了他们的兵甲，没伤到他们分毫！

    “这……”

    沈安良瞪大眼睛，不可思议的看着那个娇滴滴的弱女子。

    “哼，有眼不识泰山！”

    二哈见沈安良一副吃惊的神情，冷哼一声之后跟上了江玉燕的脚步。

    在场的人中，能压制这丫头的，也就只有赵御能做得到了。

    ……

    赵御一行人上了城楼，远远望去，叛军如一线大潮，缓慢的朝着安庆城而来。

    还别说，虽然赵御知道依照他的本事，想要离开没人能拦得住。

    可第一眼见到那如黑云一般的叛军，他也下意识的一哆嗦。

    “这是四万前军……”

    眼见赵御脸色一变，一旁的沈安良凑了过来，指着眼前逐渐压来的叛军，淡淡的说道。

    “安庆有多少守军？”

    赵御回了回神，随即头也不回的问道。

    “在籍军卒一千四，实际能守城的，只有八百不到……”

    沈安良苦笑一声，也不隐瞒直接将实数报给了赵御。

    反正在沈安良看来，他这一次难逃一死，吃空饷的事情说不说的也都无所谓了。

    八百不到！

    赵御听到这句话，脸上虽然没有什么表情，可心里已经开始破口大骂了。

    八百对上四万，这特么还有得打？！

    前军缓缓压来，沈安良带着亲随兵卒开始布置弓弩城防，而赵御则一挥手，卢剑星一步上前。

    “传令！监司本部所有力士严阵以待，等叛军临城……”

    赵御看了一眼城外叛军，随即小声的对卢剑星说道：“立刻朝着西门撤走！”

    八百对四万，而且这还只是别人的前军而已，不跑等着挨刀啊！！

    “遵……啊？！”

    卢剑星刚要抱拳领命，却发现镇抚使传下的令，好像和自己想的不太一样啊。

    临阵脱逃？

    “啊什么啊，赶紧去！”

    赵御站在城头凌冽风中，摆着最豪气的姿势，说着最怂的话。

    “遵令！”

    上官都如此说了，卢剑星只能领命下去传令。

    “传令的时候小声点，背着点人……”

    眼见卢剑星离开，赵御还是有些不放心，随即小声的叮嘱道。

    站在赵御身侧的二哈，盯着赵御下意识的撇了撇嘴，而另一侧的江玉燕，倒是莞尔一笑。

    ……

    叛军缓缓移动到距城还有三里的时候，猛地停下了脚步。

    就在赵御疑惑的时候，阵型分裂开来，大军之中行出三线盾牌兵，脱离叛军大阵。

    而这时候，一架攻城锤被人缓缓的推了出来。

    三线盾牌兵中，掺杂着一线强弩兵和一线火铳兵。

    五线先登卒之后，这才又有十几条云梯被抬出来，跟在破城先登卒后。

    等裂阵完毕之后，这些先登攻城兵卒并没有像是赵御想象中的那般嚎叫着往城门冲。

    而是一步一步，不紧不慢的朝着城墙靠近。

    “都特么电视剧给毒害的……”

    看着一步一步朝着城墙靠近的叛军，赵御心中暗骂一声。

    以往他看影视剧，攻城的都是吱哇乱叫的一蜂窝的往上冲，而现实中，却根本就是两回事。

    一千步的距离，那些叛军足足前行了三炷香的时间，这才到了安倾城外的护城河下。

    而这个时候，前排的盾牌之下，纷纷伸出三尺宽的藤板，顺着盾牌下方的缝隙，迅速的将藤板横过护城河。

    仅仅只是几个呼吸的时间，安庆府外那一条本就不阔的护城河上，便被藤板所覆。

    从成阵到城下，列阵根本就没有一丝一毫的绪乱。

    这种情况下，城墙上的弓弩都失去了原有的作用，而守城的人，只能眼睁睁的看着别人靠近城墙。

