    第72章 开始膨胀的玉小刚

    七天后

    七个人愁眉苦脸地从大斗魂场中走了出来。当他们步行到一座大桥上的时候，突然被一个身着朴素衣服的人给拦下。

    “天恒，你还认得我么？”

    这七个人中有着金色长发的男子，看着前面的中年人。单单从对方的背影，玉天恒无法认出对方是谁，“你是……？”

    中年人缓缓转身。

    玉天恒看着对方，整个人愣住了。过了好一会儿，玉天恒才惊讶地说道：“啊，叔叔。你怎么出现在这里？”

    “我们单独聊聊。”玉小刚道。

    跟随着玉小刚，玉天恒来到了一条偏僻的巷道。

    “叔叔，您这是……”

    “看样子，这些年你过得不错啊。三十九级了，小恒终于长大了。”

    “叔叔，您跟我回家吧。其实，爷爷他一直都惦记着你。爸爸也是。”

    “你爷爷和爸爸还好吗？”

    “他们都很好。爷爷年纪大了。族内的大部分事务都交给了爸爸管理。叔叔，您知道吗？我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像发呆。他……他一定很想你回去看看。”

    “好了，天恒，别说这些了。天恒，或许不久之后，我们还会在见面的。不用今天的失败感到气妥。失败并不可怕。可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今日这一战来看。你们并没有将自己全部的实力都发挥出来。”

    “叔叔，您也看了我们今天的团战斗魂？我给家族丢脸了。”

    “你知道你错在什么地方吗？”

    “你并不是输给了对手，而是输给了你自己。你之所以会落入对方设置的陷阱当中，是因为你心中那份属于蓝电霸王龙家族的骄傲。”

    “骄傲？”

    玉天恒神色一愣，若有所思，“叔叔，您放心。下一次再有机会，我绝不会再次输给他们。”

    “会有机会的。因为，我就是史莱克七怪战队的领队。”玉小刚背对着玉天恒，露出一抹得意的笑容。

    “什么？”

    “很奇怪是不是。不过史莱克七怪中，我的嫡传弟子只有一个。就是史莱克七怪中的那个控制系的魂师。”

    “是他！那个控制了整场战局的唐三？”

    “天恒。我走了，记住我说的这些话。”

    “叔叔，您能不能也教教我？”

    “天恒，如果你真的想要成为一名伟大的魂师。那么，就以我那个弟子为目标吧。如果有一天你能够超过他。那么，你必然已经站在了陆地魂师的顶端。”

    “叔叔，为什么？唐三虽然很强，但是我想资料上应该有误。他魂力应该跟我差不多吧。如果是一对一的决斗，以我蓝电霸王龙宗武魂，一定能够战胜他。”

    “不。资料上是对的。他确实只有三十二级。不过……算了，你以后就会明白的。”

    玉小刚说完这句话，径直的离开了这个地方。

    哼~

    玉天恒气着，双手重重地锤着栏杆。今晚输掉了比赛，对他而言真的是太憋屈了。

    “傻蛋！”

    突然，一道声音响起。

    玉天恒偏头看去，只见萧剑、小舞、宁荣荣和朱竹清朝着这里走来。

    “是你们。”

    玉天恒认出了宁荣荣和朱竹清。

    在今晚的战斗中，他本来想要先打败拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣。结果呢，宁荣荣的力量让他大感意外。

    一个辅助系的魂师，力量上竟然能够和拥有兽武魂的魂师相抗衡。

    还有朱竹清。

    朱竹清的速度很快。比天斗皇家战队中的敏攻系魂师御风还要快。

    天斗皇家战队今晚输掉了比赛，宁荣荣和朱竹清可是扮演了举足轻重的作用。

    “真是一个傻蛋。”萧剑骂道。

    “你骂谁？嘴巴给我放干净一点。”玉天恒手指着萧剑，对着萧剑咆哮着。

    “怎么了，自己傻，还不让人说了。你难道现在还没有看出来么。你的叔叔玉小刚今晚来找你的真实意图。”

    “意图，什么意图？麻烦你将话说清楚点。”玉天恒神色一愣，眼神凝视着萧剑。

    “玉小刚今晚找你的真实意图，你难道还不清楚么。他来找你，就是为了在你的面前装一次逼而已。”

    “装逼？”

    “玉天恒，你别忘了。玉小刚可是在饱受争议中被逐出了家族。玉小刚被逐出家族之后，在蓝电霸王龙宗中最大的受益人是谁，你知道么？”

    “你难道说是我的爸爸？”

    “看来你也不是很傻。玉小刚被逐出家族之后，那么你的爸爸将会成为蓝电霸王龙宗的第一顺位继承人。以玉小刚的睿智，他难道看不清这一点么？”

    “我不信。他可是我的叔叔。”

    “呵呵，你的叔叔？你的叔叔刚刚在你的面前装了一次逼。为的就是刷一波优越感。试想一下，一个被宗门冠于宗门之耻的人。有朝一日，他的弟子打败了魂力等级更高的蓝电霸王龙宗的弟子。这是不是一件扬眉吐气的事情？”

    “这……”玉天恒犹豫了。

    “而且，不怕告诉你。在大斗魂场休息室的时候，弗兰德告诉大家你是玉小刚的侄子。结果呢，玉小刚勃然大怒。说他和蓝电霸王龙宗早就没有关系了。并且气着夺门而出。然后，就来找你了。”萧剑继续说道。

    “此话当真？”玉小刚动心地问道。

    “这话，我可以作证。”朱竹清道。

    “还有我。我也可以作证。因为我当时就在现场。”宁荣荣附和道。

    “好你个玉小刚。”玉天恒信了萧剑、宁荣荣和朱竹清的话，双手握拳，用力地锤了一下面前的栏杆，气愤道：“说什么我若是能够超过你的弟子唐三，那么我必然已经站在了陆地魂师的顶端。妈的，你这么说，就是为了在我的面前刷一波优越感。老子若是站在了陆地魂师的顶端，何惧于你的弟子唐三。可恶！你枉为我二叔！”

    原本玉天恒心中只是一个猜测。

    他猜测玉小刚不是为了安慰他，所以才来找他。

    现在玉天恒听到萧剑的一番话，以及玉小刚在房间内和弗兰德说的那些话。他已经能够确定玉小刚不是为了安慰他，而是为了数落他，装一回逼。

    玉小刚内心的意图已经很明显了。

    拥有蓝电霸王龙武魂又如何？最后还不是败于唐三之手吗？

    “可恶！着实可恶！玉小刚，下一次见面，我一定要打败你的弟子唐三。”

    玉天恒用力地捶打着栏杆。内心的气不打一处来。由于用力太大，以致于栏杆都被他给打断掉了。

    这就是萧剑来找玉天恒的真实目的吗？答案显然是否定的。

    “年轻人，我看你很需要帮助啊！”萧剑笑了笑。

    (本章完)

