    永久休眠仓的出现对大陆各国都产生了影响，但影响的大小各有不同。像是天斗帝国所受到的影响其实是最大的。因为整片大陆上，只有他们正经的发展出了基础工业体系。

    　　相比于开了历史倒车的星罗第三帝国来说，他们受到的影响要大的多，在星罗帝国中。底层的文化程度要低一些，而且其实过的日子要比天斗帝国更轻松一点。

    　　因为他们的人口更少，而且执行的是精英策略。普通民众的压力反而更小一些。

    　　但相比之下，受到影响最小的其实是魂兽帝国，目前网络的发源地是他们这里他们也拥有对网络几乎绝对的掌控能力。

    　　永久休眠藏在他这里几乎寸步难行。而且相比于天斗帝国的警惕，他们并不排斥荆棘花给予的工业当年的援助。

    　　因为他们自己几乎不存在任何工业基础，在这种情况下，想要完全依靠着自己的力量走出一条路来几乎是不可能的。

    　　借用其他国家的标准建立一套自己的工业体系，是他们现在强大起来最优的选择，虽然这样做很可能需要面临着被其他国家卡零件的尴尬处境。

    　　但这些问题相比于有和无的问题来说都好解决的多。况且他们现在唯一的优势就是在第三产业上的。倘若不大力发展网络的话，他们不只是缺乏经济来源这么简单。更是连帝国的地位都可能遭遇动摇。

    　　现如今的魂兽帝国中，智商比较高的魂兽全都朝着。程序员的方向努力。有很多曾经羽毛华丽的魂兽，现在都已经秃了。浑身上下不剩下几根毛了。

    　　这时候才体现出人类程序员的优势。人类的程序员最多是脱发谢顶。虽然不怎么好看，但起码在异性眼中不算是特别难以接受的缺点。

    　　在看魂兽这边，他们当程序员就不只是脱发的问题了，他们浑身上下都是毛，所以说浑身上下的毛都会脱。

    　　想象一下，一只颜色艳丽的公鸡，如果将自己的羽毛脱落大半，会出现什么情况？那简直已经不能用丑来形容了。长成这个样子，别说是异性了，就算是。其他种族，甚至是以他们为食的猎食者都会认为他们太丑，甚至会为此放弃食用。

    　　当然，以魂兽不如人类的平均智商不可能都去当程序员的。一般都只有灵长类动物才比较擅长。这可是名副其实的程序猿。

    　　至于那些智商不怎么高的魂兽。则开启沉浸式模式，进入一些拟真度比较高的游戏中充当游戏npc。

    　　就算他们的智商不是很高，也比游戏中原版的npc强多了。虽然他们在海的对面并没有间谍，但是他们还是靠自己的摸索发现了这条道路。

    　　这也导致了魂圣帝国的游戏比其他游戏开发商制作出来的更加吸引人。天斗帝国之前曾经对这做出了抗议，毕竟，虚拟世界中的真实角色，让这个世界的拟真度更高了。

    　　这让原来一些不会沉迷网络不可自拔的人也沉迷了进去。对于他来说，这绝对不是一个好消息。可回肉帝国的基本国策就是发展第三产业，他们就算想去干热也没有办法。

    　　这时候已经从荆棘花那里购买了许多基础工业装备的魂兽帝国，综合国力已经是最初的好多倍了。原本他们将自己自称为帝国，还有点自不量力的嫌疑。现在他们靠着众多的强者数量以及初步建立起的工业体系，已经有资格自称为帝国了。

    　　这天，瑞雯雯接到了关于魁拔复活事项的信息，对这项消息他也万分警惕。毕竟当初针对魁拔的布局之中，魂兽也出了力。

    　　如果他们没有协助现任的星罗皇帝，并且允许他借道星斗大森林。魁拔那时候也不会遭到突袭，被迫单独应战。

    　　如果他复活过来的话，报复名单上必然会有。魂兽帝国的名字，虽然说名次应该不是很靠前。但顺手把他们的高层都干掉还是很简单的。

    　　“咱们也应该重视一下这件事，网络的权利掌握在咱们的手中，所以尽可能的还是禁止一下这种流言的扩散吧。”在几位魂兽高层的会议上，瑞雯雯将自己的提议说了出来。

    　　“你现在已经长大了，知道怎么做才是对的了，既然你认为该这样做就去吧。”帝天颇有种老父亲的语气，让人着实有点受不了。不过，其他高层也并没有表示反对。

    　　这件事情事关国家生死，还是防患于未然的好？作为现如今网络的核心节点，瑞雯雯在网络的权利就如同gm一般。

    　　说她无所不能，可能有点过分了，但是对任何人删帖，禁言，封号之类的还是很轻松的。

    　　他拥有大数据检索的能力，可以很清松的检索出，究竟是哪些人在散播留言，然后批量的讲这些人删帖，禁言，封号一条龙服务。

    　　天斗帝国那边会找他们来处理，也是因为知道这件事对于他们来说其实很简单。

    　　瑞雯雯一开始也是这么想的，她很容易就找到了这些散播谣言的人的具体信息，这就好像是可以瞬间查到对方的真实ip一样。

    　　可是很快他就发现了这些所谓的真实信息。其实不过都是肉机罢了。这可是由人脑构成的网络，想要实现这种效果的难度比起计算机网络来说要难的太多。

    　　而且就算是找到了这些肉机，瑞雯雯发现，自己竟然也连禁言，他们的能力都没有。甚至于连最简单的删帖都做不到。

    　　这对于她来说还是第一次出现的情况，在网络中她就宛若是神一般，但现在却不同了。明显有一个权限更高的存在阻止了这一切。

    　　在网络中拥有更高的权限，这是一个细思极恐的问题。想想看，究竟有谁能拥有更高的权限？在想一想，如果是这个人在推动谣言的发展，那他究竟在布置一个多么可怕的局。

    　　仔细推敲的话，实在是可怕，以至于瑞雯雯在尝试了一下之后，果断放弃，并且聪明的装作什么都不知道。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

