
　　就在西索与酷拉皮卡在废弃游乐园交换情报的时候，艾伦已经重新与鲍得罗汇合，迎着皎洁的月光伸了个懒腰，一脸满足的感叹道：“真是一个紧张充实的夜晚呢！作为正式狩猎开始前的热身运动，这已经足够了。”

　　“你管这叫热身运动？”

　　费婕嘴角不受控制的轻微抽搐了一下。

　　作为唯二从头到尾看完所有战斗画面的人，她简直不敢相信眼前这个看上去十五岁左右的漂亮男孩，居然拥有如此可怕的心机与实力，不仅一口气将整个阴兽部队连根拔起，而且还当着那么多幻影旅团成员的面，直接强杀了一名怪物一样的对手然后全身而退。

　　更可怕的是，到现在为止不管是幻影旅团还是黑帮十老头都不知道真相，反倒是认为对方在故意挑起全面战争，自己除了迎战别无选择。

　　怪物？

　　魔鬼？

　　还是一个可怕的疯子？

　　费婕完全不知道该用什么样的词汇来形容自己对于艾伦的感觉，甚至打心底产生了一种强烈的恐惧与敬畏。

　　幸好！

　　她到目前为止还没有感受到任何恶意，所以只要撑过这几天应该就没事了。

　　“如果我没记错的话，你的能力应该是操作系180分的恋爱奴隶，通过亲吻来让男性服从自己的意志。对吧？”艾伦突然毫无征兆的蹲下来询问道。

　　“啊！是……是的。”费婕下意识回答道。

　　由于太过紧张的关系，她甚至忽略了对方为什么会知道自己的能力，以及发动能力的条件。

　　“嗯——听上去好像很有趣的样子。如果你亲吻了一个男人，但他的念能力威力很大、波及范围很广，你能保证既让他把能力释放出来，又不伤害到周围任何人吗？”艾伦饶有兴致的提出了一个假设。

　　很显然，这个人和能力指的就是飞坦的“炙日”，还有那件配套的防火服。

　　“应……应该可以吧。因为凡是中了180分恋爱奴隶的男人，都没有办法拒绝我提出的任何要求。”费婕语气中带着明显的不自信。

　　没办法自信！

　　因为今天晚上所见到的一切，不管是穷凶极恶的幻影旅团成员，还是后来赶到的阴兽，亦或是眼前这个看似无害，但实则最危险的少年，早就把她的自信反复拉出来扔在地上踩扁、碾碎，最后化作尘埃随风飘散。

　　“是么，真是便利的能力呢，虽然发动的条件苛刻了点。不知道你是否有兴趣加入我的团队？”艾伦伸出右手主动邀请道。

　　“加入你的团队？”费婕当场愣住了。

　　因为她实在有点跟不上这种动不动就来个九十度大转弯的脑回路。

　　艾伦笑着点了点头：“没错！因为你的能力刚好是我需要的。作为回报，我可以教会你如何真正系统性的锻炼念能力，以及大量可以快速变强的方法。除此之外，团队所有的收入都会平均分成三分，每个人拿一份。”

　　“你是认真的？”费婕明显有些意动。

　　没人会不希望身后拥有一个实力强大团队，以及可以随时支援保护自己的队友，她也不例外。

　　“当然！我一直都很认真。不用急着现在做出决定，你可以先慢慢考虑，等到明天晚上跟幻影旅团全面开战前给我答复就行。”

　　说罢，艾伦站起身冲鲍得罗使了个眼色，后者立刻钻树林将隐藏在里边的越野车开了出来。

　　三人一狼直接乘坐这辆车返回友克鑫市区。

　　只不过这一次，他们没有去那间小旅馆，而是直奔卡伯里家族经营控制的酒店。

　　熬了整整一夜没合眼的马库斯二话不说，立刻在最顶层的房间接待了一行人。

　　刚一见面，他就瞪着两只布满血丝的眼睛，激动不已的说道：“难以置信！你的预测全都应验了！幻影旅团果然袭击了拍卖会现场！而且还杀光了阴兽部队！现在十老头已经开始大肆招募杀手和赏金猎人，发誓要让对方付出代价。据说连杀手世家揍敌客都请来了！”

　　“冷静点，这才仅仅只是开始，真正的好戏要明天才会上演。记住，不要去派人调查或是追捕幻影旅团的成员，更不要参与拍卖会外围的安保工作，因为那除了送死之外不会有任何意义。等明天十老头死的时候，我会给你发一条短消息，然后你就可以开始行动了。”M.23sk.com

　　艾伦一边说着，一边端起摆放在桌子上的香槟喝了一大口。

　　不得不说，马库斯这个家伙还真是完全没有掩饰自己对于黑帮联盟最高权利宝座的渴望。

　　一听到幻影旅团要跟十老头全面开战，立马便开了一瓶香槟偷偷躲在这里庆祝。

　　“哈哈哈哈！明白！都听你的！来！让我们为了更加美好的明天！干杯！”马库斯兴奋不已的端起一杯香槟。

　　“为了友谊！干杯！”

　　伴随着玻璃杯碰撞发出的清脆响声，两人立刻仰起头一饮而尽。

　　等喝光杯子里的香槟后，马库斯立刻急不可耐的问：“说吧，还有什么需要我做的？”

　　“很简单！十老头现在不是正在招募杀手和赏金猎人么，把我们三个都安排进去，但必须用假名和假身份，你应该知道怎么操作吧？”艾伦直截了当提出了要求。

　　随着阴兽全员阵亡，黑帮对于他来说已经没有什么价值了，正好以友军的身份加入其中方便行动。

　　“没问题，稍微给我点时间。如果不嫌弃的话，你们可以就住在这里，我会给你们安排三间不需要登记的特殊客房，保证谁也查不到。”马库斯毫不犹豫答应下来。

　　对于他这个等级的黑帮大佬来说，像这种小事从来都不是什么问题。

　　更何况，假身份又不是要用一辈子，只需要暂时瞒过十老头一两天即可。

　　“那这件事情就交给你了。另外，密切关注黑帮那边的动向，如果有什么消息立刻通知我。”

　　凭借着事先精密的准备和谋划，眼下艾伦已经在幻影旅团内部和黑帮联盟内部都埋下了重要的眼线，双方的一举一动都在他的注视下。

　　如果不是为了维持形象，他真想大喊一声“飞龙骑脸局怎么输？”

　　最后剩下的问题就是如何在不引起库洛洛警惕的前提下防止其接近妮翁，从而断绝他夺取“天使自动笔记”的可能性。

　　毕竟这可是能精准预言未来的特殊能力！

　　而且预言上如果出现危险或死亡，还能通过某些方式来逃避，简直就跟提前拿到剧本作弊一样。

　　虽然艾伦本人对这个能力并不十分感兴趣，甚至还有那么一点点排斥，但这并不妨碍他阻止自己的敌人夺取。

　　不然一旦拿到关于自己的占卜，以库洛洛的智商绝对会立刻意识到友克鑫是一个死局，从而放弃原本的计划直接带着幻影旅团溜之大吉。

　　到那个时候，他就只能拿着狩猎地图，用最费时费力的办法满世界一个一个猎杀这些家伙了。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第八十五章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 