    “顶住！”

    姜平、姜赫、蒋括等人嘶声大吼。

    他们和巫铁一般站在军阵最前方，身后数千士卒的力道全部注入他们体内，让他们的法力凭空暴涨数倍，全身所有的灵兵、仙兵都放出夺目的光芒。

    再加上其他众多将领放出的防御仙兵和灵兵，城外捷豹骑突击队的攻击轰来时，力道已经降低了大半。

    饶是如此，和巫铁身上的九炼灵甲一样，姜平等人身上的甲胄、盾牌、头盔、战靴、腰带等等，只要是灵兵级的防御宝物，全都在强光中轰然崩解。

    无数碎片四处乱打，在姜平等人身上撕开了一条条深可及骨的伤口。

    唯有巫铁走了好运，九转玄功被强行推动到了极其强横的境界，巫铁稍稍的将自己身体的原本强度施展出来，无数碎片打在他身上，就听‘叮叮’乱响，火星四溅，硬是没能划破他的皮毛。

    “九转玄功，果然威力无穷！”姜平等人惊叹无比的看着甲胄爆碎，里面的战袍也被炸成粉碎，全身都暴露在外的巫铁——他的身上，就连一点摩擦的痕迹都没有留下。

    九转玄功，不愧是太古流传的禁忌功法，普通人一修炼就会迎来雷劫的禁忌之术。

    这样坚固的肉身……‘霍雄’还没突破胎藏境，就已经有如此强大的防御力，一旦让他突破了胎藏境，岂不是刀枪不入、法术不伤，在近战时堪称无敌？

    就巫铁现在表现出来的肉体强度，已经远超一件九炼灵兵的防御力了。

    “诸位将军，请在我身后！”巫铁低沉的咆哮着，他身体微微一晃，九转玄功自带的法天象地神通施展开来，巫铁的身躯骤然变得和城门等高，双臂握着三尖两刃枪左右一晃，干脆将城门堵上了大半。

    “善！”姜平、姜赫等人齐声应诺，他们纷纷向后退了两步，结成军阵，站在了巫铁身后。

    数千士卒的法力注入这些将领体内，这些将领以神武军军阵秘术，将所有注入体内的法力略加整理梳拢，就直接凌空灌入了巫铁体内。

    巫铁低沉的呵斥了一声，得到数千精锐士卒，尤其是数百神武军将领的法力注入，他的法力迅速提升到了寻常胎藏境修士所能达到的极致水准。

    他的皮肤变得犹如极品美玉一样晶莹剔透，一层淡淡的、但是给人感觉灵动无比、坚固非常的灵光从他毛孔内喷出，将整个城门洞堵得结结实实。

    “大晋神国，神武军前军右营丙字第三营都尉霍雄在此。”巫铁手持三尖两刃枪厉声呵斥：“谁敢来战？”

    漫天流光飞旋，又是一波仙兵、灵兵当头朝着巫铁砸了下来。

    巫铁双手护住面门，上半身向前猛地倾斜，硬生生用自己的身躯挡住了这一波猛攻。

    一件件仙兵砸在巫铁身上，火星四溅中，巫铁的皮肉深深的凹陷进去，他的骨骼发出沉闷如雷的爆裂声。一件件灵兵砸在巫铁身上，九转玄功全力运转，一股绝强的反震之力不断涌出，一件件九转灵兵直接在巫铁身上震得粉碎。

    城门附近火光冲天，雷声不断，巨大的震荡让城门洞内的姜平等人身体都摇晃起来。

    战堡的地面不断有一丝丝热力涌出，这些热力蕴藏了很强的生机、精气，热力不断涌入城内驻守的神武军将士体内，不断的修复他们受到的伤害。

    这些热力同样涌入巫铁的体内，巫铁刚刚被那些仙兵砸出的伤势，就在这热力的帮助下快速愈合。

    九转玄功配合上这战堡独特的地形，简直就是无解的完美搭配。

    数百件仙兵被反震之力震得腾空飞起时，两名捷豹骑的胎藏境将领已经杀到了巫铁面前。

    一刀、一剑，两件仙兵喷吐着霞光瑞气朝着巫铁的心口要害斩杀下来，巫铁大声笑着，他挥动三尖两刃枪，极其蛮横的全力一挥。

    两声巨响传来，这两名捷豹骑将领显然功法品级不够，他们的力量比巫铁小了太多太多，三件仙兵一接触，两人的手掌就被震得炸成了一片血雾，两件仙兵脱手飞出，巫铁长枪连续疾点，迅速洞穿了他们的眉心要害。

    两个捷豹骑将领爆体而亡，十几名捷豹骑胎藏境将领低沉的嘶吼着，同时向巫铁扑了上来。

    巫铁身后突然传来一个低沉的呼喝声：“闪！”

    巫铁猛地将身体挪开，一道五颜六色的强光从他软肋旁呼啸而过，无数密密麻麻的五彩光针化为一道五彩洪流，迅速将十几名捷豹骑将领淹没。

    百忙之中，巫铁回头望了一眼。

    那是蒋括手中的一个五彩霞光萦绕的五彩石瓶，整整十二名胎藏境将领将法力注入蒋括体内，让他催动这五彩石瓶，放出了声势惊人的一击。

    十几名舞刀弄枪冲上来的捷豹骑将领闷哼一声，他们身上的灵甲瞬间洞穿，十几个人连同身后的大队捷豹骑精锐被五彩光针不断的穿透身体，大片血雾横扫方圆数百丈的战场，这一击直接让冲在最前面的三千多捷豹骑精锐全军覆没。

    ‘轰、轰轰’！

    城墙上方传来大口径光炮低沉的轰鸣声。

    一道道水缸粗细的血色光柱从城墙上轰了下来，重重的落在了捷豹骑的突击队中。

    光柱爆发开来，高温光团吞没了一条条人影，将一个个捷豹骑战士直接化为乌有。

    随后尖锐的破空声袭来，一座座重型床弩开始喷吐寒光，密集如蜂巢的发射巢中，一支支拇指粗细、三尺长短的纯金属弩矢犹如暴风一样冲出，几乎循着笔直的轨迹，呼啸着冲进了城外大片的捷豹骑、屠灵军的队伍中。

    城外方圆数百里内，捷豹骑、屠灵军的战士密密麻麻的挤在了一起。

    城墙上的重型床弩威力大得堪称恐怖。

    以巫铁如今的目力，他居然看不清那些弩矢的飞行轨迹，可想而知这些弩矢的飞行速度快到了何等程度，又蕴藏了何等惊人的巨力。

    密集的弩矢呼啸着卷过密集的军阵，金属弩矢洞穿了一条条身躯，洞穿了一具具甲胄，洞穿了一块块盾牌……

    大片血浪在密集的军阵中冲天而起，每一支弩矢几乎都能轻松洞穿两三百条普通士卒的身躯，这才耗尽了所有的动能，最终深深镶嵌在了脆弱的肉体中。

    只是一波攻击，十几万捷豹骑、屠灵军士卒就在密集的弩矢攻击中殒命。

    但是更多的捷豹骑、屠灵军的士卒冲了上来，低沉的战鼓声、沉闷的铜钟声响彻云霄，更有大魏、大武的高层用尽力气在大声高呼，宣布一条又一条让无数士卒疯狂的悬赏。

    无论捷豹骑还是屠灵军，第一个冲进城门的，只要他一只脚能够踏入城门，立刻升官六级，封贵爵，由皇族公主下嫁，成为正儿八经的皇亲国戚！

    哪怕就是一个地位最卑贱的士卒，只要他能第一个将一只脚踏入城门，他就能平地青云成为人上人！

    捷豹骑的第一支突击队全军覆没，屠灵军的那一支突击队立刻攻了上来。

    同样是仙兵、灵兵开道，漫天光芒朝着小小的城门洞轰了下来，巫铁嘶吼着，体内奔涌着庞大的法力，更有数十件仙兵紧贴在他身上，放出浓厚的仙光祥云护住了他的身体。

    不知道多少仙兵、灵兵密密麻麻的落在了巫铁身上。

    一件件灵兵当场爆开，一些品质不佳的仙兵也纷纷爆开，巫铁只觉全身剧痛难当，他都不知道身体哪里受到了攻击，反正他全身所有的地方，所有的角落都在剧痛。

    紧紧贴在他身上护着他的数十件防御性仙兵被爆掉了十几件，其他的数十件也都光芒黯淡，显然受到了极大的损伤。

    大群屠灵军精锐犹如疯魔一样冲了上来，他们看都不看巫铁一眼，而是死死的盯着巫铁身后的城门洞……

    只要一脚踏进去……第一个将脚踏入城门口的人，就是人生赢家。

    “疯了，彻底疯了！”巫铁嘶声叫骂着。

    距离城门还有十几里的地方，捷豹骑、屠灵军的大群将领将一批神武军派来增援的将领挡在了这里，双方在这里僵持，各色神通秘术疯狂的丢出来，但凡敢靠近的普通士卒无不粉身碎骨。

    蓦然间，虚空中一枚通体暗金色、密布着无数血色纹印的印玺凭空砸了下来。

    印玺是神武军前军大统领司马德随手丢出，原本拳头大小的印玺临风一晃，顿时变成了长宽十里大小，喷吐着地水火风，犹如一座大山一样沉甸甸的当头砸下。

    印玺砸在了捷豹骑、屠灵军的拦击将领最密集的地方。

    一声巨响，无数惨嚎传来，司马德近乎偷袭的一击，当即砸得近千名捷豹骑、屠灵军的胎藏境将领死伤惨重。地水火风四色狂龙呼啸着向四周席卷而去，又将距离较近的两军战士击杀无数。

    “冲进去！”司马德狂吼了一声。

    大群神武军将领骤然失去了拦截他们的对手，他们一个个用尽最快的速度，连蹦带跳的窜向了城门。

    他们一头撞进了正在猛攻城门的屠灵军突击队中，近千名修为强大的神武军将领痛下杀手，顿时将这只屠灵军突击队打得崩溃当场。

    正在和司马德厮杀的捷豹骑大统领怒斥一声，他同样挥出一根三十六节打将鞭，凌空一击轰向了已经到了城门口的神武军增援将领。

    司马德‘咯咯’冷笑一声，他悍然一步迈出，硬生生挡在了打将鞭前。

    ‘嘭’的一声巨响，变成十几里长短的打将鞭结结实实的落在了司马德胸口，司马德身上的甲胄喷出大片烟云，然后烟云崩裂，司马德结结实实的挨了一鞭子。

    这一鞭沉重异常，司马德张口喷出一道老血，刚刚落在地上的印玺腾空而起，狠狠撞向了捷豹骑大统领的心口。

    捷豹骑大统领挥动打将鞭重重砸下。

    一声巨响，司马德和捷豹骑大统领同时大口喷血，两人踉跄着向后狼狈倒退，气喘吁吁的回到了自家残破不堪的旗舰上。

    司马德挥动右手，大声下令。

    神武军的所有舰船迅速向远离城门的方向撤退，然后远远的开始重新集中、编组。

    捷豹骑、屠灵军的舰船也没有追击，而是迅速围绕着小小的战堡结成了军阵，一左一右犹如两片乌云围住了战堡。

    一名神武军二品将领大口大口的吐着血，踉跄着杀出了屠灵军的突击队，一头撞在了巫铁的小腿上。

    他抬起头，嘶声吼道：“我带来了一套传送阵，速速布置，迎接援兵！”

    姜平、姜赫等人齐声鼓掌欢呼，急忙将这二品将领搀扶起来，拉着他进了战堡。

    神武军的将领们不断冲进城门，城门口一片混乱。

    突然间，一名屠灵军的都尉嘶声欢呼起来：“我……我第一个……”

    他的一只脚，的的确确跟在一个神武军的将领身后，一脚踏在了城门洞内。

    但是话没说完，从他身后飞扑而来的一名神武军二品将领，很干净利落的一剑将他劈成了粉碎。

    “升官发财？你没这个命啊！”神武军的将领们嘶声笑着，迅速在巫铁身边组成了一条新的防线。

    短短一刻钟的功夫，捷豹骑、屠灵军又发动了五六波狂攻。

    但是借助宽不过二十丈的城门优势，巫铁等人虽然抵挡得极其艰难，可是他们毕竟是坚持了下来。

    一刻钟后，一个直径百丈的传送阵已经在战堡内布置成功。

    一堆堆的元能晶石不断在传送阵内燃烧成青烟，经过了足足半个时辰的蓄能，传送阵内终于亮起了一道强光，神武军前军右营大统领姜虎带着大群全副武装的高级将领，从传送阵中走了出来。

    “嗯，果然是艰难。”姜虎看着迅速黯淡下去的传送阵，用力的点了点头。

    “这血旗争夺战果然凶险无比，这战堡中，果然半个时辰才能传送一次，一次最多不过能进入千人……想要真正掌控血旗……要死人，要死很多很多人！”姜虎冷哼了一声，他手中一枚戒指一亮，然后大片霞光闪烁，一大堆流光溢彩的仙兵呼啸着飞了出来。

    “神武军前军前后左右四个大营，所有仙兵尽聚于此。”姜虎沉声道：“迅速分发下去，然后……死守！”

    姜虎厉声喝道：“大统领军令，就算是死，也不能退后一步。敢退后者，畏惧不战者，诛九族！”

    姜虎声色俱厉的下着命令，司马衅、司马虎等人面无表情的站在一旁无动于衷。

    诛九族？

    在场所有人都可能被诛九族，唯有他们……呵呵，他们可是皇亲国戚！

    姜虎又看向了巫铁，他大声喝道：“霍雄，此地指挥权，转交给本将……你的表现不错，第二关无论祭坛上出现什么奖励，那奖励都是你的。第二关之后出现的奖励，按照诸位的表现，按功劳分配，尔等可有意见？”

    所有人相互望了一眼，同时向姜虎抱拳应诺。

    战堡外，厮杀声又响了起来，无数捷豹骑士卒犹如疯魔一样冲了上来……