    第185章 魔虫

    黑咒走在前面，公仲飞走在后面，保护着中间的陈落，一行三人缓步走进山谷之中。

    陈落这时已经开启了武魂，手持死神之镰，身穿死神之甲，脚踏死神之靴，做好了完全战斗的准备。

    他们在来山谷入口的一路上都没有遇到危险，很显然，所有的危险都藏匿在山谷之中。

    随后又遭遇了上一回在死神之谷遇到的情况，与死灵们的联系越发的薄弱，几乎快要被完全隔绝，这更是一个非常不好的消息，所以陈落必须得要打起十二分精神，做好随时面对任何可能的准备。

    与死灵的联系都会被隔绝，公仲飞他们随时消失也不是不可能，就算目前有着公仲飞和黑咒的保护，陈落也不认为自己绝对的安全。

    山谷之中，到处都是各种形状的怪异石头，两边则是无比陡峭的山崖，给人一种极为压抑紧迫的感觉。

    在山谷外，陈落他们就已经体会过了那种刺骨的寒气，现在走进山谷里却又完全感受不到了，甚至连半分冰凉的感觉都没有，仿佛又回到了炙热的沙漠之中。

    无比灼热的气息不断的消耗着陈落等人的魂力，跟在沙漠里一样，要是不用魂力去隔绝高温，人根本受不了。

    哪怕是强如公仲飞和黑咒，也完全受不了。

    这已经不是寻常意义上的高温了，如同在灼烧人的灵魂。

    与先前那种灵魂被寒气包裹的刺骨感觉，形成了鲜明的对比。

    陈落即便是动用了魂力，也无法完全隔绝那种感觉，四肢在不断的发热发痛，皮肤隐约传来刺痛感，血液仿佛快要沸腾了一般，还好这种程度尚还在陈落的承受范围。

    看了眼眉头紧皱的公仲飞，以及紧握大刀的黑咒，陈落忍不住在心中暗叹：“连巅峰斗罗都显得有些难受，这地方到底得多么恐怖啊……”

    “幸亏我有着死神法诀，并且我的体质本就极为的特殊，否则随便换个人进来都会立马坚持不住，在这特殊的世界之中当场暴毙。”

    陈落没有发声，公仲飞和黑咒两人都一直保持着沉默，三人不断的前行。

    最开始的一段路，陈落他们并未见到任何怪异的东西或事情，但随着他们的不断深入，就逐渐发现了一些残缺不全的骸骨，有些没有头颅，有些则断手断脚，还有少部分就一根肋骨残留在角落。

    从那些巨大的骨架就可以看出，这些骨头的主人身前都是较为强大的魂兽。

    陈落从一些较为完整的骨架中认出了一些魂兽，并简单的判断出那些魂兽的年限，最低的都是五万年。

    “这些魂兽都是跟我们一样，进入埋骨之地的深渊后来到这里的吗？”

    陈落在心中升起了疑惑，然后又很快打消了这个念头：“很难说，说不定我们现在所遭遇的一切都是无比真实的幻境，先前在死亡之谷的时候就遭遇了这样的套路。”

    “这埋骨之地跟死亡之谷有着那么多的共通之处，幻境之类的应该也会安排上吧，总不可能我们几个真的来到了沙漠之中。”

    为了验证心中的想法，陈落还特意的询问了这方面的专家：“黑咒，我们现在是处在幻境之中吗？”

    黑咒却发出了尴尬的笑声：“老大，我无法判断，这地方实在太诡异了。”

    看来，专家也不是万能的。

    上一回在死亡之谷的时候黑咒说了许多有关于幻境的事情，虽说最后没能起到太大的帮助作用，但也至少让陈落有了一定的心理准备。

    这一回，黑咒都无法判断这里到底是真实世界还是幻境之中了。

    只能够走一步看一步，想太多，也没用。

    反正任务的要求是在埋骨之地生存三天，只要是进入了埋骨之地的深渊，应该就算生存时间的开始记录了。

    只是陈落来到埋骨之地，并不单纯的为了任务。

    若只是单纯的为了完成任务，陈落大可找个稍微安全点的地方，让黑咒和公仲飞保护他，他直接在这里修炼个三天。

    反正这地方的能量还算浓郁，虽然说比不上死亡之谷那里。

    陈落还有着其他的目的，只要是人都想着多捞些好处。

    都已经来到了埋骨之地之中，身边还有着两大巅峰斗罗守护，当然得要好好的探索埋骨之地一番，越危险的地方，宝贝就越多，陈落都已经总结出了经验。

    “前方有危险！”

    又前进了一段路后，公仲飞和黑咒两人齐声道，强大的气势从他们身上爆发而出。

    陈落立即停住脚步，做好了战斗的准备。

    “轰！！！”

    前方的地面突然间就凹陷了一大片，深不见底，随之就是各种各样奇怪的声音从中传出。

    那声音像是无数只虫子在叽叽喳喳的叫，又像是无比密集的脚步声。

    声音持续的时间很短，短到陈落都没能反应过来，就见到了一大群澡盆般大的诡异生物不断的从凹陷之中爬出。

    那诡异生物有着蜘蛛一般的主体，全身为黑色，都生有一根长长的尾刺，若不是他们前方没有生长两只巨大的钳子，给人的感觉挺像蝎子的。

    “是魔虫，来自地狱的低等生物，怎么会在这里出现？”

    一见到那些诡异生物，黑咒就立即叫出了他们的名字。

    公仲扬这时则已经开始动手，挥动手中的斩魔剑，也不见魂技释放，便有着一道威力非凡的血色剑刃朝着那些魔虫斩去。

    “轰！！！”

    血色剑刃触及那些魔虫时，瞬间发生了剧烈的爆炸。

    一时间魔虫的尸体在山谷之中纷飞，散发出腥臭难闻的气味。

    这就是巅峰斗罗的实力，那些魔虫少说也有着三万年魂兽的实力，在公仲飞的屠魔剑下，却是那般的不堪一击。

    “杀不完的，只有堵住出口！”黑咒沉声道。

    只见黑咒手持大刀用力的挥落在地面，顿时一道道黑色的阵文蔓延开来，瞬间便将前方的大洞给包裹，随之便见那些黑色的阵文绽放刺眼的光芒，轰然炸裂。

    “轰！！！”

    那一大片土地直接崩塌，碎石直接淹没了那巨大的洞穴。

    然而，魔虫的动静却并没有就此停止……

    (本章完)

