    “好了！”

    贾诩并没有第一时间便对林辰的询问做出回答，他很是写写画画了一会儿之后，才抬起了头。

    “在我看来，想要将曹孟德压制下去，此时当有两个办法可为之。”

    “文和请说。”

    林辰之前都没有打扰对方，现在当然更加不会打断了。

    “……”

    贾诩下意识地就要答应下来，但就在答应的时候，他却被一道十分突然到来的身影影响到了。

    “陛下！”

    同一时间，在场的所有人，也都看到了那道身影，纷纷都站起来向其行了一礼。

    “不必管朕，诸位有什么就说什么，朕也就是随便看看而已。”

    显然不是随便看看的刘备，直接就大大咧咧地坐了下来，同时朝着所有人示意了一番。

    “喏！”

    众人答应一声后，默默地将目光转向了贾诩。

    “喏！”

    后者也是答应一声，随即才开口道：“在我看来，想要压制曹孟德，如今而言的话，共有两个办法。”

    “其一，以陛下大义的名分，将其召入雒阳责问一番，在这期间，完全不必做任何的处罚。”

    “因为只要有了这么一遭，天下人都会将曹操视作陛下的人。”

    众人纷纷点头，表示了赞同。

    “可他要是不来呢？”

    林辰则是笑着问出了众人没有问出来的问题，同时悄悄地皱了皱眉。

    在场当中的人，可以说没有几个不够聪明的。

    但问题在于，这些家伙在不知不觉间，却都成为了应声虫。

    仿佛本该如此一般。

    这一点，最是让林辰接受不能。

    他不能理解的是，自己明明都将机会已经丢了出去，为何这些人还是这般的表现？

    不过，现如今也不是讨论这些的时候，所以他也就只能叹了口气后，随即便装作什么都没有发生似地看向了贾诩。

    “这确实是一个问题，不过在我看来，相比于这一问题而言，他若是不来，那问题才是真的大了！”

    贾诩自信一笑后，对刘备行礼道：“雒阳有陛下坐镇，他若是不来，便直接可以定他一个叛逆的头衔。”

    “若是如此，天下但凡是对汉室有拥护之心的人，大概都会与他离心离德。”

    “文和所言有礼……”

    林辰缓缓点了点头，先是表达了赞同之后，才感慨似的道：“确实如文和所言不假，可万一曹操要是用袁绍那边的借口来搪塞此事呢？”

    “这就更加简单了！”

    贾诩抬起头，直视林辰道：“若真有那时，仆射便可直接带兵将其剿灭了！”

    “如今可不是动兵之时啊。”

    没等林辰开口，刘备便默默地说了这么一句。

    “当然不是动兵之时了，而且臣也没有说一定是真的动兵。”

    贾诩摇头，笑着道：“我们完全可以装作要出兵的样子，只要将态度做出来，相信他就是不想就范，也要必须就范了。”

    “试问，他敢赌陛下不派仆射带兵前往吗？”

    “他不敢！”

    “这天下没有人敢去赌！”

    “因为，这是作为天子的尊严，若是陛下一定要维护，旁人只会觉得做的对。”

    “所以，在这般的情况之下，哪怕我们有一万个不动兵的借口，曹操也是不敢赌的。”

    “明白了。”

    刘备笑着点点头，道：“请继续吧。”

    这种事，当然是不用教的了。

    是个人都知道，作为天子，刘备首先要维护的就是自己的尊严。

    最关键的是，天子威严受到的最大打击，恰恰是那些诸侯的不来朝拜。

    有这么一遭在，便是袁绍也是绝不敢去赌的。

    当然了，由于袁绍另外有一个皇帝，所以他倒是不怎么在意。

    可曹操没有啊。

    因此，他就算是想到了刘备无数个不能动兵的借口，最后也还是只能相信刘备会动兵。

    谁让刘备是天子的？

    谁知道为了天子尊严，刘备又愿意付出多少呢？

    这种事上面要是赌，那曹操就真的不配在这乱世当中活下去了。

    天子维护自身的尊严，乃是人性啊。

    人是不能违反人性的。

    “这是第一个办法！”

    说出第一个办法之后，贾诩变得更加自信了，笑容满面之间，便将第二个办法说了出来。

    “第二个办法，就更加的简单了。”

    “若是陛下舍得的话，可以将兖州各地的大家族子弟，封为乡侯。”

    “如此一来，他们便有了讨逆的名头，若是在这般情况下，他们还都不敢拿回自己的权利……”

    “那他们也就该灭了！”

    不等贾诩说完，林辰便重重地挥手道：“有了权利之后还不用，且还要当缩头乌龟，那他们真就不配在这乱世活下去了。”

    “正如仆射所言。”

    贾诩沉静地点头道：“一旦陛下给了他们相应的权利，相应的爵位，他们便有了公然反抗曹操的资格。”

    “到那时，他们完全可以将驻守当地的将士纷纷拉拢过来，就算是拉拢不过去，曹操也会生出一些忌惮。”

    “这般的情况之下，他想要发展，就更加的难了。”

    “诩之建议说完了，不知……仆射是个什么想法？”

    说完这一切之后，贾诩缓缓坐下，随即便将说话的权利交给了林辰。

    “倒是没有了。”

    林辰笑着道：“我与文和所想，几乎等同，只是稍微多了一些曲折，现在既然文和有了主意，那便这般做吧。”

    说完，他朝着刘备拱手道：“陛下觉得如何？”

    “然！”

    刘备站了起来，笑着道：“听了诸位的话之后，朕才明白，原来诸位皆是这等国之栋梁，从今往后，朕或许也就不用再去询问了。”

    “有诸位在，朕放心的很啊。”

    说着，他哈哈大笑地离开了。

    “……”

    群臣则是一阵的沉默。

    因为刘备虽然最后是大笑着离开的，可在他们这些阴谋家看来，这句话里面却包含了一些意外的东西。

    比如说，刘备是不是在担忧自己的权利被抢？

    只是，当前的局势之下，他实在是不好将这一点点透，因此就只能这么说了？

    另外……

    刘备是不是对他们有些许的不满？

    毕竟，刚才说话的人就只有两个。

    一个是林辰，另外一个是贾诩。

    而他们这些人，可大多都没有开口说过话。

    从这一点而言，他们显然就很是不配坐在这里，而刘备刚才话里话外的意思，却分明是要将国家大事都交给他们……

