    “到那时你们妖族统治我们人类，我个朱清公子不是要和你为敌了？”

    “怎么会呢？到那时，我会给特权给你们的！”松鼠说的好像真的一样！

    陆虎沉默了一会，我们人类永远都是争第一的，怎么会被妖族统治呢？他不会答应朱清也不会答应，道那时真的会兵戎相见的，唯有苦笑！

    松鼠没有什么心机，想到什么说什么？当然不知道陆虎在想什么了，依旧喋喋不休！

    陆虎唯有陪笑，不发表任何意见！

    朱清在房间内运气疗伤，伤势真的不轻，内脏都有有点移位了，好在有《盘古开天》大法，经过九九八十一周天的调息，伤势已经无大碍！

    回想起和熊美的决斗，要不是自己用计谋和有乾坤大挪移武技，自己今天不死也没有了半条人命。 看来一切都是浮云，只有增强实力才是王道。

    天仙境界五星巅峰已经有一段时日了，最近都运用《盘古开天》大法的突破方法，希望能早日突破，进入大罗金仙境界，越是心急越是突破不了，了怪了，自己给花姬，她成功了，给渔洋，她为成功了，唯独自己没有成功，真是郁闷之极！

    眼看天色不早，便从房间里走了出来！看到松鼠和陆虎，一人一鼠在庭院内，陆虎没有说话，沉默听着松鼠在吹嘘，口沫横飞，声音嘹亮，自笑不断！

    看到朱清出来，冲着他叫道：“过来过来！给你说些闻异事你听听！”

    朱清看到陆虎那痛苦的神色，知道听他吹嘘是多么难受的事情，轻咳了一声，说道：“不了。肚子饿了，我去花院长那里问问，看看有没有饭吃？”

    “不用了，她们很快会来看你！”

    “为什么？”朱清一脸茫然！看着松鼠他们。陆虎将花无午来的经过说了一遍。朱清知道前因后果之后。

    “原来是如此！”朱清根本不想听松鼠吹嘘，所以只能装傻！内心希望花无他们赶紧来救命！

    心想事成！在这时，只见两道身影走了进来！其一位是花无！另一位不认识！

    花无第一个开口，说道：“朱公子！过来给你介绍一个人你认识！”

    朱清走过去！

    “这位是我的师姐林颖，剑圣前辈是她们家的救命恩人，所以得知你是剑圣传人，赶过来见见你！”

    朱清内心一阵感概，这种人带有感恩之心，值得敬佩！立刻说道：“见过林院长！”

    林颖微微一笑，点点头！看着朱清伟岸的容貌，相当的满意，一表人才，处事落落大方，不急不躁！淡定从容！

    不愧是剑圣挑选的传人，也只有这样的人才够资格佩做剑圣的传人。

    “嗯！你作为剑圣的传人，和我们算起同辈！如果有什么困难尽管开口！在仙界，我们春风学院说话还是有份量的。”

    朱清当然知道，整个仙界三家大学院，春风学院作为三大学院之一，说话当然有份量了。

    “多谢林院长！”

    “不必客气！明天开始，你随时可以进入藏经阁，多久都可以！”

    朱清内心一喜，想不到自己作为剑圣的传人，得到这么大的好处，赶忙说道：“谢谢！”

    “嗯！有什么事情随时都可以来找我！”

    “明白！请问吃饭在哪里吃呢？”

    林颖露齿一笑，看着他，说道：“这么晚了，你们还没有吃饭呢？赶紧去膳食堂吃，沿着门口的路一直走到尽头便是了！”

    “谢谢，林院长，我们先吃饭去了！”朱清说完带着松鼠他们往膳食堂走去。

    花无看着他们离开，看了一眼林颖，微笑道：“怎么样？”

    “很不错！此子资质是我见过最好的，筋骨精，实在难得，怪不得能越级挑战！连我最看好的弟子熊美都给他逼的使出最强武技，前途无量啊！”

    “嘿嘿！熊美是你亲传弟子，春风学院第一美女，可以说仙界第一美女，视为己出，你常说没人佩的她，你觉得朱清怎么样？要不要把他们拉为一对？”

    林颖沉默了一会，说道：“只要熊美愿意，我是没有意见的。”

    “我想熊美也不会有意见的！”

    “熊美这个孩子，我一手带大，还不知道她的脾气吗？春风学院第一美女是不错，至于仙界第一美女有悬了。”

    花无说道：“你是说渔家那个丫头！”

    “嗯！渔洋那个丫头要是愿意拜入我们春风门，她的实力不止现在这个样子了！”

    “是啊！人各有志，那是我们能左右的，不过最近他们渔雷两家闹的很僵，说派出家族高手追杀她！”

    “有这样的消息！都是红颜起事啊！”

    “……”

    “罢了，我们走吧！”林颖说完，两人快步走出了腾龙阁！

    朱清他们二人一鼠来到了膳食堂，走进里面，还有一些弟子在吃饭，大约二十来个，清一色的女子！

    那群女子看到朱清他们走进来，都脸露惊讶之色，春风学院极少数有男人出现，算有男人出现都是一些与师傅同辈分的，想不到今日第一次看到这么年轻，这么帅气的男子出现，都在底下议论纷纷！

    偶尔海偷瞄朱清！因为朱清实在长的太靓仔了。不管男女，看到美好的事物都是心生喜欢的。何况这些正是芳龄的女生？

    朱清他们打好饭菜，便开始狼吞虎咽起来，根本不理会其他女弟子怎么看他们。

    在这时，熊美和傲芳两人走了进来，看到朱清他们疯狂吃饭！

    两人各自打了饭菜走了过去，和他们同台！

    朱清看到她们二人，连忙招呼她们坐下，笑道：“你们两个也这么晚才吃饭啊！”

    傲芳微笑道：“我们平时也是这个时间吃饭！”

    “那好，一起吧，一起吧！”朱清一边招呼一边吃，松鼠这家伙别看他肚子笑，饭量可不小，一下子身前的东西吃个精光，拍了拍肚皮，笑道：“五成饱了！”

    熊美和傲芳看到松鼠吃了那么多东西，竟然说出五成饱，食量真是恐怖！

    “陆虎，再去打点饭菜过来！”

    陆虎苦笑着过去将饭菜打回来！一放下，松鼠又开始狂吃起来！

    朱清苦笑看着熊美二人，说道：“我们粗鲁怪了不要见怪！”

    熊美一脸汗颜，说道：“没事，只是觉得他那个小肚子，竟然能吃那么多？”

    “原来如此啊！没事的，他平时吃的更多，这算少的啦！”

    “嗯！你打算在春风学院住多久，如果住久一点，或许我们可以交流一下心得，对大家都有帮助！”

    朱清觉得这个主意不错，自己目前遇到瓶颈，或许经过交流，能得到一些心得体会，可以助自己快速提升突破天仙境界五重巅峰，踏入大罗金仙境界！

    “这个主意不错，我想大概会住一个礼拜吧！”

    “好！那么我们这样说好了！”

    “没问题！”

    在这个时候，正在吃饭的女弟子一阵骚动，朱清他们转首看过去，只见一个年人带着一个青年走了进来！熊美看到来人，脸色一沉！眼眸露出厌恶之色。

    傲芳的神色也不大好看！

    青年远远看到熊美快步走了过来！本来还有笑意的神色，当他看到朱清和熊美坐的那么近的时候！有点恼怒，怒视着朱清，问道：“熊美！这个家伙是谁？”

    熊美冷冷说道：“你管他是谁？你来找我什么事情？”

    “我问你，他是谁？”青年加重了语气！

    傲芳看不下去了，淡淡说道：“雷种！这是春风学院，不是你雷家，请说话客气一点！”

    “哼！好，既然这样，这事情以后再说！”雷种看着熊美，说道：“今天和叔叔来拜访林颖院长，顺便过来看看你，有空的话我们出去走走怎么样？”

    熊美淡淡说道：“现在没空，下次吧！”

    “真的没空？是不是要陪这个小白脸？”雷种声音变得很大！这样说朱清，他很不爽了。

    朱清从雷种进来，打量着他，大罗金仙境界四星修为，年轻轻轻能达到这个层次相当的不简单，一定是大家族的弟子，用家族资源训练出来的，后来听说是雷家的，果然是大家族。

    不过雷家朱清和他们有过节，想必是和他有过节的雷家！本来对他们雷家没有好感，现在还当众骂他小白脸，令他很不爽，目光落在了雷种身，冷冷说道：“请你说话注意分寸！”

    气氛突然变得沉重起来！

    雷种想不到竟然有人敢反驳他这位雷家大少爷！还是一个不知道名号的臭小子，而且修为只有天仙境界五星！在他面前是一坨屎！

    自己一掌可以将对方拍死，在熊美她们面前装逼，令他怒火冲天！怒视着朱清，要不是在春风学院，他早出手把朱清击杀了。

