
　　“还真是恐怖，看来，还是小看他了，马上就要突破五星了，如果不出意外的话，恐怕他现在的实力，在四星之中，已经无敌了。”

　　酒鬼看着远去的林羽，心一下子就颤抖了。

　　而且，他也不自觉的，双腿打颤，就好像是得了羊癫疯一般。

　　本来酒鬼以为，林羽最多，也就是一名，强大一点儿的三星强者。

　　只要是三星强者，他根本就不在乎，毕竟，他也拥有三星的实力，一般的三星强者，还真的不能够杀掉他。

　　然而，现在他知道自己，是得罪了一位什么样的大神。

　　马上就要突破的四星强者，这样的强者，哪怕是在混沌的中心，也算是一方强者了。

　　再这混沌的外面，绝对是强大的无与伦比。23sK.com

　　可惜的是，他已经得罪了林羽。

　　林羽没有直接灭了他，就已经是给他面子了。

　　如果惹怒了林羽，恐怕林羽，会直接将他给弄死掉。

　　“不行，一定得小心一些，虽然他现在没有动手，但是，谁也不能够保证，他会一直不动手，如果他要对我动手的话，恐怕，以我的实力，想要逃跑都做不到，看来，这天人城，已经不适合我待下去了。”

　　酒鬼想到这里，就准备离开了。

　　他有一些小聪明，不然的话，也不会弄出这么多的事情来。

　　现在整座天人城，几乎都是他的仇家。

　　其他人酒鬼可以不在乎，但是，对于林羽这样的强者，他必须得注意。

　　一不小心，被林羽抓住了，他恐怕，连性命都保不住。

　　“这些人真是可恶，拥有突破四星的办法，却一直藏着掖着，也不知道拿出来分享一下，真不知道，这些人是怎么想的。”

　　酒鬼的心中，充满了愤怒。

　　他觉得，自己不能够突破四星，就是因为，那些掌握了突破四星的人，掌握着突破四星的办法。

　　但是，却不肯定告诉他们，所以，才闺女那么多的人，一直到现在还不能够突破四星。

　　“不行，仅凭借我一个人，想要得到突破的办法，几乎是不可能的，不过，我认识一些人，他们也是要突破四星了，但是，却没有办法，如果让他们动手的话，我得到突破之法的几率，就会更加大了。”

　　酒鬼想到这里，也离开了天人城。

　　没有人知道，酒鬼是怎么离开天人城的。

　　不过，众人却再也没有，见到过酒鬼。

　　“真不知道这星空巨兽的老巢在什么地方，如果让我找到他的老巢，我一定能够，突破到四星，甚至五星都有可能。”

　　林羽一边走，一边抱怨着，没办法找到星空巨兽的老巢。

　　这一路上，林羽也见到了几头星空巨兽。

　　不过大都是一星星空巨兽，对于他来说，几乎没有什么作用。

　　所以，他连杀那些星空巨兽的心思都没有。

　　只要不是那种不长眼，硬碰上来的星空巨兽，林羽都没有动手。

　　“不行，得赶紧找一头级别比较高的星空巨兽，这样的话，他就可以，让其他的星空巨兽，来找我的麻烦，这样的话，我的修为，就可以迅速的提高了。”

　　林羽越想，就越觉得这个办法不错。

　　而且以他现在的实力，一般的四星星空巨兽，都不是他的对手。

　　除非是四星巅峰，或者是五星以上的星空巨兽，四星巅峰以下的星空巨兽，在林羽的面前，就只有死路一条。

　　“奇怪了，这里怎么又突然安静了，之前，还能够碰到一两头一星星空巨兽，现在怎么什么都碰不到了。”

　　林羽有一些懵逼了。

　　刚才他还在抱怨，碰到的星空巨兽，级别都太低了。

　　谁知道这抱怨完以后，连星空巨兽都碰不到了，更加不要说高级的星空巨兽了。

　　这样的情况，让林羽也是无奈到了极点。

　　“嘿嘿，如果这个时候，突然跑出来一头四星星空巨兽，那就真的太完美了。”

　　林羽现在也是无聊，竟然想着，能够跑出来一头四星的星空巨兽。

　　这个地方，只不过是混沌的边缘而已。

　　能够有三星星空巨兽，就已经非常不容易了。

　　现在，林羽竟然白日做梦般的，想要出现一头四星的星空巨兽，这不是白日做梦是什么。

　　“这头四星的星空巨兽最好是个子不算太大，但是，实力绝对强大，只有这样的星空巨兽，才能够让我，有出手的欲望。”

　　林羽不断的想象着，自己会遇到一头，十分强大的星空巨兽。

　　而且，这头星空巨兽的个头，还不算太大。

　　他想要吞噬掉这样的星空巨兽，将会少花费很长时间。

　　“不行，不能够想了，这样的星空巨兽，恐怕整个混沌之中，都不会出现一头。”

　　林羽阻止了自己的白日做梦。

　　不断的寻找着，希望可以找到一头，比较强大的星空巨兽。

　　至于说四星的星空巨兽，林羽这个时候，已经不再多想了。

　　反正，想是没有用的，这个地方，也不可能会出现四星的星空巨兽。

　　毕竟，四星星空巨兽又不是大白菜，怎么可能，林羽想要他出现，他就立马出现了呢。

　　“唉……这混沌之中，最难熬的，恐怕就是这无尽的混沌了，没有一丝人气，也没我了一丝丝的其他颜色。就是这种混沌色。”

　　林羽这个时候已经可以了解到，为什么混沌之中，他们这样的人，数量会这么少了。

　　完全是因为，很多人，都扛不住这样的寂寞。

　　当然，这也并非，就是因为寂寞，还有就是，整个混沌之中，如果运气差的话，你很有可能，数百年都不一定能够，遇到一个活人。

　　数百年的时间，对于他们这些人来说，或许就是闭关一次而已。

　　但是，闭关的时候，根本就感觉不到时间的流逝。

　　而且，也没有心思，在想其他的东西。

　　所有人，闭关的时候，数百年瞬间而过，也没有人会觉得怎么样。

　　但是，如果将你，关在一个，没有一点儿声音，也没有一丝动静的地方，恐怕到时候，什么人，都会被逼疯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四章 白日做梦免费阅读。https://xs.23sk.com 