    第54章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人1

    窗帘被拉开了一个小口，许酒灵睁眼醒来，无意识伸手揉着惺忪的睡眼。

    她从床上坐起来，被站在床边的男人吸引了视线。

    男人是这个世界的任务目标——沈醉。

    沈醉的外表清雅淡薄，上位者的气息叫他周身时刻都笼罩了一副冰雪渣子味。

    沈醉背对着她，黑色的西装裤尺寸刚好，从她这个角度看过去，能目测出他饱满的翘臀，很性感。

    沈醉正在穿衬衫，慢条斯理的。

    许酒灵轻瞥一眼沈醉露出来的紧实腰线，一下子叫她唤回了这具身体昨晚的记忆。

    忆昨晚，真的是她做任务有史以来，最为刺激，最为欢愉的夜晚，真的是奇奇怪怪的知识又增加了。

    沈醉察觉到许酒灵的目光，扭头看了眼坐在床上眼眸发亮的女孩，她微张的嘴上面还因为口水泛着光泽，稚嫩又可爱。

    沈醉的眉目淡薄，似设置了自我防御机制，把整个人都冻起来了，疏离感及其明显。

    “既然你醒了，那我再说一次，既然你跟了我，身边就不能再有其他男人，直到我们这段关系结束。”

    许酒灵非常识时务，乖巧地点头。

    等房间门落上，许酒灵一下躺了回去，“嘶——”

    就是这样一个看起来斯斯文文又高傲的男人，在床上的爆发力简直不能以貌来形容，那是时时刻刻都火热又热情。

    以至于躺下这么简单的动作，她都能疼得倒吸一口凉气。

    许酒灵还是有点不满意：【小铃铛，传送剧情吧。】

    小铃铛摸着下巴，沾沾自喜：【好的呢~】

    【主人，这次是我专门给你申请的，一醒来睡男人的滋味怎么样？】

    许酒灵满头黑线：【不怎么样，整个过程我一点实感都没有。】

    小铃铛悟了，立马拿笔记下这些关键：【明白主人的诉求，下次一定会改进一下传送时间。】

    许酒灵：【……】

    很快，剧情就传送过来了。

    原身叫许酒灵，是一个拥有小猫面相的美人。

    淡妆清净纯欲，有很浓的初恋味。

    浓妆就显得妖媚了，被称之为猫系妖媚。

    猫系下垂眼在许酒灵撇嘴的时候显得及其无辜，这样的面容最适合撒娇了，非常惹人疼。

    许酒灵家境贫寒，为了治疗奶奶的病，高三辍学外出打工，在外拼搏了两年，奶奶还是没有撑过去，去了天堂。

    也正是在这个时候许酒灵在酒吧碰见了沈醉。

    沈醉似有心事，一个人喝闷酒坐在黑色的真皮沙发上都不吭声。

    为了跟沈醉接触，许酒灵已经制造了三次偶遇。

    最终在第四次时，也就是这次，沈醉终于注意到许酒灵了。

    沈醉拿出名片，放在了桌上，直截了当地询问许酒灵的意愿：“这是我的名片，我想包养你，如果你也有相同的意愿就给我打电话。”

    许酒灵愣住了，失去亲人的悲伤加上沈醉这会类似于雪中送炭的举动，叫她久久不能言语。

    沈醉蹙眉，带有商人的谈判意味，语气还是温和：“我这句话的有效期为一天。”

    他这句话的意思很清楚了，如果一天之后许酒灵没有联系他，那他就放弃。

    许酒灵看着沈醉的背影，收了名片之后，想着奶奶的去世隐隐地把这一切都怪在了沈醉的身上。

    如果……如果沈醉能早一点出现就好了。

    说不准奶奶就不会去世的……

    许酒灵收了沈醉的名片独自坐着待了一会。

    领班找到许酒灵，眉眼都带着笑，“许酒灵，要是累了就回去休息吧。”

    许酒灵背着领班擦了擦眼角的泪水，有些不解：“为什么？”

    领班哎了一声：“你怎么还问为什么，不早说你跟沈总有关系，沈总让你回去休息，工资给你照结，别担心了。”

    许酒灵听到这话，突然倔起性子，起身朝外走。

    她换掉工作服，穿上自己的衣服，站在酒吧门口就给沈醉打电话。

    明明她已经不需要钱了，奶奶都已经走了。

    她也不知道自己憋了一股气，就是想要发泄在沈醉身上似的。

    就让她做一个最自私最坏的小情人，不动心。

    只要能得到很多很多钱，其他的都没关系了。

    沈醉似乎早有预料，看见自己手机上的陌生来电，他轻笑了一声，开着车停在了许酒灵的面前。

    摇下车窗也只有言简意赅的一句：“上车。”

    许酒灵犯了难，不知道该坐后面，还是副驾驶。

    因为开车的人是沈醉。

    沈醉看出许酒灵的犹豫，说了句：“坐副驾。”

    听到沈醉这番话后，许酒灵想也没想的坐了上去，还乖巧地系上了安全带。

    许酒灵充满报复的“远大壮志”是一回事，在真正面对沈醉又是另外一回事。

    车内的气氛开始冻结，许酒灵坐在副驾驶抠着手指，以此来缓解自己的紧张。

    沈醉发现了许酒灵的小动作，默不作声，这样的气氛一直到了下车才缓解。

    车子停在了一所高级小区，进了门许酒灵就被叫去洗澡，再醒来就是刚才了。

    在原剧情当中，许酒灵跟沈醉的关系持续了好长一段时间，沈醉这个人话少，同许酒灵的聊天记录也简短。

    一个发地址，一个说好。

    一个说没钱花了，一个打钱。

    其余多余的问候从来不曾有。

    就算是如此，随着时间一天天的流逝，许酒灵对沈醉产生好感。

    抛开他天生的冷淡来看，沈醉有风度有礼貌，帅气又多金，给钱也特别大方。

    这都是浮在表面上的优秀特性，最抓许酒灵心的是沈醉偶尔的体贴。

    对于她从小没有感受过爱与温暖来说，这一点就足够她沉沦。

    只是她跟沈醉一开始的关系就固定住了，若是要发生改变，非常难。

    许酒灵从一开始怀揣希望，再逐渐失望到难过。

    陷入这种自我困境的僵局没多久，一个女人找上门来，来人正是这个世界的气运之女，名叫肖之荷。

    像狗血剧情当中写的一样，肖之荷给许酒灵扔了一张巨额支票，试图让许酒灵自动跟沈醉断绝关系。

    (本章完)

