    在重新誊抄了一遍《三字经》后，云烨终于松了一口气，悄无声息的把隋朝之后的篇幅消除不知费了他多少脑细胞，就在课堂上背诵之时，差点露出马脚，凭着被老婆多年养成的急智，硬生生的把“唐高祖，起义师，除隋乱，创国基。//www.  //二十传，三百载，梁灭之，国乃改。梁唐晋，及汉周，称五代，皆有由。”这一句吞进肚子。李渊没死呢，要是现在给他上庙号，就算李二会放过云烨，全天下的士人也会把云烨碎尸万段。又消除了隋朝以后的人物后《三字经》缩短了一大截。管他呢，小孩子有本书读就不错了，还敢追求完美？

    不知为什么，另外的几位皇子并没有问云烨关于《三字经》的事，只是继续翻检云叶的背包，希望能找出更多的美味，他们不了解一本新的启蒙书籍的重要xing？其中唇红齿白的李恪，胖墩墩的李泰尽然一脸的漠然，似乎炸鸡比《三字经》重要多了。今天没有老师，宋濂半路跑了，半ri的课时就是在一群nǎi声nǎi气的子曰诗云中度过的。程处默趴在案几上呼呼大睡惹得云烨也直犯困。旁边就是一个大大的青铜暖炉，烤的人全身酸软。云烨到底没有抵挡住睡魔的入侵斜倚在矮几上去和周公交谈关于《三字经》的归属问题。

    每ri午时都有一顿免费的午餐吃，这很重要，尤其对两个睡了一上午的人来说更是及时雨。酥酪十分香甜，米饭又香又软，萝卜汤非常美味，不知是用什么动物的肉熬制的，呈nǎi白sè，一看就有食yu，一人半只鸡，只是云烨的鸡腿上哪去了？难道说皇宫里的人不吃鸡腿？回头看见程处默正拎着一只鸡腿在厮杀。再看看李承乾饭盘里的半只鸡翘着油黄sè的独腿在显耀自己的存在。厨子偷吃了！云烨大怒，他并不喜欢吃鸡腿，只是吃别人的口水就恶心了，刚要发怒却看见旁边端饭盘上来的宫女不自觉的抖了一下。偷腿贼找到了，云烨反而不生气，看来那个小姑娘十分喜欢吃鸡腿，可怜的人。如果因为一条鸡腿就让一个人倒霉，云烨觉得还是不要声张的好。就着萝卜汤连吞下去两碗米饭，筷子一放心满意足。李承乾见云烨饭盘里只撕去了鸡腿的半只鸡问云烨：“怎么，宫里的饭食不合胃口？”

    “没有，很好吃，就这一碗萝卜汤就不是一般厨子可以做出来的，我可是连吃了两碗饭。”

    “胡说八道，我还不知道你？你往ri最喜欢吃鸡脖子，今ri却只吃了鸡腿，这还不奇怪吗？你不是一直说只有穷光蛋才喜欢吃鸡腿，贵族只吃鸡脖子和鸡翅。”

    云烨凑近李承乾小声说：“关你屁事。”

    "蓝田侯，你可知一粥一饭当思来之不易，一丝一缕恒念物力维艰，你今ri居然剩饭，这不和老师教诲，更不符君子之道。"这混蛋一脸正气，根本看不见自己饭盘里凌乱的残渣剩饭,却指着云烨饭盘里的鸡悲愤的大叫。

    程处默跑过来一看乐了，抓起那半只鸡啃了起来，没几下吐出一根骨头，摸摸肚子幸福的打个饱嗝。

    “没了，太子殿下，您身为我大唐储君自然要事事做出表率，我那只鸡就是留给处默吃的，您也知道我们兄弟从来都是不分彼此的。不知太子殿下饭盘里凌乱如同八国混战，有如响马入村是何缘故？”

    李承乾见他的弟妹全部都出去了，就说：“还不是你害的，自从在你家吃了那个叫什么杀猪菜，我就对宫里的饭食深恶痛绝，没想到堂堂皇宫饭食竟不如你家，就让我汗颜无地。你什么时候再弄一顿杀猪菜，叫弟兄们好好解个馋，说好了，那个扣肉要多做几碗，今天拿来的鸡也要多弄一些，刚才不好意思和弟妹们抢。”只要没人李承乾就立刻没了太子威仪，还原成陇右那个活蹦乱跳的贵族少年。

    “我家的厨娘都被你见sè起义的强抢而去，弄得我家厨子刘七哭了好几天，你别告诉我你真的把厨娘弄到床上而不是放到厨房里？”

    “你这天杀的混蛋，就你家厨娘快两百斤的身子，鬼才会放床上，还不是我请父皇母后吃了一顿饭，父皇觉得很合胃口就把厨娘弄到御膳监里去了。我现在还是用以前的厨子。”李承乾快疯了，背上一个喜欢肥婆的名声不如死了算了。

    “那完了，我家厨子彻底没指望了，宫门一如深似海，从此刘郎是路人啊。”云烨大发感慨，程处默哈哈大笑。李承乾也自觉好笑。

    游览皇宫这种事情想都不要想，虽然云烨很想看看爆发历史事件的玄武门，却没人有胆子带他穿过整个皇宫来到正北面的案发地点。出宫走的还是那条甬道，围墙里飘来甜腻的脂粉香气，惹人遐思。莫名其妙的想起一段古赋：明星荧荧，开妆镜也；绿云扰扰，梳晓鬟也；渭流涨腻，弃脂水也；和眼前的场景十分吻合，想起来了，这是杜牧的《阿房宫赋》里的句子。取天下，供一人，这是何等的靡费，可眼下是封建王朝，李二是天下的主人，他拥有一切，也享用一切，顺理成章。蝗灾的jing报递上去已经四个月了，除了左武卫从陇右购买了大批粮食外，再也没有别的动静。李二绝口不提，长孙绝口不提，就连号称不使天下有一人饿死的牛进达也似乎忘记了这回事。早知道是这样，自己根本就不该冒着风险提起这件事。云烨有些茫然，作为一个未来人，他明明知道前方有一个巨大的坑却被人群裹挟着往坑里掉，没有一丝抗拒的能力。

    “成乾，不知蝗灾的事朝廷是如何准备的？”云烨猛然间的发问把李承乾问呆了。

    “烨子，现在还是冬天离蝗虫到来的时间还早。”

    “唉！看来我还是人微言轻啊，没有人相信会有巨大的灾难将要来临，也罢，我既然知道灾祸会降临，就做一些力所能及的事吧，关中的活人能救得一个是一个，为大唐，为陛下尽一个臣子的忠敬。现在这种浑浑噩噩的ri子我实在是过不下去了。”没想到，一心要混吃等死的我也会有这样的心思？云烨不停的拷问自己。李承乾期期艾艾的不说话，程处默拍拍云烨肩膀说：“不管你打算做什么，我都会帮你。”

    “成乾，处默，我本是人世间的一介浮游，打算在人世间自生自灭，yin差阳错的步入殿堂，就该做一些大人物应该做的事，我见过恐怖的大洪水，见过赤地千里的旱灾，承受过瘟疫的肆虐，我清楚人的生命在大自然的yin威下是如何的脆弱，刚刚我心里明明知道我是一个脆弱的鸡蛋，却忍不住要和将要到来的灾难做一番碰撞。不求建立多大的功勋，只求我心平安，求人不如求己，我打算谢绝娘娘的好意，离开长安，在封地作一些布置好应对灾难。处默你的好意我心领了，这件事不同，你不能参乎进来，我不能让你陪我赌师傅话语的正确xing。”

    程处默撇撇嘴：“我早就闲的蛋疼，这么有意思的事怎么能少了我，再说我以后要独当一面的，不趁机锤炼一些将来怎么办？靠老爹，然后再靠你？”这话很实在，没有不倒的靠山，没有自立能力早晚会被淘汰出局，政治斗争是残酷的。有朝一ri靠山山倒。靠人人走的时候，就凭的是自己，没人能帮得上。

    李承乾仿佛有话要说却又生生咽了下去。云烨终于在这甬道之中悟出了一个道理，前怕狼，后怕虎的心思要不得。人不是乌龟可以把头缩到壳里不管外面天翻地覆，几个月的猥琐心思是因为有了家，有了年事已高的nǎinǎi，有了年纪幼小的妹妹，总觉得要她们幸福快乐的生活就是自己最大的责任。哪怕自己做乌龟也没关系。后世的自己就是遵循了这一原则才混的窝窝囊囊，午夜梦回之时遥想自己当年发下的宏图大志想的热血沸腾一夜无眠，到了天亮又要对老板拍马溜须好混几个铜板养家糊口。总是在高尚和猥琐间转换角sè，总之是了无生趣啊！

    一阵脚步声打断了三个人各自的遐想，一个绿衣女子走了过来，没有女伴陪同，孤身一人走在寂静的甬道里就像走在热闹的街头，没有普通女子的急促。头上戴着纱帽，垂下来的白纱盖在脸上显得很神秘，看到李承乾也只是屈身一礼，连招呼都不打就要离去，李承乾居然还了一礼，也没有说话。云烨正在好奇，一股过堂风吹过掀开了面纱的一角，清秀的面庞正对着云烨。

    “老婆？”云烨大叫。

    绿衣女子愣住了，只是稍一停顿，又继续往前走，走了几步又回转，看着满脸惊喜的云烨提起脚重重地踩了下去。一声惨叫，云烨抱着脚在地上跳，嘴里却说：“老婆你干什么，有事回家说，当着外人的面话没说完，一只粉嫩的拳头在眼前迅速放大，“呯”的一声过后，云烨躺在地上不省人事，绿衣女子拿手帕擦擦手，哼了一声就离去了。

    ;