
　　江夏自然也看到了院子里的秦峰，“这两天的事情谢谢你啊。”

　　她知道，不管是魏琛给她的医药费还是道歉的事，都跟秦峰脱不开关系。

　　说白了，如果没有秦峰这棵大树，魏琛又怎么会在意她江小夏什么样。

　　她承他这份情。

　　秦峰将床单从盆里捞出来，一边拧一边道，“谢就不用了，以后别再犯蠢了就好。”

　　说完用力一抖，床单“噌”的一声散开。

　　床单上残留的水渍如雾气般四溅，溅了江夏一脸。

　　江夏：“……”

　　狗男人，真是狗嘴里吐不出象牙来。

　　要洗澡，受伤的手自然不能再用白布裹了。

　　没有那层保护它的指甲，再没有了裹着的白布，手指头一剜一剜的疼。

　　就算是洗头发时不小心碰到个头发丝，都能疼的她呲牙咧嘴。

　　好不容易洗完了澡，江夏连忙找出白布，又在小药包里挑消炎的药片。

　　脚步声传来，“啪嗒”一声，一袋药膏丢在她的面前。

　　见江夏傻呆呆的看着药膏，白净的小手指红通通的一片。

　　秦峰干脆打开药膏，抓过那只小手，将药膏挤在了伤处。

　　“啊啊啊……痛痛痛，轻点儿，秦峰，你要谋杀吗？”

　　他的动作并不温柔，碰确到伤口的小嫩肉，江夏疼的直哼哼。

　　秦峰也不理会她的惨叫，拿着白布将小手指头裹好，这才松了手。

　　还别说，上午江夏把手裹的跟个木乃伊似的，丑的要命，同样是包扎，秦峰裹出来的像个艺术品。

　　“这是什么药膏啊？你买来的吗？”

　　江夏看了看手指，又把药膏拿了起来。

　　“家里药箱里的，不用都要过期了，说你蠢还真是蠢，药箱里有药都不知道用。”M.23sk.com

　　秦峰嗤了一声。

　　“药箱，是柜子顶上那个吗？”

　　昨天手受伤了，她明明翻过那个药箱的，里面几乎没什么药，更别说伤药了。

　　秦峰轻咳一声，似乎有些不耐烦，“除了那个还有哪个，行了行了，困了，赶紧睡觉去吧。”

　　江夏可不是江小夏，看秦峰这别扭的样子，也猜到什么。

　　更何况这个药膏一看就是新打开的包装，什么快过期了，这样的话说出来她可不信。

　　“秦峰。”

　　江夏叫住了他。

　　“咱们能谈谈吗？”

　　“有什么好谈的。”

　　虽然这么说，秦峰还是坐在了江夏的对面。

　　江夏看着对面的男人。

　　秦峰有着一双漂亮的桃花眼，精致的眼眸，眼尾浅淡的粉色，瞳孔更是如黑宝石一般的纯粹。

　　就是这样一双漂亮精致的眼睛，在一次实验中瞎了。

　　也正因为如此，魏琛彻底取代了秦峰在研究院的地位。

　　秦身看着对面说要跟自己谈话的小妮子一双水眸盯着自己，越靠越近。

　　刚洗过澡，一张小脸更加的粉嫩，小嘴肉嘟嘟的，她身上沐浴后的香甜味道一阵一阵的钻入他的鼻腔。

　　“你要干嘛？”

　　秦峰猛的站起身来，紧紧盯着江夏。

　　江夏这会儿也回过神来，看着他那紧张的模样，突然就笑了。

　　好整以暇的看着他，“你说我能干嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第21章 狗男人，真是狗嘴里吐不出象牙来免费阅读。https://xs.23sk.com 