    第188章 【188】游戏测试，正式服准备上线！（两章合一，5000+）

    大楚王朝

    皇宫

    秦牧重新回到人间，手中还拿着一枚青铜钥匙。

    一道迷你的青铜殿阙悬浮在神海之中。

    “要完全炼化青铜仙殿之中的残魂，亡灵还需要一段时间。”

    秦牧如是道。

    他在一日之前进入了青铜仙殿的殿内天地，花费大量功夫，炼化殿内的尸体和残魂，争取将里面的东西全部清理干净。

    现在他只留了十道分身和弑神虫在里面，而自己则是出来试验一下残魂转生的可能性。

    经过好一番搜寻, 秦牧将目光放在了皇宫之中最偏僻的地方，冷宫。

    冷宫之中，常年无人，幽寒禁闭。只有被疏远的妃子，和一些上了年纪的嫔妃才会住在其中，此外还有分配到此处服侍人的宫女和太监。

    此时的冷宫中, 正有一位妃子即将临盆。

    可是周围却没有产婆的身影。

    只有一个个手足无措的宫女，伴随妃子痛苦的嗷嗷大叫。

    这位妃子受到一个月之前大楚叛逆势力的株连, 被打入了冷宫, 遥想先帝在时也是受宠一时，如今却落得这般下场，连个产婆都不愿给她派来，好似要看着她死。

    这方圆百里的皇宫，也只有这里有刚诞生的婴儿。

    秦牧没有多想，将袖中的养魂瓶拿出，上古剑神残魂顿时从瓶中钻出，失去了与鬼神对抗的意志，现在的剑神残魂没有了丝毫的攻击性，变得十分的平静。

    “去吧，在那里你将获得新生。”

    秦牧用精神传音向剑神残魂说道。

    宛若一根无根之萍，残魂向大殿飞去。

    在诸多残魂之中，这剑神残魂算是纯净的一个，它跟狠人大帝应该有种种恩怨。

    它只是一缕残魂，一股剑道意志，所以他重生之后, 还是一个全新的人，关于过往的记忆应该会尘封起来。

    很快冷宫中就传来了婴儿的啼哭声。

    宫女们虽然都是新手，但好在有老宫女曾经见过接生婆的工作，也能承担生孩子的重任，于是乎一切都很顺利，孩子顺利降生。

    秦牧来到了婴儿的面前。

    一张胖乎乎的脸蛋映入眼帘，两串弯弯的眉毛，眼睛却是炯炯有神，不像是刚出生的婴儿，眼神里带有智慧的光芒，小巧的鼻子下有一张粉嘟嘟的小嘴巴，可爱十分。

    料所有人都想不到，眼前这个婴儿居然是剑神转世。

    婴儿好似能看见秦牧似的，立马发出震聋欲耳的哭啼声，让周围的宫女“咯咯”直笑。

    “娘娘，这孩子长的真俊俏啊，日后肯定是一位翩翩公子。”

    “是呀是呀，哭声如此嘹亮大声，说明身体也是倍儿棒！”

    “说不定以后还是一位天资出众的修士呢！”

    听着周围人的恭维，躺在床案上的美妇妃子则是脸色苍白，面无血色, 但是嘴角仍然带着一抹母爱的微笑。

    自从被打入冷宫以来，整日浑浑噩噩，也只有这个孩子让她重新拾起生的希望了。

    “我也不指望他能成多大才，只求他能一辈子平平安安的，不要陷入皇家的纷争中就好。”

    “修士也苦，仙途漫漫，不知道有多少险阻，他能健康的长大，我便知足了。”

    美妇妃子看着宫女怀里的熟睡的婴儿，几乎溺爱般的说道。

    秦牧见时机差不多了，便现身在大殿之中。

    “是谁？！”

    一旁的宫女眼见周围突然出现了一位白衣男子，纷纷吓了一跳。

    “何人闯入冷宫？”

    周围的宫女脱口而出，便发觉不对，冷宫这种地方，只有犯人才会来，一般人哪里会进来呢？除非是有目的而来。

    “不知先生前来，所为何事？”

    平躺着的美妇妃子看起来就要淡定的多，毕竟是经历过宫中政变的，见识广。

    她觉得自己已经一无所有，别人又能贪图她什么呢？

    “我要收你儿子为徒。”

    秦牧的目的也很明确，淡淡道。

    他是来告知对方的结果，不是来商议的。

    美妇听完，稍稍沉默，认真问道：“为何？”

    “你儿有超世之才，可成仙入道，这样的资质，岂能错过？”

    秦牧自然不可能说你儿子是我试验品这种话，于是直接点名了这孩子的资质。

    而且有剑神残魂附体，不说成就仙神境，重登剑神之位，成仙人还是不难的吧？

    “既然先生欣赏我儿，那确实是他的万幸。奴家只有一个请求，请先生答应，若是不应，那我也只有死了。”

    妃子的意志十分坚定，这就是母爱的力量。

    “说吧。”

    秦牧不是什么大恶人，一点小小的要求还是可以接受的。

    “奴家知道先生修为高强，所以想请先生保我儿子一生平安。”

    “既然是我徒弟，我必然会保他一世周全。”

    秦牧点点头，好像答应了一件微不足道的小事一样。

    “先生大义...”

    话还没说完，美妇便晕了过去。

    “娘娘！”

    “娘娘怎么了！”

    周围宫女发出惊呼声。

    秦牧用神识一扫，淡淡道：“失血过多，昏厥了过去，休养数日就好了。”

    “多谢先生。”

    周围宫女看着秦牧悬浮而立，一副高人模样，都是敬畏，不敢抬头，纷纷低着头。

    秦牧这时用神识扫过眼前的婴儿。

    一道圣光虚影拦在了他的神识前。

    “嗯？刚出生就有异象护体？”

    秦牧强行穿过异象，引来了天地惊变。

    一道持剑男子的巨大金色圣影一闪而逝，出现在冷宫的上方。

    “看来还是不错的。”

    秦牧微微点头。

    此子根骨强健，五行圆满，经脉宽广，又有龙命在身，就算没有自己，日后也必然是一位顶尖高手，修炼到仙境也是绰绰有余的。

    不过达到上限时肯定会被乾元界这一方世界限制住。

    秦牧打算多陪伴一段时间看看。

    ...

    一年后

    冷宫

    早上

    天朗气清，惠风和畅。

    一个很俊秀的孩子在树底下拿着树枝像模像样的挥舞着，此子剑眉倒立，明眸如星，已经有了四岁模样，实际上才不过一岁。

    秦牧看着眼前的小子，呵道：“王狠！过来一趟。”

    “知道了，师尊。”孩子脆生生回答。

    “你可知道我在这，是为了什么吗？”秦牧再次问道。

    这一年他亲眼目睹了王狠的成长。

    因为乾元界过去一天，蓝星才过去一个钟，所以他并不担心另一边的情况，更何况内测进度还在有条不紊的进行着。

    他又开放了近百个内测的名额，让一批玩家进入了乾元界，只不过玩家的活动领域只在大楚王朝的境内。

    伴随对王狠的试验，游戏内测的进度也快到达尾声了。

    “是为了教导狠儿。”王狠乖巧的回答，根本不像是一个孩子。

    “好，从今天开始，你就不用自己训练了，基本功你应该也练得炉火纯青了。今后你就跟着我修炼吧。”秦牧摆手，这是他第一个正儿八经收的徒弟，与死皮赖脸的姜天不同，姜天只能算半个。

    “好的，师尊。”王狠跪下来磕头，干净利落，没有其他孩子的懵懂，迷茫，头脑反而十分的清晰。

    “也无需你服侍什么，安心的修行，我会指点你的。”秦牧叮嘱道。

    “好的，师尊。”王狠答应下来。

    “这里有一本秘籍，你拿去修行吧。”秦牧从背包中翻出一册功法递给王狠。

    是一本修炼剑心的剑诀，很考验修士的耐心。

    王狠恭敬的接过来，然后仔细的翻阅，不懂得地方直接问秦牧。

    一大一小，在冷宫里开始了默默修行的日子。

    ……

    秦牧渐渐地发现王狠的修行是真的很逆天，炼气筑基他只用了一个月，就已经完成了。

    这个速度比当初秦牧玩游戏的时候，速度还快。

    当然，一系列心法内功，还有修炼需要的筑基丹，秦牧统统管够，包括亲自指点，都帮助他提升速度。

    但他本身的天赋，也是十分惊人，不可小觑。

    一个月后，秦牧开始传授他新的功法。

    赤日拔剑术！

    这是秦牧觉得最实用的剑法，也是秦牧现在用的最多的剑法之一，威力强大，可以瞬秒敌人。

    秦牧吩咐王狠每天拔剑一千次，不允许偷懒，每一次必须全神贯注，才算作一次。

    五岁模样的王狠咬着牙，瘦小的身板硬生生坚持下来，每隔两天服用一颗筑基丹，身体营养补全了。

    每隔七天，秦牧会放王狠回家一趟，去见见自己的母亲，然后再回来继续修炼。

    这一年，秦牧过的是真悠闲。

    青铜仙殿中的孤魂野鬼差不多都炼完了，整日就是看看风景，吃吃喝喝，想想游戏优化的事情，然后假扮一下NPC，去指导一下青云道宗的玩家们如何修炼到入门，偶尔跟看守山门的红莲仙子拌拌嘴，吵吵架。

    当然秦牧也跟红莲仙子说了，不要对这些玩家有任何心软，不要多说一句话，只需要保持冷漠就好。但是这些玩家可不省心，天天骚扰山门口的红莲，一口一个“仙女姐姐”，叫的她都不好意思动手了。

    一年的时间，秦牧做了很多事情，无论是游戏的测试进度，还是游戏公司的运营，他都觉得时机已经差不多了，他让两界之灵在第一位试验品王狠的身上展示了许多东西。

    王狠眼中的世界应该是这样的。

    一个个属性面板成列在眼前，修为，根骨，法宝的信息都在眼中，可以随时关闭，不论看什么东西，都能获得两界之灵精心备注过的注释。

    空间背包能容纳很多东西。

    对于王狠的身世，两界之灵是这样描述的。

    【你叫王狠，是隐藏在冷宫的皇室子弟，你母亲本受宠优渥，却因为先帝驾崩，并涉嫌了一年前的宫变，被株连，打入冷宫。好在你天资出众，是万中无一的修炼奇才，在出生之时，有一位得道高人决定收你为徒。于是你立下决心，要修炼成龙，不让师尊和母亲失望。】

    暂时来看，王狠暂时还没有觉醒关于剑神的记忆，不过也不是完全没有。

    秦牧在王狠学会讲话之后，就曾问过他，脑海中有没有遇到什么神奇的事情，看到什么人。

    结果还真有，王狠经常在梦中扮演另外一个角色，见识了这人的生平。只不过断断续续的，不是很全。那时秦牧就确定，是剑神残魂中的记忆在起作用。

    所以他觉得，时机到了。

    秦牧回到蓝星，准备发布一则游戏公告。

    经过一周的运营，有白颜冰的帮助，公司早就建立起来，并且还打造了一个官网。

    网站封面精致，背景缥缈大气，“全民修仙”四个大字排列在中间，一位白衣男子持剑凌空而立的动态动画，伴随着空灵悠转的BGM，真是太有感觉了！

    官网：【全民修仙游戏，开启正式服公告。】

    游戏简介：

    【《全民修仙游戏》是一款完全沉浸式体验真实修仙的游戏，玩家可以选择自己出生的身世，面貌，性别，踏入异世界之中，开启不一样的人生。游戏之中含有大量随机的事件和任务，玩家在事件的选择中将会触发不同的发展。战斗方面也是完全凭借玩家自己的能力。除了剧情之外，开放有真实的天气+日升月落引擎，玩家初至会降临在青云道宗的新手区域，拥有新手保护机制。】

    【魂入万古，体验修仙】不同人生体验，策略多种多样

    【大展宏图，体验红尘】真实绝对自由，决定全凭自定

    【逍遥长生，绝非大梦】凌云壮志开启，再现华夏仙途

    ...

    【家园搭建，自由建设】

    【修真群聊，玩家可撩】

    【渡劫飞升，仙人可期】

    【特色：1.搭配游戏头盔，享受沉浸的体感系统。绝对真实的感官，痛感一比一，呼吸空气也能感觉到肺部的清爽...

    2.丰富的修仙生灵种类。妖族，人族，半兽族，精灵族，海族....

    3.自由度增强。包括开放地图，道侣开放，法宝开放，事件开放，出生选择开放。

    4.增加挂机机制。即使不玩，也能缓慢提升修为。

    5.属性面板一览无余。增添法宝界面，道侣界面，势力界面，战斗界面.......

    -------------查看更多---------------

    【玩家规则手册已更新至2.0版本，请获得邀请资格的玩家及时查阅。】

    就在秦牧将游戏公告发出去的时候，忽然发现有人给自己弹了个私聊消息。

    【策划大哥，在吗？（龇牙）】

    好奇这位老哥打算说什么，秦牧打字回了句。

    【刚忙完，啥事儿。】

    张炜大律师事务所：【有件事情我一直很困惑，想向您请教一下......就是那个被称为指引者的NPC，到底是你们公司员工扮演的，还是AI？】

    担心秦牧不方便回答这个问题，在打出这句话之后，他又紧接着在后面补了一句。

    【我只是随口一问哈，要是涉及到企业机密啥的，就当我没问好了。】

    万古第一仙：【没事，这个也谈不上什么机密，况且机密内容我一个小小的策划也接触不到。】

    张炜一脸欣喜，赶紧抠字。

    【嗯嗯！那您请讲！】

    秦牧想了想，厚着脸皮敲键盘道。

    【简单来说，它的存在很特殊。】

    特殊！

    好家伙。

    这NPC果然不简单！

    敏锐的捕捉到了两个关键字，张炜整个人都兴奋了，拇指在手机屏幕上飞舞。

    【可以说具体点吗！】

    万古第一仙：【他是我们公司研发的第一代完全人工智能。】

    【完全人工智能？？】

    张炜一脸懵逼。

    这已经超出了他的知识范畴。

    不过——

    感觉好厉害！

    坐在电脑前的张炜两眼放光，恨不得这位“内鬼”再多透露一点。

    而这位策划大哥，也没有辜负他的期待，继续在屏幕上抠字。

    万古第一仙：【没错，就是完全接近于人类的人工智能！】

    万古第一仙：【他拥有自己的人格，记忆，思维模式，以及价值取向和行为动机，所以我们赋予了他约束玩家的权力与引导玩家进入游戏的职责。】

    果然如此！

    爷特么简直是个天才！

    张炜激动的手机差点儿砸脸上，颤抖的拇指继续抠字。

    张大律师事务所：【我懂了！难怪指引者上仙大人的决策能够影响游戏的测试进度！其实我已经发现了，这款游戏本身的内容已经开发的相当完善了，那身临其境的感觉简直就像一个真实的世界！不夸张的说，即使是我这样挑剔的人也找不到一处明显的BUG！】

    张大律师事务所：【要说唯一哪里美中不足的，可能也只有NPC太少了！加上指引者和山门口的红裙小姐姐也才两个人。所以，我当时就想，有没有一种可能，你们测试的其实不是游戏本身，而是在测试游戏的AI。甚至包括正式版本更新上线的《全民修仙》的资料宣传片，也是出于这个目的……我说的对吗？】

    秦牧闻言，默默将编辑的打算解释几行字全部删掉。

    不吹不黑，这家伙确实是个人才。

    单就脑洞而言……

    张大律师事务所：【我大概明白你的意思了，所以内测的进度，确实是受到游戏剧情进展影响的对吗？】

    万古第一仙：【是。】

    张大律师事务所：【并且现阶段能够推动剧情的，只有那一位自称为上仙大人的白衣男子的NPC，对吗？】

    万古第一仙：【对。】

    张大律师事务所：【谢谢！我懂了！给您添麻烦了哈，透露了这么多内幕消息给我。不过您放心，我一定会保守秘密的！（龇牙）】

    万古第一仙：【其实吧，也谈不上什么内幕，你不用保守秘密也是没关系的。】

    张大律师事务所：【不不不，我一定会保守秘密，这个您放心！认识我的人都知道，我这人超靠谱的！（龇牙）（龇牙）】

    秦牧：（沉默）

    这就是传说中的企业级理解吗？

    长见识了。

    ....

    (本章完)

