    阎罗王听得很认真，旁边陪同的地府中层，也是不住点头。

    看到大家的反应，刘青还以为地界这边人均术炼师呢，然而，等他完全讲完，阎罗王一句话就露馅了。

    “我需要准备多少砖？”

    阎罗王煞有介事地问刘青。

    十八层地狱狱长于大锤，也是拿出小本本，准备记下数字，好提前筹划。

    “准备个锤子的砖啊！”

    刘青一脑门黑线。

    很明显，阎罗王和地府这些人，对于术炼一道是一窍不通，还以为，扩建十八层地狱，是工地搬砖盖房那一套。

    “你们不用准备任何东西，看着我操作就行了。”

    缓了半天，刘青平心静气地对阎罗王和地府的一众中层说道。

    “那您跟我们讲那么多干什么？”

    阎罗王好奇地问刘青。

    “我以为你们能听懂来着……”

    刘青干咳着解释道。

    地界以神魂之体为主，为了应对这样的环境，地府工作人员的精神力，普遍强于天界的同境神仙，有这样的基础，刘青还以为术炼之道，在地界推广得很好。

    不成想，事实正好相反。

    这一刻，阎罗王也比较尴尬。

    不过，他还是想做些力所能及的辅助工作。

    “刘大人稍等，我们先把十八层地狱里关押的神魂，转移到别处。”

    阎罗王撸胳膊，挽袖子对刘青说道。

    关于十八层地狱的改扩建，阎罗王曾咨询过术炼师公会，除了需要支付的费用异常高昂之外，改造过程中，还要把十八层地狱腾空，后者也是十八层地狱改扩建，一拖再拖的一大原因。

    毕竟，十八层地狱里关押的神魂太多了，没有合适的安置之地，说不定就会出什么乱子。

    只是，当下管不了那么多了。

    刘青都免费帮着扩建了，就算冒点风险也在所不惜。

    “对对对，先转移到别处。”

    十八层地狱狱长，于大锤就要招呼鬼差，着手行动。

    考虑到十八层地狱的神魂太多，其他地府中层也做好了支援的准备。

    “不用转移。”

    刘青拦下跃跃欲试的阎罗王，以及阎罗殿的一众手下。

    “不用转移？不是用术炼手段吗？”

    阎罗王一脸懵逼。

    同样是术炼手段，刘青好像和术炼师公会不太一样啊！

    “寻常的术炼手段，的确是需要把十八层地狱腾空，但我这不需要。”刘青自信地说道。

    对于绝大多数术炼师来说，改造一件仙器和新炼一件仙器，都是一个从头开始的过程。

    特别是空间仙器。

    需要对空间仙器，进行打乱，再重整，才能起到拓展的效果。

    但是，拥有丰富改造经验，又深谙空间法则的刘青，可以通过另外一种方式，把空间仙器的内部空间扩大。

    其基本流程可以简单概括为，先炼制一个全新的空间仙器，再把这件全新的空间仙器和原有的空间仙器打通，合二为一。

    说起来，很简单，但真正做起来，就难了。

    特别是最后一步，将两件空间仙器打通，放眼整个三界大陆，能够做到的，可能只有刘青了。

    原因嘛，也很简单。

    打通两件空间仙器，得双管齐下，同步入手，这就需要术炼师拥有一心二用的本事，换句话说，就是拥有至少两个识海。

    而目前，三界大陆拥有两个及两个以上识海的，似乎就只有刘青。

    “您确定不需要？”

    阎罗王犹豫了一下，跟刘青确认道。

    轮回之事无小事。

    万一，因为改造失误，把十八层地狱的神魂一勺烩了，那么整个三界的秩序，都会遭受严重打击。

    哪怕他是地府的大哥大，也承担不起。

    “不需要。”

    刘青斩钉截铁地说道。

    如果是其他的事，刘青说不定会保守一些，但在术炼上，就没有失误一说。

    再有，针对十八层地狱的扩建，和寻常的炼制，存在本质区别，在原理上已经最大程度地规避了风险。。

    即便最后阶段的打通操作，有些失误，对于现有的十八层地狱，也没有任何影响。

    “既然如此，那我们就撤出去观战了！”

    经过大概零点零点一秒的思想斗争，阎罗王选择相信刘青。

    “这……”

    十八层地狱狱长于大锤，崔珏，孟婆等地府中层，欲言又止。

    他们的确不懂术炼，可再不懂，也能意识到，改扩建过程中，存在风险。

    要知道，寻常人家盖房子，都有可能砸着人，把这么多神魂，留在十八层地狱，磕了碰了怎么办？

    只是，回想之前，阎罗王之前连自己的打魂鞭，镇魂铃，都送给刘青，对刘青的信任和重视可见一斑，这时候，站出来反对刘青的改造方案，那不是自找麻烦吗？

    最终，大家非常一致地选择了沉默。

    五分钟之后，所有人，包括刘青，都退出了十八层地狱，当然，亿万神魂，包括诸多鬼差，还是该干什么干什么。

    在阎罗王等人的注视下，刘青意念一动，把八荒鼎搬了出来。

    当然了，光一个鼎还不够。

    就像是做饭，锅有了，你还得准备食材。

    而食材方面，刘青显然是不缺的，先前，炼制升级版储物戒的时候，他买了不少术炼材料，如今，还剩下不少。

    升级版储物戒，和十八层地狱的扩展空间，在炼制原理上，是差不多的，所用的材料也是相差无几。

    唯一的区别也就是一个能动，一个不能动，不能动的，炼制起来，反倒更加省力一些。

    “反正已经开始搞了，干脆就搞个大的。”

    掂量了一下手里的材料，刘青干脆全都扔进了八荒鼎。

    十八层地狱魂满为患也是最近一些年才开始的，谁知道未来需要关押的神魂，会不会更多。

    所以，刘青决定好人做到底，把扩展出来的第十九层地狱，弄得尽可能大。

    术炼师炼器是一件非常私密的事，通常情况下，是不允许围观的，但刘青从来不在乎这个。

    任由地府的一帮人拔着脖在旁边看着，刘青虚空一指，点燃天火。

    八荒鼎内，天火升腾。

    为了加快熔炼速度，刘青利用自己多个识海的优势，一心多用，把八荒鼎分割成多个区域，在每个区域，熔炼不同的材料。

    把一个炼鼎，用出了几十个炼鼎的效果。

    仅仅几分钟，几十种术炼材料的提纯操作，便宣告完成。

    之后，提纯完毕的术炼材料，开始在天火的催动，进行融合。

    融合阶段，时间相对较长，差不多是半个小时。

    半个小时后，一枚超大号的升级版储物戒，已经在八荒鼎里现出轮廓。

    刘青趁热打铁，利用精神力，在超大号储物戒的雏形之上，镌刻至关重要的空间阵纹。

    这一步，在很大程度上，决定了超大号储物戒的内部空间，究竟有多大。

    “要不然，尝试一下新技术？”

    这时，刘青忽然想起，之前在灵台峰，灵台庙中，所看到的神族圣纹，以他今时今日的能力，镌刻出完整的圣纹，肯定是不现实的。

    但取其皮毛，勉勉强强还能做到。

    一念于此，刘青当即凭着记忆，从神族圣纹当中拆解出一小段，融入到现有空间阵纹中。

    下一刻，原本平静的八荒鼎，剧烈地震颤起来。

    看到此情此景，一直在旁边屏气凝神的阎罗王等人，顿时紧张起来。

    八荒鼎炸了倒是无所谓，万一波及到十八层地狱，波及到十八层地狱里的亿万神魂，那麻烦可就大了。

    说实话，刘青也吓了一跳。

    不过，很快，他就找到了原因。

    神族圣纹太强了，哪怕只是一小段，也有点超出八荒鼎的负荷。

    但幸运的是，八荒鼎震了没两下，就安静下来。

    作为术炼师公会曾经的第一天才，邱无双的成名炼鼎，八荒鼎的品阶还是非常之高的。

    如果刘青镌刻的是完整圣纹，八荒鼎肯定承受不住，但只是一小段，八荒鼎压力并不是很大。

    虚惊一场，刘青长出了一口气。

    阎罗王等人亦是如释重负。

    空间阵纹搞定，接下来，就是最后，也是最难的一步了。

    将刚刚炼制成型的第十九层地狱，和原有的十八层地狱打通，连接到一起。

    这时候，就需要参考，两界之间的连接方式了。

    比如天界和人界，天界和地界，三界和其他小世界等等。

    经常穿梭于天界与人界之间，又进过好几个小世界，甚至拥有一个独立世界——烈阳大陆，刘青绝对是这方面的专家。

    不再进行新的尝试，刘青按照既定计划，三下五除二，就把第十九层地狱和前十八层地狱之间的空间通道，打通了。

    伴随着一道流光，两件空间仙器，彻底融合到一起。

    “完事了。”

    收起八荒鼎，刘青转头对阎罗王说道。

    “这就完事了？”

    阎罗王难以置信。

    当初，他向术炼师公会咨询的时候，术炼师公会可是告诉他，扩建十八层地狱是一个非常浩大的工程，要几百名术炼师，忙活几个月才行。

    而刘青只有一个人。

    用最简单的加减乘除，换算过来，刘青应该搞个几十上百年才正常，可刘青全程只用了一个小时不到。

    这是不是意味着工程质量不行？

    “能不能参观一下？”

    沉默半晌，阎罗王问刘青。

    “当然可以，不但可以参观，还能马上投入使用。”

    刘青笑呵呵地答道。

    说完，刘青反客为主，充当起向导，带着阎罗王，以及地府的一众中层，再一次踏入十八层地狱。

    不对，现在应该叫十九层地狱了。

    和一般的房子，要一层一层往上爬不同，十九层地狱是往下。

    从第一层到第二层再到第三层……

    阎罗王的目光时不时瞟向通道两侧的牢房，牢房当中，被关押的神魂一如当初，鬼差们也在按部就班地干着自己的工作。

    “挺好，挺好。”

    阎罗王悬着的心，稍稍放下一些。

    第十九层地狱是不是豆腐渣工程，还不知道，但至少，改扩建工程，没有影响到上面的十八层。

    只要有这一点打底，阎罗王就不虚了。

    第四层，第五层，第六层……

    没用多长时间，一行人就走到了第十八层地狱的尽头。

    还没等刘青说话，最熟悉十八层地狱的狱长于大锤就喊了一嗓子，“这里多了一道门。”

    顺着于大锤手指的方向，大家果然在第十八层地狱的尽头，看到了一扇并不起眼的小门。

    都是地府的工作人员，百分之八十，都进过十八层地狱，来到过十八层地狱的尽头。

    印象中，十八层地狱尽头就是一堵墙，连个窗户都没有。

    那道小门，的确是多出来的。

    “门后就是我新建的第十九层地狱了。”

    刘青介绍道。

    “情况不甚乐观啊！”

    阎罗王心里开始打鼓。

    在他的认知里，门就是脸，脸就是门，脸长成这个样子，不，门建成这个样子，门后边能好了吗？

    阎罗王的想法，无疑是现场绝大多数人的想法。

    可是，一想到刘青是义务劳动，无论这十九层地狱建得如何，大家都要给予足够的尊重。

    开门之前，阎罗王特意给了于大锤，崔珏，孟婆等人一个眼神。

    这些人都是常年跟着阎罗王混着的，分分钟领会到阎罗王是什么意思，几十个人的大脑飞速旋转，思考着接下来要用的赞美之词。

    “那我可开门了！”

    准备工作做完，阎罗王一咬牙，一跺脚，推开了连接着十八层地狱和十九层地狱的小门。

    然后，一马当先，踏入其中。

    刘青紧随其后。

    再后面是地府的其他人。

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    “卧槽！”

    本来，大家已经想好了各种赞美之词，甚至决定违心地说出来，可是，当他们真正看到崭新的第十九层地狱时，才发现那些赞美之词，根本就用不着。

    唯一能够表达他们心情的，就只有一句最最淳朴的“卧槽”。

    之所以会是这般反应，原因只有一个，那就是第十九层地狱，比他们想象中的要大得多得多。

    女有一白遮百丑，今有一大超所有。

    地府中层基本上都是大仙境界，少数几个达到了大仙巅峰，此等境界，目力肯定非同寻常。

    然而，举目远眺，竟然没有一个人，能够看到第十九层地狱的尽头。

    这就有点儿恐怖了。

    就在大家感慨，这下牢房终于够用的时候，走在最前的，金仙境的阎罗王的一句话再一次颠覆了大家的认知。

    “刘大人，这第十九层地狱，怕是比原有的十八层，加起来还要大……”

