    “后天上午开庭，也就是说只剩下两天时间了。”

    融合了原主人的记忆，西格蒙心中生起一股不可遏制的迫切和关心。

    “你不知道吗？这几天你到底在哪儿？”

    丽贝卡神色不愉，“算了，路上再说，赶快带我去警察局。”他急声催促着。

    “发生了什么事？”

    西格蒙跳上马车，“我在警局安排的线人派人传信息通知我，说安托万*佩*里奥先生去警局看望斯金德先生。”

    “安托万？”

    西格蒙皱了皱眉，脑海中出现一个中年胖子的形象，这家伙算是一个成功的香水商人，在这座城市里拥有好几家香水工坊。

    自己的父亲劳伦斯一直为他服务，关系谈不上好坏，毕竟哪怕资本的萌芽才刚刚升起，可雇员和资本家之间的关系又能好到哪里去？

    “他去那里做什么？警察要重新取证吗？”西格蒙问道。

    凶杀案发生在安托万白羽街的一家香水工坊之中，死者是他香水工坊里的一个名为托尼的熟练工。

    这个托尼为人忠厚老实任劳任怨，和工坊里其他人的关系都很融洽，他和妻子一共养育了两个女儿，个人财务状况也还算良好，根本没有和人结仇的可能。

    发现尸体后没多久，便有警察突击搜查了香水工坊，然后在西格蒙父亲劳伦斯的房间里找到了染血的衣服和杀人凶器。

    不但如此，警察还在工厂里调查到三天前托尼曾经和劳伦斯爆发争吵的口供。

    提供这条信息的是一个名为多伦的工人，而他提供的这条信息也得到了其他工人的指认。

    在这件事情上作假的可能性并不大。

    除此之外，一个名为拉姆的香水调配师还提供了更关键的口供，当天死者托尼和劳伦斯一起在工厂里工作到很晚，也就是说发生凶案的时候工厂里只有他们两个人。

    这件事情发生之后，西格蒙的原身也曾希望可以得到安托万的帮助，不过对方不但没有给予援手，甚至连本就拖欠的薪酬也不愿意支付。

    正因如此西格蒙才走上绝路，不得不想办法变卖家产。

    一边回想着事情的经过西格蒙一边熟练地挥动马鞭，马车灵活地躲开横穿道路的行人，在大街小巷之间穿梭，直奔利亚姆市警察局。

    “有人告诉我安托万用了一些关系，他希望斯金德先生在后天的法庭审判上可以当面认罪，并放弃后续申诉的权利。”

    “什么？！”听到这儿西格蒙握紧缰绳。

    大约在二十年前，在埃兰王国的国王弗雷德*奥古斯塔的主持下，由上议院颁布了新的法规，某些符合规定的重大案件，在审判之后被告者是拥有向更高一级法院申诉的权利的。

    而此时安托万的做法几乎相当于提前将劳伦斯钉在绞刑架上。

    “知道是什么原因吗？”

    西格蒙面沉如水，马车的速度又快了几分。

    “并不清楚，我得到了消息之后就立刻赶向警察局。”

    “这种事，以我对斯金德先生的了解，我想他应该不会答应吧，是的，一定不会答应的！”丽贝卡缓缓说道。

    西格蒙却没有吱声，对于这种条件，正常人的确没有答应的理由，但劳伦斯……

    他是一个香水工人，但也是个父亲。

    每一个父亲都有软肋。

    马蹄如飞，从两人见面的地方到市警察局并不远，没多久，便来到肃穆的市警察局。

    利亚姆是个新兴城市，建造之初这个鱼蛇混杂的地方，总是避免不了各种冲突。

    所以一开始警察的职责几乎相当于半个军队，这使得这里的警察编制要比其他城市大上很多。

    这个历史遗留问题，即使过了许多年也没能得到彻底解决，留下的便是肃穆气派的建筑，以及错综复杂的关系。

    停下马车，两人快步奔向警察局正厅，可刚靠近门口，一个穿着黑色软呢风衣，头戴高顶礼帽的中年胖子，便在几人的拥簇下走了出来。

    正是安托万*佩里奥。

    “佩里奥先生，你今天所做的事情，我会在后天向法官先生反映。”

    丽贝卡大步向前挡住了安托万的去路。

    “你是谁？”

    安托万浓密的眉毛皱在一起，他回头看了一眼身边跟随的一名警员，“是你们警局里新聘请的清洁工吗？”

    安托万咧开嘴哈哈大笑，“真抱歉，看来我偷偷吐痰的事儿被她发现了。”

    “为你的工作增添负担了。”一边说着安托安一边随手抽出一张纸币，“请帮我把它处理干净，谢谢！”

    中年商人笑眯眯的看着丽贝卡，他显然知道丽贝卡的身份，这么做只不过是在羞辱丽贝卡。

    这家伙穿的像是绅士，可实际上却是披着狼皮的禽兽。

    丽贝卡脸色绷紧，双唇抿在一起，以女性的身份履行着律师的工作，她免不了要遭受各种轻慢和鄙视。

    但是像安托万这样的也绝无仅有，毕竟在这个时代能够聘请律师的多少都算是体面人。

    继续挡在这，只会遭受更大的屈辱，这时，安托万身边一个消瘦男人站出，“别挡路先生，我们赶时间。”

    他一边说话，一边笑嘻嘻地推向丽贝卡的胸膛，眼中是隐藏起来的恶意。

    他当然看出了丽贝卡是女扮男装。

    就在这时，一个并不魁梧的身影突然向前，顺手拨开男人的手掌，并抽走了安托万手中的纸币。

    “西格蒙……”

    丽贝卡抬起头，看着这个男人眼前的背影。

    “我替朋友谢谢这位先生。”

    西格蒙笑了笑，熟练地将纸币揣入怀中，随即露齿一笑，“不过……这点钱可不够。”

    “是你，西格……”

    被西格蒙挡住的男人嚷嚷道，可很快他的话便被安托万抬手打断。

    “哦，你想要多少？”

    “符合你身份的价码，先生。”西格蒙面不改色，眼神中却流露出恰好的贪婪。

    “你很会说话年轻人。”

    安托万哈哈大笑，从钱夹里取出一张大额纸币顺势一甩，可他刚一抬手，手腕便被西格蒙一把抓住，捏在指尖的钱币也落入他的手中。

    “谢谢你的慷慨。”

    拿了钱，西格蒙拉起丽贝卡的手臂，顺着人流走入警察局大厅。

    “先生……刚才的那家伙是劳伦斯的儿子西格蒙，一个什么民俗爱好者……作家。”

    有人凑到安托万身边提醒道。

    “我知道他，很好，既然劳伦斯不答应，那么我们应该可以在他儿子身上想想办法。”

    “他还有一个女儿。”

    消瘦男人提醒道。

    与此同时另一边，进入警局之后的西格蒙二人却遇到了另一个麻烦。

