    叶凡拱手回礼，介绍道：“这位是杨易，这是他妹妹小囡囡，这位是姜婷婷。”

    他想了想，又把黑皇也介绍了：“这位是黑皇。”

    锦衣老者肃然起敬，他微微躬身道：“原来是杨公子，老朽姜景有礼了。”

    杨易之名，东荒谁不知晓。

    在太玄门击败姬家的太上长老，乃是赫赫有名的大能，圣主级的人物。

    更重要的是，对方才十四五岁。

    在这等人物面前，那怕他是姜家人也得恭敬。

    杨易微微笑道：“客气了。”

    锦衣老者姜景看向姜婷婷，他目光细细打量，慈和道：“你就是婷婷，欢迎回到姜家。”

    姜婷婷之事，他也是知道的。

    因为这可是太阴圣体，古往今来都没有出现几个，比之东荒神体还要稀少。

    可以说，姜家出现这么一个圣体，那是天大的事情。

    虽然说他们有些不解，为什么神王姜太虚会答应让姜婷婷跟着杨易修炼，但只要能够答应将来回姜家，跟着杨易修炼也不是不可以。

    毕竟对方也是大能，教姜婷婷绰绰有余，且还答应治好太阴圣体的隐患。

    姜婷婷脆声道：“我要见我爷爷，我爷爷在哪里？”

    “你爷爷就在族内，我带你进去。诸位贵客，里面请。”

    姜景在前面带路，众人穿过了数十座浮空山岳，来到了姜家深处一座山明水秀的山岳上，离中央那高大万丈的浮空神山仅有百余里。

    山上树木郁郁葱葱，霞光道道。

    诸多别院点缀于树林之间，环境典雅。

    姜景带着众人来到了山顶上的一座幽静别院前，周围茂林修竹，百花争艳。

    “杨公子，这座云心别院是你们的住处，这是神王早就交代好的。别院中有仆人侍女，你们有什么需要，尽管吩咐他们就是。”

    杨易点了点头，这别院位于山巅，说明姜太虚有心了。

    众人走进别院，各自选了个房间。

    姜景最后对姜婷婷说道：“婷婷，你先在这里稍等，我这就去接你爷爷过来。”

    “谢谢爷爷！”

    姜婷婷欣喜一笑，双眸明媚。

    姜景呵呵笑着，便转身离开了。

    没有多久，他就又回来了，身后跟着姜老伯。

    姜老伯一身锦衣华服，面庞刚毅，已经看不出当初的半点老态。

    这一年他在姜家过得很好，且又有充足的修炼资源，因此连心态也逐渐发生了改变。

    “爷爷！”

    “婷婷！”

    爷孙相见，自然是激动不已。

    姜老伯把姜婷婷紧紧抱在怀里，非常激动。

    孙女从小跟他相依为命，这次却分别近一年，让他每日都牵肠挂肚。

    许久，姜老伯才松开了姜婷婷，跟杨易等人打着招呼。

    没有多久，姜太虚来了。

    他一袭白衣，面庞俊朗，浑身都散发着一种欣喜之意。

    所谓人逢喜事精神爽，说的就是如此。

    “见过神王。”

    杨易等人拱手一礼。

    姜太虚喜色道：“你们总算是来了，我正准备亲自前往石寨请你们呢。”

    对于杨易，他是发自内心的感激。

    对方不仅把他从紫山中救了出来，还给了他们两颗延寿神丹，让他和彩云仙子能够重返青春，喜结连理。

    可以说，这完全是再造之恩。

    杨易微微笑道：“神王大婚，我们岂敢不来，只是因为修炼到了紧要处，所以才拖到了现在。”

    姜太虚闻言不由认真打量着杨易，他脸色微微露出惊色：“你踏入那一步了？”

    他看着杨易，竟然有了完全看不穿的感觉。

    唯有催动神王体本源感应，才能够微微感应到眼前恍若站着一尊史前巨兽，带着恐怖威势，让人心颤。

    他说的那一步，自然就是圣人层次。

    实际上在紫山中四千年，他的心灵境界也达到了圣人层次。

    但修为想要跟上，恐怕还得十数年的苦修。

    他与杨易本是一个层次的，现在却是对方先走一步了。

    杨易微微点头道：“侥幸而已。”

    叶凡、庞博和黑皇听着两人的对话，都是震惊无比地看着杨易，因为他们听懂了两人的对话，杨易已经修炼成圣了？

    我的同学是圣人？

    特别是叶凡和庞博，他们从没有想过圣人会离他们这么近！

    在场之中，或许唯有姜景和姜老伯懵懂了，不知道神王和杨易在打什么哑谜，只知道应该是杨易再做突破了。

    这岂不是说，杨易已经是斩道王者了？

    姜景暗暗惊骇，如此年纪就能够比肩自家神王，这人也太妖孽了。

    姜太虚恭喜道：“恭喜恭喜。杨易，有件事情我需要跟你商量下。姜景，这里没有你的事情，你先回去吧。”

    “是，老祖。”

    姜景点头，转身离开。

    等姜景离开后，姜太虚才说道：“是这样的杨易，延寿神丹的事情自从被太初圣地泄露后，已经是闹得天下皆知。

    这期间已经不知道有多少人，或明或暗的询问我延寿神丹的来源，但都被我挡了回去。

    我们姜家得到消息，各方势力并不甘心，似乎暗中联合了起来，准备在我婚礼上逼迫我们说出延寿神丹的来源。

    这件事情，我姜家知道的人不少。

    本来我是担心一旦事情僵化，我姜家会有人顶不住压力或诱惑，暗中把你的消息泄露出去，因此想邀请你在我姜家常住。

    我姜家有帝兵恒宇神炉镇守，就算各方逼迫也无所谓。

    如今你既然已经是圣人了，那我就不用担心了。”

    各大势力都有自己的底蕴，斩道王者虽然不在外面行走，但肯定是有的。

    如果他们联手围剿杨易，杨易是很难逃脱的。

    但如今杨易已经是圣人就不一样了，这是活着的圣人，只要各大势力不底蕴尽出，且动用帝兵，杨易就没有性命之忧。

    姜家太大，人心太复杂。

    他尽管是神王，是老祖，可也无法控制姜家所有人。

    因此他才担心有人会出卖杨易，于是想要请杨易在姜家常住。

    杨易微微点头，笑着说道：“其实关于神丹之事，你不用太为难，直接告诉所有人就是。我身上如今还有两颗延寿神丹，但延寿百年的长生丹却有不少，每个人最多可以吃三颗，也就是相当于延寿三百年。”

    姜太虚神色微变，震惊道：“你想出手这些丹药？”

    “不错！”

    杨易点头：“我意欲一个月后，在圣城举办一次拍卖会拍卖延寿神丹，以及长生丹等丹药。这些东西于我无用，倒不如拍卖掉算了。”

    向天下出售丹药，这是他早就考虑过的事情。

    他要炼制战争神器，需要海量的神材。

    单凭他一己之力去收集，至少需要数百年的时间。

    但北斗星域实际上并不缺神材，各大圣地、荒古世家等等，那个不是传承万年以上，甚至是十数万年，宝库中不知道堆放了多少的神材。

    他们急需延寿的丹药，而他急需神材，双方可谓是各取所需。

