    第247章 妲己战赤云，八荒神火体

    “吾主岂是你想见就能见的？”

    一个淡漠的声音响起。

    只见妲己腾空而起，与那轮赤红大日对峙着。

    而看到是她，赤云也愣了一下。

    随即，他反应过来了，有些不敢相信说道：“你刚才说许千秋是……你的主人？！”

    “正是。”

    妲己毫不避讳的承认了。

    而听到这，赤云的脸色刷的一下变得无比阴沉。

    他初见妲己，便被对方所吸引。

    现在，自己看中的女人，竟奉他人为主？

    这让他内心憋屈至极。

    “他许千秋何德何能，能让仙子奉其为主，是不是他手中握有仙子的把柄，是他迫使仙子的？”

    赤云内心还带着一些希望。

    想着妲己或许不是自愿的。

    但对方却只是看白痴一样看了他一眼，随即缓缓说道：“这世上，没有人能强迫我做任何事，我是心甘情愿的侍奉吾主，与你有何干系？”

    此言一出。

    众人都啧啧称奇。

    “这许千秋艳福不浅啊。”

    “你们看那赤云的脸色，都青了啊。”

    “自己喜欢的女人去侍奉其他男人，啧，这换做是我，只怕也好不到哪里去。”

    “话说此女的魅力还真是大，赤云好歹是赤日大宗圣子，这第一次见面，魂就被勾走了。”

    “我也一样啊……”

    众人议论纷纷。

    不远处。

    李天星也在暗中观察，听到妲己与赤云的对话后颇为讶异，对于许千秋越发的好奇了。

    “许千秋，我倒想看看他有何本事。”

    赤云收敛情绪，冷漠说道。

    抬手间，一道灼热的炎流呼啸而出。

    目标正是神武军总部。

    这一击，威力非常的强大。

    堪比称皇境。

    “放肆！”

    妲己淡漠一喝，拂袖一挥。

    一股妖气自她华丽的衣袖之下席卷而出。

    漫天炎流直接化为乌有。

    一出手，便展现出极为强大的力量。

    赤云微微惊讶，对于许千秋越发的嫉妒了。

    这又强又美的女人，谁能不爱？

    赤云也不例外。

    但这么一个女人，却奉他人为主。

    可恨！

    许千秋，我跟你势不两立！

    赤云内心暗恨, 出手更加变本加厉了。

    “日陨！！”

    赤云冷漠一喝, 抬手向天, 赤红色的仙灵之气席卷而出，在半空中凝聚出一个燃烧着熊熊烈火的大光球，如一个小太阳一样, 散发着无比灼热的高温。

    猛然间，光球朝着神武军总部砸下。

    金红色的光芒, 将所有人都笼罩在内, 不少人光是被那火光映照着, 都觉得要燃烧起来了一样。

    这一击极其可怕。

    超越了寻常称皇境。

    “想惊扰吾主，你还不够格。”

    妲己淡漠一喝。

    身上有一道道妖气冲天而起。

    她素手一推, 漫天妖气凝聚成一层壁障，那灼热霸道的光球砸在壁障上，在半空中爆开。

    恐怖的气温降四周水汽完全蒸发。

    光线都被扭曲了。

    当火光散去之后, 只见神武军总部还在, 而妲己凌空而立, 婀娜身姿上流转着道道妖气, 三千青丝随风摇曳，肌肤如玉, 有淡淡妖光流转其中。

    那磅礴的一击，竟被她轻易挡下。

    强大！

    美丽！

    勾魂摄魄！

    这便是妲己此刻给众人的感觉。

    赤云双眼一眯，盯着妲己, 说道：“这等妖气绝对不寻常，你的血脉到底是什么？”

    “与你无关。”

    妲己淡漠道, 掌心中妖气流转，便要出手反击。

    但却见赤云淡淡道：“你现在可以对我出手, 只不过那许千秋可就要面临死境了。”

    “你什么意思？”

    “呵，你真以为来这里找茬的就我一个吗？”

    赤云冷笑一声。

    轰。

    神武军总部, 一阵能量爆发。

    其中蕴含着鬼气, 妖气，还有一股神兽之威。

    “是栖霞还有乌骓小妹。”

    妲己眸光一凝。

    有人趁着她与赤云交手的时候, 潜入了神武军总部，并且与栖霞, 乌骓发生了冲突。

    从能量上判断, 潜入者还不止一个。

    “一亿悬赏，可是有很多人盯着呢。”

    赤云淡淡笑道。

    “暗影界的杀手。”

    妲己反应过来了。

    与栖霞聊天的时候，对方曾提及了最近发生的一些事情, 妲己自然也知道许千秋被悬赏的事了。

    她身影一闪, 便要赶过去支援。

    许千秋现在在闭关，可不能受打扰。

    但赤云明显不会放她走。

    火光一闪。

    只见八条红色的锁链, 其顶端带着红色铁球朝着妲己砸去, 将她的去路完全封锁住了。

    “见识一下这八荒神火链的力量吧。”

    赤云冷笑道。

    八荒神火链，火属性极品法器。

    而赤云又是修行火属性的仙道功法，操纵着法器更是得心应手，威力超过寻常的极品法器。

    此物一出，妲己一时间竟无法突围。

    就在妲己打算动用法相的时候。

    天空之中。

    一个巨大法阵凭空生成，其中有七颗星辰在闪烁着，强大的星辰波动从其中扩散而出。

    “北斗七星剑！”

    轰！

    法阵中，七颗星辰的光芒连接在一块。

    一把巨大的星辰之剑斩下。

    目标正是赤云。

    “神火链，给我挡下！”

    赤云操纵着神火链在身前旋转，化作一个火焰龙卷风，将那投下的星辰之剑给挡了下来。

    随即目光冷然的看向空中突然出现的一个人影。

    “又是你这家伙……”

    来人却是之前与他发生冲突的李天星。

    “这位仙子，他交给我来，你……”

    李天星负手而立, 淡淡说道。

    想要在妲己面前装一波逼。

    不过他话没说完，心急如焚的妲己早就一溜烟消失不见，朝着许千秋的所在极速掠去。

    李天星嘴角抽搐了一下。

    自己出场这么帅, 美人心里却只有别人。

    看也不看自己。

    好伤心。

    “呵, 英雄救美，但可惜，人家不领情啊。”

    赤云冷笑的看着李天星。

    “你根本杀不了她，何来救美之说，我帮助的是许千秋。”李天星淡淡笑道。

    “果然，许千秋是你们归元星神宗的人。”

    李天星只是笑着。

    没有承认，也没有否认。

    “之前让你走了，今天，你给我留下来吧。”

    赤云脸上浮现出一道道赤红纹路。

    身上的火焰温度越发灼热了。

    “这是……圣体。”

    李天星眼中露出一抹凝重。

    体质可以大幅度增强修士的战力。

    拥有某种强大体质的修士，在同境界的战斗中往往能够获得巨大优势。

    “正是，八荒神火体！”

    赤云长啸一声，四周烈火燃烧，似要焚尽八荒。

    而李天星深吸了一口气，身上有六芒星流转，天上星光汇聚，让他的气息也攀升了一些。

    正是归元星神宗的神庭术。

    “来吧。”

    “归元星神宗的余孽，一个也不能留！”

    (本章完)

