    吉城不养懒人。给你创造了那么好的外部条件和环境，你却不知道珍惜，这样的人没有权力享受吉王带给他们的好政策的，这样的人就应该送到苦力营去，让他们好好的体会一下，好吃懒做的下场到底是怎么样的。

    对于这个政策，全吉城的百姓是举双手赞成。百姓的支持之下，衙役的尽忠职守下，吉城大街上，你不会看到一名乞丐的出现。倘若真有的话，只能证明此人已经是懒到了骨子里，这样的人很快就会引来衙役们的出现，送他们去应该去的地方。

    唐傲座在四轮马车之中，看到的正是这样的一幕。而每当他的马车走到哪里的时候，百姓们都自发的让到一边，这不是对权贵的惧怕，而是对吉王发自内心的尊重。

    在这里要说的是，唐傲这一次回来之后，军中又多了两个军种，分别是禁卫军和战车营。

    禁卫军，顾名思议属于禁卫，属于王者身边的人。随着吉州军越发的壮大，做为主子，更是柱石一般的唐傲安全方面就显得十分重要。经曾桐与沈兴这位忠国公府的老管家商议之后，便有了现在有禁卫军。

    如今的禁卫军，由两百名大汉将军组成。他们每一个人都是经过了层层筛选而来。其中有从撼山卫中选拔而来的，有从四方军和归一军以及虎贲卒中走来的。

    毫无例外，所有能成为大汉将军者，忠诚都是第一位的。选择的条件就是都是必须有家事之人，且家人都在吉城之内。只要这样，才可以让人放心的使用，不用担心他们会对唐傲的安全形成威胁。

    唐傲也是今天一早才知道了这件事情。对于众人的好意，他想了想后还是没有拒绝。但他也提出了自已的要求，便是禁卫军的人数不宜在继续的增加，有雪菲，有傲五等人存在，他的安全基本上是没有什么问题。像是这样的精锐更应该放在基层军队之中，才能发挥出他们的作用来。

    如此，两百禁卫军也是两百大汉将军就成为了唐傲以后出行的标配。禁卫军统领石磊，副统领沈凌风(老管家沈兴的侄子)，武功不错，更重要的是身家清白，足够忠心。

    带上两名禁卫军，唐傲去往的方向就是新近组建的另一支军队——战车营。

    自从合成像胶出现，马车由两轮改为四轮，并更加稳定之后，唐傲就想到了要组建战车营的事情。

    在大梁城的时候，唐傲是见过大乾战车营的，铁制的战轮，上面布满了尖锐之物，的确可以在冲锋的时候给予对手创伤，但两轮马车的不稳定性，两个铁轮全要靠着战马的拉动下，根本不可能速度太快，直接导致上了战场无法发挥出它们的优势。

    说到底，这种两铁轮的马车震慑性要大于实际伤害性，若对手出动骑兵，这种·马车速度远远不及，只需敌弓骑靠近，随后一支箭羽解决了驾马之人，这战车就成为了无人指挥之物，便在不具什么威胁之力。正是因此，大乾之中除了乾文帝还用所谓的战车充充门面之外，其它藩王大军早已弃之不用。

    花了大精花弄出这样的马车，却无法在战场上起到作用，自然不是唐傲想要的。他要弄出来的马车当然要给予敌人重创，不管是步卒还是骑兵都可以重创的那种。

    碍于科技的发展，当时是没有什么发动机，凭现有的这些东西，唐傲也制造不出来。但不要紧，没有科技动能，不是还有最原始的人类力量吗？一晚上的时间，唐傲反复的修改图纸之后，就弄出了最适用于现在的这么一种人足多轮战车来。

    表面上看去，这是一支由十个较为宽厚的胶子轮子组成的长足有八米、宽有四米的外形用铁皮封闭的战车，平时要借助四匹健马去拉才能走动。可是一旦遇到危险的时候，先有士兵将战马牵走，可随时上马成为游走迅速的骑兵，接下来八长四宽的战车内便可涌入几十名士兵，他们会拿起早就准备好的弓箭借着可以由内打开的铁皮窗子向外进行弓射，借助着铁皮的保护不会轻易的被敌人所伤。

    最后铁皮的中间部分是中空的，足可以让十几名士兵站在那里，双脚站在地上，借助着最原始的人力进行战车移动。虽然速度不会太快，但也能做到基本的转向，而凭借着铁皮之身，杀伤力不管是对步兵还是骑兵都是一种大大的威胁。

    这种最初的十轮战车，需要五十人左右来驾奴。可是一旦真正的上了战场之后，所能起到的杀伤作用，怕是连五百人都难以比之。足能够发挥出了十倍甚至更多的伤害优势，便是唐傲要建战车营的初衷所在。

    或许是唐傲的原因，现在各势力都发生了一定的改变，最直接的表现就是表现在对骑兵的重视身上。按着俄雅丹所说，现在已经有很多人去往蛮地购买战马，他们出的价格甚至比唐傲还要高。见钱眼开是人类的通病，蛮人已经有不少人卖出了战马，可以想见，以后的战争中，骑兵的力量将会越来越大。

    为了有效的扼制住骑兵的攻击力，战车营的出现显得更加的必要。在离开吉州去往白郡之前，唐傲就将图纸交给了许衡等大匠。这并不具备太多技术的马车很便被制造了出来，并在沈兴的提议之下，连战车营也给组建了起来。这一次前来，唐傲就是检验成果的。

    足足十辆十轮战车在空旷的训练场上摆开，接下来按着令旗手的命令，开始缓缓移动，随后箭矢向着百米远外的战靶飞去，在那里留下了一支支箭羽。

    “不错。”表演结束之后，唐傲带头说了一声“赞”字，引来了战车营统兵将军白吴一脸的涨红。

    在唐傲的眼中，虽然缺点还有一些，比如说弓箭不够密集、战车移动速度过慢，尤其是转向的时候，更可以用蜗牛速度来形容，但能做到眼前这些已经是相当的不易了。至少凭借着十轮战车足以应对一般的骑兵和步兵冲锋。

    “还要多加训练，增加熟练度，同时数量还是太少，这样的战车要足够多，才能在战场之上发挥出它的作用来。嗯，白将军，可还有什么困难吗？”

    唐傲前来就是检查成果和解决问题的。做起事情从不差钱已经是唐傲给人的基本印像，白吴自然也是感受过的。当下他便站出来抱拳说道：“殿下，困难倒是没有什么，战车也正在赶制之中，我们的想法是先打造出六十辆战车来，如此，就需要至少三千士兵，就是这兵源还没有到位？”

    “还没有到位？可是没有合适的人选吗？”唐傲闻知轻皱了下眉头。他知道因为战车的原因，要求兵员的身材不能太过高大，不然的话，无法在内施展而开，但同时也需要他们拥有不错的力量，或许兵员挑选上就会格外的严格一些吧。

    然白吴的回答却让唐傲有些意外。“殿下，不是没有合适的兵源，末将曾去过预备役处，也去过招兵处，合适的人选还是很多的。主要...

    主要是不批这些兵额。”

    似是有些犹豫的白吴，考虑了一下之后，还是说出了原因。

    “不批？”唐傲就更加不明白了，这两个字代表着什么意思让他有些不太清楚。

    这个时候，跟随一同前来的知州曾桐终于开口了。他是不开口也不行，事情已经涉及到了他，他站出一步先向唐傲行了一礼，随后恭敬的回答着，“殿下，情况是这样的，现在我们征召的兵员前后加到一起已经有了四万人，若是在加上各郡县的衙役，人数早已经超过了五万，而我们整个吉州人口加在一起也不过八十万左右，十六比一的比例已经不低了。地方上也要发展，如果在继续征兵的话，很可能会影响到吉州经济。还有就是已经有很多人出声反对，甚至连...”

    “连什么？”唐傲知道曾桐没有说完，便主动出声问着。

    “连穷兵黩武的说法都出来了。”曾桐一咬牙，还是决定实话实说着。

    “穷兵黩武？呵呵，呵呵呵。”闻听的唐傲不由仰天大笑了起来。他都不用去问，便知道这一定又是一些酸书生或是权贵喊出的口号。说到底，他们就是见不得自己好；说到底，他们就是担心武人的地位太高了，会影响到他们这些读圣贤书的人。尤其是那些权贵，一直以来都是高高在上的存在，尤其是大乾的体制，根本就是这些权贵们的温床。他们享受着不用交赋不用纳税的种种好处，使得自身是发展了，却如蛀虫一般将大乾给掏空了。

    大乾实行的是官员推荐制，久而久之使得官员间全由权贵所推荐组成，出现了一批权贵的门下走狗。官·官相护之下，他们弄出了一系列有利于自己的政策和律法，比如说成为其中的一份子之后就不用上缴赋税，他们就可以一本万利的发展下去。国家得不到足够的税收，自是越来越穷。唐傲的出现，却是在不断的挑战着他们的底线。

