    单是被确认的，就有数千万两银子。

    那是现银。

    整个天下间，能一下子拿出四千万两现银的，又有多少人？

    更何况人家都是一点点积攒起来的。

    只有李道强，短短不到一年时间就获得了。

    天下间、独此一份。

    毕竟世间再也没有第二个李道强这样的情况。

    身份就是强盗。

    极为贪财。

    最重要的还是实力方面。

    无声无息间，他就已经达到了绝世强者层次！

    实在有些匪夷所思。

    再加上慕容家、大理段氏这有些机缘巧合的情况，数千万两银子就到了李道强的手中。

    数千万两银子，不管是谁，都绝对不会有半点轻视。

    坐拥数千万两银子，却如此理直气壮的说自己穷。

    玄澄、玄渡二人，也是不禁有些无言。

    还有一点，李道强的态度，居然对少林绝技，没有任何在意。

    这也显得有那么一些不正常。

    沉默一下，玄渡语气中有些无奈道：“李施主，贫僧没有任何的糊弄，如果李施主不满意，那么还请说出心中想法。

    但一亿两银子的要求，还是不必多说，少林拿不出来。”

    “本寨主做交易，从来都是一口价，不会少也不会多。

    一亿两是本寨主认真衡量后，定下的价钱，你我都绝对不亏。

    所以本寨主开价是一亿两，心中底线还是一亿两，不会变。”李道强沉声道。

    一字一字，坚定无比。

    “如此一来，就是谈不成了。”玄渡语气微沉，缓缓道。

    “噢？”李道强双眼微眯，淡淡的看着两人：“那大师的意思是~？”

    玄渡面色不变，没有任何异样的认真道：“只能以后再慢慢谈。”

    李道强语气更加的冷淡：“好，那就慢慢谈。”

    说完，转身就走。

    眨眼间，身影已经消失不见。

    玄澄再也忍不住冷哼一声，“好一个李道强，真以为我少林奈何不得他了？”

    玄渡叹了声，轻轻摇头，沉声道：“除非能确定一次将其降服，否则·····”

    剩下的话没有说，但玄澄也明白。

    一旦让李道强逃了，那后果不堪设想。

    不说叶二娘之事有可能暴发。

    单单是这么一位年轻的绝世强者，就绝对不能轻易彻底撕破脸。

    “走吧，我们回去。”玄渡又开口道。

    玄澄点了下头，二人向少林寺方向而去。

    黑龙寨中。

    返回的李道强眉头一皱，玄澄二人居然向少林寺方向去了。

    他们真要返回？

    他们本身肯定是急着达成交易，将叶二娘和其儿子带走，这点不会有错。

    但是现在又表现的不是太急。

    那就只有两个可能了。

    一是跟他比耐心，讨价还价。

    二、就是要寻找机会，将他一击必杀。

    沉思一会，双眼渐渐眯起，不时闪过一抹冷光。

    半晌后，也不禁有些烦躁升起。

    这钱真的是越来越难赚了！

    压下多余的心思，开始修炼起来。

    主要修炼的是凌波微步，短时间内，凌波微步更能提升他的实力。

    他每多认真修练一天，就能省下大量的强盗点。

    第二天下午，段延庆回到了黑龙寨。

    对于叶二娘不在，也没多想。

    转眼，就是一连数天时间过去。

    一切平静。

    黑龙寨表面上没有半点波澜，继续快速发展着。

    前来投奔的人，也越来越多。

    其中，不乏先天高手。

    只有丁典，表面无事，暗地里情绪有些沉重。

    他知道的最多，自然也最明白事情不正常。

    本能的，他感觉有些不对劲。

    李道强似乎正在做一件，颇为重大、危险的事情。

    有心想问，但最终还是没问。

    因为他清楚，李道强想告诉他的，他不问也会知道。

    不想告诉他的，他问也没用。

    他也劝不了李道强。

    这是一个一旦拿定了主意，就极为坚定的人。

    本质上，也是自私自利、唯我独尊的性格。

    谁都休想影响到他。

    所以，他只能忍着。

    匆匆间，距离那次夜间谈判，就过去了半个月。

    书房中。

    李道强淡漠道：“可打探到了？”

    王林神色畏惧，低着头道：“回大当家，属下无能，没能打探到少林寺有什么动静。”

    李道强淡淡瞥了他一眼，安静了一下，才道：“继续打探。”

    “是。”王林松了口气，马上应道。

    “钱存了多少？”李道强话题一转。

    “一千五百万两银子，预计还有两天，就能在各地存完。”王林毫不犹豫道。

    李道强挥了下手，让他退下。

    王林离开书房，有种逃过一劫的感觉。

    他能感觉到，有大事发生了，大当家给人的感觉越来越可怕了。

    书房中，只剩下了李道强一人。

    他的神色有些阴冷。

    到了这时候，少林寺还能忍耐。

    他不得不做最坏的打算。

    把一部分金银存在各地钱庄，再把一部分金银藏起来。

    这是他做的最多、也是最重要的准备。

    金银跟他麾下的高手一样。

    他自己花了没什么，可一旦被人抢走，就要扣掉相应的一半强盗点。

    黑龙寨同样如此，一旦毁了，也要扣掉从中所获强盗点的一半。

    强盗点不够那就欠着，以后有了再还。

    如今黑龙寨和麾下高手不能动，能做准备的，只有银子。

    其实将银子换为可以随身携带的银票，以及藏起来。

    这几个月来，他一直都在做，就是为了以防万一。

    只是速度很慢。

    到了半月前，仍有两千多万两的金银待在黑龙寨宝库中。

    这半个多月，他亲自出手藏了一部分银子。

    还有一千五百万两，被他吩咐分别在各地存入钱庄。

    如今已经快完成了。

    这也让他暗自松了口气。

    只要金银损失的不太多，他就损失不算太大。

    黑龙寨没了那就再建一个，麾下高手死了，也可以再招揽。

    唯一让他重视的，就只是戚芳、丁典、吕麟而已。

    其它的，统统不重要。

    想到金银都处理好了，李道强心里顿时愈发有一种疯狂的情绪出现。

    双眼眯起，冷意闪烁。

    想跟我比拼耐心，我成全你们。

    “让段延庆过来。”

    不一会，段延庆来了。

    李道强将一封信扔给他，微笑道：“将这封信交给玄慈。”

    段延庆脸色一僵，心中不好的感觉迅速涌起。

    声音低沉道：“送信而已，不必要我去吧，云中鹤轻功很好，他可以去。”

    “呵呵。”

    李道强笑了两声，好似自顾自道：“六天之内回来。”

    段延庆一怒，但咬咬牙，还是忍下了，拿着信转身就走。

    “对了。”

    忽然，李道强好似想起了什么，微笑着淡声道：“我要提醒你一句，一把时刻想着噬主的刀，如果他不能体现自己价值的话，我要他干什么？”

    段延庆身形一顿，气息冷了几分，快速离去。

    李道强笑容收起，眼神淡漠。

    一条狗知道看家护院、知道逗主人开心，那很好。

    可如果他明明是狗，却想像鱼一样，什么都不做，那还不如宰了吃。

    段延庆这半个月来，在黑龙寨出工不出力。

    真以为他看不到？

    放下这个小事，心思又转移到了这一笔交易上。

    很快，就要出结果了。

    成，更上一层楼，到时天下间、能让他忌惮的，绝对寥寥无几。

    败，那就亡命天涯，先做个独行大盗，慢慢的再重头开始。

    轻吸一口气，压下有些起伏的情绪。

    就疯狂这一次吧。

    这次还是冲动了，以后，再也不做赌命的事了。

    他早已经不再是一无所有。

    将近三天后。

    宋国少林寺。

    段延庆还是隔着很远将信扔给玄慈，然后转身就走。

    没人阻拦他。

    玄慈和几个老和尚一起打开信封。

    玄慈方丈亲启：

    十天后，本寨主是否拜访全真教。

    一切、全凭方丈决定。

    简简单单的几句话，却让看信的几个老和尚，无不脸色沉重。

    “好一个李道强，这是要把我们逼到绝境啊，他果然够疯狂。”一位老和尚沉声道。

    “一位绝世强者，爱财能爱到拿命去拼·····”一位老和尚轻声叹气，有些复杂。

    “看来、我们输了。”又一位老和尚闭上了双眼。

    一阵沉默。

    众人都默认了。

    李道强已经表明态度，十天、是最后的期限。

    不成，他就暴露出去。

    他已经疯了。

    可他们不能陪着他疯。

    半晌，玄慈平静道：“五千万两现银，三门七十二绝技，两千万两银子的产业，请师叔带过去。”

    其他人一愣，随即紧皱眉头。

    “他、会同意吗？”一位老和尚迟疑道。

    “他会，因为他是疯狂，但他不傻。”玄慈笃定道。

    安静了下，都点头同意了。

    又是近三天时间，段延庆回到了黑龙寨。

    这时，除了寥寥无几外，没人知道，戚芳、凌霜华已经不在黑龙寨中。

    吕麟一家、丁典、还有不少人出任务去了。

    两天后的夜晚。

    一直安静等待的李道强，双眼猛的亮了起来。

    来了！

    然后，也露出了些许笑意。

    过了一会，一股气势在浮云山脉中暴发。

    李道强让丁典、段延庆不要动，闪身离开了黑龙寨。

    （第三章，谢谢支持。）

    ······

