    找工作人员询问清楚之后，楚晨放下心来。

    虽然一瓶定向觉醒药剂非常昂贵，需要十万积分才能兑换，但是对于楚晨来说，只要有办法能够得到这药剂，让三合一磁怪觉醒火系能力，付出的这点代价都是值得的。

    除此之外, 兑换列表上还有不少楚晨感兴趣的东西，比如电之宝石。

    但是看了看后面标注的天价兑换积分，楚晨摇了摇头，还是先把定向药剂的十万积分凑齐再说吧。

    看完兑换表，楚晨对于上面的物品非常满意，确实都是很有价值的物品。

    接下来, 楚晨离开兑换处, 又去食堂看了看, 然后去住宿区挑了间宿舍。

    一番折腾下来，已经到了下午四点多，冬季的天空上已经没有了太阳的踪影。

    暗沉的天空也开始星星点点的飘落雪花，望出去灰蒙蒙的一片。

    “看什么呢？走了，吃饭去～”姜磊隔壁房间走过来，对着正在房间外抬头望天的楚晨说道，“听说这里的食堂相当不错，而且对我们还是免费供应的～”

    楚晨看着跃跃欲试的姜磊，无奈的摇了摇头。

    在吃这方面，姜磊那可是相当的积极，但凡他把十分之一的精力放在学习上，文化成绩也会好上很多。

    来到食堂用餐，除了楚晨他们这些省队成员之外，还有一些负责给他们保障的工作人员也在这里吃饭，比如医生、巡林员、安保人员等等。

    不得不说，这个食堂里的饭菜确实烧的很有水平，楚晨觉得很好吃。

    而他一抬头，发现对面姜磊的桌子上已经摆了好几个空碟子了。

    “待会有空吗？”楚晨吃完之后，打了一碗热汤, 小口小口的喝着，见到姜磊也吃完之后，才开口问道。

    “没事啊，怎么了？”姜磊一边回答，手上动作不停，一边往自己嘴里塞饭后水果。

    一个个圣女果被他连续不断塞入嘴中，然后餍足的闭上眼睛咀嚼起来。

    “待会陪我出去转转，我想去山腰那看看。”楚晨开门见山道。

    “要先去踩点吗？”姜磊也很快反应过来，不过他有点担心道，“现在比竟天色已晚，会不会不太安全？”

    “问题不大，我们就再往上走点，稍微靠近山腰观察一下。”楚晨解释道，“这里的野生精灵和别的地方不一样，攻击性不是太强，我们只要不越过山腰处，应该没什么危险。”

    “再说了, 不是还有巡林员吗？到时候我们先去找婷姐说一声，不就行了？”

    由于七霞山的特殊性, 为了防止山里的野生精灵因各种原因闯入市区，金陵市的精灵协会常年在七霞山周边布置了大量的巡林人员，负责监控七霞山。

    姜磊被楚晨说服了，决定等会吃完饭陪着楚晨去看看。

    他自己对于积分也有着需求，要是能够提前得到一些消息，比其他人领先一步，那也是相当不错的。

    从这里也就可以看出训练家这个职业的竞争性有多大，不仅要和其他训练家战斗竞争，就算是队友也要竞争。

    每年都会有着大量的训练家被巨大的竞争压力逼的放弃这一职业，改行当培育家或者其他职业。

    但也正是由于这样压力巨大的竞争机制，每年都会有优秀的新人训练家不断的涌现出来，不断的促进训练家这一职业的繁荣和强盛。

    。。。。。。

    寂静的夜色笼罩着山林，楚晨和姜磊走在山间的小道上，小心翼翼的往半山腰摸去。

    “哎哟～”

    姜磊突然惊叫一声，楚晨闻声赶紧回头，看到姜磊摔倒在地上，然后低声问道:“怎么了？没事吧？”

    “没事，地上滑了一下。”姜磊一边从地上爬起来，一边回道。

    傍晚刚刚飘下的雪花，虽然没有在地面上形成积雪，但化成的雪水还是把地面给浸湿了。

    远处城市中的灯光在树林掩映下显得若隐若现，分外迷离。

    “当心一点，夜晚的野外可不比白天。”

    “我知道的，刚刚抱歉了。”

    姜磊知道，他刚刚的举动要是在山林深处，很有可能给他们带来巨大危险。

    “没事，这里还算安全，不过前面马上要离开庙宇区域了，把精灵放出来吧。”楚晨一边往前观察着四周的环境，一边在脑海里不断的和之前婷姐讲的作对比。

    出发之前，楚晨和姜磊去了一趟婷姐那里，从她那里拿到了一副夜视望远镜，并且还得知了一些常识性的东西。

    比如说，靠近庙宇范围内，基本上算是安全区。

    因为有着大量巡林员来回进出，所以基本没有野生精灵会接近这里。

    当然，这也并不绝对。

    “嘭～”

    精灵球打开的声音响起，三合一磁怪和妙蛙草出现在两人身旁。

    由于二者都不具备探查能力，所以也就没有它们去探路，就留在楚晨他们身边守护着。

    “咕咕～”

    远处的树枝上，一只猫头夜鹰借着月光的照耀，弯着脑袋打量着二人。

    “要绕路吗？”

    被猫头夜鹰的竖瞳盯着，姜磊有些害怕的问道。

    “不用了，继续走这个方向，有猫头夜鹰在反而比较安全。”

    猫头夜鹰相对来说，还算是比较和善，攻击性没那么强，一般情况下，不会主动攻击人类。

    而且，猫头夜鹰也是一名夜间的捕食者，有它的存在，至少可以减少一些遇到其他捕食者的概率。

    楚晨和姜磊继续往前方慢慢走去，果然，猫头夜鹰也只是远远的注视着，没有任何举动。

    这让暗自提防的楚晨不禁松了口气。

    没过多久，楚晨和姜磊就来到一处指示牌前，上面写着再往前五百米左右就到山腰位置了，提醒来人注意安全。

    “就到这里吧～”看到这个警示牌，楚晨很是谨慎停了下来。

    到了这里差不多就行了，再走下去就很有可能会遭遇野生精灵了。

    说完，楚晨便开始观察起来。

    休息室里的模型山在楚晨脑海里浮现，他们此时所在的区域是偏东南方向的一处山道上。

    周边的地势比较平缓，往上再走大概五百米，就会进入训练区域，也就是1号区域的范围。

    楚晨拿出望远镜，找了个位置开始观察起来。

    姜磊则是很自觉的开始注意四周，帮楚晨警戒。

    半个小时之后，楚晨观察完毕，收回望远镜的同时，起身准备回去。

    “走吧，回去吧～”他招呼着姜磊。

    “好了吗？怎么样？”姜磊闻言，低声询问道。

    “跟预想的有点出入，野生精灵没有我想象中的那么多。”楚晨一边下山返回，一边说道。

    “当然，也有可能是我观察的时间太短。”

    “不过，如果真的野生精灵不够多的话，那就意味着我们不可能通过这次集训兑换到大量高价值的物品，必须要做出取舍。”

    楚晨大脑飞快的转动着，然后把想到的东西告诉姜磊。

    “就是得抢咯～”姜磊言简意赅的说道。

    “嗯。”

    「计划得做出调整，看来要把最重要的定向觉醒药剂放到第一位了。」楚晨心里盘算着。

    本来他还先准备兑换一些实用的小东西，不过现在看来得先把积分攒着，等兑换好了药剂再说。

    一夜过去，大家纷纷在在婷姐的带领下，往着山腰处走去。

    一边走，婷姐还在一边叮嘱道:“接下来的训练，你们必须一个人独立完成，然后是这个。”

    说着，婷姐拿出了一张表分发给众人。

    “这是一张积分表，上面把七霞山里的精灵都标注了对应的积分，并且同样的精灵，在不同的区域还会对应着不同的积分，你们自己注意。”

    “这里提前强调一下，该精灵的积分是以它自身的积分，在计算上该区域的系数来决定的。”

    “而在这其中比较重要的就是你们遇到精灵的地点。比如说一只10积分的巴大蝴，在1区遇到就价值10积分。”

    “而如果你在2区遇到一只巴大蝴，由于2区的巴大蝴价值12，并且还要计算2区的系数，所以这只巴大蝴最终价值24积分。”

    “为了防止有人恶意刷分，你们需要全程打开记录仪，精灵的积分在你们首次遭遇到它的时候就已经确定了。”

    “比如，你在1区遭遇到一只巴大蝴，一番战斗之后，你不小心巴大蝴跑了，然后你不甘心的追了上去，结果在2区把它打到了。”

    “这时候，巴大蝴的积分不会按照2区计算，还是1区的10积分。同理，2区的巴大蝴到了1区也还是24积分。”

    婷姐详细解释了一番积分判定情况，让大家尽快理解。

    众人都不是愚钝之人，纷纷点头或者应是，表示理解。

    然后开始低头查看积分表上的精灵们，随后在婷姐的鼓励下，大家纷纷独自进入1区，开始独自训练。

    楚晨带着三合一磁怪往一片树林中走去，一边小心的前进着，在树林中搜索着精灵，一边回忆着积分表上的精灵。

    积分表上的精灵种类不少，各种属性也都有，不过最多的还是虫系、草系和飞行系精灵。

    精灵积分越高，当然也就代表着实力越强。

    不过这也不绝对，因为积分代表的是这一类精灵的实力水平，但是具体到该类精灵自身却是存在差异的。

    「要尽快获得100积分，然后前往2区。」

    楚晨刚想到这里，一只小拉达就从旁边的一个树洞里钻了出来，看起来似乎是准备出来觅食。

    “三合一磁怪，准备战斗！”楚晨大声说道。

    三合一磁怪闻言，里面移动到楚晨身前，挡在他和小拉达中间。

    小拉达积分只有8分，虽然不多，但是楚晨也不打算放过。

    “吱～”

    小拉达见状，也迅速摆出战斗姿态，然后直接朝着三合一磁怪扑了过去。

    “电击！”

    三合一磁怪看准时机，在小拉达扑到半空中，已经难以躲闪的时候，才将准备好的电击朝着小拉达释放出去。

    “吱！”

    电击完美命中，给小拉达带来了巨大的痛苦，还将它的攻击打断。

    三合一磁怪牢记着楚晨曾经的教导，电击持续输出着，直到小拉达失去战斗能力。

    同一时间，楚晨手腕上带着的记录仪震动了一下，楚晨抬腕一看，上面标注着一个数字8。

    “干得不错～”拿到第一笔积分的楚晨对着返回身旁的三合一磁怪夸奖道。

    “括咿～”

    “嗯，继续前进～”楚晨向着前方说道，“我们得尽快击败更多的精灵，然后去更高的地方，到时候赚更多的积分给三合一磁怪你兑换好东西～”

    “括咿～咿～”三合一磁怪的声音响起。

    随后，又击败了三只结伴同行的大针蜂，得到36积分。

    不过，楚晨也发现了一个问题，那就是补给问题。

    在野外可没有医生给精灵治疗，也就是说，一旦受到重伤就得返回山脚处的庙宇治疗，这一来一回就得浪费不少时间。

    而且，楚晨他们现在只有一只精灵，一旦状态不佳就不得不返回治疗，没人会拿自己的小命开玩笑，不然万一接下来遇到危险，那就。。。

    “三合一磁怪接下来的战斗注意能量消耗，尽量凑够100积分我们再回去。”

    加上这三只大针蜂的积分，楚晨目前一共已经有了44积分，差不多已经有了一半了。

    而且刚刚即使同时面对三只大针蜂，三合一磁怪也显得很从容，基本没受什么伤。

    由于大家是从同一个点往外扩散的，也就是说越往前，距离其他人之间的距离就越远，所以楚晨也没法找人打听一下他们的进度，只能继续加快步伐。

    “电击！”

    此时，楚晨正在指挥三合一磁怪和一只价值25积分的比比鸟战斗。

    之前他和三合一磁怪已经战胜了一只比比鸟了，也就是说，只要在打赢这只，那么楚晨就只差6积分了。

    “比啾～”

    比比鸟面对迎面袭来的电击，很是帅气的一个空中规避直接避开，然后挥动双翼使出空气利刃攻击。

    “有点麻烦啊。”

    这只比比鸟比楚晨之前遇到的那只强多了，但是两者却同样都是25积分。

