    刚才地震的发生，让全地星都陷入了短暂的动荡。

    而夏初夏担心自己父亲夏博士的安危，特地跑来特办局找他。

    要知道，之前，凶煞之神强行吞噬了夏初夏，并且控制了天使神格的力量。

    这就让天使神格的强大力量被唤醒，连带着夏初夏自己也得到了一部分的提升。

    这两天的休息，已经让夏初夏掌握了这部分力量。

    在短短几分钟的时间里，犹如风驰电掣一般，夏初夏便跑到了特办局。

    因为夏初夏的身份，没有人敢拦她。

    极为凑巧的，在进闷前，夏初夏听到了白袍人的话。

    霎时，夏初夏与贺辰等人目光相视。

    听到夏初夏的话，夏博士连忙道：“不行，初夏，现在的神国已经沦陷，你的天使神力或许能帮上忙，可你自己还太弱，很有可能会有生命危险，要是出了意外，你让爸爸我怎么办？”

    “你不能去！”

    夏博士严厉的拒绝道。

    来自父亲的关心，夏博士的第一想法，就是不会让夏初夏去冒险。

    但对次，夏初夏郑重的开口道：“爸，自从天使神格觉醒之后，我已经知道了自己未来的责任和义务。”

    作为下一任天使之神，夏初夏已经获得了天使神格里面的传承记忆。

    就像曾经说过的，神明有神明的职责。

    比如炼狱之神，维持的是神国乃至万教世界的审判和裁决，还有平衡。

    而天使之神，曾经更是正义之神当中，名列前茅的神明。

    正义二字，不言而喻！

    只听，夏初夏继续道：“神国，是妈妈的家，邪恶之神纵然可恶，但也有许多善良的神明，还有妈妈的哥哥，我的舅舅，所以我不可能无动于衷。”

    “而且，暴怒之龙的力量太过可怕，不仅仅是神国，如果让天机之神的阴谋得逞，我们地星也会遭到毁灭性的破坏！”

    “这样的事情，怎么可能眼睁睁看它发生。”

    “假如地星被毁灭，我们谁也逃不掉。”

    听着这话，夏博士张开嘴，还想要说什么。

    但紧接着，夏初夏就是打断道：“爸爸，你还记得我的梦想吗？”

    这话一出，夏博士哑然。

    夏初夏微笑道：“我的梦想，是在全世界唱歌，将好听的音乐传遍这个世界！”

    “如果，这个世界都没了，那还谈什么实现梦想。”

    “更何况……”

    说着，夏初夏看向贺辰，认真道：“地星是我的家，我也是一名觉醒者。”

    “为了地星美好的的未来，我同样义不容辞。”

    “这是假面骑士教给我的，守护之心！”

    听着这话，贺辰喃喃：“初夏。”

    “是吗，这就是你的选择吗？”身旁，夏博士眼眶通红，虎目含泪。

    夏博士很明白自己女儿的想法。

    夏初夏从来不是一个怯弱的人。

    甚至，夏博士觉得初夏和自己一样倔强。

    当认定的事情，就不会去轻易改变。

    “嗯。”夏初夏用力点点头：“我要去神国，如果能帮到贺辰，能帮到正义之神们，我也想拯救这个世界！”

    一直生活在地星的夏初夏，从来都是被夏博士保护着，或许她并不是特别懂什么大道理。

    可是，对于夏初夏来说，她也有自己想要守护的事物。

    神国沦陷，神明不存，那么不管是万教世界，还是地星，都会受到惨痛的波及。

    到时候，会有多少人妻离子散，流离失所。

    夏初夏不想看到这些难过的事情，真正发生。

    所以，为了爱与和平，为了能让美好的歌声，继续在这个世界上传递。

    她同样勇往直前。

    这也是贺辰教给她的，无论遇到什么困难，也不能退缩！

    击败它、战胜它，期盼的未来，才能如约而至！

    为了不让夏博士担心，夏初夏再次道：“其实，因为凶煞之神的关系，我体内的天使神格也觉醒了一部分力量，对于暴怒之力这些，还是有些抵抗作用的！”

    天使神力的净化，从某方面来说，也能克制暴怒之力的效果。

    这也是白袍人想让夏初夏去神国的原因。

    看去，夏初夏张开手，纯白的神力在她手里散发着温和的光芒。

    见状，前方的贺辰能明显感觉到，夏初夏身体里，天使神格巨大的潜力。

    天使神格，是一流神明的神格。

    虽然夏初夏发挥不出天使神格的全部力量。

    可是激活觉醒的天使神格，足以保护夏初夏的生命安全。

    而且去了神国，负责战斗的是贺辰自己。

    夏初夏则是去替阴影之神他们解围。

    当然，话是这么说。

    但真要说起来，贺辰也不想让夏初夏冒险。

    可是，当贺辰接触到夏初夏那坚定不移的目光之时。

    贺辰知道，自己劝不住他。

    就像当初每次的战斗，阴影劝不住自己一样。

    这目光，是多么的令人熟悉。

    “夏博士。”

    贺辰转过头，看向夏博士郑重道：“初夏交给我吧，我会完好无损的把她带回来的。”

    听见这话，夏博士沉默。

    夏初夏也是紧张的看着他。

    良久，夏博士拍了拍贺辰的肩膀，道：“你也一样，要好好回来！”

    这话一出，贺辰与夏初夏相视一笑。

    一旁，柳裕咳嗽一声，道：“那事不宜迟，大家先准备一番。”

    “等会，直升飞机就来接我们了。”

    听着这话，众人点点头。

    白袍人对着贺辰道：“你们觉醒者的地方，我不能轻易过去，等会你到地方后，记得通瞬间移动来接我。”

    传承之地，是觉醒者最重要的秘密之地。

    白袍人身为使徒，如果就这样大摇大摆的过去。

    贺辰跟柳裕他们不会多想，可外人就说不一定了。

    听见这话，贺辰笑道：“不用这么麻烦。”

    话落，贺辰身上月蚀之力一动。

    看去，一股月蚀之力将白袍人包围，融入了贺辰的影子当中

    月蚀之力，来自于阴影的力量。

    自然，也能做到化实为虚这一点。

    贺辰解释道：“你先在我的影子里，等到目的地了，我再放你出来。”

    “嗯。”白袍人的声音，在贺辰耳边传来。

    现在，万事俱备，只等出发！

