    与此同时，有三千大道伴随着炽盛的枪芒一同冲击而去。

    如三千条有形的道则，汇聚成河流，十分的凝实，如一条真实的大河在伴随着冲刷。

    如此惊人的动静，也让不少仙族子弟都赶来，心中骇然。

    林寒这古元仙技，气度当真恐怖啊，比起金耀当初使用时，显得大气磅礴许多。

    金耀学习此仙技，也有一段不短的时间。

    林寒才刚刚上手而已，怎么威力，这么强。

    这自然是因为林寒的肉身体质足够强大，血气比一般人旺盛。

    烈阳枪法才像发生蜕变般，有种横杀一切的气度。

    轰隆！最后，炽烈的枪芒终于和九龙剪散发出来的无尽黄金海洋相撞在一起。

    像名副其实的彗星落入海洋中，九龙剪散发出来的血气，直接炸开，无尽黄金光芒向着四周扩散。

    一些高大的山峰，都相继被撞得崩塌而去。

    一股强悍的反震力，让得林耀天都忍不住蹬蹬倒退了几步，脸色一白，差点嘴中吐出一口鲜血。

    林耀天眼中也涌出一抹吃惊。

    要知道他的九龙剪威能发挥出来，足以碾压一切刚迈入四象境的人物。

    林寒还没有达到这境界，都能破掉。

    古元仙技，果然厉害。

    “外公，咱们点到为止吧。”

    林寒咧嘴一笑，道。

    烈阳枪法的威能，也让他很满意。

    他到现在才只是领悟皮毛，还是残缺的。

    不愧是古元仙技。

    倘若他能够学习到真正无缺的古元仙技，不知会有多么厉害。

    这让他心中浮现一抹期待，对去仙元凰葬的心，更加坚定了。

    他有直觉，说不定会遇到真正的古元仙技。

    现在外公已经受伤，他自然觉得没有必要再比下去了。

    “这才哪到哪，再来。”

    然而，林耀天眼中却划过一抹战意，笑道。

    他的确受了一些伤，不过对他，无伤大雅。

    反而他眼中的战意更加旺盛了。

    “九龙剪，出击。”

    当下，他心神操控着九龙剪，再次朝着林寒冲来，这次九龙剪被他真正的发挥。

    九龙剪上面的九条龙纹，变得炽亮如阳，似有九条龙魂在其中爆发，吼声阵阵，仿若变成了一件杀伐力绝伦的利刃，不断的朝着林寒剪去，每一次都带着冰寒的气息。

    林寒面色也有些郑重，九龙剪，杀伐气的确旺盛。

    像两柄无坚不摧的神剑，组合在一起，彻骨的寒意，让他全身的汗毛都乍立。

    不过，他对自己也信心不弱，比兵器他更加不惧。

    “剑出！”

    当下，林寒一头长发飞扬，眼眸猛然间变得凌厉起来，嘴中一声沉喝，手中光华一闪，便是出现了一柄血光滔天的神剑。

    神剑通体赤红如血，出现瞬间，一道嘹亮无比的凤凰鸣叫声在天地间响起，似能穿金裂石，将天空上的云彩都崩碎了去。

    神剑出！乾坤颤抖，风云变幻。

    “这是……血落帝剑？”

    很多人都怔了怔，愕然道。

    现在的血落帝剑，似乎有些变了，剑体上，有凤凰威压的气息弥漫而来，似乎剑体之内，蕴含着一头远古凤凰，让人有些心中凛然之感。

    “这是凤凰剑的气息，难道这把剑，你融合了……凤凰剑？”

    林耀天也察觉到这一点，微微一愣后，吃惊道。

    嘶！四周也响起一片倒吸凉气声。

    林寒的血落帝剑，原本就融合失落之剑和血云剑，现在再融合了凤凰剑，将更加逆天啊。

    他是怎么做到的啊。

    凤凰剑是十大盖世凶剑之一，排名比血云剑还要高。

    融合了之后，血落帝剑的威能，将达到哪一步，让人无法想象。

    “不错！”

    林寒一笑，眼中也是散发出一抹豪情。

    在这一个月之内，他不单单一直在闭关，还用洪荒铸剑炉，将凤凰剑融合在血落帝剑中。

    这一次融合，花费了他不小的心血，毕竟血落帝剑已经很强，再融合凤凰剑，更困难至极。

    好在他在铸剑一方面水品已经达到奇高的地步，再加上有洪荒铸剑炉和鸿的帮忙，他总算是成功了。

    此刻，血落帝剑散发出来的威势，让天地万物都在颤栗。

    他就这么持着血落帝剑，颇有番一剑在手，宇宙我手的气度。

    “给我破！”

    当下，他眼中掠过一道粗大的精光，像一柄长剑出鞘，整个人气息变得凌厉了起来。

    然后，一剑劈出！轰隆隆！刹那间，无尽血红光芒，如一片血海，淹没天地，朝着前方凶猛席卷而去。

    滚滚剑气，直接形成一片接连高天的大浪，足有万丈高，一眼看不到尽头，在大浪之中，还有朱雀横飞，仿若从火山之中冲出的场景。

    画面十分壮阔。

    天地间的温度，都瞬间变得炽热起来，如一片烘炉。

    九仙族的一众长老，都忍不住瑟瑟发抖，这剑势给人的感觉像要毁天灭地一般。

    他们距离很远，都察觉到一股不可抗衡之感。

    如果打向他们，恐怕对他们来说，也是一场灾难。

    流云大师和大长老也面庞郑重，这把剑现在当真惊世骇俗。

    林寒只是随意施展而出，都惊艳乾坤。

    原本九龙剪也是一件很强大的兵器，但在血落帝剑的浩大剑威下，瞬间就变得黯然了不少。

    看这样子，族长仍旧要败啊。

    当！果不其然，两者相撞，爆发出一团炫目的火星子。

    然后血落帝剑内磅礴的剑气，像可以推星挪月，摧毁星河般。

    九龙剪瞬间被崩飞了出去，上面的光芒，变得极度黯淡，砸塌不远处一座湖泊，让那里水汽直接蒸发，出现一个深达千米的大坑。

    这次反震力更强，林耀天再次喷出一大口鲜血，身体倒飞。

    几十里外，一座山崖，都被瞬间撞的坍塌破碎。

    林耀天躺在地上，身体都快要裂开了，出现一道道血痕，不断的流淌着鲜血。

    他捂着胸口，一阵咳嗽。

    “外公，你没事吧。”

    林寒连忙飞来，苦笑道。

    由于现在的血落帝剑，威能太甚，他施展出来，也有些无法得心应手。

    

