    开玩笑。

    如果叶凡是啥都没有的苦菜花就罢了。

    可是。

    前段时间，他可是刚刚认了大成圣体做干爹，现在，叶凡直接就被欺负了。

    这就是赤裸裸的打他的脸啊！

    “嗯。”

    “既然你心意已决，那你就去干吧。”

    林峰还是如此的悠闲。

    “对了，差点忘了，如果你还有闲暇，那就吧我这小椅子带过去吧，说真的，这麼刺激的事情，我还没有见识过。”

    虽然林峰说着好像是去看热闹，但是，叶凡心中却是不由自主的流出了一丝暖意。

    他知道，这肯定是自家这二大爷口嫌体正直。

    更何况，二大爷一直很厉害，甚至于神秘莫测，叶凡相信，自家二大爷一定没问题。

    而这。

    也是他来这里的目的之一。

    林峰说完之后，直接就消失在了躺椅上面，二整个躺椅则是再一次变得平平无奇起来。

    挥手收了自家二大爷的躺椅。

    而这时候，他似乎发现了一个大大的问题。

    那就是。

    这个躺椅虽然看着非常平凡。但是，隐约间，在材质上竟然不属于自己的万物母气鼎。

    这就非常了不得了。

    经历了这么多。

    他自然知晓了大帝神材的珍贵。

    就连他的鼎，也差点没回来。

    现在。

    没想到自己从小就趴着玩的东西竟然这麼珍贵。

    那还真的是身在金山而不知利用。

    同时，他心中也在打着这个躺椅的主意。

    当然了, 虽然看着想的事情十分多，但是现实世界其实根本就没有过了几秒。

    “轰！”

    叶凡直接跳下深渊。

    既然到了此刻正在深渊地步的九龙拉棺。

    像是这种无比造化自然的东西, 像这种仿佛鬼斧神工一般的东西。

    无论看多少次。

    心中都会有着无言的震撼。

    “实在是太宏伟了！”

    “他到底存在了多少年？”

    叶凡不知道这九龙拉棺到底存在了多少年。

    但是他知道。

    这个东西的来历绝对非凡。

    同时也是这东西, 给了他对抗帝兵的勇气。

    他先是绕着棺材转了一圈。

    他其实仅仅是想拔一个龙鳞或者龙须而已。

    但是。

    他发现这些东西仿佛像是焊在上面的一样, 无论是他用什么办法，都没有在上面留下痕迹。

    等到最后他也放弃了。

    毕竟他也算是想明白了。

    这九龙拉棺能够存在这么长时间, 不可能只有他自己一个人发现了这东西的神奇与伟岸。

    经历了这么长时间。

    这一个棺材仍然没有损伤。

    这已经绝了让他自己继续努力拔一块儿龙鳞的想法。

    突然。

    一声浩瀚而又宏伟的声音从新翻到耳边出现：

    “去里面寻找。”

    这骤然出现的声音把他吓了一跳。

    “谁？”

    但紧接着他反应过来了。

    在这深渊的底下，有闲情逸致跟他搭话，没有把他弄死的存在。

    除了他便宜二大爷, 给他拜的便宜干爹还有谁。

    知道了这个问题。

    叶凡自然而然的也听从了他的吩咐。

    十分熟练的打开棺材盖儿。

    然后又闭上棺材盖儿。

    好像是已经熟悉了无数遍一样。

    看着这熟悉的场景。

    叶凡有种恍如隔世的感觉。

    “星际公交车。”

    “我又再一次坐上了。”

    没有等他感慨完。

    他直接就动手，想要把核心的那一个小小的棺材拿起来。

    其实他已经做好了准备。

    看着就十分沉重。

    所以说。

    叶凡自然而然的就用上了自己的力量。

    然而，这小棺材却是有些出乎意料的轻，甚至差点儿匡了他一下。

    “这这这。”

    “怎么会如此轻松？”

    叶凡一只手拖着棺材。

    感受着这棺材上面那强大的镇压之力。

    他有些疑惑。

    但是当他仔细观察的时候。

    原本他观察过无数遍的棺材, 此刻上面镇压着一滴鲜红的血液。

    那血液无比的红艳。

    仿佛是天生的鲜红玛瑙一般。

    晶莹剔透之间，隐约间竟然还散发着一种香味儿。

    更恐怖的是。

    这一滴看似普通的血液，竟然引发了一番体内圣体的震颤。

    而此刻他也找到了原因：

    “是这一滴血镇压了棺材！！”

    叶凡惊骇莫名。

    他想象不到这是何等伟力，才能够达到这种地步。

    他观察着这一滴血液的样子。

    这分明就像是刚刚滴落的一样。

    “圣体血液。”

    “这鲜红的样子。”

    这分明只有大成圣体才能做到！

    因为。

    圣体这一脉比较奇特。

    从修行之初开始, 体内的血液, 就从鲜红色慢慢的向金色转换。

    但是等到圣体大成之后。

    却又再一次从金色变回曾经鲜红的样子。

    而这个时候的血液。

    几乎可以说每一滴都能够比得上老药。

    能够让寻常人千载。

    虽然早已经有了猜测。

    但是。

    叶凡在此刻认证了这其中的恐怖之处的时候。

    却仍然震撼。

    但是他确实强行的压制住了自己的心里。

    现在需要的不是震惊。

    也不是什么不需要的思考。

    不管是机密还是什么，那也得等他度过这一次劫难再说。

    而这一次。

    他要拖着棺材去姬家。

    他从来没有这一刻对自己这么有信心过。

    大成圣体。

    那可是一尊活着的大成圣体！

    虚空大帝活着的时候兴许可能不畏惧。

    但是。

    仅仅凭借着一件帝兵。

    怎么可能拦得住他？

    更何况, 看这关系, 他怎么说也得是个帝子级别的人物了。

    一边扛着棺材。

    叶凡一边奋力的向着远处前行。

    这个棺材实在是太过伟岸。

    那种仿佛能够镇压六天是滴的力量, 根本不能够用任何的阵法挪移。

    就算是他最惯用的源术。

    在这一个小棺材的面前，也没有任何施展的可能。

    整个棺材仿佛屹立于九天。

    埋葬过诸天仙神。

    这种带有万法不沾意味的力量。

    让人心中思绪万千！

    ……

    南域。

    姬家之中。

    此刻可以说是谈笑有鸿儒, 往来无白丁。

    一个进来的人, 最少都是一方大教的主宰，一个又一个。

    有的驾驭着神虹。

    有的则是骑着骑着异兽。

    恢弘的气血四处散发。

    可以说是真正的大能汇聚！

    往日无比尊贵的大能, 在此刻仿佛抬眼可见一般。

    但是无论如何。

    曾经的圣主级人物还是圣主。

    没有一个人想挑衅。

    也没有任何一个人敢于挑衅。

    因为他们之所以成为圣主级别的人物，并不只是因为他们的境界在大能之中走到了绝巅。

    更是因为他们掌握着底蕴。

    就像是帝族一般。

    能够称之为圣主的存在，必然掌控着帝兵。

    同时也有着孤注一掷, 将帝兵的威能打出去的想法, 也正因为如此，他们才永远的站立在最顶尖。

    这才是底蕴！

    而此刻。

    无论是哪一方大教的教主。

    来到姬家的悬浮神岛之上, 都是十分的低调。

    自发的将身上的威能收敛。

    因为此刻, 姬家的悬空神岛之中, 那可是有着残缺的大帝阵纹。

    甚至于。

    虚空镜都在隐约悬浮。

    来到了姬家的地盘儿, 是龙你得给我盘着，是虎你也得给我握着。

    几十万年来。

    这是一个大帝世家，享受着时间极尽的荣耀。

    无论发生什么大灾难。

    无论怎么样。

    他们的家族都不会受损。

    如何能够让他们不生出自大的想法？

    北斗强者无数。

    还能有几个人完完全全的服从？

    但是。

    帝兵二字足以镇压世间一切不服！

    “妖皇殿的人到了，南妖麒麟，这可是真正的能够与北帝王腾相提并论的存在，没想到他竟然都来了！”

    “天妖宫少宫主也来了！”

    “绝代天骄，整个北斗不最强一点的人已经完全到来了。”

    “那全身圣光的人不是摇光圣子吗？身后悬浮着无尽神光，那是已经将圣光术修行到了大成的境界！”

    “太古族也派出了高手。”

    “东荒，北原，南域, 甚至于中洲，西漠几乎年青一代所有的人都到了。”

    “哪怕这一次没有发生什么事情，哪怕圣体被镇压了, 这也是一个极端宏伟的盛事。”

    “黄金大世, 这是真正的黄金大世呀！”

    “圣体，神体，天妖体, 羽化王体，还有各族的圣子神子，这是百万年不遇的时代。”

    “……”

    无数人都在震撼。

    他们已经被眼前的恢宏迷花了双眼。

    每一个天才都有着恢弘气象。

    几乎可以说异象自生。

    整个姬家，可以说鱼龙混杂，复杂到了极限，也辉煌到了极限。

    而此刻。

    不管是姬家人，还是王家的。

    他们心中都有这满足。

    尤其是王成坤他们，口中更是大声呼喊着：我儿王腾有大帝之资。

    “天作之合，气象万千。”

    “我儿王腾，毕竟能够踏着圣体的尸骸，一步一步的走向辉煌。”

    “圣体不过胆小鬼罢了，哪怕是来了, 也将会被我族天骄镇压！”

    “不过帝路枯骨。”

    “圣体赶快出来受死吧！”

    “……”

    无数的叫嚣声响起。

    在其中，北元王家的那一群捧哏的, 可以说是将自己不要脸的精神发挥到了极点。

    尤其是姬家也有着一群更不要脸的。

    他们仇视叶凡。

    同时也觊觎着叶凡的传承。

    万物母气鼎。

    自然张口闭口就是想要镇压叶凡。

    “让圣体滚出来。”

    “圣体如果这个时候出来跪拜，兴许还能饶你一命！”

    “交出万物母气鼎。”

    “这种神物不是你有资格持有的！”

    “献上自己的头颅。”

    “……”

    这群人骄傲到了极点。

    同时也是不要脸到了极点。

    他们那猖狂的言语。

    足够引发无数人的不适。

    对于他们来说，好东西都是他们的。

    别人得到了就是屈辱。

    别人只是一个普通人, 哪有资格比得上他们这些世家, 还有帝族。

    这些人都是卑贱的。

    整个世界都要围着他们转！

    而叶凡能够凭着一个人，逆天斩杀无数的强者。

    这是他们嫉妒的。

    大帝世家也腐朽了！！

    而这个时候。

    叶凡一个人背负着棺材强势出现。

    那棺材的强大力量。

    不仅能够冻结时空。

    就算是姬家的大帝阵纹，也在隐约之间晃动。

    但是这一幕没人知道。

    他们只知道。

    被称之为圣体的叶凡，此刻根本不害怕所谓的埋伏。

    背着棺材而来。

    这是以自己最为壮烈的方式到来！

    “他到底是如何做到的？”

    “这个时候他都敢来，难道他真的不怕死吗？”

    “王家这群人真是王八蛋，光明正大的以大欺小，他们也就欺负圣体身后没有强大的力量，有本事换一个荒古世家试一试？”

    “我呸。”

    “真的就是我儿王腾了呗。”

    “……”

    有的人在唾弃。

    而有的人则是在挑衅。

    说这些话的人，基本上全部都是年青一代至尊人物。

    有一些还有着大靠山。

    虽然瑶池圣女不怎么发表意见，但是她也十分的鄙视这一幕。

    而另一个。

    则是南妖的小表妹，齐祸水。

    不说别的，她就是胆子大，还敢说，更不怕别人报复。

    她一个人身兼两大势力。

    不管是妖皇殿还是天妖宫，都丝毫不惧怕所谓的北原王家。

    更不用说所谓的北帝转世！

    正如这群人威胁叶凡说的那样，圣体没有大成就会被扼杀。

    而所谓的北帝。

    同样也会被扼杀！

    她还真的不怕。

    不仅她不怕，南妖齐麟也是更加不怕。

    他本身就出自妖皇殿。

    更是一个十分猖狂的人物。

    对他来说管你是谁，看不上你就是看不上你。

    而他。

    也正是最初第一批观察到叶凡他们，是天外而来的人。

    从这里就能看到他的恐怖之处，只不过他一直以来十分低调而已。

    这些所谓的年青一代至尊中。

    虽然北帝名号大。

    但是说实话，在有心人的眼中，他的地位绝对比不上南妖，还有中皇。

    一个是硬生生的杀出来的至尊。

    一个是八千年前的绝代天骄。

    他们都证明过自己。

    而所谓的北帝。

    所谓的古帝转世。

    他只是享受着优渥的环境而已。

    并不是他本身的能力。

    同样的情况，同样的资源之下，许多天骄也能够做到同样的事情。

    所以说。

    这也是这群人在某些程度上仰望，他而又看不上他的原因。

    一位大帝的传承。

    而且还是核心传承者。

    这种级别的人物，基本上就已经与帝子有着相同的地位。

    没有举世无敌，横推禁区就罢了，连同代之中都没有办法做到无敌。

    这就有些浪费资源了！

    在场之中，无数人都震撼于叶凡的棺材。

    而只有两个人眼前一亮。

    其中一个就是南妖齐麟。

    而另一个，赫然间就是与叶凡来自于同一个地方的庞博了。

