    大清是一个庞大而又脆弱的国家，在农业时代要维持这么大的国土是一件很吃力的事情，如果日后鸦片战争的时候，英国也采取类似的手段，恐怕满清就崩溃了；不过英国当时只是想获取利益而已，并没有完全灭亡满清的打算，所以才没有截断漕运。

    英国当时并不具备彻底征服中国的可能性，所以维系腐朽的满清来获取利益比让这个朝廷彻底崩溃更为合适，但对沈隆而言，他的目的可不仅仅是或许一点儿商业上的利益而已，而是要让这个古老的国度浴火重生，于是就采取了更加猛烈的手段。

    在阿桂率领大军到来之前，朝廷内外还有不少人抱有希望，觉得沈隆前次获胜都是因为江南一带久不经历战事，当地驻军不堪一战，这才被他打赢了，只要阿桂带着精锐的陕甘绿营南下，必定可以一战而胜之。

    谁知道大清最精锐的陕甘绿营还有湖广、两江一代征集的十多万兵马不仅没能打赢，而且还被沈隆一举歼灭，这下他们可真慌了。

    大清纸面上的军力倒是不少，然而开国已经百余年，如今承平已久，能打的可不多，唯有经常在西北作战的陕甘绿营最为精锐，眼下陕甘绿营损失惨重，等于是支撑大清的脊梁直接被打断，再加上漕运被封，大动脉也断了，这大清眼看着就药丸啊！

    “陕甘绿营损伤过半，湖广、两江一代几无可用之兵，若是那方贼率军北上西进，则湖广、两江尽数归其所有，天下膏腴之地已然占了半数，如此朝廷可就更难撑下去了，这可如何是好啊！”一些消息灵通之人开始悄悄地讨论起局势来。

    “甚至都用不着北上西进，只是死死截断漕运，北边就能自己乱起来！京中如今米价一日三涨，朝廷也不敢放粮了，就周边那几处粮仓的存粮，供给八旗还有官员士卒都不够，那还有多余的分给老百姓啊，在这样下去，京城迟早就要生乱，照我看，眼下还是赶紧离开京城早日返乡的好，如若不然等乱起来，我等恐怕有性命之忧啊！”

    “回家又能好多是？我家正好在运河沿岸。”有人苦笑道，“诸位也知道，从漕粮征收、交兑、起运、过闸、到入仓，那个地方不能做手脚？比如漕船过闸时，需要接受漕运总督衙门派遣的官员的监督，漕船运载量和吃水的深浅，都由这些监督官员来决定，合不合规由他们说了算，想要顺利过闸，运丁们必须行贿疏通，而过闸费只是整个过程中的九牛一毛，其他还有剥浅费、屯官费、催儹费等等。”

    “往日里为了谋一个好位置，不知道花了多少银子，如今漕运既然断了，这些钱自然是没有了，可他们总不能就不收钱了吧？运河沿岸没了漕运之利本就不稳，如今再行压榨，我看着运河两岸也快乱起来了！我回家恐怕也不比留在京城好多少啊！”

    “是啊，京中一乱，山东直隶也该乱了。”这些人似乎看见，整个北方都开始陷入混乱，然后心里不约而同地响起一句话来，“胡人自古无百年之运”，难道我大清真要完了么？

    京中的街道上已经不复往日的繁华，粮店米铺之类的店铺纷纷大门紧闭，外面挤满了来卖粮食的人，然而不管怎么喊，店主就是不开门。

    “狗东西，看清楚了，老子可是旗人，你莫不是想把爷饿死不成？赶紧开门，再不开爷可就要打进去了！”店铺越是不开门，外面的人愈发焦躁，已经有人准备砸门了。

    “旗人不是有城外粮仓的粮草供应么？你们怎么还会缺粮？”有人纳闷地问道，旗人和普通人可不一样，饿着谁也不能饿着他们啊。

    “呵呵，旗人也是分高下的，那些粮食运进城之后，虽然旗人可以按照名册平价购买，可旗里那些大爷也是要赚钱的啊！平价卖给旗里的穷人，那有拿到外面赚得多？可每天运进城的粮食就那么多，他们卖了，可不就得有人饿着吗？”有人冷笑道。

    虽然乾隆下了严旨，可在封建王朝时期，想要通过行政手段来避免囤积居奇，那可就太难了，你要是搁到雍正那时候还有一丝可能，乾隆继位之后对待文武百官、满蒙亲贵可是宽容地很呢，现在突然想紧起来那怎么可能？

    一般人可能还不太敢动手，可旗人大爷们才不管这么多，这天下都是咱们的，还能让自己给饿死了？旗里的大爷们不敢得罪，你个开粮店米铺的还不敢惹么？于是立马提起了家伙开始砸门，砸开之后提起粮食大摇大摆的走了。

    身后那些百姓一看，也干净蜂拥而入，把粮食抢了个精光；一传十，十传百，很快整个京城都开始砸粮店抢米了，九门提督赶紧派兵出去镇压，可这些士兵家里也缺粮啊，他们倒是把百姓赶走了，可米店里的粮食却没有剩下来。

    经过这么一波后，京城的米店倒了一半儿，剩下的那一半还是官府强逼着开的，但是运河被沈隆截断，他们就算开门也没米拿出来卖啊！如此京城的形势愈发紧张起来。

    运河沿岸也是如此，少了平日里最大的进项，十多万漕丁先忍不住了，漕丁之中可是三教九流啥人都有，很快有些人就开始撺掇着起事了。

    再加上之前运河附近的兵丁损失惨重，于是乎，从镇江以北，运河两岸很快就乱了起来，反清复明的，拜无生老母的，拜罗祖的都开始闹哄。

    原本就算隔断了漕运，京城还能依靠运河两岸的积累稍微弥补一些，现在可好，整条运河都废了，而且照这么看，就算能击败沈隆，平定运河两岸这么多势力也要不少时间啊。

    如此以来，天下有识之士对朝廷的未来就更不好看啊，从京城到直隶，再从山东到湖广，乃至更远的两广、四川，都有人隐隐觉得，这大清国药丸啊！

