    乌丸酒良突然想起来，第二位客人一进酒吧就对自己示爱的事情了。

    现在看来，鬼的一见钟情，不过是和上次的白嫖怪一样，以职业技能逗我玩罢了。

    唉……这座城市里又多了一个不相信爱情的酒吧老板。

    稍加修饰的一杯甜味美思摆在面前，贝尔摩德只是一点点一点点的抿着。

    心里依然是在思考宫野明美的问题。

    乌莲瞳在厨房磨蹭了一会，终于调整好状态，带着冰镇过的樱桃白兰地酒回来了，给查莉倒了一杯。

    “喔！好喝！”查莉喝了一口就叫了起来。

    查莉的叫声掩盖了突然响起的风铃声，但乌丸酒良还是看到了酒吧的大门打开，一位客人走了进来。

    客人是五十岁左右的男性，戴着圆眼镜，八字胡，四方脸胖乎乎的，看起来非常敦厚和蔼。

    头发打理的一丝不苟，穿着高档西装，看样子应该是一位有钱人。

    有钱人可是比白嫖怪重要多了的大客户，乌丸酒良立刻看向对方：“晚上好先生，想要来一杯酒吗？”

    贝尔摩德回神，注意到了来的客人。

    铃木史郎，铃木财团的的董事长。

    她过去在东京的一些名流酒会上，与这位铃木董事长说过几句话。而且查莉现在就在东京财经界发展，与铃木史郎也是认识的。

    虽然不知道铃木史郎为什么出现在这里，但是得提醒查莉低调一点，别让铃木史郎注意到我们。

    然而贝尔摩德的动作慢了。

    “给我来一杯螺丝起子吧。”铃木史郎说道。

    螺丝起子是一款与侦探有着不解之缘的鸡尾酒，最早是雷蒙德·钱德勒笔下的作品中，私家侦探菲利普·马罗非常喜欢这款鸡尾酒。在小说改编剧《铁汉柔情》中，一句‘现在喝螺丝起子还太早了’的台词，让这杯鸡尾酒不明不白的火遍了世界，从此被人与侦探绑定了关系。

    “我也要点单！”铃木史郎话音落下，查莉就争先恐后的说道。说完，一口气闷掉了杯中的大半杯樱桃白兰地酒：“我要天使之吻！”

    在铃木史郎看向查莉之前，贝尔摩德迅速出手，伸出手掌呈爪状捏住查莉的头，重点挡住她的上半张脸。

    “今晚主要是回来之后来和BOSS打一个招呼，我们还有事情要做，先告辞了。”贝尔摩德对BOSS说道，然后一只手扣着查莉的脸，拽着她离开了酒吧，倒是与十几分钟前，毛利兰拖着毛利小五郎离开有异曲同工之妙。

    为了防止查莉挣脱，贝尔摩德的手扣得是那么用力，仿佛要把大拇指和中指抠进查莉的太阳穴一般。

    “啊，头要裂了！轻点轻点！”然而她叫的越响亮了，贝尔摩德就越用力：“要死了！妈妈妈妈妈——！”

    贝尔摩德终于将查莉拖了出去。

    果然又没给钱。看着那杯几乎没怎么动过的味美思，乌丸酒良如此想着。

    算了，以后就叫第二个客人白嫖怪二号吧。

    不过，白嫖怪二号为什么被拖走时，最后喊出‘妈’来了？明明之前的称呼是‘贝姐姐’啊？

    难道说，是电影剧情里的母女关系，因为在戏中习惯了就下意识的这样叫了？

    嘶，温泉母女丼，这剧情有点东西啊。

    与乌丸酒良同样，目送了贝尔摩德‘母女’离开的，除了乌莲瞳以外自然还有铃木史郎。

    “那是……灯小姐？”铃木史郎嘀咕着问道。

    虽然没看到脸，但是那独特的声线和欢脱的性格，和最近声名鹊起的那位七明日家族的灯小姐非常的相似。

    好家伙。乌丸酒良心中暗叹。

    连正脸都没有看到，光凭着半脸和声音，就能认出来人来。究竟是白嫖怪二号的名气太大，还是这位客人您阅片无数呢？

    “抱歉，我并不知道刚刚那两位客人的姓名，无法回答客人您的问题。”作为一家酒吧，保护客人的隐私是应有之义……虽说，大部分情况下仅限于客人清醒的时候。

    而且乌丸酒良说的是实话，他还真不知道两个白嫖怪的姓名。白嫖怪一号是失忆前的老朋友，没有再对他报过姓名很正常，但是白嫖怪二号明显是第一次来，同样没有留下姓名，也不知道是因为被一号突然拖走了，还是她们本来就是这么打算的。

    “没关系。”铃木史郎迅速回过神来，摇摇头。虽然不知道灯小姐和她的同伴在玩什么，但她会在这里说明这家酒吧确实有不普通的地方，新一那孩子没有忽悠他。

    “不过，刚才那两位客人没有似乎没有付钱啊，这样没问题吗？”铃木史郎问道。

    乌丸酒良也很无奈，他只能说道：“其实她们是我的朋友啦，当然是我请她们的。”

    虽然这句话听起来和前面说的不知道姓名有些冲突，但建立在保护客人隐私的基础上，又再正常不过了。

    铃木史郎开了个玩笑：“那我可以和老板你交朋友吗？”

    乌丸酒良迅速回答道：“我只和出手阔绰的人交朋友。”

    两个一起笑了出来。

    乌丸酒良看了一眼身边的乌莲瞳，明显她还没有恢复状态，乌丸酒良只好久违的自己出手调酒了。

    螺丝起子是一款很简单的鸡尾酒，当然，里面并没有放螺丝刀。

    之所以叫这个名字，相传是因为发明者是一群在伊朗的美国石油工人，下班聚在一起自己调酒喝，就是用螺丝刀当做调酒匙来搅拌的。

    乌丸酒良拿出一个平底杯，用冰夹取了一些小冰块加进杯中。

    用量酒杯量一盎司的伏特加倒入杯中，然后加柠檬汁直到九分满。

    最后用调酒匙简单搅拌一下，在上面再浮一片柠檬切片，这杯简单的酒就完成了。

    顺带一提，因为酸甜清香又微苦的柠檬汁掩盖，螺丝起子的酒味被压抑的很低，但这无法改变它是以伏特加为基酒的事实，是一款女孩子们在酒吧要谨慎对待的鸡尾酒之一。

    螺丝起子端给了铃木史郎，对方轻轻尝了一口。

    酸甜爽口，清香微苦，淡淡的酒香带来纯粹的醇香，顷刻间伴随着微微醉意。

    “非常优秀的配比技艺。”他夸赞道：“不愧是调酒侦探乌丸先生。”

    哟呵。乌丸酒良挑了下眉毛，看样子这位客人是专门冲他来的。

