
　　火山喷发了，它不是大量的在喷发，是那种小股小股连绵不断的喷发。

　　红色而滚烫的液体顺着那火山口往下流淌，流着流着颜色就从红色变成了黑色。

　　浓郁的火山灰，在附近萦绕着。对岸那边，可能是因为这条大江的关系，火山灰飘扬得并不多。

　　但是到了这边之后，一上岸，就能明显的感觉到空气不是那么洁净。ŴŴŴ.23sk.net

　　稍微呼吸久了点，从鼻腔到咽喉都有一股子刺痛的感觉。

　　凌纪和侯乐也只能拿出口罩戴上，同时加快了行进的速度。

　　在接近火山口的时候，他们是准备从左边绕行。

　　但是，一到这边，他们就发现，这一关也不是那么好过的。

　　那地面上看着没什么，当你定睛去观察的时候，却可以发现，黑乎乎的地面，它居然会动。

　　凌纪走在前面，忽然踢了一块石头过去，一落到那黑色的地面，就见火苗哗啦一下就燃烧了起来。

　　然后黑色的地面，就翻成了鲜红的颜色，同时还有一两股岩浆突突地往外冒。

　　“这满地居然都是岩浆！”侯乐大惊：“怪不得这里叫赤焰星，这旁边有这么一大条河流了，居然这上面还能存在岩浆地！”

　　“刚过了水的一关，现在又是要过火的一关了。不过这一关，也不算太难。”

　　凌纪往周边看了一下，虽然这岩浆地面覆盖面积很宽，但整体区域内，还是有着不少的岩石存在。

　　想从这里过去，他们只需以这些岩石为踩板，一一跳过去就行。

　　“这次轮到你来表现了。”侯乐对他示意道。

　　“好，这次就看我的了。”

　　前方的岩石与岩石之间的距离有的长有的短。

　　最短的距离，约莫是2米的样子，最长的距离，能有4~5米。

　　2米的长度谁都能跳过去，但4~5米，就不是那么容易了。

　　凌纪以堪比13段的体能，跳这点距离，根本不算什么。

　　相比之下，侯乐的机甲虽然也有弹簧压缩系统，经过弹簧的压缩，他的弹跳力也能达到很优秀的程度，但是他的机甲稳定性毕竟是差了点。

　　万一某一次中途哑火了，掉进岩浆池里，那这里就得散发出一股侯乐牌烤肉味了。

　　“抓着。”

　　凌纪先跳了一步，刚一过去，就甩出攀登绳给侯乐。

　　侯乐抓住绳子，再启动自己的弹跳系统，腿上的弹簧在压缩之后，忽然起跳，轻而易举的就落在了凌纪身边。

　　“很好，就保持这样。”

　　第二段距离，是3米左右。

　　凌纪再次轻松过去，之后侯乐也被他用攀登绳轻松带了过去。

　　再之后，就是4米、5米的距离，这对他来讲，也不是很大的问题。

　　行进50多米之后，前方出现了最后一关了。

　　——他们所站的一块岩石距离岩浆对岸，有足足7~8米的距离。

　　在这种距离之下，如果能助跑起跳，凌纪自然也跳的过去。

　　可是原地起跳，如今的他，还做不到这种爆发力。

　　“来吧，送我一把。”

　　凌纪心里估测了一下，然后凌空一跳就站到了侯乐的机械手掌之上。

　　两人配合相当默契，侯乐双手拖住凌纪的脚跟，慢慢弯下腰蓄力：“我数一二三，你做好准备。”

　　“好。”

　　“一、二……三！”

　　跳！

　　在侯乐大力推送之下，凌纪横空一纵，一个筋斗翻落已在9米之外，稳稳妥妥地落在了对岸的陆地上。

　　“接着。”

　　他又故技重施，甩出绳子，在侯乐拽住之后，先是由侯乐自己以弹力系统起跳。

　　等他跳到最高位置的时候，凌纪这边就突然将绳子往身边拽。

　　如此之下，侯乐也顺利地被拽到了对岸。

　　……

　　与此同时，在大江对岸的某个位置，此时杨岳峰等人已经将6根木头搬到了江边。

　　这6根木头，每根都有4米的长度，直径都在40厘米左右。

　　他们将木头的前端、中端、末端都钻有一个孔洞，然后以一条手臂粗的木棍捅入其中，绑住两边，充当固定。

　　3根木棍都绑好后，一个大型的木筏也就成形了。

　　“上去吧，我跟楚老弟一组在左边，周勇锐、文钰彬你们两个在右侧，这河里的水流很急，我们的动作一定要很默契才行，就跟划龙舟一样。”

　　杨岳峰早就削好了6个船桨，有2个是备用的。

　　“没问题。”周勇锐抓了一个桨，就第一个跳上了木筏。

　　楚星河背着包，也跃跃欲试，紧跟着也跳了上去。

　　在他之后，便是文钰彬和杨岳峰。

　　江庭希反倒落在了最后一个。

　　“庭希，上来啊。”杨岳峰上去后，喊了她一声。

　　忽见她的眼睛看向远处，目光顾虑着。

　　杨岳峰便知道她应该是在担心侯乐和凌纪那两个弱鸡。

　　便说道：“那两个人，你也不必担心了，他们若是知难而退，在这里待到考核结束，估计圣天学院的人也会来接他们的。”

　　“可是，考核员说了，他们只会在中途站点以及终点站接人啊。”江庭希说道。

　　凌纪和侯乐如果真过不了这一关，那就只能永远被困在这个星球之上了。

　　“这话只是说出来吓唬人的而已，就跟学校里的教官一样，每次都会跟新一届的学生说你们都是我教过的最差的学生。

　　这条河，水流湍急，我估计我们四个人划桨都要很费劲才能到达对岸，而他们两个，应该是很难过去的。

　　只要他们在起点位置待着，总归不会有生命危险。”

　　楚星河更是直接说道：“江庭希同学你就别管他们了，这会儿他们都走得没影了，鬼知道他们去了哪里。

　　像他们那样实力又弱又自大的人，也活该吃点苦头才知道自己有多差劲。”

　　江庭希虽因同学关系而担心，但见杨岳峰四人已经上了木筏，她也不好耽搁。稍犹豫后，也踏上了木筏。

　　五人分位站好之后，四个男生就开始划桨了。

　　杨岳峰喊出口号，四人统一节奏。

　　刚划出去十多米的时候十分顺利，可越往里走，水流的冲击力也就越大。

　　任凭他们四个男生用上了最快的速度，那木筏也依旧是顺着水流往下游推送了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，65章 岩浆之地免费阅读。https://www.23sk.net 