
　　沈含赶紧把沈零弄回房间，找了医生来给他看。

　　本来以为只是晕倒了，找医生来看看就好了，可是医生来一看，说是人不行了。

　　沈含差点被吓死，这怎么就不行了呢？

　　以沈零的身手和身体素质，不会这般虚弱吧？

　　不是说是沈家人的身体都是极好的嘛。

　　他有些慌乱，又找了两位医生。

　　那两位医生也是同样的说辞。

　　他瞒不住了，终究是让沈玲娟知道了这件事。

　　沈玲娟匆匆来看沈零，沈含吓的不知所措，一遍遍的跟沈玲娟说：“干妈，我只是只是轻轻的打了几鞭子，我没有做什么啊……”‘咚’沈玲娟一脚将沈含踹飞了，“我早就知道你跟小零不和，本来只是想让你给小零一点小小的教训，倒是没有想到，你还有这样的野心啊。”

　　沈含赶紧爬行到沈玲娟跟前，跪在她面前，“干妈，求您放过我吧，我会帮您复仇，就算没有沈零，我也会帮您复仇的，我以后会孝顺您，我会为您养老，干妈，求您放过我吧。”

　　沈玲娟蹲下身子，伸手捏住了沈含的下巴，“你想取代小零？

　　呵，你也不看看你算个什么东西？

　　你凭什么取代小零，小零是我十月怀胎，生下来的孩子，他是我的亲生儿子，而你，虽然我赐你沈姓，但是你到底是不姓沈啊，滚去领罚吧。”

　　沈玲娟甩开沈含，又匆匆的去看沈零。

　　沈含看着沈玲娟的背影，笑的可悲又可怜，他从小就跟沈零争宠，直到今天，他才算看清楚，他就算做的再好，也取代不了沈零。

　　他没有走，直接抽出一把刀子，将自己砍掉了自己的食指和中指。

　　顿时鲜血溅起，正在给沈零看病的医生看到都吓了一跳。

　　他将自己的两根指头捧到沈玲娟面前，疼的声音都在抖，“干妈，虽然，虽然小零不是我害成这样的，但是我到底是做错了事，今天，我，我将两根指头赔给小零。”

　　沈玲娟皱着眉头，没有想到沈含居然对自己这么狠。

　　“你这是做什么？

　　去把伤口好好处理处理。”

　　沈玲娟说完，转过身，继续看着沈零。

　　沈含看着沈玲娟的背影，讥讽的笑了一下，就算他断了两根手指，干妈也没有半点的关心。

　　他捧着自己的手指离开了。

　　沈零这边来来回回好几个医生，都没有办法，说沈零已经休克了，应该是失血过多造成的。

　　沈玲娟一下子就知道了是怎么回事儿了。

　　小零他是给叶萌的血太多了，再加上今天被抽了鞭子又流血，才弄成这样。

　　她跟医生说：“我的血跟他的血型是一样的，抽我的血给他输血吧。”

　　医生有点无奈的道：“他现在不仅仅是失血过多，虽然是失血过多造成的，但是他现在似乎还有点器官衰竭。”

　　沈玲娟一下子愣在当场，“为什么会这样？”

　　“其实最好还是到医院去吧，在家里检查的仪器都没有。”

　　医生建议。

　　沈玲娟立刻让人把沈零送到医院去，而她准备去找顾佬。

　　她知道，顾佬一定有办法的，顾佬的医术那么高明，一定有办法救小零的。

　　这一次，就算顾佬要她的命，她也给，只要能让小零活着。

　　——顾佬这小院最近倒是时常有人来，只是这一次着实没有想到，来找他的居然是沈玲娟。

　　他对这个徒弟可谓是恼恨到了极点。

　　当他看到沈玲娟这张脸时，脸色就冷了下来，“你来做什么？”

　　“师傅。”

　　沈玲娟叫了一声。

　　顾佬却摆了摆手，“不敢当，以后你可别再这么叫我了，走吧，以后咱们就当不认识。”

　　说完，顾佬便要关门，沈玲娟却伸手推门，“师傅，我知道您对我很失望，也很恼恨，但是您一向觉得小零这个孩子还不错，这一次就请您行行好，救救小零吧。”

　　顾佬微微一怔，问：“沈零怎么了？”

　　“小零他给叶萌输血，现在导致失血过多，已经休克，我请了别的医生看过，他们说小零身体器官有衰竭的迹象，我知道，现在这个世界上，只有您才能救他了，师傅，我求您了，只要您肯救小零，以后无论让我做什么，我都愿意的。”

　　顾佬已经没有听沈玲娟后面说的什么，立刻就说：“他现在在哪里？”

　　沈玲娟立刻带着顾佬往沈零住的医院去了。

　　经过顾佬的号脉再加上医生的一系列检查，果然，沈零体内居然多个器官衰竭。

　　这可真的是棘手啊。

　　沈玲娟急切的问：“师傅，小零这个身体，还能用中药调理吗？”

　　顾佬看了她一眼，冷声道：“你别叫我师傅，我就问你，小零这个身体为什么会这样？

　　你用他试毒了？”天籁小说网

　　“没有，怎么可能，他是我的儿子，我怎会这样对他。”

　　沈玲娟立刻摇头。

　　顾佬皱着眉头，“现在他是多个器官衰竭，我怎么调理？

　　最好的办法就是换器官给他，这样恢复的会快一些。”

　　沈玲娟愣愣的，“换器官？

　　可是他的身体已经很虚弱了，他怎么能换器官呢？

　　而且，要找到适合他的器官，也很难的吧？”

　　顾佬无奈的道：“我先给他用药，再看看吧。”

　　沈玲娟点了点头，她是怎么也想不到，沈零居然会多个器官衰竭，到底是怎么会变成这样的？

　　她在沈零的病床边守到了大半夜，还给沈零输了血，他才醒过来。

　　沈零看到自己在医院，再看看沈玲娟，抿了抿唇，叫了一声，“妈。”

　　他以为沈玲娟又要骂他没有用，才挨了几鞭子就晕倒了。

　　可是今天她没有骂，只是对着他浅浅一笑，问道：“饿不饿？

　　想吃什么？”

　　沈零自从开始减肥，就一直在折腾他的胃，前一段时间又为了多生一些血，总是吃同一种东西，天天往死里吃，现在胃早就不行了，他根本就感觉不到饿。

　　他摇了摇头，“我不饿。”

　　“怎么能不饿呢？

　　妈去给你弄吃的。”

　　沈玲娟说完，走出病房，去外面给沈零打包了一份粥。

　　沈零也就吃了几口，便说困了，想睡觉。

　　沈玲娟坐在他旁边，等着他睡着，才离开。

　　等她回到沈家的时侯，已经凌晨四点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1011章 沈零出事免费阅读。https://xs.23sk.com 