    第276章大饼实现者邱梅

    故意压下的？段珍不解地看向邱梅。

    难不成和第一食品厂那边又恢复合作了？

    不对，食品厂那边和自家厂长的关系最淡，严格说起来还有竞争关系。

    段珍之前是在县城上的学，听那边的同学说，食品厂最近似乎也在研发鸡肉做的东西，这不是要和咱们厂打擂台吗？

    也是，之前第一食品厂看到了安叶食品厂丰厚的利润，怎么可能不心动呢。

    恰好余德明犯了错，他们自然借机解除了合作，开始推自家的产品，更是彻底断绝了和安叶食品厂合作的可能。

    段珍想来想去也没猜到这批货的去处，她现在天天跟在厂长身边，按理说也不可能漏了哪一项啊。

    邱梅没让段珍多猜，直截了当道：“你帮我把高远叫过来。”

    段珍没多问，点点头去喊人了。

    高远满头大汗地进来，作为销售，他这段时间天天往外跑，零零散散卖出去了一些单子。

    但比起食品厂现在的存货还是远远不够，这让高远压力很大。

    甚至看着邱梅时有些羞愧。

    “厂长，您叫我？”难道是因为他最近的订单卖的不够多？

    邱梅从柜子里拿出一份名单递了过去。

    “你找两个销售，把这上面的地址跑一遍。”

    高远面色一喜，“难道这些是咱们未来客户的名单？”

    邱梅摇摇头，“这是未来销售的名单。”

    什么？高远摸不着头脑。

    邱梅的思绪却回到了当初火车站抽签的景象。

    那时候她画了一张大饼，告诉所有落选的人，以后她会提供更多岗位，

    让大家不要着急，到时候一定会优先找到他们。

    邱·大饼实现者·梅：“之前第一食品厂售卖了我们的产品，已经在县城甚至省城有了一定的知名度，你告诉这些人可以来我这边拿货，每卖出去一份都可以有提成，卖不出去也可以还回来，我给他们兜底。”

    很多人想要做生意，却没有本钱，因而国家给他们贷款。

    事实证明没有多少人敢采用这种方式，那么邱梅则把东西实打实的交到这些人手中。

    只需要交付一些定金，便可以从邱梅这里拿货，需要付出的本钱非常非常少，不需要他们绞尽脑汁地思考。

    你们去卖吧，卖掉了给你们提成，卖不掉也没关系。

    只要付出一些力气，只要你们愿意努力，希望永远在前方。

    甚至对于那些格外困难的人，邱梅甚至可以在前期采用赊账的模式，反正跑得了和尚跑不了庙，地址都在这，难道还能昧下东西？

    退一万步说，就算这些人真的拿了东西跑了，邱梅也可以承担这部分的损失。

    一种新的商业模式的探索总需要付出代价，这点代价邱梅并不放在眼中。

    听了邱梅的构想，高远眼前一亮，“好，我现在就去找人。”

    他是真的感激邱梅，把食品厂放在第一位的，因而知道有办法解决此刻的问题才会这么激动。

    至于这些销售会不会和自己抢生意？高远也想的很明白。

    他们的销售对象是完全不一样的，这些人恐怕是卖给街坊邻居，亦或者在街上摆摊售卖。

    而高远他们这一类的销售对象是各个厂子或者店铺，两边并没有冲突。

    段珍在旁边看了全貌，她所思考的却是另一方面。

    第一食品厂自以为踩着安叶食品厂的背脊实验了这种鸡肉产品的销量，便可以将她们抛到脑后了。

    却不知邱厂长也是想借着他们的渠道打开销路，让安叶食品厂的产品被县城人民所接受。

    两边到底谁赢谁亏，还真是不好说啊。

    ?  ?感谢亲亲们的打赏，感谢大家的投票！爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

