    艾克斯时空。

    这个世界的故事要从15年前说起，

    也就是夏树初次来访之前，红紫两道光团追击着进入太阳系，最后这场跨越星际的战斗以紫色光团格利扎被打入太阳，红色光团艾克斯失去身体而结束。

    那一天，

    因为红紫之战导致的太阳超级耀斑爆发，，沉睡在世界各地的谜之欧帕兹——火花人偶纷纷被激活。

    地球防卫组织在对付陆续出现的怪兽和宇宙人同时，也承担起了回收不稳定状态火花人偶的回收、保管以及研究任务。

    东京，

    距离夏树离开正好过去15年，

    宇宙大怪兽贝蒙斯坦吞下艾克斯和大地后飞往月球休息，Xio队员们不得不合力对付操控贝蒙斯坦的扎拉布星人。

    “梵顿电磁诱导炮，发射！”

    “砰砰砰！”

    地面街道间，卡车型装甲车与马斯凯迪号合体后，化作陆上马斯凯迪号对巨大化扎拉布星人进行炮击，同时也遭到扎拉布星人报复性反击。

    整片街道都笼罩在爆炸中。

    “隼人！接下来从空中攻击它！”

    “好！”

    “梵顿光子炮！”

    马斯凯迪号变形与阿托斯结合成空战马斯凯迪号接力攻击。

    最后，

    剩下一名队员在大楼楼顶用奥特手枪对付扎拉布星人。

    “奥特手枪模式！”

    “正在注入奥特英雄之力！”

    奥特手枪是光线枪Xio爆裂枪装备“奥特助推器”后的超强力模式，是解析艾克斯力量后的杰作。

    适合用来做出致命一击。

    “发射！”

    阿渡队员从正面瞄准扎拉布星人，抓住机会大吼出声。

    伴随着巨大的后坐力，奥特必杀技般的光线猛然从枪口发出，一举将扎拉布星人打得粉碎。

    “砰——！”

    ……

    光之空间。

    夏树若有所感地睁开眼睛，在光粒子中漂浮起身。

    他好像沉睡了很长时间，光粒子消耗量将近2次变身，变身次数从15直接降到13。

    不过黑暗反噬的后遗症已经完全消除了。

    “哗！”

    夏树穿过光华，抬头仰望光之空间的未知巨人。

    一串信息涌入。

    原初形态：A-级。

    提升到A级层次了，

    这似乎是属于他自己的光，却始终无法变身，甚至到现在都看不清楚模样。

    收集了这么多素材，

    到底还欠缺什么呢？

    “铿！”

    夏树收回视线，伴随着光芒收敛转身走入一道光门。

    秋田县A-2地区，芭罗慈村。

    夏树身形出现在遗迹群附近一座山谷中，越过草丛望向被绿植覆盖的山丘。

    人迹罕至的深山里草木繁盛，每一寸土地都似乎保存着古代痕迹。

    山体内更是隐藏着绳纹时代建立的金字塔……

    “超古代遗迹吗？”

    夏树双眼发出微光，透视看向金字塔内部。

    这里是艾克斯剧场版提到过的古代遗迹，

    金字塔内有一尊迪迦石像，但同时也封印着太古时期的阎魔兽赛格古。

    应该是S级以上的超级怪兽……

    夏树看了看胸前闪烁光芒的神光镜，没有随意接近，而是提起背包从山谷离开。

    赛格古不是他现在能够招惹的。

    不能作死。

    “唰！”

    月球，

    B+级怪兽贝蒙斯坦在夏树感应中**io破坏了吸收器官，随后便在艾克斯用扎拉帝姆光线轰击中化作火花人偶。

    是《艾克斯》第4集的剧情。

    看样子艾克斯与大空大地已经实现了初步融合，连虚拟装甲能力也已经掌握。

    15年了……

    夏树静静望向太空中闪烁红灯的艾克斯，心中升起时光匆匆的感触。

    好在时间段不晚，还在剧情早期。

    “我回来了。”

    “嗯？！”

    宇宙，艾克斯疑惑看向地球。

    “怎么了，艾克斯？”大空大地奇怪道。

    “突然有股不详气息……可能是错觉吧。”

    艾克斯将担忧放在心底。

    刚才的确有种被危险存在盯上的感觉，却又找不到来源。

    希望不要有什么问题，

    现在他没有自己的身体，能够和大地融合的力量也相当有限，暂时还无法对付太强大的敌人。

    ……

    基地X。

    夏树在吉奥（Xio）橘副队长的带领下穿过巨大的装备车间。

    工作人员正在对相关装甲战车进行维护整修。

    最醒目的事竖立在梯架间长达8米的飞行器，马斯凯迪号。

    能够通过变形，与另外3台装甲车结合后进行陆战、空战以及宇宙战。

    “高树先生，”橘副队长等夏树转过一圈后，继续带路道，“研究室在里面，我们吉奥的大多数超级技术都是由研究室的格尔曼博士带队开发出来。”

    “我知道，”夏树保持着高深形象，“听说吉奥会让一些友好的宇宙人协助研究，格尔曼博士是梵顿星人对吧？我早就想和博士见一面了。”

    研究室，

    大空大地正在和格尔曼博士吃下午茶，忽然便看到橘副队长带人进来，

    一开始还没在意，

    但在看清夏树身影的瞬间却瞪大了眼睛。

    尘封15年的记忆再次涌现心头。

    那时刚成为孤儿的他，

    青年、怪兽、15年的约定……

    大空大地呼吸加快，身体都跟着隐隐颤动，让藏身便携式终端内的艾克斯一阵奇怪。

    “各位！”

    橘副队长召集众人道，

    “这位是高树先生，他是UNVER总部推荐的火花人偶专家，以后也会是我们研究室的一员。”

    “我是高树零，”夏树视线扫过张口想说什么的大空大地，点头笑道，“请大家多多关照。”

    不管是为了强力人偶，还是为了吉奥的超级科技，

    加入这里都是最好的选择。

    “欢、欢迎……”

    大地结结巴巴地张了张口，到嘴边的话还是咽了回去。

    15年过去，夏树还是那么年轻，一点变化都没有。

    这种事情显然不正常，

    不过的确是本人没错……

    “这位就是格尔曼博士，”橘副队长帮忙介绍道，“还有这边阿守和……”

    “我是琉依。”和小胖子研究员一起站在梵顿星人旁边眼镜少女俏皮挥挥手。

    “你们好。”

    夏树顺着看向大空大地，没等橘副队长开口，便笑着说道。

    “这位就是大地队员吧？好久不见。”

    “诶？”琉依讶异道，“你们认识？”

    “是、是啊，小时候的朋友。”大空大地尴尬地抓了抓头发。

    他还以为夏树把他给忘记了。

