    “我也不点了，就按照十大家族的实力，从低往上吧！”

    轩辕博沉吟了一下，直接说道。

    如此的话，众人也不会有意见了。

    家族实力弱，那就先顶上去。

    “接下来，该是叶家了吧！”

    然后，他向叶家长老望去。

    在十大古武家族中，叶家排名第八，也就比秦家强了一些。

    “没问题。”

    叶家长老的脸色一变，有些不情愿，但在众人的注视下，他却无法拒绝，只能同意。

    然后，他也派出了八人出战。

    他们组成战阵，直向那残破的擂台上掠去，速度快到了极点。

    “希望你们不要让我失望！”

    秦飞见此，精神一震，立马大叫一声。

    那眼中，全是期待之色。

    他希望叶家的战阵能给他带来一些压力。

    轰！

    然后，他催动金势，挥起战刀就向对方的战阵劈了过去。

    “你，太嚣张了！”

    叶家强者大怒。

    他们全力运转功法，咬着牙，拼命地催动战阵，向秦飞攻去。

    他们可不是苗家刀阵。

    轰！

    很快，双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的轰响。

    可下一刻，秦飞的眉头就皱了起来，眼中全是掩不住的失望。

    “怎么会如此？”

    他在心中大叫。

    叶家的战阵，确实比苗家刀阵强了一些，但强的却很有限，同样无法给他带来太大的压力。

    “这就是十大古武家族吗？”

    他喃喃着，除了楚家的擎天战阵外，这苗家和叶家的战阵，竟然无法给他带来太大的压力。

    他不爽起来。

    “槽，简直浪费我时间。”

    他骂了一声，“十大古武家族的强者，都这么废物吗？”

    他很是恼怒。

    殊不知，楚家在十大古武家族中排名第三，那实力自然不是苗家和叶家所能比的。

    他一上来就遭遇了楚家的擎天战阵，那压力自然非常大。

    然后，他的金势进步极为明显。

    而叶家和苗家与楚家相比，实力差得太多，他经历了一波强压，再遇到这样的弱者，而且，他的金势也提升了很多，那压力自然就没那么明显了。

    既然无法给他带来什么压力，秦飞也就懒得和他们废话。

    轰！

    跟着，金势和地势爆发。

    体内，木势和水势高速运转。

    然后，他挥起战刀，就接连不断地向叶家战阵劈去。

    一刀连着一刀。

    转眼间，三刀劈出，根本不给对方喘息的机会。

    轰！

    轰隆隆！

    剧烈的爆响传来。

    跟着就看到，在那强悍的攻击之下，叶家战阵犹如被霜打了一般。

    除了第一刀，他们还能勉强抵挡，接下来的两刀，那真是让他们一次比一次绝望。

    噗！

    最后，随着一口鲜血喷出，战阵被击溃。

    唰，唰，唰！

    秦飞身形闪动，带起一道道刀芒，瞬间了结了他们的生命。

    战斗结束！

    从叶家强者冲到擂台之上，到他们被击杀，前后还不到二十秒的时间。

    那一刻，全场寂静。

    所有人都傻眼了。

    十大古武家族的众人，更是直接沉默了下来。

    苗家是十大古武家族的垫底。

    他们的实力弱，苗家刀阵被秦飞三刀击溃，这还情有可原。

    可叶家比苗家强多了啊！

    结果呢？

    除了第一刀的试探攻击，同样被秦飞三刀击溃了。

    叶家长老更是直接懵逼了。

    他前一刻还在说，叶家的战阵肯定能消耗秦飞很多能量，可一转眼，叶家战阵就败了，和苗家如出一辙。

    这让他如何能接受？

    而秦飞的强大，则是完全超乎了众人的想象。

    “下一个！”

    秦飞不管众人的心中如何想，提着带血的战刀，不耐地催促，“强者，强者，我需要真正的强者！”

    “快点吧，别浪费我时间。”

    “既然要将这些垃圾全部解决了，真正的强者才会出手，那就赶紧让那些垃圾上来送死吧！”

    狂妄，嚣张。

    不可思议。

    他站在擂台之上，俯视着十大古武家族的众人，那神态真是狂傲至极，眼中全是蔑视。

    十大古武家族又如何？

    在他的面前，也不过如此而已。

    他们的所谓强者，照样被他镇压，被他踩在脚下。

    此时的秦飞，真是狂霸无边，威势逼人。

    一众散修望着秦飞，一个个的眼睛都是炽亮无比，充满了无尽的崇拜，敬畏。

    那一刻，他们似乎也兴奋地高潮了。

    藐视十大古武家族，镇压十大古武家族的强者，这是何等的霸气？

    他们完全带入到了秦飞的情境之中。

    此时，他们似乎成了秦飞。

    十大古武家族的强者见此，那真是怒到了极致，一个个的眼中杀气冲天。

    秦飞，太嚣张了。

    “我林家来战你！”

    很快，排名第七位的林家，根本不用其他人开口，直接爆吼一声，同样组成战阵，向秦飞冲杀而去。

    气势如虹！

    那威势看上去极为惊人。

    可秦飞只是试探了一招，就不屑地撇了撇嘴。

    没用！

    对方的战阵实力，确实比叶家的强了一下，给他带来的压力也大了一些，但仍然差了很多。

    对他来说，对方的压力不能激发他的潜能，无法让他的金势提升，那就是废物。

    既然是废物，那就无需浪费时间。

    轰。

    轰隆隆！

    很快，三刀爆发，然后，林家的战阵被击溃。

    接着是排名第六的柳家，排名第五的周家，同样如此。

    他们的实力确实强大了一些，可在秦飞的心中，那压力仍然不够。

    不过，周家倒是一个意外。

    因为，秦飞劈出了四刀，才将他们的战阵击溃。

    而此时，十大古武家族剩下的强者脸色，已经阴沉得能滴出水来了。

    他们想借助战阵，消耗秦飞的能量，可到目前为止，哪怕是最强的周家，他只承受了秦飞的四刀而已。

    这真的能消耗秦飞的能量吗？

    可战斗打到了现在，却根本无法停下来了。

    若这个时候停下来，那些被击溃战阵的家族，也不会同意。

    所以，只能继续。

    “还有几个家族没有出战？”

    秦飞冲众人大叫。

    神情冷傲，狂霸。

    接连击溃各大家族的战阵，斩杀了无数强者，此时，他身上的杀意真的犹如实质一般了。

    冷冽，凶残。

    然后，他的目光盯向了剩下的三个家族，“希望，你们不会让我失望！”

    战到现在，他也是越来越期待了。

    而剩下的，没出战的三个家族，分别是排名第四的萧家，排名第二的李家，以及排名第一的轩辕家族。

    秦飞的双目炽亮无比。

    那些实力弱的垃圾，都已经被他镇压了，他希望剩下的三个家族，能给他带来足够的压力，让他的金势进一步提升，追上其他三势的水平。

    “萧战歌，你带人去吧！”

    这时，萧家长老深吸一口气，开口道，“不要坠了萧家的名头！”

    到了这个时候，萧家不得不战。

    否则，其他家族也不会答应。

    “是！”

    一个三十岁左右的青年走了出来，带着六名萧家强者，组成一个战阵，神情肃穆，凝重的冲向了秦飞。

    双方战到现在，没有人再敢轻视秦飞。

    至于消耗秦飞的能量？

    现在，各大家族也没人有这样的想法了。

    秦飞的战力太强，那几个家族的战阵，直接被他几刀击溃了，谁敢说消耗了秦飞的能量？

    现如今，他们也是骑虎难下。

    其他家族的战阵都被击溃了，若是他们这个时候退缩，其他家族必定不会同意。

    “萧家，可他们不一样！”

    萧战歌紧盯着秦飞，沉声道，“你会付出代价的！”

    他说得极为肯定。

    现如今，萧家在十大家族中排名第四。

    但以前，萧家是排名前三的家族，后来楚家强势崛起，这才将萧家挤到了第四位。

    当初，他们能排到前三之列，那实力自然不会弱。

    不一样？

    听此，秦飞的眼睛立马就亮了，“我很期待！”

    “你们越强，我却喜欢。”

    “我只希望，你们不会太让我失望！”

    他开始兴奋起来。

    此时，他很怀念楚家的擎天战阵。

    他镇压了七个家族的战阵，也唯有楚家的擎天战阵给他带来了巨大的压力，让他的金势有了很大的提升。

    至于秦家的封天战阵？

    防御力很强，更大的作用还是帮他将那些收获，全部化为了自身的实力，而事实上，对方的战阵并没有给他带来什么压力。

    毕竟，防御力为主的战阵，又能有什么压力呢？

    “你，太狂妄了！”

    听此，萧战歌气的牙痒痒。

    一直以来，都是他们在其他人面前耀武扬威，藐视其他人，什么时候有人敢在他们面前嚣张了？

    这让他暴怒至极。

    “狂战杀阵！”

    “杀！”

    他咬着牙，直接向众人大吼。

    轰！

    瞬间，一股无比凶悍，暴虐的气息，自萧战歌等人的身上爆发而出，给人一种强大的压迫感。

    轰！

    然后，众人的身形暴动，直向秦飞疾冲而去。

    威势逼人。

    秦飞见此，眼睛瞬间亮了起来。

    对方说的果然没错，他们确实和其他家族的人不同。

    “这压力，终于达到我的要求了。”

    “我容易吗？”

    秦飞在心中狂呼，整个人都激动莫名。

