    “你不用担心，我用的都是大补之药，滋阴补肾，壮阳活脉，舒筋强骨，只会对身体有益，不会有害。”孙灵芝赶紧解释。

    不过，不解释还好，一解释，刘危安反而更担心了，也不管她，迅速沉下心思查看身体，没挂在敌人的刀剑之下，反倒一不留神被十全大补汤给毒死了，那才叫冤枉呢。

    金色的汁液流入腹中之后，开始转化为热气，像无头苍蝇乱窜，就在这个时候，脑海深处的星空图案亮了一下，自主运转，开始吸收起金色汁液的药性来，刘危安吃了一惊，看样子，这玩意不仅无害，而且真的大补，很有效的样子。半个小时候之后，他睁开眼睛，实力有所进步，从黑铁初期进到了黑铁中期。

    孙灵芝一直关注着刘危安，几乎同时发现了他气息的增强，两眼放光，乐不可支，嘴里念叨：“我就说嘛，我实验了这么多次，理论上是没有任何问题的，应该会成功的，怎么可能有事呢，对吧？”

    刘危安依然黑着一张来脸，不说话，这次虽然说因祸得福，但是孙灵芝这种行为让他很生气。

    “糟糕！”孙灵芝突然尖叫一声，“我好像忘记了最后加入的几件药材的顺序了，是龙须根还是猫猫籽？”

    刘危安一张脸更黑了。就在这个时候，马车突然加速。孙灵芝脸色微微一变，从思索中惊醒过来，轻声问道：“柳爷爷，发生什么事情了吗？”

    “几只小老鼠，不碍事的。小姐不必担心。”驾着的老爷子的声音很平和，没有一点不安和惊慌，这份淡定，让刘危安佩服。打斗的声音从后面响起，箭矢呼啸的声音由远而近，下一刻，箭矢射中了马车。

    刘危安脸色一变，刚要抱住孙灵芝扑下，却发现她脸色淡定，没有丝毫惊慌，叮叮当当的声音响起，箭矢全部掉了下去，没有一支射进来，原来，马车的车厢是玄铁打造，除非是神兵利器，否则根本不可能破开。

    惨叫声传来，两队护卫开始还击，从嗤嗤的声音刘危安听出来了，不是弓箭，而是弩，射程、力量、精确度都在弓箭之上，关键是弩可以连发，一次多支，二十多个人同时射弩，一只鸟都逃不过。

    惨叫声响起的快，结束的也快，马蹄声迅速远去。孙灵芝出声了。

    “穷寇莫追。”

    “是，小姐。”一个护卫策马来到马车的边上，惭愧道：“逃走了三个，剩下的都服毒自尽了，没有一个活口，查不到身份，属下办事不利，望小姐责罚。”

    “敌人既然有心，自然不会让你查到身份，退下吧。”孙灵芝淡淡地道。

    “是，小姐。”护卫退回到队伍。

    “这就是贵族的生活，每天都有数不尽的暗杀，有时候连在家里都不能幸免，更无奈的是你很多时候都不知道敌人是谁，为什么要杀自己。”孙灵芝叹气道，嘴角笑的很无奈。

    刘危安默然无语，从孙灵芝的表现，已经能够看得出，这种事情，她不知道经历了多少，都已经习惯到麻木了，才会如此不在乎，换做是他，无缘无故被人暗杀，不暴跳如雷才怪。

    “也许，想要得到什么，就要失去什么吧。”

    “不说这个了，扫兴，不过，你要做好思想准备，还有大概一个小时候才能到黄沙城，这段路，可不太平。”孙灵芝饶有兴趣看着刘危安。

    “如何不太平？”刘危安问道。

    “等一下你就知道了。”孙灵芝神秘一笑，“知道我为什么会参加这次拍卖会吗？”

    “不是去买东西吗？”刘危安奇怪看着她，这不是明摆着的吗。

    “呃……你说的也没错。”孙灵芝瞪着他，半晌无语，最后泄气道：“拍卖会每个月都举行，难道我每个月都要去一次？”

    孙灵芝不等刘危安回答，继续道：“这一次是出现了一颗极为罕见的五色莲子，五色莲花，五百年一结果，一次结果之后得莲子9颗，每一颗都有不同的功效，今天晚上出现的这一颗，可解万毒，不管是配药还是培育，都不容错过，这种逆天的东西，争夺的人一定会很多，所以，我才要亲自跑一趟。”

    “这和要我去，有什么关系？”刘危安突然想起了这个问题。

    “本来是我哥哥陪我去的，不过，他临时有事情。”孙灵芝很聪明，立刻从刘危安的表情判断出了他的心思，可怜兮兮看着他：“在石头城，我可没几个朋友，所以才想到了你，你不会后悔了吧？”

    “你在石头城没朋友？”刘危安明显不信。他可是经常在‘医不死人’药铺遇见一些风度翩翩的青年拿着鲜花在等待。

    “朋友是不少，不过怎么说呢。”孙灵芝思考了一下，用比较通俗的字眼道“这些人中，我就感觉你不讨厌吧，这么说，你满意了吗？”

    “可能因为我不是贵族，所以才有新鲜感吧。”刘危安心中甜蜜，脸上却是满不在乎。

    孙灵芝美眸扫了他一眼，没有说话。

    后面一段路果然不平静，接连遇到三股劫匪，最后一股劫匪数量庞大，足足有五六百人，几乎冲到了马车面前，也就是在这个时候，刘危安发现，貌不惊人的车夫竟然是一个深藏不露的高手。随意两掌拍出，发动冲锋的劫匪倒飞出去，而且是连人带马，摔在十多米之外，再也起不来了。

    劫匪之中，有五个当家的，车夫，也就是孙灵芝口中的柳爷爷，一共出了五掌，然后这五个当家的就挂了，剩下的劫匪吓得魂飞魄散，转身就跑，来的快，去的更快，一眨眼就不见了踪影，如果不是地上被弩箭射城了刺猬的近百具尸体，以及染红的地面，还以为是幻觉呢。

    刘危安拿着弓，愣是没机会射出去。射人射马，擒贼擒王他还是知道的，但是他每瞄准一个匪首，匪首就被柳爷爷一拳隔空轰杀，等到最后一人横飞倒地的时候，他才恍然失去了目标。

    “柳爷爷是黄金级高手。”孙灵芝看见刘危安脸上的失落，轻声道。刘危安身体一震，沉默下来。

    这就是贵族的权势，出个门，数十个侍卫跟随，连个车夫都是黄金级别高手，同样的年龄，地位却是天差地差，这就是现实。

    半个小时之后，一座高大的城池出现在眼前，黄沙城到了。

    黄沙城是建立在一座荒废的古城上面，而古城之前，这里是一片沙漠，因为有水源，才聚聚了人气，形成了部落，只是后来又不知道什么原因荒废了，不过，名字却一直沿用，黄沙城。

    从车厢的窗口朝着外面看去，城墙高差不多十米，全部是用数百斤重的大石头垒成，再用羊血、牛血还有糯米汁的混合物填充缝隙，使的城墙坚硬无比，城墙朝着两侧延伸，消失在黑暗里面。

    刘危安算是明白了为什么那些大家族成员来到石头城都是一副看见乡巴佬的模样，实在是石头城和黄沙城相差太大了。石头城连城门都没有，进出自如，哪里像黄沙城的两扇大铁门，厚重威武。

    两队盔甲鲜明的战士在维持秩序，城门下，进城的人流排着长长的队伍，竟然是要缴税的，2枚铜板，赶着牛车马车的另外算。

    现在的时辰差不多十点半多一点，这个点，如果在石头城，估计鬼影子都看不到一个，但是这里，仿佛不夜城似的，城墙上一排的火把，把城门外照的亮如白昼。

    守城的战死看见孙灵芝马车上挂着的灯笼上的那一个孙字，立刻放行，不要说缴税，连排队都不用，让刘危安再一次见识到贵族的权势。不管走到哪里，都能享受特权。

    “黄沙城是刘家的产业。”孙灵芝突然道。刘危安一愣，心想，黄沙城是刘家的产业跟我有什么关系，难道因为我也姓刘？看向孙灵芝的时候，她已经转头看向窗外。

    街道上人流如织，两边的店铺灯火通明，人声鼎沸，一片繁华的气象，马车在街道上咕噜咕噜行驶，不时可以看见奢华程度不下雨孙家马车的座驾呼啸而过，刘危安甚至还看到了用狮子作为畜力的马车，两头狮子雄壮威武，一声低吼，如同平地里响起了一个惊雷，吓得其他的马儿差点跳起来。人群一阵大乱，不少脾气暴躁的人差点就要破口大骂，不过看清粗是谁的马车之后，立刻闭上了嘴巴。

    马车上挂着一个灯笼，上面写着一个刘字，字体苍劲，龙飞凤舞。

    刘危安发现，石头城和黄沙城最大的区别还是高手的数量，在黄沙城，黑铁级高手随处可见，青铜级高手也不少，偶尔还能看见几个白银级别的高手，在石头城，黑铁级已经是高手了，青铜级凤毛麟角，而白银级基本没有，刘危安倒是杀了两个，但是两个都很少回石头城，基本上在野外杀怪。

    就冲着这一点，石头城被人说成乡巴佬，不冤。

    “时间还早，先去见一个姐姐。”孙灵芝对刘危安道。刘危安没有说话，他在这里人生地不熟，一切只能听孙灵芝安排。

    “是一个大美女哦。”孙灵芝见到刘危安一副面无表情的样子，忽然坏笑起来。

    “那又怎么样？”刘危安翻了翻白眼。

    “我介绍给你认识啊，虽然你地位是差了点，不过，人还算可以，还是有机会的，说不定就成功了呢？人还是要有梦想的。”孙灵芝一本正经道。

    “不成黄金级，何以成家？”刘危安大义凛然道。看孙灵芝的表情就知道那个所谓的姐姐长的不怎么样，不是侏罗纪就是白垩纪。<!--over-->

