    路唯见冷夜眉心越拧越紧，握着筷子的手也在微微颤抖，看上去应该是又头疼了。路唯有点后悔自己又提到了回忆的事，惹得冷夜又陷入了痛苦之中。

    “冷夜，想不起来就算了吧，”路唯轻声安慰，还伸手轻轻覆在冷夜微微颤抖的手上。

    冷夜却是不甘心，他很想让自己彻底恢复，哪怕自己以后还叫自己冷夜，但是在路唯这里，自己至少能成为她喜欢的男人。

    “我不能输！”冷夜努力用自己的意志抵抗着撕裂般的头疼，尽可能地在自己的大脑里探索那些像是被埋藏在黑暗深处的记忆。

    冷夜不知道自己这样疼了多久，突然就感觉自己的脑袋不疼了，一些画面涌现了出来。冷夜第一次有了一种回归的感觉。

    这种感觉就像是自己丢失了的一部分灵魂终于回归了自己的本体，那种熟悉而自然地身份认同感，让冷夜不会再因为自己被叫做亓珩而别扭了。

    相反，冷夜这个名字反倒让自己感到可笑，甚至是屈辱。

    再一次睁开眼，望着眼前正在为自己紧张难过的路唯，冷夜想要开口说一句，“我亓珩回来了，”

    路唯与冷夜的眼眸对视，一种熟悉感油然而生，让路唯脱口而出，轻唤了一声，“亓珩，”

    冷夜嘴角微微扬起，“小唯，我想我终于可以对你说，我，亓珩，终于回来了，”

    “你，全都想起来了！”路唯震惊地瞪着眼前人，激动得眼圈都泛红了。

    “还没有，但是我已经找回了大部分的记忆，已经完全回到了以前的感觉了，不会再觉得自己是冷夜了，”冷夜松开握着筷子的手，反握住了路唯的手。

    “太好了！”路唯终于抑制不住，眼眶里的泪水顺着脸颊一滴滴滑落。

    “让你担心了，”亓珩将握在掌心的手送到自己的唇边轻吻着，一下下很轻很柔，想要安抚路唯为自己担心为自己喜悦的心情。

    路唯哭着笑着还不停地摇着头。“以后再不会让你担心，让你一个人了，我发誓，”亓珩望着路唯挂满泪珠的模样，满眼都是心疼和愧疚。

    “我一直都不是一个人啊，”路唯笑指指自己的孕肚，“我有孩子陪着我一起啊，我们一起在等你啊，”

    “嗯，辛苦你们了，”亓珩站起身绕过餐桌，走到路唯的身侧，单膝跪地，轻轻地吻了一下路唯的孕肚，“辛苦了，我的孩子，”

    路唯满眼温柔地望着亓珩，望着他无比虔诚地亲吻着自己的孩子，心里升起的暖意就像是有一个小太阳围绕着自己似的。

    亓珩仰起头，目光如水一般凝视着路唯，说话的语气也格外温柔，“小唯，以后不管是丁妍的事，还是肖一凡的事都由我来做吧，你就好好休息，养护好我们的孩子就行，”

    路唯愣了愣，忍不住噗嗤笑出了声，“果然是变回了亓珩了，又变回了蚌壳了，”

    亓珩一时间没有明白路唯的意思，有些不明所以地盯着路唯。

    “你不会忘记了我跟冷遇说的话了吧，”路唯好笑地睨着亓珩。

    亓珩恍然大悟，“想起来了，你说亓珩像个蚌壳，但是冷夜不是，所以你想说的是我不应该让你置身事外？”

    “你说呢？”路唯微微伏低身体，与亓珩近距离四目相对，“我已经身在其中了，不可能完全置身事外了，不过呢，你可以多做体力活儿，我多做脑力活儿就是了，”

    “你说了算，”亓珩想到了之前路唯帮冷夜出的一些主意，还是很有点自己以前的风格的。

    “那就好，我很喜欢你需要我的感觉，”路唯抬起胳膊环住了亓珩的脖子，“我一点也不喜欢以前你什么都不跟我说的样子，”

    “你想怎么样我都依你，只是一点，”亓珩的视线又移到了路唯的孕肚上，“你要保护好自己，要好好养护我们的孩子，”

    “那是自然，我可不会亏待了自己和孩子的，”路唯开心得眼睛都眯成了一条缝了。就在亓珩站起身，想要抱路唯回去卧室的时候，突然自己的通讯环震动了起来，提示飞船外有人要求进入。

    “会是谁啊？”路唯奇怪谁会在这个时候找来这里的，“难道会是丁妍？”

    “丁妍？她不是一直都在白沙海星的吗？”亓珩还没有想好要怎么跟丁妍沟通新年宴会的事。

    “她帮我在木锡星开了店后，就一直都在木锡星没有离开过，她还等着我帮她散步消息呢，你不会忘记这件事了吧，”路唯笑瞥着亓珩，“你该不会是想起了以前的事后又忘记了冷夜的事了吧，”

    “没忘，只是这件事跟我原来的计划不太一样了，”亓珩知道这件事不能怪路唯，只能怪自己被冷言算计，怪自己那个时候太过自负。

    “那你有什么打算？你要见丁妍吗？如果不想见，我就代替你去见她，反正她又不知道你已经恢复记忆了，”路唯想到冷夜的身份笑道，“在丁妍面前你就是我的一个保镖，所以你见不见根本不重要，”

    “也对，要不我还假装是你的保镖，跟着你去见丁妍，听听她到底想要说点什么，”亓珩想到之前冷夜对丁妍的态度，还有自己对丁妍的了解，猜测她这次肯定是来者不善。

    “你觉得她来找我会是什么事？”路唯想着如果能猜出她来的目的，自己也好有个心里准备。

    “我看她无非就是等不及了，想要知道你那些谣言散步得怎么样了，我去白沙海星找肖一凡的事估计她应该是知道了，毕竟那天事情闹得太大了，想要低调都不行了，”亓珩也是恨冷言恨得牙痒痒。

    “那我就知道该怎么应对了，实在不知道的，我就说我想要考虑一下咯，”路唯现在就觉得，只要亓珩在自己身边，自己做起事来放心了很多。

    “只要是跟新年宴会有关的事，你都答应下来，之后我们再商量怎么做，毕竟他们两个谁跟暗寒族有勾连还不清楚呢，”亓珩觉得那个丁妍肯定跟暗寒族的情报暗探是有勾连的。

