    “有些人啊，就是贱，妈的，现在才知道道歉了？？”

    “哈哈哈，真的是笑死我了，这个道歉我个人觉得一点诚意都没有吧。”

    “就写个4000字的道歉信就行了？你特么比网文作者还水啊。”

    “笑死我了，我只是想要问一下，这个余小树能不能够好好道歉？？”

    “就一封道歉信就想要我们原谅你吗？我告诉你，不可能。”

    “兄弟姐妹们，不要停，继续特么的投诉他。”

    ……

    几乎在余小树的这封道歉信写出来之后呢，可以说很多苗颖的粉丝就已经开始各种的辱骂，甚至是转发并且表示我们不接受。

    见好就收？

    得饶人处且饶人？？

    想多了。

    对于苗颖的粉丝们来说，他们从来没有过这样的想法。

    对于她们来说，战斗就是要不死不休的。

    确切的说，苗颖的粉丝要让余小树给苗颖磕头认错才行。

    就这么一封道歉信就想要没事？

    想什么呢？？

    于是，辱骂还在继续。

    余小树的这封道歉信是10点40分发的，而10点42分的时候，这封道歉信的转发量就已经破2000了。

    没错。

    仅仅2分钟的时间，道歉信的转发量就破了2000.

    而且这些转发全都是苗颖的粉丝转发的。

    你说。

    这苗颖的粉丝恐怖不恐怖？？

    “妈的，小古，你就不替余老师说几句话吗？？”

    本来，在看完直播之后，冯灵是正沉浸在《追梦赤子心》这首歌曲之中的，而且这首歌曲她认为给了自己很大的力量。

    至于所谓的什么苗颖的事情，冯灵压根理都不想理。

    一来，她本身就是看不起所谓的流量粉丝的，尤其是这个苗颖，人家杜冰虽然脑残一些，但是演技还算有一点，最起码还会卖萌瞪眼呢。

    可是这个苗颖呢？

    他妈的演技就跟死鱼差不多，而且苗颖的所有剧全都是配音。

    配音。

    苗颖的原声台词估计差到没有办法用的。

    可就是这样呢，一堆粉丝还吹苗颖如何如何的演技捧。

    你说。

    粉丝是不是眼瞎？

    而且这就算了，最重要的原因是苗颖的粉丝太过于邪教了，这苗颖一部戏的片酬都过亿了，结果还说自己不容易呢？？

    冯灵觉得余小树说的一点都没有错的。

    这个苗颖啊。

    就是特么的贱人就是矫情。

    但冯灵万万没有料到的是苗颖的粉丝邪教到这个地步。

    竟然辱骂余小树那么狠。

    冯灵一开始觉得差不多就行了，可是这特么下了直播之后，一个多小时了，非但没有结束，相反，随着苗颖的这个发声，可以说无数的苗颖的粉丝跟打了鸡血一样又特么的战了起来。

    但冯灵更没有料到的是余老师竟然道歉了。

    我的天呐。

    余小树老师竟然道歉了？

    这被逼到什么地步了？？

    于是，冯灵一边呢，赶紧的在群里边张罗着林飞扬的粉丝帮余小树支援，另外一边呢她则是级古天琪打了电话。

    “小古啊，你可是百芊传媒的御用记者啊，而且余老师一直以来都是相当的关照你的，你难道就不管了吗？？”

    冯灵有些生气的说道：“咱们做人可不能当白眼狼啊。”

    古天琪有些好笑：“我说你是不是换墙头了？不当林飞扬的铁粉了，开始当余老师的铁粉了？？”

    “你别给我转移话题，我的墙头永远只有一个，那就是林飞扬，我只是受不了这帮流量艺的粉丝这么猖狂，逼得余老师道歉，你说，这算什么玩意啊？？”

    冯灵有些生气的说道：“所以，你难道不帮余老师做点什么啊？？”

    “呵呵，我当然要帮余老师做些什么，你放心吧。”

    古天琪呵呵一笑：“我正在写稿，你只需要知道一点，那就是余老师可不是一个软弱的人。”

    冯灵无语道：“这还不算软弱啊？都被逼的道歉了啊。”

    “行了，我只能够给你说到这里了。”

    古天琪摇头说道：“我要继续写稿了，你也别说我白眼狼了，我这稿子是替余老师写的。”

    话落。

    古天琪挂断了电话，然后望着网上苗颖粉丝已经仿佛觉得要成功的样子笑了起来：“你们真的以为余老师没有粉丝啊？？”

    是的。

    粉丝。

    余小树是没有像苗颖这样所谓的极端脑残粉，但是余小树的路人粉可并不少啊。

    你比如姜依依。

    不知道大家是否还记得这个女人。

    她曾经就是看《我是余欢水》这部网剧的时候，因为这《我是余欢水》里关于余欢水儿子余晨的见义勇为而想起了她的儿子。

    再然后呢，《我是余欢水》出圈靠家人，而姜依依就是出力最大的家长之一。

    当然了，姜依依是感谢《我是余欢水》这部网剧的，因为这部网剧的大获成功而让她有了勇气，最终呢她儿子同样被认定了见义勇为。

    可以说呢，姜依依始终感谢《我是余欢水》这部网剧。

    后来的《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》、《水果硬糖》则是并不怎么喜欢了，所以她并没有看，但是她一直关注着余小树。

    因为姜依依觉得余小树真的厉害，还有就是最近的《隐秘的角落》因为姜依依觉得太过于压抑，她倒并没有看，但一直有关注。

    今天晚上的直播姜依依没有看，她在哄好了儿子后准备上床上看一会儿书呢，结果则是看得群里的聊天，原来余小树被苗颖的粉丝给冲了。

    怎么一回事？？

    在了解了情况之后，姜依依同样有些气炸了。

    更不要提看着余小树的这封低声下气的道歉信了。

    一下子，姜依依觉得苗颖的粉丝太过分了。

    真当余小树可以这么任你欺负啊？？

    姜依依直接开始在各个自己的姐妹群里进行号召，号召的话很简单：“姐妹们儿，让这帮00后看看直正的撕逼是什么样的？我们这些阿姨需要教一下她们。”

    要知道，当年姜依依可是在论坛上撕逼小能手，那个时候撕逼可不像现在流量脑残粉这样，动不动就咒人全家之类的，那个时候大家撕的是有理有据，甚至有时候为了撕对方，姜依依可是熬夜啃了各种资料的。

    她们这些人这些年，因为结婚生子了，再加上孩子占用的时间太多了，所以逐渐的也在社交平台上变得佛系了起来了。

    对于她们来说，现在这些所谓的撕逼也罢，所谓的战斗也罢，基本上都是太小儿科了。

    再说了，当年她们追星也挺疯狂的，所以倒也并不觉得现在的孩子有什么不对。

    可是追星可以，但是不能追到癫狂，追到丧失了自己的基本判断。

    甚至只成了数据女工。

    这就真的是没有什么意思了。

    不管是姜依依，还是姜依依的这些姐妹们，她们是真的看不起苗颖的这些粉丝。

    太特么的脑残了。

    甚至还有一些粉丝为了给这苗颖打榜，竟然还直接贷款的，还有一些则是并不仅仅贷款，还直接裸贷的。

    粉丝是真的用自己的血汗钱来进行追星。

    更有一些粉丝骗自己的父母是买教材的，结果倒好，却是用父母的血汗钱来给苗颖打榜。

    这些最终只是肥了苗颖粉丝后援会的一些粉头罢了。

    可是这帮粉丝却还自我感动。

    他们这些粉丝只会各种的像复读机一样。

    所以，姜依依决定告诉一下这些粉丝。

    怎么才是正确的撕逼。

    于是，姜依依经过两个小时的各种查资料，然后注册了一个小号名为“苗颖到底挣多少钱”的ID，于是开始了进行扒皮。

    比如《拼娃》对外说的总投资是1.6亿，然后呢曾经有人爆料过就是苗颖的片酬，她确实不是1亿，她是1.2亿。

    是的。

    苗颖在《拼娃》这部戏中的片酬是1.2亿，那么剩下的4000万则是其它演员的片酬。

    也许有人说了，这个只是爆料。

    好。

    那么说去年苗颖开播的那部《养儿防老》这部电视剧。这部电视剧苗颖的母亲苗兰兰可是在接受采访的时候说过，她说俺家颖颖这部戏是降了2000万，只拿了1亿来进行参演的。

    是的。

    这就是苗兰兰的原话。

    但当时呢，这个视频被公关掉了，再加上苗颖背后的公司把另一个流量艺人给推出来挡了雷。

    所以，基本上这件事情最终没有多少人知道。

    可是互联网就这点好，他是有痕迹的。

    更何况姜依依又不是不认识娱乐圈的人。

    于是一查，那么自然就查出来了。

    《养儿防老》这个苗颖一共就拍摄了40天，40天，1个亿的片酬，这你自己算算，一天合多少钱？？

    日薪多少？

    就这，在《养儿防老》对外宣传的时候，基本上苗颖说的都是以前的那老一套。

    “真的，拍戏确实不容易，而且很多时候拍戏太辛苦了，如果不是因为热爱，我怎么会喜欢演戏呢？？”

    “我知道演员这一行很辛苦，而且你别看外表衣鲜亮丽，其实很多时候我们根本就连一些普通职业都不如。”

    ……

    好家伙，这些基本上都是被姜依依给挖出来了。

    而且姜依依并没有只挖这一点，她是把苗颖入行10年来拍摄的作品，再加上片酬，还有曾经苗颖说的一系列的话全部截图下来了。

    这特么就有意思了。

    不止姜依依，还有姜依依的一些小姐妹们更是如此。

    大家挖掘出来的信息全都是有根据的。

    是。

    你苗颖有些片酬我们是不好挖掘。

    但是没问题。

    你采访时说的一些话，我们总能挖掘出来吧。

    更不要提苗颖的母亲苗兰兰同样可以说称得上一个奇葩了。

    没错。

    就是一个典型的奇葩。

    甚至苗兰兰有时候戏比苗颖还要多，而且苗兰兰更喜欢炫耀，也就是炫富。

    关于苗颖挣钱，关于苗兰兰在帝都买豪宅，在魔都买豪宅，甚至还在其它地方买下的豪宅等等。

    苗兰兰接受采访的时候说道：“我们家颖颖只要去一个地方拍戏，那么我们肯定就是要在那个地方买下一套房，毕竟是为了可以让颖颖能够生活的更好嘛。”

    好家伙。

    你听听。

    这特么炫富炫富成啥样了？？

    总之不管怎么样，把这些全部挖掘出来之后，姜依依和其它人则是进行了一个分配。

    大家都是注册的小号。

    因为小号适合爆料。

    这不，从11点，姜依依她们准备战半了，一直到凌晨4点钟。

    整整5个小时的时间，基本上把各种资料给全部找齐了，而且每一个人都选择了爆料的平台。

    有社交平台，有豆乎，还有朋友圈等等。

    大家可以说称得上多点开花了。

    几乎在这么一个情况下，等到第二天8点的时候，这网上已经不能叫炸锅了。

    日薪250，这个词直接上了热搜。

    很多人表示不理解。

    这是啥意思？

    然后一看。

    瞬间被破防了。

    我操。

    原来是250万！！

    一天250万？？？

    这特么的是什么概念啊？？

    很多人一辈子恐怕都挣不了这个钱。

    就这，你特么还说自己如何如何的不容易？

    扯什么淡呢？

    “我了个去，哈哈，日薪250，我看这个苗颖的粉丝就是个250啊。”

    “哈哈哈，真的是笑死了，妈的，苗颖的粉丝怎么这么能作死呢？？”

    “我是有一点搞不明白的，那就是为什么苗颖的片酬值这么多？而且粉丝还这么支持她。”

    ……

    大家很多人都是调侃的。

    还有就是有些始料未及的。

    没错。

    就是始料未及。

    谁能想到啊。

    这特么的竟然真的不是片酬过亿，是1.2亿的《拼娃》，当然，这些都是不一定为真的。

    可是有一点是真的。

    那就是苗兰兰说的《养儿防老》这部剧苗颖的片酬破亿了。

    对。

    就是破亿了。

    而且还是特么的降低了片酬。

    你说。

    这搁谁能信啊？？

    总之，在这么一个情况之下，可以理解观众的破防了。

    想一下，你累死累活一辈子可能都挣不到人家一天的钱。

    然后还有一些人是以调侃为主的。

    “话说，粉丝还心疼苗颖吗？我感觉粉丝就是一个250啊。”

    “苗颖的粉丝出来走两步吧，而且你们凭什么冲人家余小树啊？？”

    “《隐秘的角落》这部戏你们看不懂，我可以理解你们，但是你们能不能够长点心啊？？”

    “哈哈哈，你们以为自己特么的给《隐秘的角落》打底分，然后《隐秘的角落》就垃圾了？？”

    “其实余老师不需要真的道歉，我认为这帮粉丝就是250，不理他们就行了。”

    ……

    可以说刹那间啊，这一堆人开始了替余小树说话了。

    就像古天琪说的，人余小树也有粉丝的。

    而这个时候，古天琪也开始行动了起来。

    朝火娱乐在8点的时候发了一篇稿子，名为：“艺人到底需要不需要卖努力的人设？？”

    在这篇稿子里，古天琪就直接开门见山的拿昨天直播的事情说事。

    首先，古天琪认为艺人拍戏是做的本职工作，而且又拿的高片酬的情况下，那么你不应该卖惨的。

    更何况，很多时候，你们卖惨有些太过分了。

    其次呢，古天琪还是认为艺人在做好本职工作的前提下，谈论自己的工作，或者说是自己很努力的拍戏之类的可以。

    但不能太过。

    最重要的是一些流量艺人即不敬业，然后呢也没有艺德，在这么一个前提下却是各种的破坏整体的行业规则。

    这个是不对的。

    ……

    朝火娱乐的这篇稿子有些人同样乐了。

    “哈哈哈，你干脆直接念苗颖的身份证号得了。”

    “笑死我了，朝火娱乐不亏是百芊传媒的御用啊，这就是给力。”

    “牛逼，我感觉朝火娱乐也要被冲了。”

    ……

    很多人都是纷纷转发并且还有些调侃。

    但怎么说呢？？

    很多时候呢，粉丝就是粉丝，尤其是脑残粉丝，你们哪怕跟他们说爱豆是犯法，是老懒，甚至爱豆的父母各种人渣还做违法的事情等等，他们依旧会相信自己的爱豆是单纯的，是纯洁的。

    怎么说呢？

    他们会更心疼自己的爱豆。

    这不，苗颖的很多大粉全部行动了起来了。

    “笑死我了啊，真的是咱们家颖颖看起来是太火了啊，所以这么多人组团黑了起来。”

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，这10年来，各种黑颖颖的我见得多了。”

    “怎么？我们家颖颖这么努力日薪250万是应该的，你们就是羡慕嫉妒罢了。”

    “@苗颖工作室，@火星影视，工作室和公司赶紧行动了，这些造谣的不抓啊？？”

    “你们越黑我们家颖颖，我们家颖颖则会越火，气不气？？”

    ……

    你看看，粉丝们的脑残程度可见一般。

    而因为这些东西，现在网上冲余小树的一下子少了起来，大家一来，开始冲朝火娱乐，二来呢，则是开始冲那些路人。

    百芊传媒。

    王宝望着网上的舆论有些佩服的说道：“小树，果然厉害啊。”

    而余小树这个时候望着网上的舆论也同样有些感叹：“苗颖，真厉害啊。”

    至于之江卫视《大腕来了》一众主创，台前幕后，此时望着刚刚出来的收视率则是尖叫了起来。

    ……

    ……

