    第4373章夜火

    晚饭，浅儿用一个馒头泡了热水，胡乱填饱肚子。

    徐庆讨好她，特意弄来一只鸡，烧了一大碗汤送过来。

    浅儿没有任何胃口。

    何况这只鸡也不知他从哪里弄来的。

    对于这帮子老油条士兵，浅儿算是有了些初步的认识。

    别看他们在自己长官和皇室人员面前恭恭敬敬，当他们面对平头百姓时，骨子里的轻蔑和优越，是绝对难以消失的。

    徐庆拿来的这只鸡并非野鸡，必定是有人抚养的。

    十有八九是从当地百姓手里弄来的。

    不管是买的，还是强抢，浅儿暂时不想理会。

    现在她有更多的事情要担忧。

    不值当因为一只鸡，在这个时候与徐庆等人发生冲突。

    临睡前，她提着油灯，在徐庆的陪同下，巡查了整个军营。为了安抚众人，她甚至亲自去探望了那几个发烧的士兵。

    当然，面罩是肯定要戴的。

    为了保险，她甚至戴了三层。

    回来后便立即洗手洗脸换衣服。

    这么折腾到半夜，翻来覆去许久，迷迷糊糊将睡非睡间，耳边忽然传来一声惊叫——

    “着火了！”

    浅儿猛地惊醒，一掀被子跳起来。

    好在为了方便起见，她都是和衣而卧。

    她冲到外面，果然见到火光冲天！

    大火借着夜风，疯狂的蔓延。

    周围全都是燃烧的帐篷和呼喊奔走的将士们。

    浅儿头一次见到这般情形，手足冰凉下，勉强镇定精神，喝道：“徐庆何在？”

    过了许久，徐庆才撞撞跌跌跑过来，满脸黑灰哭丧着脸：“大公主，您没事吧？”

    “我没事。怎么回事，忽然着火了？”

    “卑职也不清楚，公主，大事不妙，咱们的粮草也被烧了……”

    “速速令人先去抢救粮草！”

    “卑职刚才就在那边呢，但是这风太大，火蔓延的太快了啊，看来是没用了……”徐庆擦着脸，“公主，我看火很快就会蔓延到这里，您还是快快随卑职撤离吧！”

    “周围都是水，怎么会救不了？”

    “虽然不缺水，但是烧的太快了，又是在半夜，等察觉到的时候，已经晚了……”

    浅儿惊怒交加：“我不是命你一定要加强戒备？巡守的人呢，为何没有发现？”

    “公主，许是巡守的人一时迷瞪了……”

    “废物！”柔和如浅儿，也忍不住破口大骂，“你们禁军实在是一帮废物！当年皇叔公在的时候，禁军是何等的威风？如今竟如此不堪，简直是给皇叔公丢脸！”

    徐庆羞愧无言。

    浅儿看着周围呼啦啦燃烧着的帐篷，知道再也来不及救援了。

    东西烧了也就罢了，人才是最要紧的。

    浅儿道：“吩咐所有人立即撤退！”

    “是！”

    徐庆急匆匆跑走。

    浅儿回头看了眼帐篷，把幼儿的东西裹好背上，又把剩下的药材全都带着。至于她自己的东西，衣物之类的拿不走也就罢了。

    她随着将士们狼狈撤退，在路上才知道，这场火是人为造成的。

    最先燃烧起来的粮草和帐篷周围，都被淋上了酒。

    (本章完)

