    轰！！！

    一声略有略无的声响突然爆发开来，甚至影响到了陈希夷所在的神域。

    “这种感觉？”

    陈希夷知道，这并非是现实里的爆炸，而是虚幻里的动静，意思就是某个实力强大的神灵或者是神域出现问题。

    神识犹如潮水般弥漫开来，陈希夷能够感觉到整个虚幻之中被破开了一个巨大的口子，就好像是被导弹洗地了一样，一座庞大的神域成了支零破碎的废墟，而神灵被砍去了头颅。

    没有头的尸体正在随着神域一点点的淡化掉了。

    这突如其来的变故让陈希夷不由得眉头一皱。

    “死在神域里的神灵，什么玩意能有这种本事？”

    陈希夷可以肯定，这神灵绝对不是被其他神灵给杀旳，而是被某个外来之物所击杀。

    看起来就好像是在狩猎神明一样。

    神识不断的扩散开来，想要寻找真相。

    “没有任何的痕迹，这怎么可能。”陈希夷神色凝重，眼中宙光翻腾，想要以宙道的能力去探知这到底发生了什么事。

    可这一段时间好像是被某种存在给抹除了一样，完全没有任何痕迹，只留下了一片空白。

    “啊这...”

    陈希夷似乎明白了什么，这个世界神灵确实是掌握了超凡能力，但好像也有着专门狩猎神灵的存在。

    “瞧那神域的废墟，似乎是某个旧神，找到了，是太乙玄天九地上皇，虽然说没有到达至高神的一个范围，但却也是信仰丰厚的旧神，职能不少。”

    这么一个旧神，前后不过三分钟就被人砍了脑袋走，中间还有人打掩护。

    “作案者实力可能一般，但背后有着某种组织的支撑，这个组织实力不一般，居然能够瞒过我。”

    “再一个有着专门针对神灵的技术，否则的话不可能有这么個效率。”

    如果说一切都是作案者所为的话，能够抹除所有痕迹和过去的时间记录，有这种实力杀一个神灵还需要进去砍脑袋炸神域吗？

    换做陈希夷来，随手就能够捏死他们，甚至对方死的时候还没有任何的动静，所有陈希夷猜测，对方用的是技术，而不是实力。

    “这么大的动作，恐怕其他神灵也是知道了，就是不知道会作何准备。”

    陈希夷他倒是不怕，对方真要来杀他那可就是羊入虎口了，他又不是正经的神灵，对付神灵的手段对他基本上没什么用处就是了。

    再一个，他这也不是正经的神域，还是庇护所，还加持了各种阵法、气机等等，没有陈希夷的允许，根本进不来，真想要进来，得把家园庇护者产生的空气墙打破了才能进来。

    就这空气墙的强度，除非他是大佬级别的，要不然刮痧都刮不动的那一种。

    陈希夷的神识关注着现实和虚幻两个层面的世界，这一次行动不仅在神灵之间引发了巨大的震动，新神、旧神两个阵营的神灵都已经紧急召开了会议。

    不过没有通知陈希夷就是了，他的神位虽然是旧神一类的，但他本身却没有任何的阵营，既不属于新神也不属于旧神，这阵营的划分无非就是互相抱团取暖罢了。

    而现实也遭受到了不小的影响，那位太乙玄天九地上皇的神像崩裂掉了，不止一个神像，而是所有相关供奉的神像、神牌全都损坏掉了。

    这才是大问题，如果是正常情况下神灵死亡，并不会影响到现实，而是会因为信仰的凝聚重新塑造出一个与之前完全不同且新生的太乙玄天九地上皇出来。

    可现在不一样了，神灵和神域崩溃影响到了现实，并且剩余的信仰也消散掉了，这代表说无法再重塑出一个太乙玄天九地上皇来。

    这一个消息，对于其他神灵来说无异于灭顶之灾。

    特别是新神们，他们诞生的时间虽然短，才不足五十年，但这五十年里让他们享受到了一切。

    更重要的是一旦新神死亡，影响到现实的话，那对于现实来说，也是一场无与伦比的灾祸。

    如果互联网之神或者是科技之神、科学之神死亡了，那么整个联邦社会都会因此而崩溃掉的。

    就算不算这些，换成是电力之神、娱乐之神或者是通讯之神之类的，这也是对现代化社会的一个巨大的冲击。

    好在死的第一个神灵实力不弱，但却是旧神，旧神的死亡对于人类社会的影响并不怎么大就是了。

    所以新神们聚在一起探讨弑神者到底是个什么情况，是只单纯猎杀旧神还是说百无禁忌。

    而旧神们却没有那么从容了，因为太乙玄天九地上皇的死亡已经是摆在了他们的面前，速度之快，动作之隐蔽都让这些个旧神不知所措。

    “存活最长的旧神应该是太一玄黄中元圣神了，但追溯历史，也不过是七百年。”

    陈希夷知道，神灵的更迭是一件很正常的事情，只要信仰断绝后，那就熬不了多久。

    就像是之前他遇见的那土地神和山神，谁能想到这也不过是两年的时间就荒废掉。

    而这位太一玄黄中元圣神的地位压早就从第一梯队掉到了第三梯队，只是名号较为古老，再加上每年的罗天大蘸都会带上他，勉强蹭口饭而已。

    像是之前准备前来到访的高天元始玄都玉京七宝天尊，这位只有三百年的历史，只不过运气好被炒作起来了，所以这不就弯道超车了一波，直接变成了至高神之一，神域和神位直接就飙升了起来。

    当然，活的年轻不代表实力不行，神道世界，信仰才是根本，哪怕是短短三百年的时间，这位高天元始玄都玉京七宝天尊就飙升到了上个世界道君级别的实力了，只是仅限于神域之中。

    之前陈希夷确实是不知道这一点，还以为旧神们都是存活了不知道多少年的老怪物了。

    后来通过现实世界的历史他才发现了这一点，因为时代、战乱等等各种缘故，神灵们其实也是跟着灭亡、新生。

    前朝的神灵会被新朝代打为淫祀灭亡，而新朝代的神灵也会因为时间、帝王等等各种因素而消亡。

    从现在来看，哪怕是最旧的旧神，也只有七百年的时间。

    所谓的旧神并非是古代诞生的神灵，而是和现代神灵生存方式迥异的神灵。

    “连我都找不到对方，不会又是什么乱七八糟的东西吧。”陈希夷他倒是不怕，真要逼急了的话，他直接把整座山一卷跑回家园里头去，到时候苟到轮回功能冷却再跑路。

    反正这个神道体系又没有等级，信仰什么的妖精们也能够提供，就跟炼气士体系一样，在本地世界可能发展的会更好，但要是没了环境因素，也不缺这么点，能够继续混的那一种，不像是驭灵师体系，没了灵基本上就凉凉了。

    陈希夷正思考着呢，突然发现有人来访，而且还是两个。

    其中一个他认识，就是之前来了但没敢进来的高天元始玄都玉京七宝天尊，而另一个则是一个青年，似乎是通讯之神。

    “来的这么快？不会是把我当做凶手了吧。”陈希夷不由得想到这件事。

    不过这么想也是很正常，最近诞生的神灵里面，就陈希夷这位清虚灵君做事最高调了，并且还有着不可思议的能力，所以自然得过来探查一下了。

    正好，陈希夷也想搜刮点记忆，这两个新神和旧神来的正是时候。

    下一刻，他便出现在了山脚下，并没有踏出山门。

    毕竟之前可是瞎扯过自己不能离开神域，自然是不好打自己的脸了。

    “二位来找我，可是有事？”陈希夷当即开口说道。

    高天元始玄都玉京七宝天尊是一个穿着长衫的老人，而通讯之神则是一身简洁的青年。

    “灵君何必明知故问。”七宝天尊作为老牌神灵，也没有打算跟陈希夷饶什么圈子，也就直接说了，毕竟这么大的动静，所有神灵都知道了，陈希夷这位清虚灵君绝对是知道，只不过是故意装傻。

    这个时候可没有功夫跟对方扯这些。

    “一位神灵死亡了，断绝了信仰无法重塑并且影响到了现实。”通讯之神见到七宝天尊这么说，他也是简单的重述了一遍，并且在现实两个字上加重了语气。

    “原来如此，难怪刚才感觉到了震动，只是这事我也不清楚，通讯之神你应该也知道，我这神域因为神位的原因确实是能够重叠在现实里，但相应的我无法离开神域，也无法如同二位一样能够凝聚信仰化身行走人间。”

    “所以二位这是白走一趟了。”

    陈希夷不动声色的搜魂着，嘴上也是忽悠了一句。

    七宝天尊脸上并没有什么变化，很显然是猜到了陈希夷会有类似的说法。

    但通讯之神却是不大相信，他们活了这么多年都没有出现这种大事来，神灵之间的互相针对确实是势如水火，但闹的再凶，也死过不少的神灵，却也没有出现影响到现实的事情。

    虽然他们很想君临现实，但却也明白一件事，现实是他们的根基，而不是随意可丢弃之物。

    所以才会引起如此大的震动。

    “灵君所言或许不假，可灵君能否解释一下，你这神域内精纯上乘的信仰从何而来？”通讯之神开口质疑道。

    陈希夷明白对方的意思，他们是怀疑陈希夷杀了太乙玄天九地上皇，然后用自己的职能掠夺了对方的信仰，否则的话以之前的营销手段是无法获得如此好的信仰。

    他这神域里弥漫的信仰，一看就是狂信徒级别的信仰，而不是劣质和普通两个级别的。

    这一点陈希夷还真不好解释，不过他也没必要跟对方解释就是了。

    “这可就事关我神域职能的秘密了，如果通讯之神怀疑这件事是我做的，那么你就拿出证据来，而不是让我来自证清白，谁主张谁举证。”陈希夷可不惯着对方。

    他又不是软柿子，你想捏就捏不成？真以为他是个好好先生不成。

    这话一出来，气氛一时间有些僵硬了，连七宝天尊都挂不大住脸了，他没想到刚才还温文尔雅的清虚灵君变脸这么快，这咄咄逼人的气势让他们二人觉得有些无法适应这前后的变化。

