    “惩罚？”

    感受到凯瑟瑞话语当中的意思，罗德没有任何血肉的脸庞，浮现出一丝玩味的神情，面容一时间显得更加狰狞。

    只见罗德将双手向两侧抬起，宽大的鬼王斗篷随着他的动作逐渐展开，如同巨大的漆黑羽翼般，将他的身形两侧笼罩。

    “你感受不到我的力量吗？如此强大，真实不虚，超越一切的力量，谁能对我降下惩罚？谁敢对我降下惩罚？”

    望着如此神情的罗德，凯瑟瑞终于压制不住自身的怒意，准备连带着暗影之城被毁灭一事，一同向着罗德清算。

    “你已经迷失在了力量当中，像你这样的亡灵法师，我不知见过了多少，又不知道消灭了多少。”

    罗德冷笑：“只要你想，你大可试一试，但要想好可能承受的后果，我并不介意迪雅的国王换人。”

    死亡能量再度从罗德周身涌现，更为其增添一种阴森的气势，四周一下黑暗起来。此时的罗德，依旧有着大半的法力值剩余，凯瑟瑞控制的不死军团，无法对他造成任何威胁。

    仅仅几句话语，场中的气氛，一下便剑拔弩张起来，一场大战，似乎要就此爆发。

    见罗德表现出如此态度，凯瑟瑞自然不会与其多说，在他的控制之下，不死军团开始有所行动，准备向罗德发起攻击。

    后方的城中，逐渐涌出大量尸巫，准备搭配着前方的骷髅勇士，一共展开战斗，此时出现在罗德眼前的，已经算是迪雅当中最精锐的常规战力。

    正当战斗一触即发时，一阵空间波动，打破场中的平衡，罗德注意到，一个他曾见过，并且留下了深刻印象的身影，出现在了他与凯瑟瑞之间。

    望着出现的这一身影，凯瑟瑞向其点头示意，以表达自身的敬意：“不朽者艾莎，你来的正是时候，请随我一同处理掉眼前的敌人。”

    出现在罗德眼前的，正是他曾在巫妖集会当中见过的艾莎，身为不朽巫妖之一，并且在态度上偏向迪雅王室的它，此时出现在战场之上，显然是打算插手其中。

    联想到艾莎曾经对于自身的态度，罗德意识到，突然出现于此的艾莎，显然不会怀有什么好意，它极有可能帮助凯瑟瑞，一同对付自身。

    即便如此，罗德心中依然没有任何畏惧，眼前这些敌人，并没有被他放在眼中，巫妖施展的法术，此前的罗德已经领教过了，并没有真正的传奇法师来的强大。

    然而，艾莎接下来的话语，却出乎了罗德的预料，完全打乱了罗德的计划，只听得它对凯瑟瑞说道：“我并不建议你与眼前之人产生冲突，我来这里，是为了制止这场战斗的发生。”

    艾莎的话语，令罗德心中一阵疑惑，这可不像是这名巫妖会说出的话语。正因如此，罗德没有第一时间出言，他想看看，眼前的这名巫妖，到底有着什么打算。

    “艾莎，你应该能够感受到，整个暗影之城当中的生物，都死在了他所释放的死亡之云下，这场战斗已经是不可避免的，没有人能够做出如此行为后，不受任何惩罚。”

    面对态度坚定的凯瑟瑞，艾莎摇了摇头，向其解释道：“你缺席了上一次的巫妖集会，可能你还不知道，出现在你眼前之人，已经被众多巫妖承认，是与巫妖等同的存在。”

    见凯瑟瑞难以置信的神情，艾莎补充道：“从某种意义上而言，他确实有着更换迪雅国王的能力，只不过需要再一次召开巫妖集会，经过众多巫妖表决后，才能做出最后的决定，在此之前，他也不能直接击杀迪雅国王。”

    艾莎的最后一句话，显然是对着罗德所说，罗德能够从中听出某种警告的含义，对此，罗德冷哼一种，没有任何言语。

    “巫妖集会……”

    似乎是回忆起了某个特殊的传闻，凯瑟瑞的神情一下就变了，望着罗德的眼神当中，也多出了某种特殊事物。

    “对，就是上一次巫妖集会。”说着，艾莎似乎想到了什么，“顺带一提，我记得菲尼斯特使，好像就是因为冒犯，当着众多巫妖的面，死在了他的手中，如果下次有这类事情发生的话，我建议你妥善处理。”

    听到艾莎口中的这一消息后，凯瑟瑞的神情一下便难看起来，此前为了处理精锐精灵游侠的威胁，他不得已缺席了上一次的巫妖集会，只能派出一名他所信任的特使前往。

    然而，凯瑟瑞所派出的菲尼斯特使，不知因何种缘故，死在了巫妖集会当中，令凯瑟瑞无法得到任何有关这一次巫妖集会的情报，许多最新的消息，凯瑟瑞都无从得知，尤其是涉及到神器相关的信息。

    虽说迪雅王城内，正有一名传奇巫妖带来的所谓神器持有者，但在凯瑟瑞眼中，那人根本就没有神器持有者应有的气势，反而更像是巫妖扶持的傀儡，这也是巫妖最擅长干的事，凯瑟瑞十分清楚它们的手段。

    凯瑟瑞虽然是名义上的迪雅国王，但在很多方面，都受到巫妖的桎梏，实力及地位上的差距，让凯瑟瑞难以生出其他的心思。既然传奇巫妖说那是神器的持有者，凯瑟瑞即便明知不是，也无法多说什么，甚至还要去惩罚那些质疑神器持有者身份的人。

    此时，艾莎的这番话语，无疑让凯瑟瑞确定了一些情况，他望向罗德的眼神中，也多出了一些其他的意味。

    凯瑟瑞知道，如果情况真如自己所想的那般，眼前的罗德，可算的上是不得了的存在，如果处理的好，甚至能够帮助他，一举摆脱巫妖的控制，真正掌管迪雅内的一切。

    “既然不朽者艾莎发话了，那么这件事便就此揭过，我不会追究你对暗影之城所做的一切，如果可以的话，还请到城内的王宫一叙。”

    望着罗德，凯瑟瑞如此说道，态度转变之快，即便是罗德，一时间也难以适应。