    “哇！凌大美女，你也太不讲道理了吧，我那是救你好吗？”

    林阳瞪大了眼睛，这妮子昨晚‘死缠烂打’要了自己，这会怎么又变成欺负她了？

    “哥们，你真有种，敢欺负我凌霜表姐！”

    有个穿着李宁运动装的年轻男子，看着林阳笑嘻嘻的说道。

    “......”

    林阳瞥了那人一眼，这货居然是半圣？

    难怪隐世家族牛逼，原来人家的底蕴这么深......

    “凌皓，你再敢胡言乱语，看我怎么收拾你！”

    凌霜狠狠一瞪眼，穿李宁的男子立马缩了缩脖子，凌霜是家族中唯一的嫡系孙女，老爷子的掌上明珠，他可得罪不起！

    “大哥，你别生气！”

    一旁的武圣美妇人凌秋开口了：“霜儿的本事，谁想欺负她都不容易！林阳，你自己说说吧，到底怎么回事？”

    “嗯，老公，我也想听林阳自己说！”坐在凌天佑身边的一个妇人开口道。

    她是凌霜的母亲方玫，得知女儿带了个男人回家，她居然一点都不生气，就算女儿说被欺负了也不生气，反而有点小期待呢！

    “哼！这小子要是敢欺负我女儿，看我不把他扔丹炉里炼了！”凌天佑咬牙道。

    “凌霜，你真要我说吗？”

    林阳一脸玩味表情，毕竟两人发生了关系，当众说出来合适吗？

    “你说吧！”

    凌霜罕见的俏脸一红，说完还不忘嗔怒地瞪了林阳一眼。

    众人闻言齐刷刷看向林阳，尤其是凌天佑，他已经做好将林阳扔进丹炉的准备了。

    “其实事情挺简单的，无非就是蒋光天给我和凌霜下了药！”

    “然后我为了救凌霜，就跟她那什么了！”林阳也挺爽快，几句话就坦白了。

    “那什么？”

    凌天佑皱了皱眉，倒也不是他笨，而是凌霜向来对异性冷若冰霜，他也没想到那方面去。

    方玫听出来了，居然还‘热心肠’地帮林阳翻译了一下：

    “林阳，你的意思是不是跟我女儿发生关系了？”

    “呃......是的！”

    林阳老脸一红，看来是自己表达太含蓄了......

    “什么！？”

    众人闻言皆惊，凌天佑更是气得浑身直哆嗦，自己辛辛苦苦养了几十年的大白菜，居然被林阳给拱了？

    还特么是在车子里拱完的，太气人了！

    “小子！”

    凌天佑气坏了，怒道：“敢动我宝贝女儿，我今天一定要将你炼成人丹！”

    说完，他起身作势要对林阳动手，林阳见状也吓了一跳，以他现在的修为，就算加上火鼠和赤龙，恐怕也不是这一大家子人的对手啊！

    “等等！”

    关键时刻多亏了凌轩辕开口：“我还有几句话要问林阳，天佑你先别着急动手！”

    “哼！”

    凌天佑重重的哼了一声，区区一个天级初阶的臭小子，把他女儿给拱了，简直是奇耻大辱！

    “老爷子，你想问我什么？”

    林阳撇了撇嘴，他实在搞不懂，女人早晚都要被男人动的，凌天佑激动个屁啊！

    更何况昨晚要不是自己‘舍己救人’，凌霜早死了！

    “林阳，你说蒋光天给你们下毒，是真的吗？”凌轩辕沉声问道。

    “是啊！”林阳点头。

    “霜儿，你自己中了毒也不知道？”

    “爷爷，我，我真的不记得了，只记得在密宗派吃了顿饭，之后的事情都忘了！”凌霜轻咬朱唇。

    “那是天机界的毒药，反正蒋光天说了，你中毒后也不会记得发生过什么！”林阳说道。

    “......”

    凌轩辕一听顿时皱起了眉，犀利的眼神死死地盯着林阳：

    “你们为什么要去密宗派？”

    “因为蒋家勾结千机界，正在酝酿一场阴谋！”

    林阳将整件事再次复述了一遍，众人听他说完脸上都露出了诧异之色，纷纷看向凌轩辕。

    “林阳，你找张家聊了此事？”凌轩辕皱眉问道。

    “不错，我见完张文辉，凌霜就主动来找我了！”

    “爷爷，是张文辉给我打的电话，林阳确实和他见过面！”凌霜解释道。

    “奇怪了，这么大的事张老头居然不告诉我？”

    话音刚落，一名管家模样的男人就走了进来，手里拿着一部手机走到凌轩辕身边躬身道；

    “老爷，张家找您的电话！”

    “张家？”

    凌轩辕也是一愣，随即接过电话沉声道：“我是凌轩辕！”

    “老凌，我们张家准备对蒋家出手了！”张家家主张斯卫开门见山，言语中充满了怒气。

    “出手？”

    凌轩辕一听大吃一惊，急忙问道：“是不是林阳跟你们说了什么，你确定蒋家做了那些事吗？”

    “老凌你忘了？我张家的核心子弟都在炼狱界修行呢！”

    “那你准备什么时候动手？”

    “现在，我就要对蒋家正式宣战，你们凌家什么态度？”张斯卫毫不避讳地问道。

    “容我想想......”凌轩辕眉头紧锁。

    “对了，林阳在凌家？”

    “是啊，怎么了？”

    “这小子真不错，修为高，识大体，等解决这件事，我想把家里那丫头介绍给这小子，就是不知道他看不看得上呢！”

    “修为高？”

    凌轩辕不屑地撇了撇嘴，说道：“老张你真是糊涂了，区区一个天级初阶也叫修为高？”

    “什么天级初阶，他和你我的修为都一样，是半仙！”

    “什么！”

    凌轩辕一听不得不再次看向林阳，这小子是天级初阶，没错啊！

    “好了，我不跟你说了，今天我就要让蒋家鸡飞狗跳！”张斯卫说完挂断了电话。

    “......”

    凌轩辕闻言也是醉了，心说老张头的脾气倒是一点没变，活生生的炸药包！

    挂断电话后，凌轩辕也陷入了沉思，他觉得眼下的和平局势要大乱了！

    “爸，张家说什么？”凌天佑迫不及待的问道。

    “林阳说得没错，蒋家确实干了见不得人的事！现在张家要对蒋家动手了！”老爷子沉声道。

    “蒋家疯了吧？”

    凌秋惊呼，如果两大隐世家族开战，势必会形成蝴蝶效应，说不定整个华夏都要受到影响......

