    众人瞬间便是瑟瑟发抖，这一刻完全服气了。

    这法宝，简直无敌了好吧？

    “雷霆战车！”

    早已经进入暴走状态的雷霆大帝，甚至没有注意到那离奇的一幕。

    直接便是砸下了第二个毁灭性的功法。

    一道道的雷电，如同丝线疯狂的在半空之中编织，直接便是化作了一遍遍的战车。

    一点辆战车有百丈之高，以毁天灭地之势，狠狠的冲击而下。

    仿佛，要用这蛮横之力撞碎那方世界。

    “给我挡！”

    朱无痕微微一笑，依旧是毫不在意。

    又是一挥手掌。

    清明上河图的虚影疯狂暴涨，最终覆盖住了整个苍穹，就像是一只平静的巨手，直接就把那些战车给吞灭了。

    “雷龙阵地！”

    “天龙灭绝！”

    “雷霆法阵！”

    “雷霆：万兽奔腾！”

    “给我挡！”

    “挡住！”

    “全部给我挡住！”

    ……

    一攻一守两方，口中不停的发出一阵阵的暴喝。

    光是从这声音就可以听得出来，这场大战很是热血沸腾。

    可事实是。

    无论雷霆大帝所使用的功法究竟多么的宏大，最终都像是雪花落入到热水之中，直接就消散在了清明上河图中。

    而清明上河图之中的那方世界，先是小雨不停的降临。

    最终变成了倾盆大雨。

    惹的那方世界之中的人，口中不停的发出一阵阵怒骂。

    “尼玛！这是怎么回事？今天我可是带了很多的古董到此处来叫卖，没有想到竟然就直接下了大雨。”

    “如今明明不是雨季，天降大雨，着实奇怪。”

    “我看，这大雨一时半会儿也停不了了，两位何不进来坐坐？有上好的茶水。”

    “喝茶，也是挺好的……”

    “不了……”

    这方所幻化出来的世界，本部应该有任何的声明。

    不过，奈何道法高深，直接便是创造出了一个世界的片段。

    而这始作俑者，当然就是自认为废物的林天。

    他不知道，自己笔墨游走之间，一个世界片段已经被他细心的给勾践而出。

    此刻。

    一道道功法继续砸下。

    清明上河图全部挡住。

    足足过了一炷香的时间。

    “呼呼呼……”

    雷霆大帝不停的喘着粗气，额头上冷汗直冒。

    这一刻，内心之中已经充满了深深的恐惧。

    对方的法宝，竟然能够把自己的功法全盘接收？

    而且，法宝甚至显得轻而易举。

    这尼玛！

    到底是什么法宝？

    法宝？

    我也有啊！

    怎么差点就忘了？

    “喝！”

    他眼睛一亮，猛然之间发出一声爆喝。

    袖口之中，一道金色光芒划破天空，直飞到九霄云上。

    即便是体积很小，也在散发着极其强烈的光芒。

    甚至可以和太阳争辉。

    “这！”

    “太上飞剑！”

    “上古法宝？”

    “这东西本来属于我们魔天宫，后来就突然之间消失不见了，原来是被赐予了他？”

    “这可是上古杀器！”

    “或许真的可以破这画卷！”

    魔天宫的强者忽然之间眼睛一亮，这一刻仿佛看到了无尽的希望。

    太上飞剑！

    这可是一种携带着无上杀伐之力的法宝，如果使用得当的话，甚至可以展开空间。

    对方的画卷，本就是柔弱无比之物，之所以会有如此的防御能力，是因为上面有着大道法则。

    而太古飞剑，甚至可以展开大道法则。

    很显然，这法宝，很有机会能够劈开对方的法宝。

    而这，只是刚刚开始而已。

    下一秒，随着魔天宫强者口中发出一阵阵惊呼。

    一件一件的法宝，直直的飞入到半空之中。

    “屠魔飞刀？”

    “夺命飞环！”

    “魔神双子？”

    “龙腾虎跃刀！”

    “竟然有这么多的法宝？”

    本来雷霆大帝使用出太上飞剑，就已经让他们十分震惊了。

    然而接下来，而且又接连出现了许多法宝。

    这些法宝都有一个共同点，那就是攻击力爆棚！

    一瞬间，太古飞剑飞入半空之中，小小飞剑直接便是散发出万丈光芒，就像是有一道光芒，贯穿天地，无边无际。

    屠魔飞刀，更是在一瞬间不停的分裂出一个又一个的化身。

    转眼之间数万把飞刀，直接组成了一个强大阵法，甚至毫无破绽。

    夺命飞环！

    双环不停的转动，一个如同太阳一般的耀眼。

    另外一个却如同明月一样的冰寒。

    两种法则之力，疯狂的凝聚，只等着在一瞬间宣泄而出。

    魔神双子，两个白玉雕像，一个看起来面目祥和，那便如同天神一般。

    另外一个却是面目狰狞。

    在飞入到半空之中的一瞬间，便是化成了一神一魔两个虚影，浑身散发着滔天的毁灭之力。

    龙腾虎跃刀。

    一对双刀，一把幻化成了龙，一把幻化成了虎！

    浑身上下散发着耀眼的光芒。

    然而仔细看去，那却不是寻常的光芒。

    每一道光芒，竟然都蕴含着刀法，锋利无比。

    “啊？”

    “竟然有这么多法宝？”

    朱无痕狠狠眨了眨眼，顿时心虚了。

    他对自己的法宝当然很有自信，可问题是没有想到对方竟然一瞬间拿出了这么多的法宝。

    而且这些法宝全部都是攻击性的法宝。

    这所谓的清明上河图，真的可以抵挡得住吗？

    同样有这样疑问的，还有玄武皇朝的那些强者。

    他们纷纷心头狂跳，目瞪口呆。

    心中很是清楚。

    这些法宝一旦攻击而下，马上就会分出胜负。

    朱无痕获胜，一切都会回归正常。

    而一旦朱无痕手中的法宝，无法抵抗住对方的这几种法宝。

    暴怒之中的雷霆大帝，转眼之间就会直接灭掉整个玄武皇朝。

    可以说，这场战斗直接就关于这玄武皇朝的生死存亡。

    他们怎么可能会不紧张？

    “没办法了。只能硬着头皮上了。”

    “前辈，希望你也料到了这一幕，期望你所赐予我的法宝，真的可以抵挡。”

    到了这一步，朱无痕已经是别无选择，只能硬着头皮上。

    “给我继续挡住！”

    随着他一声大喊，清明上河图所勾列出的光芒，瞬间又明亮了许多。

    “给我斩杀！”

    此刻雷霆大帝的法宝，终于宣泄而下。

