
　　翌日。

　　玄天宗广场。

　　闭关许久的老祖，突然召集门内所有长老，弟子，齐聚在此。

　　老祖的出现，顿时引起了玄门一片轩然大波！

　　主要原因，还是地下比武场时，那段魂飞魄散的经历。

　　在见到宗门这位最强大的存在，大家心里却是不禁泛起了咯噔，生怕又是邪魔出来捣乱，为非作歹。

　　就连袁长坤和周牧，看到老祖时神色都有些紧张。

　　“各位不用惊慌，现在你们眼前的，绝不是什么天魔，而是咱们玄天宗，货真价实的老祖！”

　　就在此时，张云祥忽然现身，他看向众人，朗声道：“当日，那天魔趁老祖闭关未出，故意幻化成了他老人家的模样，欺骗了你们。”

　　“之后，他又企图用邪术，控制众人，若非老祖和我及时出现，恐怕大家已经变成了天魔的同类。”

　　听到这话，众人心里既后怕又庆幸。

　　当即，就有人问道：“长老，那天魔现在如何了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张云祥微微一笑，并没有回答，而是看向老祖……或者说是鬼佬佬。

　　鬼佬佬笑道：“那天魔被本座找到后，我二人大战了一天一夜，幸亏本座突破了化神期，修为和之前乃是天翻地覆，再费了一番周折后，终于是将其击杀！”

　　哗——

　　全场顿时一片哗然！

　　“老祖，已经突破化神期了吗？”

　　“真是太厉害了，不愧是我们玄天宗的最强者啊！”

　　“以后有老祖他老人家在，天魔什么的我们都不需要怕！”

　　大家崇敬无比地望着鬼佬佬，就像是看待神灵一般。

　　鬼佬佬一挥手，脸上笑容消失，沉声道：“大家也不要高兴太早，你们应该知道，当日来我宗的天魔并不是一个，而是两个！”

　　两个？

　　众人一愣，立刻就想到了王野！

　　“幻化成本座模样的天魔，虽被本座击杀，但另一个天魔……他却已逃之夭夭。”

　　鬼佬佬露出痛心疾首之色：“这一场浩劫，两个天魔皆是罪恶滔天，尤其是另一个天魔林风，他为了闯入我宗窥取宝物，不惜杀害了真正的王野，最终改头换面，取而代之！”

　　“更可恨的是，宗门那些无辜的女弟子，皆是被那天魔林风所害！”

　　此话一说，人群顿时炸开了锅！

　　如果说之前叶天道的话，让大家对林风的身份半信半疑，那么此刻老祖亲自出声——等于就是断定了林风的身份！

　　他，就是一个邪恶的魔头！

　　“太可恶了，这个天魔，简直狡猾之极！”

　　“是啊，本来以为他没那么坏，没想到潜伏到我们玄天宗来各种害人，真是又卑鄙，又恶毒！”

　　“哼，天魔就是天魔，本性自然就是十恶不赦的！”

　　“不能放过他！我们牺牲了这么多弟子，死了这么多人，绝不能轻易放过他！”

　　一时间，义愤填膺的声音纷纷响起！

　　玄天宗的弟子们彻底愤怒了！

　　发誓，要抓到林风这天魔，将其挫骨扬灰！

　　鬼佬佬心中冷笑，表面却依旧是严肃之色：“此天魔危害众人，当然得诛杀。”

　　“但是，大家也要多加小心，这天魔不但法力高强，更是诡计多端，擅长一种魔界名为千面术的易容术，不断改变容貌，骗取他人信任，从而残忍加害！”

　　“即便是三大长老这等修为，也无法轻易看穿他的真面目！”

　　“这一点，才是此天魔最可怕的地方！”

　　“从今日起，本座宣布，玄天宗将无限期展开对千面天魔的追杀！任何人若发现魔头踪迹，立刻汇报上层，此天魔危害终生，绝不能姑息，誓杀天魔！”

　　鬼佬佬的一番话，顿时让弟子们热血沸腾！

　　大家纷纷站起，高声大喝！

　　“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

　　“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

　　“杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！杀邪魔！”

　　……

　　很快，玄天宗闯入了两个域外天魔的事，传遍了修行界。

　　其中一个天魔被击杀，大家并没有过多关注。

　　真正担忧的，却是另一个擅长易容，不知道潜藏在何处的域外天魔。

　　各大宗门警惕不已，尤其是小宗门，惶恐不安，几乎整夜动用灵石，开启防御阵法，生怕邪魔入侵。

　　甚至弟子与弟子之间，长老与长老之间，都产生了一种不信任感，稍有反常，都觉得对方会不会是那域外天魔变幻的。

　　因为天魔擅长易容，使用的邪术名为千面术，所以被大家统称为“千面魔君”。

　　这一年。

　　是千面魔君给修行界带来短暂恐慌的日子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第964章 千面魔君免费阅读。https://xs.23sk.com 