    在江户城中的时候，方林曾经遇到过一个实力极其强劲的刺客，只是因为方林早有提防的缘故，最终才能够反败为胜，甚至还将之玩弄于股掌之上。）当时他与那刺客密谈了一番以后，让他留下了一份价值不菲的买命钱，便将其直接放走，自然没有人知道他们密谈的内容。因此更没有人知道，那擅长幻化为普通人模样的刺客之后还曾经去而复返，给方林带回来了一只看起来很是古旧的步话机。

    D级物品：纳粹的破旧步话机。本道具乃是合金弹头世界中特有物品。分为两部，持有者可以远距离与对方通话。使用次数5/7。

    在方林拿到那件D级物品以后，那个刺客又飞速离开了，因为二人这次的交流实在太短暂，以至于完全没有人知道。

    方林仔细地检查了一下那件物品，确认这东西确实没有任何可能的危险因素在里面，想了一想，跑到了柳生十兵卫的道场附近，才谨慎的将之拿了起来，按下开关后接通。

    一阵沙哑无比的电波干扰声过后，对面传来了一个很沉稳厚实的声音，一听到他的声音，就无由的令人联想起了风平浪静的大海一般。

    “愚者吗？”

    方林微笑了下，没有纠正对方话中的错误、又或者是可能的试探，在这种谈判的时候，自身身份的保密性可说是很重要地一环。就好比在商业谈判的时候，把你对面坐地人换成比尔盖兹、又或是比比尔盖兹更强大的神秘存在。压迫力肯定是不一样地。

    “应该怎么称呼阁下呢？”

    “你可以叫我塔利班先生。”对面的话声依旧沉稳。

    方林一怔，微笑道：

    “很好。塔利班先生，根据我在这段时间对你的观察了解。我可以确认你对正义方声望第一的位置应该是志在必得的。然而非常遗憾的是，截止到目前来说，我是你达成这个目标的很大一块绊脚石******当然也是唯一地一块。事实已经说明，暴力地手段对我是无效的，那么不知道你肯出什么代价来收买我啊？”

    “我要纠正你的一点错误。”对面地塔利班先生的语气依旧平和：“这个正义方声望第一对我来说是很重要，但是……并不是什么志在必得的。”

    “是吗？”方林意味深长的道：“我已经观察了你的声望增长幅度整整七天，在这七天里。你地声望无论日夜。都是在缓慢增长。这说明什么?难道24小时都有魔物不间断地送货上门让你杀？这是没可能的！唯一地解释就是，你在花费巨额的代价收购活着的魔物！以大量的积分来换取声望------你还要坚持说你对声望第一不是志在必得吗？”

    步话机那边沉默了半晌，然后塔利班先生一字一句的道：

    “你很聪明。你都猜对了，你想要什么呢？不要太过分，我既然可以用巨额的代价收购活着的魔物！自然也可以用巨额的代价收购你的命，以你的头脑，不会不明白我的意思！”

    他的声音隔了那种电磁波微微的震荡传递过来。有一种轻微的沙哑。给人的感觉却是威严！方林却丝毫不为之所动，微笑道：

    “别那么紧张。塔利班先生，我不会狮子大开口的。我只是希望和你签订一个契约而已。”

    “什么内容的契约呢？”

    “契约的内容很简单：在契约生效之后，在本世界中，有一个小时我们之间不能互相攻击。这个我们，是指的是听命于我的轮回者，和听命于你的轮回者。”

    对面明显的犹豫了一下，显然拿捏不准方林想要做些什么。良久才审慎的道：

    “那么契约生效的时间是在什么时候？”

    方林微笑道：

    “契约什么时候生效当然是由我来决定的。只要你同意签订这个契约，我就让你得到正义方声望第一的宝座------同时无论我们双方中谁主动违反了协议，那么惩罚就是被抹杀，公证人自然是梦魇空间。我若在第一次主线任务结束之前不让你得到正义方第一的位置，我被抹杀，而你手下的人在契约生效的时间中对我手下的人率先出手，那么先出手的那个人被抹杀。当然，若在此时间内，我手下的人若主动攻击你手下的人，那么他一样也是逃脱不了被抹杀的下场。”

    步话机里面的那位塔利班先生考虑再三，终于还是答应了方林的要求，但是他心中深知，这个家伙处心积虑的花费如此大的代价，从而才与自己签订出来了这个由每个人身上的梦魇印记所监督的强力契约。那么所谋划的肯定是一项大事！

    所以他对此事当真是万万不可轻忽的了。既然此时与方林达成了协议，那么他身边的两名得力心腹干将：转职为拳霸手的QIC与暗杀者BUG就空了出来，无需再帮助他冲击声望榜，这两人便赶往江户，密切注意各种突发性的大事件与方林的动向，以便于从中渔利。顺带也想探明方林这个家伙究竟葫芦里在卖什么药，会不会用别的方式对自己不利！

    于是当娜可露露匆匆率人奔出江户的时候，这拳霸手QIC与暗杀者BUG就跟随了出来，远远的缀在了后面，加尔福特虽然有发现他们，但是这两人在正义联盟中声望也是不低的，因此也就放心让他们跟随了。这天晚上，两人又发觉了一些蛛丝马迹，便迅速的追查了下去，却迎面直撞上了老胡与林大美女，于是双方僵持，直到方林发出了通知动手的烟火……并且紧接着就开启了与塔利班所签订的那个“一小时内不得互相伤害”的契约……。。

    QIC全力发出的一记冲刺直拳纵然有心收回，但是拳上蓄积的强大冲击力量连折三株巨树，最后直接击在了一块形若卧牛的数十吨重的岩石上，那岩石在他的铁拳之下若豆腐一般，被直接打得深没至肘，然后轰然从内部碎裂了开来！散碎成数十块！若打在人的身上，那还了得？

    而暗杀者BUG也因为强行收回技能弄岔了气，也只能措手不及的眼睁睁看着对面的两人杀犬取心！他们此时才顿时明白了过来，原来自己一开始的调查方向就寻错了！

    ******那个该死的“愚者”与主上签订的那个奇怪的契约，并不是为了保护他自身，而是用来保护面前这两个隶属于黑暗阵营实力非常强大的手下！

    “我靠…。。”暗杀者BUG与拳霸手QIC两人见到敌人杀死了加尔福特的忍犬BOBI，剖腹挖心，紧接着又要对扑腾着的那只重伤老鹰玛玛哈哈下手，两人顿时反冲了上去！这两人的反应也是极快：自己不能伤害他们，但是对方同样不能伤害自己！只要抢先一步将这只老鹰给抢走保护起来，那么对方苦心积虑谋划的这任务就付诸东流！

    总之，不能让对方称心如意！

    四人此时的焦点，就聚集在了那只重伤的凶鹰玛玛哈哈身上！因为那个互不伤害的契约的存在，四人此时都是心无旁骛，以自己最快的速度抢向那只跌跌扑扑的重伤鸟儿！力求抢先在对手之前抢夺走那只老鹰！

    本来林大美女是冲在最前方的，但是她在接近的时候大概是因为太紧张的缘故，脚下忽然被大概是树根之类的东西绊了一下，顿时脚下一个踉跄。行进之速度顿时减慢了少许！本来十拿九稳的先机也顿时失去！

    暗杀者BUG顾名思义已经知道他是属于那种手快心狠的厉害人物，顿时在大喜之下把握住了这个机会！重心前倾，左手在地上一按，被按的地方立即发出了一声沉闷的爆响！整个人顿时加速飞窜了出去，在林大美女捏住了玛玛哈哈扑腾着的翅膀的同时，也一把捏住了玛玛哈哈的头部！

    时间在那一瞬间似乎凝固住！

    这一刹那间，暗杀者BUG与拳霸手QIC对望一眼，从各自的眼里看到了凌厉的杀意！

    杀！

    既然救不了这只鸟，那么无论如何也要将面前这两人的任务给破坏掉！

    两人眼下要杀的，当然不会是林大美女与老胡！此时还是在契约的保护时间当中，率先动手的人无疑就是嫌自己命太长了！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com