    看到这些标题，朱富贵就感到坏事了，英国政府里头也有高手。

    果然，根据詹姆斯邦德传回来的消息，丘吉尔老小子什么事都没有做，但在英国国内却在短时间内成为了一个为了帝国利益，为了英国公民安危而奉献一切的斗士。

    甚至有传闻，说他向野蛮残暴的大明可汗提出，如果自己能只用一把短剑杀死可汗的狮子，就请可汗释放被捉住的英国人。

    结果，丘吉尔用一招反向刺剑杀死了大明可汗的狮子，但是大明可汗并没有信守承诺。

    这种扯淡的故事不是有心人推波助澜，朱富贵打死都不信。

    梅西还活得好好的，每天要吃四块战斧牛排。

    而且她也不是狮子，是美洲狮，是猫科猫属的小可爱，不是啊呜啊呜的大狮子！

    但在英国人宣传口径中，朱富贵成为了驯养猛兽，以囚犯与猛兽搏斗为乐的暴君。

    再加上之前明英足球流氓互殴事件，一时之间大明与英吉利的关系，从官方到民间都掉到了冰点。

    但，这又有什么关系呢？

    丘吉尔收获了名望，他已经宣布将参加明年的保守党党魁的竞选。

    一旦竞选成功，他将取代机关算尽的本杰明·迪斯雷利，以反明先锋的鹰派形象，带领保守党冲击下议院多数党席位。

    相比犹太平民出身的本杰明·迪斯雷利，丘吉尔在人脉资源上有着压倒性的优势。

    而如今获得极大名望的他，这种优势就将更加明显了。

    一旦获得党内选举胜利，接下来面对自由党对手，奴隶贩子，巨富之子威廉·尤尔特·格莱斯顿，胜算也相当大。

    丘吉尔不由感概，用来撬动哈吉嘴巴的那一千英镑，真是自己人生中花得最值得的一千英镑。

    自己明明什么都没有做，到处游山玩水，拍几张动物园的合影照片，就成为了维护帝国利益的战士和英雄。

    果然，大英的公务员都是怪物，不能轻易得罪。

    而对于朱富贵来说，大明也没有什么损失。

    切片英国毒贩不仅仅顺应大明国内的民心，更让世界其他小国见识到了大明的强硬，大明国君的强硬。

    毕竟朱富贵一手铁血大跳投，用出来自己都害怕。

    此外，锦衣卫与刑部联合执法，顺藤摸瓜摧毁了在科利马的地下犯罪组织。

    科利马依附于大明南方，以风俗业立国。

    自古以来黄赌毒很难分家，但在大明，它们必须分家。

    大明与赌毒不共戴天。

    包括20名参与XD的大明公民在内，所有涉案人员一律引渡回新琼进行公审。

    从快从严地审判、并执行。

    其中，拥有大明朱卡的大明公民被执行枪决。

    非大明公民者，处以凌迟。

    这是新《大明律》颁布以来，于大明北美本部一次性执行极刑人数最多的一次。

    仅次于在伊犁对阿古柏一党的公审行刑。

    本次受刑人员中，包括加拿大安大略总督府事务官奥佛顿，以及科利马王储。

    有证据显示，科利马王储参与了这一犯罪，是犯罪组织在科利马的保护伞。

    大明锦衣卫闯入土王王宫逮捕了王储，将他羁押上车，游街示众，然后带回大明执行极刑。

    科利马土王人在新沪，连夜来到临时行在门前跪下请罪。

    不过这一事件的性质与尼王事件的性质已经完全不同了。

    明靓宗可与容忍愚蠢，但不能容忍不忠诚。

    科利马土王的儿子居然用DP毒害大明公民的身体，这已经超出了朱富贵的底线。

    说土王完全不知情，很难令人信服。

    而且就算不知情，那么他对子女的忠诚教育、核心意识培养也绝对有着巨大的纰漏。

    再退一万步说，就算他是无辜的，可长子被大明片切了，大明还能放心用他吗？

    姬昌、伯邑考的反面典型才刚刚过去3000年而已，难道就忘了吗？

    哪怕只是万分之一的可能，朱富贵都不要当纣王自焚在摘星台呢！

    最终，经礼部鸿胪寺决议，撤销科利马土王爵位，贬为庶民，全族逐出明联邦境隅。

    科利马国暂由大明代管，直至大明朝廷指派新任国主。

    至于说这个新任国主的人选，朱富贵其实心里已经有了。

    朝鲜问题始终是一件让大明头疼的事情。

    朝鲜李朝数百年来对大明确实恭顺，如果打起洪武牌来，大明会很难办。

    然而朝鲜半岛如同一把匕首，插入倭岛都护府与中华本部之间。

    从大尺度来看，它更是位于大明环太平洋帝国的最腹地。

    这么一处战略要冲，若是不由大明朝廷直辖，朱富贵实在寝食难安。

    但如果不由分说夺其国，灭其传承，无疑对于大明的国际信誉会造成很大的冲击。

    老大哥不能这么不地道。

    这也不符合朱富贵的个人性格。

    如今阴差阳错之下，朱富贵找到了解决的方法。

    那就是腾笼换狗。

    迁李朝于墨西哥地区，依然作为大明的边陲屏藩，岂不失为一件好事？

    墨西哥有两百万平方公里，约等于10个朝鲜（朝鲜+韩国）。

    当然，大明大概占了1C左右的产油区，剩下只有9C。

    而科利马的面积，恰恰好就约等于1C。

    就连多山少平原的特点也类似。

    当然，科利马主要是安置朝鲜李朝王室和贵族。

    普通朝鲜人，一部分跟随李氏去科利马，剩余大部分还是会被同化进华夏主体。

    就好像后世的日本，嘴上不管多么不待见朝鲜人，但实际上，面临少子化，不得不归化吸纳外来人口时，除了华人之外，第一个想到的就是朝鲜人。

    毕竟比起黑人和东南亚人，究竟谁是更优质的移民，小鬼子心里门清。

    目前高杉晋作和文武铉已经建立了5个朝鲜效忠讨逆师，正在吕宋剿匪平叛。

    可以想象，未来朝鲜后裔的分布会在南洋密度较高。

    当然了，这个较高也只是相对来说。

    如今在南洋的华工数目远超这5个师的朝鲜人。

    随随便便就同化掉了。

    此外，以朱富贵阅览无数韩漫的经验，韩国仔在搞黄色方面似乎也有特殊的天赋。

    希望他们在科利马能够发挥特长，继续延续500年来的恭顺孝敬，新征程，新起航，为大明爸爸做好新的卫勤保障工作。

