    第449章少跟我玩文字游戏

    墨璃傲娇地乜斜他一眼，在百药堂就吃了一口，其实饿还是真的饿：“堂堂摄政王这么诚恳邀请，不给面子似乎也不好。我就勉强吃一点吧。”

    走出正厅，墨璃见夜风与夜影还规规矩矩跪在地上，气人的是主子，其实与这两人也没什么关系：“你们起来吧。”

    “谢公主！”

    夜风谢过起身，夜影什么都没说，跟着起身。

    进入膳厅，饭菜很丰盛，且道道精美豪奢，就像在庆祝什么，桌子最中间还摆着一瓶插花。

    “王爷今天怎么忽然这么奢侈？”

    战北擎拖出一把椅子，示意墨璃坐过去：“这是本王搬来礼宾馆的第一顿饭，自然要庆贺一番。”

    提到这个，墨璃疑惑：“王爷放着好好的摄政王府不住，怎么突然搬来礼宾馆？

    与你的王府比起来，礼宾馆既小又不方便，更没有王府舒适，王爷这是住腻了锦衣玉食的富贵地，想换换口味？

    还是说，在南苍国住礼宾馆住上瘾了？”

    战北擎轻轻勾起唇：“摄政王府虽好，却没有佳人相伴，自然不如这礼宾馆空气好。”

    墨璃瞅了他一眼，这都是些什么歪理论：“饭菜这么多，两个人也吃不了，不如叫大师兄过来一起吃。刚刚回来得急，我们都没吃。”

    战北擎瞥了眼门外的夜风：“没听到公主的吩咐？”

    “是，属下遵旨。”

    夜风立刻大步出去，不一会儿便一个人回来了：“公主，北樾太子已经在用膳，说他不过来了。”

    “哦，好吧。”

    墨璃坐下，战北擎坐到她身侧：“璃儿，想吃什么可以让本王帮你夹，本王胳膊长。”

    “不用！”墨璃拿着筷子站起，伸着胳膊夹了最远的琉璃山药，“在吃上，我从不委屈自己，夹不到就站起来！”

    战北擎轻轻牵了下唇，眼底闪过宠溺：“好，若是站起来也夹不到，本王再帮你。”

    他为她斟满酒：“你爱喝的。”

    墨璃喝了几杯酒，酒劲上来，又想起素霜素香下跪的事，眼内燃起一簇火。

    “璃儿，怎么了，酒味不对？”

    战北擎自己斟了一杯品尝：“是千酌酒。”

    “哼！”墨璃扭过头去，给他一个后脑勺。

    “璃儿，”战北擎温柔地问，“本王是不是哪里做错了？”

    墨璃冷哼：“你说呢！”

    “本王不知。璃儿，”战北擎拉过她一只手，“不管哪错了，都是本王的错，别生本王的气了。”

    墨璃嘟着嘴：“没诚意！”

    战北擎端着斟好的酒，送至墨璃嘴边：“这样呢，有没有诚意？”

    “哼！”墨璃冷哼一声，还是没敌得过千酌酒的诱惑，就着他的手一饮而尽，“不要以为敬杯酒我就会原谅你！”

    战北擎半蹲到她面前，握上她的手：“那璃儿怎么样才会原谅本王？”

    他的食指若有似无地来回划着她的手心，挠得她的心跟着痒：“璃儿，本王怕你气坏了身子。

    若是实在气，本王让你打一顿，如何？”

    “你说真的？”

    战北擎郑重且深情地望着她：“真得不能再真！只要璃儿开心就好。”

    “我才没那么暴力！”墨璃转身吃饭，“给我倒酒！”

    “是，公主！”战北擎微勾薄唇，站在墨璃身旁，将斟好的酒端给她，“公主，这道炸藕盒外酥里嫩，一点都不油腻。”

    墨璃跟他对着干：“我就要吃油腻的！”

    战北擎将夹起的炸藕盒放下，把酱猪蹄给她：“璃儿，本王不会做菜，只能帮你夹菜了。”

    “我又没让你做菜！”他堂堂一个高冷摄政王的手，是能下厨的吗？

    “可本王想给你做菜。”战北擎眼底闪过一丝极淡的黯然，旋即勾了勾唇，“本王烧了一道汤，一会儿吃完饭，你尝尝？”

    “你烧的汤？”墨璃惊讶，上次战北擎可是把摄政王府的膳房都烧了，他烧的汤……能喝？

    “你尝过吗？”

    战北擎认真点点头：“尝过，还可以。”

    “是吗？”墨璃有丝不信，“什么汤，现在端来尝尝。”

    “来人，把本王烧的玉米蛋花汤端来。”

    “是。”夜风手脚麻利，很快端着一盅汤过来。

    墨璃好奇地掀开盖子，认真点评：“颜色看起来还不错，确定能喝？”

    “还行。”战北擎盛了一碗给她，墨璃先放在鼻子下嗅嗅，闻着还香，就是不知味道如何。

    她用勺子搅动几下：“你……没放错什么料吧？”

    战北擎看她那怀疑的神色，心头堵得慌。他的厨艺是糟，但也不至于她一副汤里有毒的样子吧？

    他又盛了一碗，当着墨璃的面，大口大口喝了个底朝天。

    墨璃打量着他脸上有没有痛苦、忍耐的表情，似乎并没有，这才大着胆子小喝一口。咂摸咂摸嘴，似乎味道还不错啊……

    她又喝了一大口品了品，嗯，味道是不错。

    战北擎凤眸中流露出紧张之色：“如何？”

    想到他之前的恶劣，墨璃把夸赞的话咽回肚子里，傲娇地说：“嗯，还行吧。”

    战北擎却扬起唇，笑了。似乎她的一句还行，便抵得过别人千句万句的赞美。

    墨璃没好气地笑道：“你笑什么？”

    “没什么，璃儿不也在笑？”

    墨璃瞪他一眼，把剩下的汤喝完：“马马虎虎吧，还有待进步。”

    “好。璃儿，等你进了摄政王府，本王天天为你做。”

    “切，我又没说要天天喝。”

    战北擎唇角上扬得更明显：“这么说，璃儿已默认要进摄政王府的事了？”

    墨璃夹起一块烤鹿肉：“少跟我玩文字游戏。”

    墨璃喝了三壶千酌酒，有点微醺，她站得还算稳，但迈步时腿有点软，不过也还能自行行走。

    “璃儿，”战北擎快走一步，扶上她，“本王扶你去休息。”

    “不，我去看看大师兄。”墨璃甩了甩脑袋，“大师兄可能担心我。”

    战北擎斜了夜风一眼：“去请北樾太子过来。”

    “是。”

    “璃儿，慢点，本王扶你去正厅坐坐。”

    夜风很快便回来，仍是一个人……

    (本章完)

