    每个人在其他人眼中，都有相应的价值。

    所以唐清安在贾珍的眼里，五品营缮郎秦业的女儿，是对他的善意，是拉拢。

    唐清安被贾珍的话惊住了，一时间反应不过来。

    贾珍竟然要跟他说媒，把秦业家的女儿嫁给他，也就是红楼中的秦可卿。

    这件事并没有在自己的计划中，因为唐清安知道，此女的确是个大麻烦。

    穿越前他看过一些分析。

    为何此女病逝后，身后事却办的非常厚重，整个京城里的勋贵都派了人来吊丧。

    连亲王都亲自来了。

    开国一系四王八公，除了石家彻底衰败之外，其余的勋贵一家不少，唯独忠字系的勋贵没有来。

    整个贾府中，也就是贾母死了，也才够格享受这等待遇。

    停灵七七四十九日，荣宁街整条街白漫漫人来人往，花簇簇官来官去。

    有丫头陪葬，有丫头入寺守灵。

    别说秦可卿只是五品官的女儿，更别说她只是区区贾蓉的媳妇，哪怕是贾珍的儿媳。

    这完全是不合理的。

    生前的待遇同样不合理，整个贾府都赞美她，心思深的婆婆尤氏，刁钻的王熙凤，向来不表态的贾母……

    最后薛家木店里，拿出了出自潢海铁网，原为义忠亲王老千岁准备的樯木板棺材。

    从中分析，秦可卿其实是义忠亲王之后，当年义忠亲王全家被斩，开国系的人保护了义忠亲王之后。

    最后由秦业出面收养，从来没有透露过此女的身份。

    至于为什么的贾珍要用下三滥的手段对付秦可卿，一定要逼死她，因为当时的局势变了，皇上已经开始独揽大权。

    故意逼死秦可卿，斩断和早已去世多年的义忠亲王的情谊，间接的向皇上表态。

    不久贾元春入选凤藻宫，被皇上加封为贤德妃。

    这都是肮脏的政治啊。

    唐清安不愿意沾染这个麻烦，因为从中可见，皇上虽然从来没有表态，但是对已经死去多年的义忠亲王，心里仍然有根刺。

    可见当年义忠亲王对现在的皇上，造成了多大的威胁。

    但是他拒绝不了。

    还得露出感激的笑脸，感谢贾珍的关照厚爱。

    “你现在的官位太低了，等你立了功升了官，我回头为你去秦家提亲，提前告诉你，让你有个准备。”

    贾珍一脸笑意。

    他已经跟父亲说了，父亲虽然不满，最后叹息了一声，却没拒绝他的想法。

    只说了句莫名其妙的话，什么便宜外人了。

    明明是个麻烦，父亲却竟然认为对贾府有好处，不禁感叹，父亲与世隔离太久了。

    能拖就好。

    唐清安对于自己妻子的选择，并不是秦可卿。

    收下贾珍的“好意”，又和薛家告别，谈了些细节，一路赶去山东布政司。

    兵其实很好招募，难的是钱粮补给，谁的兵饷充足，谁说话就硬气，如果能从辽饷中分一杯羹，自己的计划才能顺利的落地。

    山东布政司驻地在济南府，唐清安一路奔波，灰尘土脸，到了济南城。

    济南城是山东首府，人来人往颇为繁华，他一个小百户，没有一丝的存在感，和普通人无意。

    到了山东布政司衙门，衙门口呈正方形，再往前走，马路上下分开，人声鼎沸。

    衙门大门两旁有门房，有哨兵驻守。

    唐清安递交了卫司开的公文，进去后按照人的指点，找到了一处公房。

    等了好久才有人出来收了他的公文，见他只是个百户，面露诧异，不过没有说什么，又过了好一会，那人出来告诉他明天来等。

    第二日一早继续来等，最后还是没见到，第三日再来，才终于被引进去。

    “东海堡百户唐清安，拜见参政大人。”

    唐清安跪在地上磕头。

    “起来吧。”

    唐清安规规矩矩的起身，垂手竖立一旁。

    “辽东最近是什么形势？”

    参政是从三品的文官，地方的大员，和唐清安身份上的差距，可以说是天壤之别。

    在参政眼中，百户和白身无异。如果不是对方持有贾府的名帖，根本见不到他。

    唐清安不清楚对方为什么会问自己，用他一个小小的百户来了解辽东的形势，不敢胡言乱语。

    “属下地位低下，不然妄谈辽东形势。”

    “你尽管说就是。”

    苏观有邸报，公文等信息来源，还有同僚们的分析，对于辽东知道的并不少。

    但是他现在，想要从辽东底层中了解一番，看是否有不同的收获。

    虽然对方这么说，唐清安还是回答的很谨慎。

    “辽沈各地兵源日盛，兵戈源源不断的供应，上下用心，只要不出错，蛮族无法长驱直入。”

    “会出什么错呢？”

    虽然那百户说的含糊，但是苏观仍然听出了对方话中有话，直接问道。

    “不习操练久已，且军中积弊深厚，对战场有畏惧之心，而蛮势甚锐，前番又有萨尔浒之胜的威势，士气如虹，以致我方能守不能战，而沈阳身后虽然巩固两处重堡为呼应，但是不比以前有抚顺城坚……”

    难为对方敢说实话，苏观点点头。

    此人究心实事，言谈有略，算得上一名人才。

    “我省的了，你回去吧，如今国家多事之秋，正是尔辈效力之时，切记用心办事，报效国家。”

    唐清安大喜，知道事情无碍了。

    回去辽东又是一番忙碌，在东海堡的日子屈指可数。

    时间匆匆，一场细雨落下，转眼已到春日。

    从山东出发，运往辽左的粮饷，不同于内地，还保留着海运的传统，更加省时省力。

    山东发往辽左，从最近的登州府到辽左的金州卫，顺风顺水两三日就能到，而且沿途不少岛屿可以停靠，所以海道很平稳。

    一名年轻人，靠着薛家的关系，登上一艘沙船，这艘船和旁的船目的地不一样，是运往东海堡的。

    辽东都司在东海堡建立火药坊，已经开始往东海堡运送物资。

    火药坊不只是生产火药，其余的铅子，通条等器物，也是需要供应的。

    船老大指挥船出了海港，避开航道上的暗礁，前方就不在有什么危险。

    这才松了口气，来到甲板透气，看到眼前的年轻人，上前打了一个招呼。

    听说此人是东海堡新任备御的三弟。

