    阮乔没发现祁湛的不对劲，继续跟他谈关于阮家跟新亨的事。

    祁湛的目光都在她身上，止不住的心旌荡漾，思绪还有点没回来，看起来心不在焉的附和。

    直到——

    阮乔提起在酒庄时的事。

    祁湛一改似笑非笑的轻松，眼神变得阴翳。

    “我知道招标会的事，封御琛提前三个月，我们也不是没有准备的，只是没办法通知你。"

    封御琛将阮乔禁锢的太好，外面一点风声都没传进去。

    甚至连阮乔的手机，当时都没打不通的。

    “小乔，昨晚到底发生了什么？”

    祁湛终于问及这个关键问题。

    “封御琛……他为什么突然放你回来？昨晚的事，你准备告诉我了吗？”

    阮乔回避祁湛灼灼目光，不想回忆昨晚的一切。

    “招标既然已经定下来了，对新亨来说是好事一件。至于我……其他的都无关紧要。”

    祁湛舔了舔后槽牙，神情是阴沉邪肆的，“怎么会无关紧要……你比新亨跟招标会，重要的多！封御琛他……”

    她突兀打断祁湛的话。

    “阿湛……我不想提他。”

    封御琛的名字，让阮乔心头压着重石一块，有点透不过气！！

    祁湛凝视她发白的小脸，内心有极端不好的预感……

    他蓦地倾身，单手撑着阮乔身侧沙发。

    将她俯压在怀里般。

    阮乔撤身后退：“阿湛，你做什么？”

    祁湛桀骜帅气的脸上，是一种气急败坏，恼怒至极的表情！！

    像是最心爱的东西，被人横刀夺走般！

    连声调都跟着提高，凛厉起来。

    “小乔，昨晚，他是不是欺负你了？！！”

    祁湛口中的‘欺负’，当然不只是字面意义上的。

    阮乔瞳孔睁大，昨晚的记忆疯狂涌入。

    柔唇翕动，吐不出半个字。

    祁湛死死盯着她，不放过阮乔脸上任何细微的表情。

    在阮乔哑口无言的之时。

    就已经清楚了答案……

    倏然间，浑身血液都涌到胸口，透骨的怒意跟恨意，化作烈焰岩浆般，烧的他五脏六腑，痛到极点！

    他的小乔，他捂在手心，奉在心尖上的人，岂容得别人这么欺负！

    封御琛竟然敢碰她！

    祁湛咬牙切齿的低吼一声，豁然起身。

    “王八蛋！！我要去杀了他！！”

    不杀了封御琛，不踏平封家，难消他心头之恨！！

    祁湛本就是暴躁的急脾气。

    此刻眼尾都已经发红，周身气场骇人，凶神恶煞的样子，是准备去跟封御琛拼命的架势。

    阮乔慌乱的扑上去，阻止了祁湛的去路。

    “阿湛，你冷静点，别乱来！”

    祁湛理智全无，阴沉承诺，“小乔，没有人能这么强迫你，我会帮你报仇的！你放心，我会把封御琛挫骨扬灰的！”

    他挥开挡在身前的阮乔，大步朝外走。

    阮乔彻底慌了。

    不能让祁湛去找封御琛！！

    绝对不能！

    阮乔踉跄的再度追上去，在祁湛即将迈出玄关之前拦住他。

    “阿湛，这件事，你听我说……”

    祁湛恨极的低语：“有什么事，等我回来再说，小乔，你乖乖等着……让我先处理掉封御琛！”

