    

    “连长小心！”

    张天海连发两枪，两枪皆命中敌人脑袋，正当他要继续向前冲的时候，后面的一战士将他扑倒在地了。

    “Boom！！！”

    一枚手榴弹在张天海后方约五六米的地方炸了，若不是那战士将他扑倒了，恐怕他此时已然命丧黄泉了。

    “嗡~嗡~嗡~”

    张天海用力地甩了甩脑袋，耳鸣声在脑袋中嗡嗡作响，眼前的景物已然重叠或是分化，这是手榴弹近距离爆炸的后遗症。

    不行，老子不能就这么死了，就算死，也要多拉两个垫背的！

    张天海钢牙紧咬，再次拉动了手中的毛瑟步枪的枪铨，朝着先前日军机枪手所在的地方又是开了一枪。

    “砰！”

    枪声响起，又是子弹击穿钢盔的声音，再次倒下了一名日军！

    那里是火力最强的重机枪，张天海一开始的目标就是机枪手，在二连，恐怕再也挑不出一个人比他枪法更好的了，他只有像那狙击手一般，专门打机枪手，才能最大限度减轻己方部队的伤亡。

    在开了那一枪后，许多条腿在他面前冲过，张天海认得出来，那是他二连的战士！

    那一条条独具特色的绑腿就是最佳见证了，辨识度极高。

    “冲啊！！！”

    各排长、班长边喊着边冲锋，所有的官兵们在那冲锋号角的吹袭下，奋勇前行。

    头晕目眩以及耳鸣的症状稍好了一些之后，张天海回过了头，看了一眼那扑倒在他身上的士兵——那是一排三班的徐木，一个平时毫不起眼的年轻战士。

    只见此时的徐木正口吐着鲜血，满脸的痛苦之色，看见连长回头后，他才牵强地笑了笑：“连长，为我报仇……”

    说完这话，徐木再次狂吐了一口鲜血，头一歪，永远地闭上了他那年轻的双眼。

    温热的鲜血吐在了张天海的军服上，张天海没有丝毫动作，只是他的眼眶再一次湿润了，一滴滴滚圆的泪珠缓缓流淌而下，此时他的心中只有满腔的愤怒与仇恨。

    “小日本，我操你祖宗！！”张天海龇目欲裂，他的心在滴血，这些都是他朝夕相处的兄弟啊。

    张天海站了起来，掏出了那一支只有军官才配备的毛瑟军用手枪，子弹上膛，朝着那些日军的阵地冲锋，手中的枪械子弹不断射出，每射出一两枪，就会有一名日军倒地。

    在此种境地，张天海已经顾不上自己的生死了，他只想着多杀几个鬼子，然后与战友们，共赴国难。

    在阵地里边看着正在带队冲锋的老同学张天海，郭其亮轻轻地咬了咬牙齿，和他同期毕业的许多同学都已经牺牲了，唯独他，还不能带领着部队驱除鞑虏。

    只因为他的职责并不在这儿！

    军人以服从命令为天职，他郭其亮是营部参谋，而不是带兵往前冲的连长、排长！

    眼前闪过了一幕幕前来送慰问品和鼓劲儿的老百姓，那从西安前来沿途为自己部队送行的乡亲父老，再加上眼前所发生的一切，郭其亮的眼睛就湿润了：“玉麟兄（张天海表字），你先行一步，其亮随后就到！”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    眼看着许多战友、兄弟，都已经赴国难了，唯独自己却像一个孤独的旁观者一般呆呆地看着，这能让郭其亮不难过么？更何况他们这次面对的敌人是鬼子，而且是鬼子的精锐，而不是地方军阀！

    此去上了战场，能有几个平安无事地活着回来的？

    “营长，二连那边已经打疯了，现在正是需要支援的时候，您就让我带着三连上吧！”三连长孙宏在熊新民旁边说道。

    熊新民淡淡地看了一眼三连长，说道：“二连那边，还有一个排没上呢，看现在的战况，还不适宜投入你们三连。”

    “可是……”孙连长还想继续说，被熊营长打断了：“你是营长还是我是营长？！你们三连是预备队，不到万不得已的情况下，就不能先投入预备队！在黄埔时，你们教官都是怎么教你的？服从命令！”

    是的，孙宏也是黄埔七期的学生。

    在国民警卫军分出来的三个姊妹师——三十六师、八十七师、八十八师这三个师里边，最不缺的就是黄埔军校的毕业生，而且中下级军官基本都是由黄埔的毕业生担任，像师长、旅长还有团长这些算是高级军官的职务，就更是由根正苗红的黄埔一期、二期或者是三期、四期的毕业生来担任了。

    否则，胡宗南又怎么会在后来给其义弟戴笠的亲笔信中痛诉：黄埔部队，快打完了。

    其实说的就是国民警卫军分出来的三个姊妹师，还有其他中央军的甲种调整师啊。

    试想，就单单三十六师、八十七师以及八十八师这三个师里边就多少黄埔军校的毕业生了？再加上第一师、十一师、十四师这些老牌中央军王牌的中下层军官，这个数字，想想都觉得胆寒。

    这些人，可都是黄埔系的骨干啊。

    有人说，为何抗战的最后两年，国民政府表现得如此不堪？因为，那支无敌的北伐军、那支由黄埔学生组成的在中原大战中大杀四方的中央军，早就在抗战的前几年打残了，直至抗战结束都未曾恢复元气。

    “是！”孙宏立正敬礼道。

    只听熊营长一声感叹：“孙连长，咱们一营的使命，是拿下兆丰路、唐山路，然后集结剩余兵力，配合吴涛营长的二营向汇山码头进攻！所以，我们必须要把每一份力量都使在最恰当的地方。如今，日寇凶残，我军无论从装具还是战斗力都劣于日寇，咱们当兵吃饷早已将生死至之度外了，能死在抗击日寇的战场上，死得其所。吾辈纵虽战死，也能留取丹青照汗青，不枉此生了。”

    “营长，卑职懂了，是卑职鲁莽了。”孙宏大大方方地低头承认错误了，都是血性汉子，又是战阵之上，哪来那么多扭扭捏捏？

    “嗯。”熊新民营长点点头，“看着吧，以张天海的能力，拿下那两栋楼不成问题，重点是日军的坦克，就希望张天海能弄掉那几辆坦克了。现在三营那边压力要比我们大。接下来，还需要我们一营突破唐山路以及东熙华德路的日军防御工事。一会儿还有硬仗要打，先好好歇着吧！”

    “是，营长。”孙宏应声道，眼睛再次看向那前方正在冲锋的二连……

    ……

    PS：新书求关注！求推荐票！        

