
　　“大长老，要不要通知院长回来？”黄衣佝偻老者有些迟疑的问道。

　　大长老摇了摇头，道：“院长他老人家向来神龙见首不见尾，根本无法通知。”沉寂了片刻，大长老忽然想到了什么，开口道：“听说内院好像来了几个不得了的小家伙，尤其是那个叫蓝宗的，据说本身不但是一名品级不低的炼药师，同时还拥有异火？”

　　“是的大长老，曾经一次偶然的机会，有学员见到他用异火帮紫妍那丫头炼药，好像用的就是异火榜排名第十九的青莲地心火。不过这段时间蓝宗和紫妍那丫头厮混在一起，可把魔兽山脉祸害的够呛，都有好多学员来找我投诉了。”黄衣佝偻老者嘴角微微抽搐道。

　　听到紫妍，速来沉稳的大长老，也是有些头疼的扶了扶额头，旋即挥了挥手，淡淡的道：“紫妍那丫头回头我会和她说声，让她收敛些。另外，你通知下去，陨落心炎暴动期间，驱除所有学员，不准任何人踏入。还有，院中斗王以上强者随时待命，若是陨落心炎爆发，黑角域那些个野心家可不会放过这次机会，尤其是韩枫那家伙，以他六品巅峰炼药师的变态灵魂感知力，若是陨落心炎发生大爆动，他必然会来参合一脚。”

　　“难道韩枫真敢来侵犯我迦南学院？”黄衣佝偻老者有些不可置信的问道。

　　“你太小看异火对炼药师的吸引力。也太小看六品巅峰炼药师的能量了，只要他振臂一挥，一些斗皇强者还是很愿意得到他的人情的。而且最近一年韩枫不知使用了什么手段，几乎收服了大半个黑角域，一些大大小小的势力每隔一段时间就要向他进贡。”大长老有些郁闷的摇了摇头，叹息道。

　　“唉，这药尊者当年也是斗气大陆响当当的人物，怎会教出韩枫这样的弟子，阴险狡诈，无恶不作。外界有传言，药尊者就是被他对着韩枫暗算的。”说起韩枫，黄衣佝偻老者就是愤愤不平，这些年来，韩枫在黑角域的确闯下了赫赫声名，不过这所谓的名都是恶名。

　　在黑角域，人人提到韩枫，除了会惊叹他的炼药师之外，更多的是畏惧他的恶名。

　　“或许此时并非空穴来风，当年药尊者陨落，实在太过诡异，韩枫口口声声说他是死于炼丹反噬，可这借口未免太过牵强了点，以药尊者那独步天下的炼药术，又岂会犯这种错误。还有最重要的一点，韩枫为什么放着好好的中州星陨阁不待，跑黑角域这乌烟瘴气的地方来。是因为怕药尊者的好友风尊者追查到什么心虚吗？”大长老冷笑道。

　　“您的意思是说韩枫那家伙真的干下了欺师灭祖的事情？”黄衣佝偻老者闻言，身体猛地一怔，哑然失声道。

　　“谁知道呢？药尊者的好友风尊者这些年来一直都在明察暗访，或许已经查到了些什么。”大长老意味深长的沉吟了一声，旋即跳过了这个话题，道：“好了，这些都是他们的家事，和我们没关系，现在最重要的就是焚天炼气塔的封印和严加防范韩枫那家伙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是！”黄衣佝偻老者微微点头，便要转身离去。

　　“等等...”还不待黄衣佝偻老者迈开脚步，大长老忽的再次吩咐道：“紫妍那丫头最近几个月在蓝宗那小怪物的帮助下，突破到了斗皇，蓝宗本身也达到了斗王层次，到时候你把他们两个一并叫上，蓝宗拥有异火，到时候说不定能够帮上些许忙。”

　　“是，大长老。”一边说着，黄衣老者身形化作鬼魅，消失在了房间之中。

　　待黄衣老者走后，大长老再次深深的望了远处焚天炼气塔一眼，叹息道：“多事之秋啊。”旋即目光又再次变得坚定起来，老眼露出一抹凶光，“内院绝不能毁在老夫的手里。”

　　...........

　　黑角域，枫城。

　　密室内，族宗坐在最上方石椅之上。

　　下方，韩枫、金银二老、范痨、袁衣等数位斗皇强者以及二十余位斗王强者，单膝跪在族宗面前。

　　每个人的目光都十分呆滞，没有一丝生气，就仿佛傀儡一般。

　　“我所说的话你们都听到了吗？”族宗淡漠的扫视着下方众人，冷冷的道。

　　“谨遵主人之令。”以韩枫为首，下方众人用着淡漠而不失恭敬的语气异口同声的回答道。

　　“滚吧，该干嘛，干嘛去，到时按计划形式，记得不许伤害迦南学院学生。”族宗摆了摆手。

　　“是！”

　　说罢，众人目光恢复清明，走出了密室。

　　待韩枫等人走后，族宗身前爆发出一阵红光，美杜莎再次恢复真身，靠坐在族宗石椅扶手之上，红唇微掀，发出娇酥细腻的声音，“真没想到，整个黑角域，居然都被你给控制住了。”

　　“小把戏罢了。”族宗笑道。

　　“你这可不是什么小把戏，从刚刚他们呆滞的目光，我就能看出他们不是傀儡，只是心智被你控制住了，还拥有自己的意识。在这个世上，宁愿被杀，也不愿屈于人下的强者不知凡几。只是你拥有这般本事，即使当初我宁死不愿意屈服，你也完全可以像对待他们一样，对待本王，为何你要如此大费周章？”美杜莎白了族宗一眼，说出了心中的疑惑。

　　“像你、紫妍乃至于薰儿的朋友萧玉，我若想控制你们达到某种目的，只要你们的灵魂境界没超过我，哪怕实力达到斗尊巅峰，我也可以像控制韩枫他们那样，轻易办到。但我不喜欢虚假的东西，对待朋友，我喜欢真心以待。”族宗轻轻抚摸着美杜莎披散在后背的秀发，正色道。

　　“没个正经。”对于族宗的亲昵举动，随着这段时间的相处，美杜莎已经不再那么排斥了，但白了族宗一眼，撇嘴道。

　　“女王，我发现你越来越可爱了？”瞧着美杜莎罕见的没有生气，族宗不禁莞尔一笑，道。

　　ps：第二更，求月票，

　　新书《斗破之易宝系统》合同已寄出，欢迎投资

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百六十一章 陨落心炎免费阅读。https://xs.23sk.com 