    峨眉山上。

    玉连城与小仙女缓步而行。

    小仙女低着眉头，沉默半晌，忍不住道：“移花宫邀月宫主当真这般厉害？我瞧那花无缺武功很是高明，连我也未必是他的对手，可他竟连邀月一招也接不下？”

    “连你也未必是他对手？”玉连城忍不住笑道：“错了，花无缺全力出手，你最多接下他五招。”

    小仙女狠狠的瞪了玉连城一眼。

    “花无缺武功的确不俗，但与他的两位师父相比，还差很远。”

    玉连城顿了顿，又道：“移花宫有两门绝学，其中一门就是威慑江湖，玄妙至极的‘移花接玉’，但‘移花接玉’只是一种极为精妙的技巧，无外乎借力打力四个字，而另一门‘明玉功’才是移花宫的镇宫之法。”

    小仙女疑惑道：“明玉功？很厉害么？”

    玉连城道：“明玉功是移花宫历代宫主修炼的最高内家正宗绝顶心法，它也和化石神功一样，共分九层，只要能修道第六层，已可与当第一流高手一争长短，若能使到第八层，就可无敌于天下。”

    小仙女忙追问道：“那第九层呢？”

    “若练到第九层时，真气透着寒意，稍微扣住他人穴道，就可将人冻成冰块。”

    玉连城神情凝重了几分：“而真正可怕的，却是功力不往外挥发而是内敛，故而运功下不损耗内力，还可增加功力，达到无穷无尽，无休无止的境界。据说这门功夫炼到深处，还能使人青春常驻，故而两位宫主到现在都还是风华绝代的美人。”

    “怎么可能会有这么厉害的功夫？”小仙女不可置信。

    冻人成冰也就罢了，可功力无休无止，甚至是青春永驻。这哪里还是武功，分明是仙法。

    玉连城道：“若非有绝世的武功，移花宫又怎么能威压江湖，无敌天下。”

    小仙女道：“她们练就了这种武功，天下还有谁是她们的对手。你今日得罪了移花宫，难道就不怕她们找你麻烦？”

    “天下只有无敌的人，没有无敌的武功，这个道理你是知道的。”玉连城淡淡道：“更何况，她们只将明玉功修炼到第八成，又何惧之？”

    “竟连她们也没练到第九层么？”

    “当然。”玉连城道：“真正高明的武功，大多涉及心灵之秘。有时一点茫茫灵机，心神触动，更甚数年苦修。那两个女的心境有缺，若不想法弥补缺漏，抑或寻到一点灵机，这辈子都不可能修到第九层。”

    两人峨眉山上行走着，目光四扫，寻找地宫所在之处。

    地宫是在峨眉后山的一处悬崖底部，但具体范围玉连城就不太清楚了。

    不过也有几个点是可以确定的。

    第一，那悬崖附近应有不少竹子，而且地势应颇为平坦，原著中花无缺曾在悬崖边上搭建了一间简易的竹屋。

    第二，悬崖是向内陡斜的，往下数丈还有一个洞穴，那洞穴中有两个人和一匹财宝。

    昔年，号称“飞花满天、落地无声”的中原三大镖局总镖头沈轻虹接了一趟前所未有的红货，但被十二星相盯上了，送去了星辰贴。

    沈轻虹自知不是十二星相对手，故而做了两手准备。一边使了个金蝉脱壳之计，先将红货藏在绝崖洞穴之中，让十二星相抢了个空。

    另一方面沈轻虹又去寻大侠燕南天，想要求他护卫一时。但当时燕南天一心顾着义弟江枫的事，拒绝了他。

    燕南天随后救下小鱼儿，又顺手杀了十二星相中的数人。

    只是沈轻虹却被十二星相中献果神君所迫，不得已带他来藏宝之地。

    两人在崖上共用一条绳子，等下了悬崖后，沈轻虹趁献果神君不备，果断将绳子割掉，于是两人就双双困在悬崖洞窟中困了十余年。

    第三，悬崖上藤蔓密布，有数量不小的猴子，附近也有瓜果。

    献果神君用洞窟中的石头砸猴子，猴子学他，但崖上没有石头，只能用瓜果去砸，故而他们两人才能不被饿死。

    在来峨眉山前，玉连城已仔仔细细看过峨眉山的地图，确定了搜寻范围。

    小半个时辰后，他忽然远远瞧见前方一处悬崖上有一洞穴，洞穴中有石头扔出，而悬崖上的猴子抓着青藤，则不断将瓜果扔了过去。

    “找到了。”

    玉连城不由眼前一亮。

    两人崖上走去。

    “救命呀！”还未到崖边，一道娇呼声响起。

    每个男人都会幻象“英雄救美”这种事，只可惜事实上这种事并不太多。

    现在机会来了，而且叫救命的声音分外动听，玉连城却仿佛没有听见一般。

    但小仙女身形却一下就展开了，飞一般向发出声音的那地方赶去。

    “这女人。”玉连城不由摇了摇头，也快步走了过去。

    一般叫“救命”的女孩，大多都都不会太丑。

    但像眼前这么漂亮的，却还是少数。

    而更准确的说，这不是女孩，是女人，很漂亮的女人。

    她是一个轻衫绿裙、鬓边斜插朵山茶的少妇。

    她手里提着个花篮，美丽的面容已变得惨白，却尤显得楚楚可怜，正在踉跄逃走。

    一个满脸胡子彪形大汉正不疾不徐的向他逼近，瞧着面相是个江湖人士，可能也是为了藏宝图而来。

    他追的并不急，因为他知道这美丽夫人已是他口中食物，已休想逃出他的手掌。

    只可惜他还未来得及动手，小仙女张菁就已出现。

    对着半路杀出的程咬金，彪形大汉非但没有收到惊吓，反而露出喜色：“好呀，今天活该老子享福，又来了个……嗷……”

    话还未说完，小仙女的鞭子就已展开，将那彪形大汉抽的满地打滚，嗷嗷直叫。

    小仙女面色阴沉，手中鞭子却扔自抽个不停，将那大汉抽的鲜血淋漓，浑身上下没有一块好肉，叫声越显得凄厉。

    玉连城微笑的站在一旁，也不阻止。

    反倒是那绿裙少妇似惊呆了，过了半晌，终于忍不住嘶声道：“住手……住手，他与你有什么仇恨。”

    小仙女却冷笑道：“天下的恶人，都和我仇深似海。”

    “可是你再打下去，他就要死了。”绿裙少妇双腿一软，已跪坐在地上，也不知是跑了太久没力气，还是被小仙女吓到了。

    小仙女依旧冷笑：“像这样的人，死了才好。”

    那壮汉本被抽的满地打滚，可很快就已不再滚动，也不知是进的气多，还是出的气多。

    小仙女这才收手，又看向那绿裙少妇道：“这里是峨眉山，你怎么会在这里？”

    被小仙女的目光一扫，绿裙少妇竟忍不住颤了颤身子，越发显得楚楚可怜：“我……我上山来瞧瞧我的侄子，不想刚一离开，就……就遇到了这人。”

    峨眉山的弟子虽也算是出家人，但终究不能断尘绝俗。

    小仙女道：“那你现在就下山去吧，以后尽量不要一个人来这么偏僻的地方。”

    绿裙少妇忙不迭的点头：“我知道，我……我下次一定不敢一个人再来，我本以为……”

    小仙女已催促道：“快走吧。”

    绿裙少妇刚想站起身子，却又软软坐下，试了两次，欲哭无泪道：“我……我有些站不起来。”

    “麻烦。”小仙女上前两步，停顿了下，皱了皱眉头，又向那绿裙少妇走去，伸手要将她搀扶起身。

    只听那绿裙少妇“哎呀”一声，她竟同小仙女一起跌在地上。

    “姑娘，姑娘，你怎么了？”绿裙少妇摔了一屁股，而小仙女却不知为何竟晕了过去。

    那少妇使劲摇了摇小仙女的身子，转过头来，惊慌失措道：“小哥你快过来瞧瞧，这姑娘不知怎么晕过去了，我摇不醒她。”

    “哦，怎么了，我瞧瞧？”玉连城快步走了过去，绿裙少妇的手也不由自主的搭在玉连城手臂之上。

    这一只手纤细、柔美，每一根都像是白玉雕成，更有种弱不禁风的感觉，仿佛是十指不沾阳春水的大家闺秀。

    但在搭上玉连城手腕的那一刻，这只手已使出了来自西方密宗的“截脉术”，这种“截脉术”一按在命门之上，催动真气，顿时就能让人浑身酸软无力。

    “给老娘倒！”

    绿裙少妇对自己这一手很有信心，她的嘴角已泛起甜美而得意的微笑。

    玉连城却只是微笑的看着她。

    她原本侵入玉连城体内的真气也宛如泥牛入海一般。

    绿裙少妇眼睛瞪大，娇美的面容上已露出惊讶的神情。

    还不待她多做反应，一股强大的真力已从玉连城的手腕撞击如她的经脉之中。

    绿裙少妇忍不住向后倒跌了两步，体内真气被撞散，一屁股坐在了草地上。

    玉连城向小仙女屈指弹出一道劲气，她悠悠转醒。

    “我不是已提醒过你这女人有古怪，要你小心一些么，怎么还中了招？”玉连城看向小仙女，语气带着好奇道。

    “你……我不过是想瞧瞧这女人有什么手段。”

    张菁又羞又气，她行走江湖的时间虽不长，但对付的都是穷凶极恶之辈，见过不少花招手段，对着绿裙少妇早有提防。

    在对方说她站不起来时，张菁就已有了怀疑，原本她是打算一鞭子抽过去，瞧瞧这女人究竟会不会武功。

    但玉连城传音叫她小心，却激起了这女人的小骄傲，想要亲自动手试试，结果就着了绿裙少妇的道。

    “你这女人，竟敢暗算本姑娘。”张菁抖动红色长鞭，“啪”的一声向绿裙少妇抽了过去。

    那绿裙少妇本已瘫软坐在地上，谁知这时竟轻盈跃起，轻轻一晃，躲过了这一鞭。

    “好，我倒要看看你有什么本事？”张菁眉头一扬，长鞭舞的更快，漫天红影，暴雨一般向绿裙少妇打了过去。

    绿裙少妇身形展开，竟使出了五六种不同的身法，纤细的手掌抚出，同样用出了各门各派的绝学，竟包括了武当、少林、峨眉等。

    张菁长鞭虽舞的虎虎生风，但一时竟不能伤着这绿裙少妇。

    “这女人就是十大恶人中号称‘迷死人不偿命’的萧咪咪，江湖中不少名门弟子都拜倒在她门下，每人教她两手功夫，所以这女人也算得上是个高手。”

    玉连城忽然开口，叫破了绿裙少妇的身份：“但这女人好逸恶劳，贪图享乐，每一门功夫都炼的很浅。只要你能沉静心神，不被她那眼花缭乱的功夫所迷惑，胜她不难。”

    张菁闻言，当下心神沉静下来，招招夺命，空气仿佛都被长鞭搅成浆糊。

    那萧咪咪初时还很从容，但时间稍长，就渐落下风，更兼被玉连城道出身份，心慌意乱，败局已定。

    “哎呀，失算了，你们两个小家伙有趣的很，姐姐以后再陪你们玩。”

    萧咪咪虽处于下风，却依旧巧笑嫣然。她忽的从花篮中掏出一小瓶子，朝着张菁扔了过来。

    “这是昔年‘白水宫’的‘五毒天水’，小心了。”

    张菁听得五毒天水几个字，当真骇的不轻。

    只因这“五毒天水”剧毒无比，无论是谁身上，不出半个时辰，便要周身溃烂而亡。

    张菁唯恐将瓶子打破，顿时将鞭势一凝。

    那知那瓶子竟在空中自动爆开，瓶子中也不是五毒天水，而是七彩烟雾，弥漫出来，顷刻间就将视线遮挡。

    “再见了，两个小家伙。还有那小哥，姐姐总有一天要收你当皇后，咯咯咯。”

