
　　咿呀——

　　六扇门外衙地牢的厚铁门缓缓打开，昏黄的炬焰流光登时倾入暗黑的走廊内。

　　陈牧走出湿冷幽暗的地牢，长长吐了口气。

　　闻了闻身上的血腥味，唇角浮现一抹无奈之色：“这老太婆嘴真特么硬啊。”

　　昨晚抓到王婆后，他便将其押送到属于外衙独立的牢房内进行审问，结果这老太婆嘴硬的一比。

　　他施展了不少刑具，折腾一晚上都没有起到好的效果。

　　照这样下去不行啊。

　　时间拖的越久，幕后人便会早察觉王婆被抓，到时候又是麻烦，最好在八小时内撬开这老太婆的嘴。

　　“天庭十二杀手都是经历过残酷训练的，心理素质极高，区区一些刑具就能吓住她，简直做梦。”

　　苏巧儿轻轻晃动着纤细的小腿，神情带着一丝不屑。

　　陈牧拿起桌上从王婆身上搜刮来的鬼面令牌，问道：“如果王婆死后，这个孟婆由谁来代替。”

　　“组织会另选人，这不是我们操心的。”苏巧儿抿着红唇说道。

　　“你爹见过组织老大的真面目吗？”

　　“没有。”

　　少女摇了摇螓首，“爹爹告诉我，天庭杀手是一个整体，但也相互独立，没人见过组织老大的真面目。”

　　陈牧揉了揉眉心，随口问道：“别人都是代号，为啥你爹是真名。”

　　苏巧儿狡黠一笑：“所有杀手用的都是假名，所以爹爹就用真名，你听懂了吗？”

　　陈牧无语。

　　这苏老大明摆着是在玩心理战术，老子用真名，但你们肯定以为是假名。

　　“你爹是真不喜欢我啊。”

　　回想起对方毫不犹豫斩飞他头颅的那一幕，陈牧呲了呲牙。

　　妻管严，也是个女儿控。

　　本来陈牧还觉得这个苏老大是个很理性的人，然而在女儿被欺负后，完全就是冷血杀手。

　　以后不能在老丈人面前随意调戏他女儿了。

　　被杀死倒不可怕，要是被对方剁了第三条腿，那就有心理阴影了。

　　“你本来就很讨厌。”

　　少女翘起水润润的唇瓣，转过小脑袋。

　　陈牧笑了笑，也不再跟对方说笑，心中犹豫少顷后淡淡道：“看来只能交给冥卫了。”

　　审问犯人，还得由专业人士来。

　　……

　　为了防止王婆被捕的消息被泄露更多，陈牧干脆亲自去冥卫朱雀堂请来了几位用刑高手，包括黑菱。

　　黑菱也够给面子，特意抬上一个巨大的铁箱子。

　　至于里面装着什么，不让陈牧看。

　　“陈捕头，您就不需要进去了，交给我们就行。”

　　黑菱很客气的将陈牧请出牢房，歉意道。“您可以先在外面等一阵子，有结果我会通知您。”

　　“那就劳烦你们了。”

　　本打算在场观摩一下的陈牧，只好拱了拱手，笑着离开。

　　离开地牢，陈牧呼吸了几口外面的新鲜空气，挥手招来张阿伟：“给你交代一件事。”

　　“什么事？”张阿伟问道。

　　陈牧从小本子撕下一张纸，递给他：“去云州冠青县李家庄，那里是洪大郎的老家，仔细调查一下。多问问其他邻居，比如十几年前有没有看到什么小孩什么的，顺便……”

　　陈牧眸中精光一闪，凑到张阿伟耳边小声说了一句。

　　后者面色古怪，点了点头。

　　在张阿伟离开后，陈牧打算先去整理些其他线索。可刚走出大门，就看见几个捕快正在驱赶一对母女。

　　女人一身素衣，模样普通，一看就是普通农家妇女。

　　小腹高高隆起，怀有身孕。

　　旁边约莫七八岁的红衣小女孩紧紧揪着母亲的衣角，怯生生的看着面前几个五大三粗的捕快。

　　妇女抹着眼泪在争辩着什么，眼眶通红。

　　“怎么回事。”

　　陈牧走过去询问。

　　那几个衙役见是陈牧，连忙行礼：“大人。”

　　一名衙役低声道：“这个妇人是茏州同庆县人，是来找她丈夫的，府衙那边没人管，就跑来这里闹。”

　　“找她丈夫？”陈牧莫名其妙。

　　衙役苦笑：“她丈夫姓严，前几日来京城赶考，原本两人约好了地点，可妻女来了之后，她丈夫却没出现，后来她就去找府衙，但府衙那边也查不到人，也不知怎么的，跑来我们六扇门。”

　　闻言，陈牧皱了皱眉。

　　再过两个月就是秋闱，最近进京的书生确实多了一些，如果单纯找人的话也是费劲。

　　陈牧瞥了眼穿着陈旧衣服的小女孩，走到妇女面前问道：“你丈夫叫什么名字，你们约好什么地方见面？”

　　“大人，妾身夫君叫严世美……”

　　妇人跪在地上，憔悴的脸上挂着泪痕，“我们本约好了在城西的西谷巷口一座去世亲戚家的老宅子见面，可妾身来之后根本不见夫君，等了两天也没有出现，妾身现在也不知道该怎么办。”

　　望着女人眼眸里深藏在的焦虑，陈牧倒也理解对方的心情。

　　怀着孕，还带着一个孩子，结果丈夫又消失了找不到，在京城这么大的地方孤苦无依。

　　府衙那边不管，也只能找其他地方寻求帮助了。

　　“娘亲，我饿……”

　　小女孩声音细若蚊鸣，扯了扯妇人的衣袖。

　　不远处一个卖烧饼的走贩在吆喝。

　　陈牧摸了摸小女孩的头，挥手让属下买来两个烧饼，对受宠若惊的妇人说道：

　　“这样吧，大概描述一下你夫君的长相，然后给我一个地址，我会派人去找找看，有什么消息会去通知你。”

　　“谢谢大人，谢谢大人……”

　　妇人连忙叩头感激。

　　见旁边小女儿拿着烧饼呆站着，连忙拉着她一起跪下。

　　“起来吧。”

　　陈牧扶起妇人，拿出小本子将对方所说的夫君样貌记下来，递给旁边的捕快：“让其他弟兄们也记住，巡逻的时候多打问打问。”

　　“好的，大人。”捕快点了点头。

　　陈牧又从怀中取出一锭银子递给妇人：“在家里等消息便是，最近京城有点乱，别在外面乱跑，看好孩子。”

　　“大人，不用了，妾身……”

　　“让你拿着你就拿着！”陈牧硬塞到对方手里，便转身离开。

　　妇人眼眶含泪，口中感谢的话语不停。

　　……

　　到下午两点左右，黑菱终于带来了好消息。

　　“陈捕头，她愿意招了。”

　　浑身散发着浓重血腥味的黑菱，就像是从地狱爬出来的大丽花，让其他衙役们不敢上前。

　　陈牧面色一喜：“还是你们朱雀堂有手段啊。”

　　黑菱难掩眉间疲惫，苦笑道：“这老婆子确实很是厉害，我也是极少遇到这么难缠的犯人，耗费这么久时间才让她松口。”

　　“没事，时间上来说远远足够。”

　　陈牧打了个响指。

　　来到阴森幽冷的地牢，映入眼帘的却是一个被装在大型酒坛里的人，只露出一个沾满血污的头。

　　犯人头发散乱，脸上皮肤裂开露出干枯骨头。

　　一颗眼珠子淌着乌黑血液，如果不仔细看，很难辨认出这犯人竟是王婆。

　　“这个……”

　　牢房内的血腥更为浓烈，陈牧皱眉。

　　黑菱无奈道：“不好意思陈捕头，这个坛子是我临时找来的，因为……她身子有点恶心，我怕您看了之后……总之就先用坛子装起来，您也好审问她。”

　　陈牧明白了对方的用意。

　　显然王婆经历过酷刑之后身体已经被折磨的不成人形，黑菱是怕他看了有心理阴影，所以才贴心的用坛子装起来。

　　“你倒是有心了。”陈牧笑了笑。

　　黑菱暗暗苦笑。

　　如果不是害怕陈牧被吓到而导致白纤羽震怒，她又何必这么多此一举。

　　陈牧拉过一个椅子，坐在被装在大酒坛王婆面前，淡淡道：“王婆，我就直接问了，背后雇主是谁？”

　　“……”

　　王婆剩余一只完好的眼睛看着陈牧，阴森森的，没有说话。

　　黑菱蹙眉，迈步上前。

　　王婆立马开口：“……是……是二爷……平阳王府的二爷季寇。”

　　还真是平阳王府啊。

　　陈牧嘴角浮现一道森冷讥讽，问道：“平阳王府究竟是谁在管事。”

　　“二爷。”

　　“你在平阳王府当狗多久了。”

　　“快二十年了。”王婆幽幽开口道。“因为一次意外，我被王府抓住，后来……便一直效忠于他们。”

　　陈牧身子微微前倾，牢牢盯着对方：“我问你，王府是不是有什么秘密。”

　　王婆声音虚弱道：“是有秘密，但我不知道是什么，我只是一条他们的狗，做该做的事，核心秘密真的不知。”

　　陈牧皱眉，看向黑菱，见后者微微点头，便说明王婆没再隐瞒，她是真的不知道。

　　“林梦媛你知道吗？”

　　“知道。”

　　“她究竟是不是殉情自杀的。”

　　王婆摇头：“没有，那是假的，林大小姐在陪二爷演一出戏。当时王府伪造了她的自杀，再加上暗中运作，骗过了所有人”

　　听到这话，陈牧和黑菱脸上俱是震惊之色。

　　尤其是黑菱。

　　三年前林大小姐殉情一案朱雀堂也关注过，但没发现什么异常，没想到竟是演戏。

　　“那林梦媛呢？”陈牧追问。

　　王婆沉默少倾，涩然出声：“她最后还是死了，我不知道她是怎么死的，但我相信是二爷杀了她。”

　　无数隐藏线索揭秘而出，让陈牧内心震动。

　　他一边用炭笔在本子上记载着，一边大脑迅速运转，将以前的情报与现在的口供结合在一起进行分析。

　　“为什么林梦媛要帮季寇伪造自己自杀的假象。”

　　陈牧冷声问道。

　　王婆苦笑：“因为……林大小姐的情郎就是二爷。”

　　轰！

　　这一信息如炸弹般落下，在陈牧内心掀起了惊涛骇浪。

　　林梦媛竟然爱上了季寇！

　　难道她不知道这个男人，曾是她母亲以前的未婚夫吗？难道她不知道，自己母亲还曾为对方怀过孩子。

　　这个信息是陈牧万万没想到的。

　　母女花啊。

　　还说老子是渣男，这个季寇比老子渣一万倍啊。

　　尽管知道王婆不会说谎，但陈牧还是不太相信：“林梦媛为什么会爱上季寇。”

　　“爱一个人，还需要什么理由吗？”王婆说道。

　　陈牧沉默不言。

　　这是个伪命题，爱一个人不需要理由，但是也有千万种理由。结合两人的身份，更让人奇怪。

　　王婆道：“其实也算是二爷主动去欺骗对方。比如创造一些机会，增加两人的感情，很老套的英雄救美什么的。

　　一个十六七岁的小女孩，你指望她对爱情抱有理智，这可能吗？

　　况且二爷即便身子骨不好，但也极有魅力，诗词书画都都精通一些，再加上他的皇亲身份，换成任何一个情窦初开的小女孩，都会动心。

　　而林大小姐很不幸，成为了二爷的猎物。”

　　陈牧抓住了重点：“所以，是季寇主动去撩拨林梦媛。他为什么要这样？总得有个理由吧。”

　　“常蕙你知道吗？”王婆问道。

　　陈牧点了点头：“知道，她以前是季寇的未婚妻，但后来婚约解除后她便嫁给了韵绣阁林老板。”

　　“没错。”

　　王婆轻声说道。“其实二爷对她付出了真感情，但当时王府内充满了危机，为了保护她，便解除了婚约。

　　本来二爷是给了她一些财宝，希望她一个人去安静生活。

　　但没想到常蕙以为遭到了背叛，被退婚后的她一时愤怒下，为了报复二爷，便嫁给了林老板。

　　但慢慢的，常蕙和林老板日久生情，有了一个女儿，也就是林梦媛。M.23sk.com

　　这件事让二爷极为痛苦和生气，对常蕙也由爱转恨。”

　　陈牧不由得蹙起眉头：“所以，季寇是怀着报复的心理，才对曾经未婚妻的女儿下手？”

　　“这算是一个原因，但二爷还有一个最重要的目的，那就是……借刀杀人。”

　　“借刀杀人？”陈牧来了兴趣。

　　王婆轻轻点头：“有一次二爷去看望常蕙，当时是我跟着，结果无意间我在林大小姐的房间里发现了一个鬼面令牌——那是我们天庭杀手组织的令牌。

　　后来我经过调查，得知这个鬼面令牌是林家仆人王二狗送给林大小姐的。

　　然后我将此事告诉了二爷，二爷又进行了一番进行调查，最终确定那个王二狗便是天庭十二杀手之一的秃鹰。”

　　“原来如此……”

　　听着王婆的陈述，陈牧目光熠熠生辉，一切之前堵塞的线索和信息在此刻如开闸洪水般顺通开朗。

　　王二狗身为顶尖杀手，却将最重要的鬼面令牌给林梦媛，可见他对林大小姐的情谊。

　　毕竟这鬼面令牌代表着他的命。

　　然而没想到这令牌真的把他们二人，包括林家所有人都给害了。

　　陈牧直视着对方，沉声道：“那我来推断一下，看看对不对。

　　季寇发现了王二狗的真实身份，而且也看出王二狗对林大小姐有着暗恋的感情，于是便有了一个计划。

　　他将天真烂漫的林梦媛骗到手，然后让林梦媛傻傻的帮他给王二狗下达命令，去刺杀皇太后，对吗？”

　　“差不多。”

　　王婆幽幽一叹，“当林大小姐无可救药的爱上二爷，她的悲剧也就开始了。

　　三年前的某一天，二爷告诉她，说自己不想再被皇室身份束缚，不想再被困在冷冰冰的王府内，想和她私奔，找个没人的地方……两个人隐居起来。

　　而天真的林大小姐相信了，便打算跟二爷私奔。

　　于是她在二爷的要求下，伪造了自杀，彻底摆脱林梦媛大小姐的身份，摆脱这个名字。

　　为两人的私奔做好了准备。

　　之后二爷却告诉了她王二狗的真实身份，并让她去说服王二狗去刺杀一个人。

　　甚至提议让林大小姐动用感情欺骗对方。

　　为了跟二爷过上幸福隐居的生活，林大小姐答应了对方的要求。

　　于是她拿着二爷的信笺，去找到王二狗，希望对方帮她这个忙。

　　甚至故意用二爷教给她的方法对王二狗进行许诺，只要他杀了这个人，就答应与他在一起。

　　王二狗最终还是同意了。

　　当他喜欢上一个女人的时候，他这辈子便只听这个女人的话，哪怕对方是在骗她，他也义无反顾。

　　所以这才是二爷的真正目的。”

　　陈牧听着唏嘘不已，却不解道：“既然季寇的目的是让秃鹰去杀人，为何不直接绑架林梦媛，威胁他呢？何必费这么大的周章。”

　　“秃鹰从来不会被威胁。”

　　王婆唇角扯出一道讥笑。“身为杀手，他最为清楚这一点，因为一旦你被威胁受制于人，那么你就失去了救对方的最后一次机会，到时候两个人全都得死。

　　二爷曾经也想过绑架林梦媛来威胁对方，但最终没有冒险。

　　再加上他内心对常蕙的不满与恨意，所以才决定将林大小姐玩弄为一颗棋子，完成借刀杀人的计划。”

　　借林大小姐的手，去杀皇太后。

　　真特么狠！

　　陈牧脊背发寒，原本对那个病痨子有些不屑，但此刻才真正感受到对方的心机与冷血。

　　“林梦媛知道季寇要刺杀的皇太后吗？”陈牧问道。

　　王婆回答道：“不知道，她只是拿着二爷的信笺找到王二狗，让对方去杀信笺里的人，具体杀谁……她并不知晓。”

　　果然。

　　陈牧暗叹了口气。

　　如果当时林梦媛但凡私下偷看一眼，或许也会犹豫，到时候林家或许也不会遭受灭顶之灾。

　　只能说陷入爱情的女人，大多时候的智商都是负数。

　　“后来呢？”

　　“后来……”

　　王婆目光幽然，“后来王二狗刺杀失败，导致林家满门抄斩，而林大小姐我再也没见过。按照二爷的秉性，林梦媛已经失去了利用价值，所以她……肯定死了。”

　　砰！

　　陈牧拍了旁边的石台一巴掌，胸膛燃起怒火。

　　这特么就是个畜生！

　　老子渣，最起码有人性。这王八蛋纯粹是把女人当工具，丝毫没有一点人性！

　　看来当年孟言卿经历过的事情是真的。

　　从小就被培养成兽性的人，怎么可能指望他拥有人的感情。

　　“那个身边的丫头红娥，是不是他和常蕙的第一个女儿。”陈牧问道。

　　王婆诧异的望着陈牧，缓缓点头：“陈捕头确实厉害，这都能查到。那个红娥是当年常蕙生下的第一个女儿。

　　本来常蕙是打算堕胎的，但还是瞒着二爷生了下来，送给了一对商人去抚养。

　　直到孩子六岁时，二爷才知道了这件事，便派我将红娥接到王府，培养成贴身丫鬟。在王府中，她也是二爷最信任的人。”

　　陈牧凝目：“那红娥知道自己是季寇的女儿吗？”

　　“应该不知道，因为二爷从未对她说过，甚至于王府其他人知道的也少，可能只有王爷一个。”

　　王婆摇头说道。

　　陈牧忽然又想起了另一件事：“当年被满门屠杀的洪府你了解多少。”

　　“洪府？”

　　王婆一愣，脑袋摇了摇，“不是很了解，但我可以肯定的是，洪府满门被屠杀与老王爷脱不开干系，有八成可能性就是他做的。”

　　那就是说，与我之前的推断很接近。

　　陈牧暗暗想着。

　　当年平阳老王爷季仲海知道了洪府藏有太子，便进行剿杀。

　　望着记在本子上密密麻麻的信息，陈牧长吐了一口气，浑身每一处肌肉都仿佛处在紧绷的情绪里。

　　抓捕王婆果然对案情起到了决定性的帮助。

　　他有预感，王府的秘密很快就会揭开。

　　……

　　从地牢出来后，已经是下午六点。

　　足足审问了四个小时左右。

　　能问的全都问了出来，虽然平阳王府的核心秘密还不知晓，但基本上谜纱快要揭晓。

　　“陈捕头，我得赶快回去将此事报告给主上。”

　　黑菱神色凝重。

　　本是过来帮个忙，结果却审问出了惊天大案。

　　当年刺杀太后一案的幕后指使者竟然是平阳王府，这绝对是一颗足以震惊所有人的大炸弹。

　　必须回去禀报，对平阳王府进行围捕彻查！

　　陈牧同样意识到了严重性，但他内心始终有一团疑云凝聚着，总感觉这背后藏有大阴谋。

　　感觉如果现在就出手抓捕，会坏了大事。

　　可目前时间紧迫，季寇必然会发现王婆出了问题。

　　如果不及时去抓捕，到时候出现意外状况那就麻烦了，这个罪名谁也担当不起。

　　他拧着眉头，思索了片刻说道：“黑菱大人，我想亲自去见朱雀使。”

　　“好，那我们一起去。”

　　黑菱并未拒绝。

　　她敢拒绝吗？主上的夫君要去见主上，她有八百个胆子也不敢拒绝。

　　“那个……要不我们先去家里拿个花瓶？”

　　“不必了，赶紧走吧。”

　　黑菱满脸黑线。

　　老娘今天早上辛辛苦苦又给送过去，你大爷的还想拿回来，真当老娘没一点脾气吗？

　　惹急了我，我……我也不知道能干啥。

　　黑菱委屈一叹。

　　——

　　（作者的话：基本此案到尾声了，前面铺垫的都差不多了，绝对大反转，求各种支持，么么哒……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第149章 惊天大秘密！免费阅读。https://xs.23sk.com 