    酒吞童子是土匪的头领，那百鬼自然就是京都外野山中的盗匪，顺带着连酒吞童子的副手茨木童子也跟着被编进了传说中。

    不过现在不会有人再觉得酒吞童子只是无聊的变种神话，酒吞童子和叶王对立而站，无形的风暴都在二人身周汇集，压迫性的风遁侵压向周围，门店的玻璃橱窗稀里哗啦碎了一地。

    “气场太强了，这是人类永远也无法达到的程度。”

    “距离太远，夜夜子无法探查到叶王的力量。”

    “按照之前的猜测，叶王的力量最少也是完全体龙女一级，可以力敌整个国家。”

    叶王在沙滩上的一番鬼话固然令人心惊，但官府也不是被吓大的，稍微思量后认为叶王的不可信，至少不可全信。

    若真是如叶王所说，五倍十倍于长矛幕后之手的力量，那么晓组织中的其他成员的力量又将如何恐怖？

    倘若那名叫鸢的怪人力量是那般恐怖，代代木神树也无法匹敌，涩谷和新宿也早就被夷为平地。

    想要用言语恐吓官府，比起鸢，叶王的心思要狡诈许多！

    “但现在吞噬了百鬼后……他的力量将到什么程度。”

    “无论是叶王，还是酒吞童子，谁胜利了对我们来说似乎都不是好事。”

    “祈祷神树大人的后手吧。”

    内阁的压力也是十分巨大，倒不如说从九州岛龙女开始，内阁的压力就没有轻松过。

    京都不是国东半岛，没法洗地式攻击，无论有没有被外界直播，对京都府下令炮击都是件令人麻爪的事情。

    摧毁容易重建难，更别说真做出来了，少不得还得把这任天皇推出来玩个罪已诏。

    “！”

    “！”

    毫无预兆，两人忽然出手，仿佛是约定好，亦或者速度太快，这一番攻击同步同时。

    “宵小之辈，给我死！”

    酒吞童子大喊一声，酒红色的火焰汇成恶鬼的模样，狰狞着大嘴撕咬向叶王。

    “无知的土著妖怪，就让你见识下什么是真正的力量。”

    叶王也毫不示弱，披风下的右手握成拳，整个人像是被拳头所带动般向前而去。

    超倍化之术！

    包裹着绷带的拳头百倍扩大，吊诡的是这绑带也不知是什么材质，依然完好无损。

    “嘶。”

    看着膨胀几十上百倍的右臂，观者无不眉心一跳。

    一些男性的脑子转的很快，不知思考到了哪里去。

    “这招是……”

    “和黑天使在大津市医院用出的招式一样？”

    “这个得交给专家学者，看着相似的两个超凡，实则会差别出万里。”

    须佐能乎！

    不完全态的须佐能乎，叶王的右臂包裹着部分须佐能乎！

    百倍变大，再加上紫色的须佐能乎。

    这不是拳头，而是一座小山岳，小山岳凌空袭来！

    “你用诈！”

    酒吞童子的面色瞬间就不淡定了，和夸张的拳头比起来，他使用的那点小小火焰太丢人了点。

    “我去……”

    龟田抱住头趴在地上，像是在地震来临时的自保！

    “咚。”

    土御门一真终于踹开了门，他目疵欲裂地看了眼两位妖怪，飞身跳进旁边的小巷。

    神仙打架，小鬼遭殃。

    “轰！”

    的确是地震，随着拳头落地，整栋大楼跟着摇摆，摄像机镜头也剧烈晃动，。

    而就在高楼之下，犹如陨石撞击的声音轰然传来。

    即使是本体两成的力量，也足够表演出惊世骇俗的声光效果。

    要的不是拳拳到肉，而是精彩的假打，就是两个普通人相互对打，只要一方配合，都能表演出一张拍飞的浮夸气功效果。

    “噼噼啪啪。”

    飞溅的沙土打在收音设备上，繁华的京都宛如变成了飞沙走石的荒漠。

    摄像镜头渐渐稳定，但地面升起的尘土烟雾直到几十秒后才堪堪散去。

    重新清晰起来的世界大变了一番模样，两名妖怪站立的地面出现巨大的坑洞，蜘蛛纹路的裂痕从一条街道爬到另一条街道。

    “太狠了，如果被这一拳打中还砸不出屎，算是这人昨天拉的干净。”

    趴在阳台前，助手的话很粗俗，但龟田觉得很有道理。

    要是设身处地换成自己，就不光是拉的不干净这么简单了……

    “太可怕了……”

    九州。

    旅馆所有人都看着这场别开生面的直播，闪光带来的眼睛伤害还没过去，画面里的破坏场景对心灵又是重重创伤。

    他们兴致冲冲的来九州岛参加剑道，就算练到了人类最强，有任何意义吗？

    甚至和这些飞天入地的妖怪神仙相比，自己所学习的课本知识、将来成为了职场精英、社会人，看起来也不过是终日忙碌的蚂蚁。

    【怪力：LV1】

    “嗯？”水野挠了挠额头，他只是突发奇想，没想到还莫名其妙的解锁了这个东西。

    不过从破坏效果上看，的确像是动漫中的名场景。

    有了医疗忍术、怪力、封印，那百豪之术也可以着手准备，存储查克拉以供不间断的战斗与超速再生，这是水野无比眼馋的能力。

    “酒吞童子还没有死。”

    “不愧是大妖怪。”

    “以威力计算，最强大的爆破炸弹也不过如此了。”

    轰炸机的炸弹不可怕，毕竟还有着巨大的载体，只要提前发现就能将之拦截击落。

    可怕的是有人能随时随地携带着大威力武器，而且毫无预兆的发起攻击——禁便于隐藏的手枪，而不禁不便隐藏的步枪，某些可以合法持枪的国家便是如此思路。

    “这种力量，有意思。”

    酒吞童子身旁不知何时出现了巨大的葫芦，上书着大大的汉字‘酒’，整体由沙子粘合所制。

    在葫芦的口嘴中，源源不断的沙子飞逝而出，在酒吞童子的面前形成沙子所做的瀑布。

    那惊天骇地的一拳破碎了地表，却不过是在沙子瀑布上留下拳印，而且深陷于其中无法拔出。

    “在你的身上我闻到了许多老朋友的味道。”酒吞童子手握雷霆，“你和他们是什么关系？”

    “像百鬼一样被你吃掉了？”

    “在我不出世的千年间，世界已经改变了如此之多。”

    “不过闹剧结束了……”