    此时此刻，关注着监控的，不仅仅是院方的人，还有高塔镇御军团的三分队队长与十五分队队长。

    “这是我们的人？”

    丁泰声直觉认为这是镇御军要截杀五九。

    明澈对这猪脑子习以为常，也没有露出厌恶的神色，解释道：

    “五九的身份特殊，我们不会这么明目张胆的对付他，而且……能一拳伤到林无柔的，必然是队长级别的人物，我可不认得这么一个人。”

    明澈猜到了某个组织，不过这一切和他没关系，他抱着看戏的心态，等待着五九与这巨汉之间分出胜负。

    疯人院内，林无柔踢开扣在了自己身上的铁门，从墙上挣脱出，又咳出一口血，他点点头说道：

    “队长，小心。”

    随身携带的一排刀具里，就有一把弧度极为夸张的刀，林无柔扔出弧刃，这刀以一种怪异的轨迹，将监控一个个灭掉。

    高塔镇御军那边，明澈看着画面忽然消失，略显遗憾。

    好在还能听到声音。

    疯人院内。

    巨汉狞笑着说道：

    “调查军团的王牌，与刘暮并称为调查军团的剑与盾，特点是快到让人反应不及的速度，但我相信你已经注意到了，你的速度已经没有了。”

    在五九向前一步的时候，他便感觉到一股恐怖的重力施加在身上。

    五九点点头说道：

    “速度的确被压制了不少。”

    “靠着天赋序列256：极影，你才能够拥有异于常人的速度，但面对我，你大概连动都无法动。”

    巨汉说着话，也向前走了两步。

    地面没有裂开，也不见身上的衣物破裂，但五九的确感觉到一种在超重力环境下的感觉。

    他想起来了：

    “序列406：幻影重力。序列324：邪恶凝视。这两个序列的确是很克制我的序列，雇佣你的人，到底是谁？”

    幻影重力，施术者能让中术者感觉到身处超重力环境中，但实际上，并没有任何重力附加，只是自我意识里，认为自己在承受超重力。

    不过这并不是简单的幻术，就算意识到了这是幻术，也没办法破解。

    神经会改变身体的应对状态，调整肌肉去抗衡这股不存在的重力。

    这种来自大脑层面的决策，五九的自我意识也无法更改。

    简而言之，这像是一种催眠，可即便意识到，也无法醒来。

    而邪恶凝视就更简单了，发动序列期间，被目光锁定者，速度，力量，生命恢复力，都会大幅度削弱。

    不过这也是极为损耗的精力的能力，因为精力消耗过于严重，往往只能凝视数秒中。

    但这巨汉……似乎有些不对劲，五九感觉到他仿佛出于某种异常亢奋的状态。

    “死人不需要知道这么多。去死吧！”

    巨汉终于不再观望，确信五九无法动弹后，发动必杀一击。

    于此同时，他的身体竟然覆盖了一层钢铁一般的壳。

    “序列755：钢铁武装。”

    能够让身体发防御力和攻击力得到提升，皮肤坚硬如铁。

    这巨大的体型，配合钢铁武装，一拳下去，足以致命。

    五九的身影微微挪开，以非常极限的距离，堪堪避开了这一拳。

    “一个三序列者，而且有两个是稀有序列，且在此之前，你注射了调查军团才有的镇定药剂，现在是药剂反噬期间。我大概有了点眉目，但我希望你最好能够自己坦白，死在这里，浪费了你一身本事。”

    巨汉一拳打空，心中惊疑，五九为何还能动？

    他的确如五九所言，注射了镇定药剂，能让人五分钟内进入贤者模式，五分钟后进入暴躁模式的好东西。

    他只有三分钟的时间，三分钟一过，药力失去效应，一直开启邪恶凝视的反噬，会让他直接昏迷。

    所以巨汉没有回应五九，而是疯狂的出拳。

    只是每一拳，都被五九用最小的动作幅度，精准的避开。

    五九脸上的表情还是那么镇静，标配的债主脸：

    “再继续开启序列，会对你造成永久性的损伤，前辈。”

    前辈二字，让巨汉身影一滞。

    但紧接着，又是一顿乱拳炮轰。

    空气中传来拳风呼啸的恐怖声音，但并没有任何肢体接触的声音传来。

    五九的速度，因为动作幅度太小，看着并不快，可就是这种不快的速度，让这大块头连摸都摸不到。

    另一边。

    丁泰声等人看不见现场画面，只是能听到些声音：

    “明队……似乎是五九占上风？”

    “把似乎去掉。”

    明澈的脸也变得严肃起来。丁泰声却有些不解：

    “可为什么啊？他不是应该动不了吗？为何感觉……好像那名巨汉连碰都没有碰到他？他到底多强？”

    明澈是三分队队长，高塔镇御军编号越靠前的队伍，越强大。

    某种意义来说，他也是整个镇御军队长级别里，名次靠前的强者。

    在往年的演武上，明澈也与五九交手过，惨败。

    “对于五九的评价，即便是二哥，也得说一句深不可测。”

    拳风呼啸的声音传来，明澈已经知道了结局：

    “截至目前为止，从第五层下来的那些年轻强者们，都没有五九强大，我们极度怀疑五九体内有另一个序列。但很遗憾，我们没有证据。而且自打那个绝对溶解的人，去了六层便杳无音讯之后，我们和调查军团都默认了一个规则。”

    “什么规则？”

    丁泰声到底是靠着老婆当上了分队长，有些事情还不知道。

    如此愚蠢的同事，也没有让明澈生气，他耐心的解释道：

    “不管是我们，还是调查军团，如果怀疑目标体内有着超级序列，也就是前一百的序列，都不准调查，不准外传，一旦发现外传，要想尽办法，将传闻压制住。”

    明澈望向丁泰声，认真的说道：

    “老丁，你也得记住了。我们和这群贱民军团的人怎么斗都可以，但这件事，我们必须达成一致。”

    当年那个拥有序列前一百的人，被抓去了第六层，从此再也没有下来。

    而高塔镇御军的人，总是能从第五层，领来一些年轻天才。

    这看起来似乎有猫腻。

    可调查军团的总团长，与高塔镇御军团的总团长都知道，这两件事，其实并无关联。

    序列前一百的拥有者，都是极为宝贵的战力，在这一点上，他们达成共识，不可彼此出卖，不可以此为由进行弹劾与检举。

    为的，就是让真正的天才，不再无缘无故的消失，哪怕死在塔外，都好过人间蒸发。

    明澈作为三分队队长，得知一个消息，就连第五层的人……也不知道第六层有什么。统治者们，对于第六层的态度，其实分为两种派别。

    “不过也不好说，也许五九只是藏了一个很普通，但很好用的天赋，谁知道呢？”

    明澈把话题转回到战斗上，疯人院第六层的小插曲已经结束。

    从五九那声前辈，他也猜到了这个巨汉是谁，隶属于哪个组织。

    （还有一章。另外，推荐一本朋友的书：我真不是嫌疑人。感兴趣的可看看）

