    在把孙权给杀了以后，陶商就让人把孙权给葬在了江东的土地之上，相比，孙权若是泉下有知，也是会对陶商的做法十分的同意的。

    而鲁肃却是带领着原本孙权麾下的那些人臣子们，直接加入到了陶商的麾下。

    在鲁肃的心中，孙权死去，江东投降的时候，他就应该死去了，可是没有什么办法，孙权就给鲁肃最后的命令，就是让鲁肃去看着陶商的所作所为，看看陶商，能不能对他们江东的百姓一视同仁。

    肩负着任务的鲁肃，根本就没有什么陪孙权一同赴死的可能性。

    “主公，还请等我一段时间，等待我知晓了这个陶商会不会善待我江东子民以后，我鲁肃就来陪您。”

    鲁肃站在孙权的墓上，朗声的说道，根本就没有对于自己身旁那些陶商麾下士兵的在意，丝毫不担心他们知道他对于孙权的忠心耿耿。

    而陶商在知道了这件事情以后，也只是笑了笑，根本就没有任何的在意，他陶商麾下如此势力，不过是区区一个鲁肃而已，如何容不下？再说了，在陶商的心中，这天下所有的百姓，不都是同等的人吗？

    再说了，就算是陶商对于他江东的百姓不好，区区一个鲁肃，还能够做什么呢？

    “主公，那些新兵已经带过来了。”

    这个时候，白起也是走到了陶商的身旁，对着陶商拱着手行了一礼以后，恭敬的对着陶商说道。

    白起的眼睛之中，也是带着一抹好战的光芒。

    如今江东已经解决了，马上要去攻打的，就是袁绍了，而且，江东直接就投降了，他们根本就不费一兵一卒就占领了江东，如今他麾下的大秦锐士和大汉铁骑们，都是状态完好，完全可以继续战斗下去。

    “好，白起，你让这些新兵把这江东给守卫好，安排好他们以后，咱们也是要去准备和袁绍的战斗了。”

    攻打下来江东的陶商，心情很明显十分的不错，拍了拍白起的肩膀，直接笑着对着白起说道。

    白起点了点头，马上要去攻打袁绍的人，就是他白起，他也是心中充满了战意。

    而江东不战而降的事情，也是传遍了天下，如今陶商逐鹿中原，侵吞天下的心思，早就已经被这天下之人看出来了。

    “这该死的孙权小儿，居然如此无能！”

    在袁绍所在的地方，如今的袁绍，正在大发雷霆，原本他在桌子上的摆设，都是已经被他给摔了。

    陶商攻打江东的时候，他不是没有派人去援助江东，可是援助的人马来到了江东以后，就直接跑了回来，江东直接投降这件事情，对于这天下的诸多势力，都是有着一定的影响，如果要是说，这之中，最受影响的，就是他在陶商了，作为出了江东以外，跟陶商距离最近的一个势力，孙权都已经如此境地了，他袁绍又怎么可能会幸免呢？

    “主公，这陶商如今势大，不如咱们暂避锋芒，图谋未来？”

    在袁绍的身后，一个谋士打扮的人，在咽了一口唾沫以后，小心翼翼的对着袁绍拱着手行了一礼以后，这才对着袁绍建议道。

    “暂避锋芒？你觉得咱们还能够去哪里？这里已经是我们袁家经营多年的地盘了，就这么轻松的让给了陶商？难道你想要让我跟孙权这个无能小儿一样？”

    袁绍听道了这个谋士的话以后，心中的怒火更加的严重了，他们袁家，已经在里经营了许久了，如果要是直接离开了这里，就更没有跟陶商去一战的可能性了，未来？陶商已经要逐鹿中原，侵吞天下了，哪里还有什么未来？

    就算是袁绍听从了他的建议，直接离开了这里，也是根本就不可能有什么挣扎的余地，只是换了一个地方去死而已。

    “我堂堂袁本初，如何能够学这个无能小儿？”

    袁绍越说越气，手掌直接就狠狠的排在了桌子之前，丝毫不顾及疼痛的感觉。

    袁绍的动作，把这个提出来建议的谋士给下了一跳，他的心中，也是不由得充满了苦涩，如果要是有别的办法的话，他怎么可能跟袁绍提出来这个联系？这不是一点的办法都没有了吗！

    就凭借着这个陶商如今的实力，他们根本就没有任何能够抵挡的住陶商的能力，再加上江东如今也是归属了陶商，他们就算是逃命，也是不可能大张旗鼓的离开，只能够小股部队偷偷离开了。

    可是这些话，这个谋士根本不没有什么胆子去跟袁绍去说，如今的袁绍，正是最生气的时候，可是如果他真的跟袁绍这么说了的话，恐怕他项上人头，可能就直接落地了，如今已经几乎达到了最危机时刻的袁绍，可不是什么好脾气的人。

    袁绍在发泄了一番自己的怒气之后，也是逐渐的冷静了下来，不在这么暴躁了，如果不是因为这个陶商和孙权的话，他也不可能这么失态。

    原本，如果要是在他的帮助之下，江东能够阻挡住陶商的第一波进攻的话，立刻就会有很多的人来帮助孙权，毕竟这天下的诸多势力，也不是什么傻子，他们也是清楚，如果要是不能够拦住陶商的话，恐怕他们就真的要直接败亡了，就算是他们跟江东有仇，他们也是还会派遣自己麾下的大军，去江东帮助孙权的。

    可是谁能够想得到，这个孙权居然就如此轻易的就直接投降了陶商呢？如今最被动的，就是袁绍了，也不怪他如此暴躁，无论是谁，马上要去面对这样的局面的话，也都不可能保持着自己平常的心态的吧？

    “主公，不如咱们去求援吧？”

    可能也是因为看到袁绍的脸色缓解了几分，在袁绍身旁的另一个谋士，也是站了出来，对着袁绍拱着手行了一礼以后，这边对着袁绍说道。

    “求援？此事可以，除非他们不想保持如今的局面了，否则的话，他们无论如何，也是不可能放任陶商攻打咱们的。”

    袁绍也是微微点了点头，有一些心动的说道。

