    是谁，平定水患，消泯洪涝，重整山河！

    是谁，手执轩辕夏禹剑，横扫不服！

    是谁，锻铸九州神鼎，号令天下！

    是谁，终结人王禅让，为整个时代盖棺定论！

    ——是大禹！

    元凰一提到“治水”，女娲顿时想到了一个她捕风捉影、道听途说的人物。

    看似只有人王的尊号。

    可干的事情，没一个是简单！

    ‘这是一个绝对能与五方天帝分庭抗礼的狠角色。’女娲油然而生此念。

    ‘如果只是单纯的治水，那算不得什么。’

    ‘可如果本质上是治龙、定海？’

    ‘那就真的了不得！’

    ‘也对。’

    ‘听说那大洪水非常蹊跷。’

    ‘纵然是土之神物息壤洒下，也不能将之彻底解决。’

    ‘这背后没有惊世大能推动，怎么可能？’

    ‘苍龙这家伙，浓眉大眼的……看不出来竟然这么有野心？’

    ‘难怪。’

    ‘我当初组建祖巫战队的时候，他那么的热心。’

    ‘敢情是直接奔着盘古大位而去的啊？！’

    女娲审视着过往，皱起了眉头。

    ‘这些年来，我提防妖族，戒备鸿钧，追查人族五方天帝……怼这个怼那个，忙碌之下却是疏忽了好队友。’

    ‘可不要最后我战天斗地，逐一打爆了帝俊、鸿钧、黄帝、老哥，最后却被苍龙偷家……那真的要被钉在耻辱柱上，没有十个八个量劫是下不去的。’

    ‘一世无敌名，尽皆葬于此……神生大污点！’

    娲皇俏脸绷紧，神情严肃无比。

    ‘但话又说话来。’

    ‘苍龙这老阴逼，手段如此狠辣，却又充满堂皇正大，逼迫苍生遵从求生本性，身不由己的走上化龙之路。’

    要么死。

    要么化龙。

    没有其他选择。

    这是再光明正大不过的阳谋，化作摧枯拉朽的大势。

    ‘可若是面对如此大势，依旧能破掉、反杀，让苍龙的心血成尘……这禹得多强？’

    ‘无良老哥要做到这个地步，都不容易啊？’

    一时间，女娲对禹很感兴趣起来。

    不过……

    ‘这禹，比五方天帝都要神秘，也不好找。’

    ‘真想找，浪费的精力太多，还未必能有结果。’

    女娲想了想，不得不放弃。

    太神秘！

    以现在她掌握的信息，就没几个能搭边的。

    唯一不知道真还是假的线索，能扯上关联的，还是跟祝融祖巫有关。

    禹的父亲——鲧，治水失败，又有天帝震怒，使祝融杀其于羽山！

    大禹承其父命，治水成功。

    真要算下来，这位人王多半是不怎么跟祖巫派系亲善的。

    不玩命就不错了。

    女娲心中盘算了一下，感觉有那么一点点淡淡的忧伤。

    似乎、好像、可能……人王派系跟祖巫派系，结了八辈子的仇？

    相爱相杀啊！

    彼此间的矛盾太大了。

    想到这里，女娲心中顿时升起一种有心无力之感。

    别人是拔剑四顾心茫然，寻不到敌手，寂寞无敌。

    可到了她这里？

    拔尖四顾，环视周遭——

    好家伙，遍地是敌人！

    天庭的帝俊太一双子星，代表天道的道祖鸿钧，洪荒标准队友苍龙，人族的人王派系……

    女娲觉得，心好累。

    只是。

    一种莫名的感觉，让她不由自主的看向了某个方向。

    在那里，正是羲皇和刚到场的灵宝天尊在哔哔，不对，是探讨教育。

    伏羲大圣罕有的放下了身段，认真请教。

    “灵宝啊！”

    “你做为拥有最多女徒弟的老师，请问你是怎么调教弟子的呢？”

    “有道是一日为师，终生为父。”

    “你有多少女徒弟，就相当于有多少女儿。”

    “如何把女儿管教的服服帖帖，忠心老实？”

    “还请不吝赐教！”

    说完，羲皇还装模作样的叹息了一声，“唉，我也是有一个女儿……但她不听话啊！”

    “诶？你有女儿吗？”灵宝天尊愣愣的反问，“我咋不知道？”

    “长兄如父嘛！”羲皇搓搓手掌，一本正经，“我有一个妹妹，就等于我有一个女儿。”

    ……

    女娲黑着脸转过头。

    在这一刻。

    她的心态是爆炸的。

    但同时，那斗志也是昂扬到爆炸的。

    ‘不管挡在我前面的都是什么牛鬼蛇神、妖魔鬼怪……我一定要全灭了啊啊啊！’

    ‘摘下盘古的桂冠，然后将那家伙堵在家里暴捶一万遍啊啊啊！’

    女娲默默发誓。

    实在是太气人了！

    握紧了小拳头，她将注意力收回，跟元凰交涉，“大禹什么的，太遥远了，也太不稳定了。”

    “我觉得，还是要把我们现在手头上的牌打好，那才是王道。”

    女娲的态度鲜明。

    “是这个道理。”元凰赞同，“命运，还是掌握在自己手里靠谱些。”

    “东华那家伙跟伏羲一伙，引凤凰一族入局，平衡龙族……我看行。”女娲冷静思索，“防止龙族过快的覆盖人族意识形态，多加上一层保险。”

    “我也是这样认为……那好歹是小娲你的财产，更兼人族里面正值我辈女性耀武扬威，着手打造母系氏族。”元凰道，“龙族想偷家？不让他撞个头破血流怎么行！”

    元凰坚定的支持女娲。

    不过，她同样有着忧虑，“不过，苍龙那家伙真心不是好对付的。”

    “而且，久守必失！”

    “当天河倾垂之时，所有的选择都收束了……没得选！”

    元凰叹息。

    “别的河就算了……天河？”女娲冷哼，转身看向一位女性的大神通者，“紫光妹妹……如果哪天妖族溃败，天庭崩殒，你能不能最快速度将天河管控在手，防止宵小之辈开闸放水？”

    “这个嘛……不难。”斗姆元君想了想，轻松应诺，“我可是被很多星神道友抬爱，尊为万星之主。”

    “没有帝俊干扰的话，那我统率星斗群真，再合理不过。”

    “第一时间，就能将天河控制起来，不会让人有机会开闸放水。”

    “那就好。”女娲满意的笑着，“苍龙的计策好是好，碍于人族龙族目前的统一立场，我还不好打压。”

    “但我直接把天河水道给封住……看他还如何折腾？”

    斗姆元君欲言又止，元凰神主欲止又言……她们两人彼此对视了一眼后，一起开口，“理论上，女娲你这法子没问题。”

    “可是，就怕那个时候的苍龙不讲究。”元凰一针见血的指出，“想让水淹洪荒，除了正规的程序外，还有野路子。”

    “直接炸掉堤坝！”斗姆元君目光一厉，“那我就无能为力了。”

    “正巧。”元凰又接道，“整个洪荒，正有那么一个关键点，是为宇宙重中之重。”

    “不——周——山——”

    她一字一顿，语气肃杀凌厉，“击断此山，则天河自落，化天地为水国。”

    “苍生黎庶，要么化龙，与之合流。”

    “不化龙的、坚决抵抗的，又有修为在身，能飞纵天宇……可那时，正是水族的主场世界！”

    “可以轻易出兵，顺水而动，剿灭反抗者。”

    “嘶……他敢？”女娲彻底动容，“击断不周山，这太丧心病狂了些……我平素里也就是想想而已。”

    “唉。”元凰却摇头，“我们女性神圣还好些。”

    “那些男性的屹立在巅峰的大罗至强者，哪个不是心性坚毅果断到极致？一个个都是最惊艳的枭雄！”

    “虽千万人吾往矣！”

    元凰非常有感触。

    对此，若是某些人聆听到了，多半会笑着给点赞。

    像是某位道祖，正在策划无量量劫计划，展现出了天道的无情淡漠。

    又像是某位妖帝，明知道若是造反，子嗣得祭天……但也绝不会后退半步。

    又如某位立志变法的大司命，心知变法要成功，自己都得踏上不归路，最终仍是毅然前行。

    现在。

    多出一个水淹洪荒，让苍生没得选的……

    常规操作。

    一个个看下来。

    便会知晓，那些屹立在绝巅的男性大能，心智都是怎样可怕。

    ……

    “击断不周山，不是个小工程。”女娲抿着嘴，“非太易大罗不可为。”

    “苍龙还勉强，他手下能找得出这样的忠心死士吗？”

    “但他可以自己上。”元凰道。

    “不周山断，水淹洪荒……这因果大了去了。”女娲摇头，“那时候，人道一定会有激烈反应的。”

    “追责相关人士，是必然的。”

    “苍龙隐于幕后还好。”

    “但他要是直接撞山，当会被人道清算，宣布赔偿，并且列入失信黑名单，损失极大。”

    “可是……”元凰笑容玩味起来，“撞山的是共工，跟苍龙有什么关系？”

    “而且，就算被人举报，共工就是苍龙……但你还记得吧？”

    “有一种很骚又很优秀的操作。”

    她身子微微后仰，“什么叫做跑路上岸啊？”

    “只要跑的快，就能做老赖！”

    “趁着人道查清共工和苍龙间关系的功夫……万一苍龙证道盘古、跑路上岸，摇身一变成国际友人……”

    “你们要抓的是苍龙，跟苍·盘古·龙有什么关系？”

    “大不了，人道主义赔偿，舍一具化身，自此得个超然自在。”

    “不得不说。”

    “那条老龙，还是很有本事的。”元凰感慨，“他有盘古之资。”

    “上一个时代，龙凤大劫，他没能成功……主要是对手强的太过分，被正面碾了过去。”

    “心计万千，龙族势大，却敌不过气运之道出世。”

    “没办法。”

    “钞之道，才是亘古永流传的大道。”

    “三千大罗只问一句——给你打工，发钱多不多？”

    “一句话，就把苍龙给问死了。”

    “彻底自闭。”

    “但是，如今气运这一张牌被消耗掉了……龙祖感觉自己又能行了。”

    “整条龙，都可以飘起来了。”

    “想干掉他？”

    “那不知道要下多少苦功。”

    元凰叹息。

    女娲表情跟着变得苦恼起来。

    “这般看来，我需要早做些准备了。”

    良久无言后，娲皇愁苦道，有些有气无力，“苍龙那家伙，要是真的把不周截断，把天给戳了一个窟窿，我就第一时间去给补上。”

    说着说着，她就磨牙，“他最好指望，他能一次性成功……否则那时，我就给人道做打手，将这条老龙剁成千万份，再把他的家给抄了！”

    提到“抄家”，女娲的眼神一下子变得明亮起来，似乎非常有兴致。

    “那便祝你能顺利补天。”元凰微笑祝福，忽然脸色稍许变化，沉吟着道，“唔……单纯补天，其实只是被动接招。”

    “苍龙要发作，一定会挑选一个你无力他顾的节点。”

    “争取吞下最大的人道份额，抢夺你的胜利果实。”

    “不过……”她眼神闪闪，“若是那个时候，有大禹一般的英杰走出，直接拉扯住苍龙，压制龙族，消解水患，为你争取到最关键的时间。”

    “等到你回返，只手补天缺……两者之间完美配合，无缝衔接，似乎直接就能把苍龙给送走？”

    “那么。”

    “多年下来，龙族一直为人族巫族抛头颅、洒热血，辅助打下的浩瀚山河……好像就彻底成了嫁衣，被人族彻底吞下去了？”

    元凰饶有兴趣的说道，“天河倾垂，水淹世界。”

    “人族是胜利者，还能保存元气。”

    “战败的妖族，可就惨了。”

    “失去了顶尖战力守护，又被苍龙使坏，在骨气和活命中做选择。”

    “有本事又有骨气的，还会遭到龙族所统帅的水族重点打击，清剿掉绝大部分。”

    “剩下来的，死硬造反者，差不多全部去世……不知道多少隐患被一扫而空，留下一张白纸。”

    “而人族只要再把龙族捶下去，直接就得到了一整个圆满的胜利果实！”

    元凰推演着，蓦然赞叹，“这是从人族出发，最理想的结果。”

    “嗨！”女娲却是摇头，“最理想，往往意味着最不可能。”

    “补天治水，完美配合？”

    “这么默契的操作，只能存在于黑庄之中！”

    “我上哪去找那么完美出众、又合心合意的队友？”

    “不一定哦？”元凰捂嘴笑道，眼神意味莫名。

    ‘有一种黑庄，叫做——’

    ‘兄妹黑庄！’

