    项南搬了新家之后，继续为《少年派》做准备。

    重新看了一遍电视剧后，项南发现《少年派》也是一部比较写实的作品。里面有大量与现实世界重合的人名、地名。

    比如林妙妙、钱三一他们春游，去得是江蘇無锡；林妙妙有次月考做得题是衡氺高三考卷；钱三一考中的是清华，邓小琪考中的是中戏；王胜男说林妙妙要当女版宋小寳；江天昊在电脑上玩得是《英雄联盟》……

    更别说林妙妙搞直播，以及小姨王顶男投资P2P暴雷的事了。

    因此把它当现实世界也未尝不可。项南随即查阅了一下一四年至今的各种资料，含商业、科研、政治等等，甚至历年的高考试卷都查阅了一遍，以备万一。

    如果现实世界中的高考试卷，真能与剧中的高考试卷重合，那林妙妙这个学渣就有福了。不至于只考个二本，与钱三一天各一方。

    做好了各种准备之后，项南正式打开任务栏，接下了钱三一的任务。

    熟悉的光门再度凭空出现，项南随即迈步进入光门。紧接着大量讯息涌入他的脑海……

    “我叫钱三一，是市中考状元，即将入读精英中学。我的妈妈裴音是知名歌唱家，我的爷爷钱守中是工程院院士，我的爸爸钱钰锟是个庸俗的商人。

    我最崇拜的人是蒋昱文叔叔，他是美國加州理工学院的博士。我从小也立志向他学习，将来也做一名优秀的科学家……”

    等项南再度睁开眼睛时，就见自己正躺在床上。门外传来了低回婉转的《G弦上的咏叹调》，项南知道钱三一的妈妈裴音已经醒来了，正在准备早餐。

    项南随即翻身起床，走出房门，果然见裴音正在厨房忙碌。虽然她已过四十岁，但保养的还是那么好。

    项南暗暗的叹了口气。

    二十年前，刘孜可是内地最美的女星之一，当年出演的《侠女闯天关》，可是相当惊艳。时过境迁，她如今也演妈妈的角色了。

    他随即进卫生间方便洗漱，随后来到餐厅坐下吃饭。

    面包、果酱、豆浆、煎蛋，色香味都好，就是十年如一日，难免会有些单调。

    吃完饭后，项南背起书包，拉到玄关换鞋，准备上学。

    裴音细心的帮他整理好服装，关爱之情不言而喻。

    “妈，我走了~”项南打了招呼，走出房门，一路来到楼下。

    “骑车慢点~”裴音在背后嘱咐道。

    项南点了点头，出了楼门，找到自己的车。打开车锁，骑上之后，来到客厅对着的楼下，向三楼站着的裴音招了招手，等她回礼之后，便骑车直奔精英中学。

    钱三一的老爸钱钰锟出軌，在外面另找了女人，只剩他们母子俩相依为命。再加上裴音是搞艺术的，所以母子之间的相处，既亲近又带着种仪式感。

    ……

    项南一路骑车来到精英中学，验过走读证之后进到了校园，然后打听着来到了高一一班。

    进到教室之后，就见里面乱成一团。

    有聊天的，有打闹的，有说笑的，有睡觉的……各色各样，不尽相同。

    项南见到这一幕，都不禁感慨，年轻真好。

    无忧无虑，笑都能笑得这么开心，玩都能玩得这么尽兴。

    不像现实中的他，即使有那个心思，也没那个心态了。

    欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

    正感慨间，室外音乐响起，随即一位中年男子迈步走进教室，扫视了众人一眼后，在大黑板上写下了五个字——开学大扫除。

    “啊？！开学第一天就大扫除呀？”

    “早起跑步，上课又大扫除，不活了啦！”

    “哎，大扫除好呀，不用上课了！”

    同学们议论纷纷道。

    “同学们静一下，我是你们的班主任老师赵荣宝。”中年男子自我介绍道，“你们是精英中学实验班的学生，是清华、北大、985、211的后备人才……”

    “对。”一个男生笑着搭腔道。

    项南认出他就是江天昊。虽然是个富二代，却没有富二代的骄纵，反而非常仗义，非常豪爽，非常热情。

    “怎么就你话多呢。”赵荣宝瞟了他一眼，随即继续说道，“而高考只是你们的一个小目标，不是你们的终极目标。你们的终极目标，是成为国之栋梁！一屋不扫，又何以扫天下！”

    听他这么说，同学们的情绪开始高涨，一扫之前的满腹牢骚。

    “扫！扫！扫！”

    大家都拍着桌子，激动地喊道。

    “好，状态非常好，都给我保持住。”赵荣宝非常满意的道，这一招儿捧杀，真是屡试不爽。

    “男生呢，都拿出你们的绅士风度，力气活儿都归你们了，负责把桌椅抬到楼下。”他随即指挥道，“女生呢，就留在班级里，抹抹擦擦就好。”

    听他这么说，同学们都点头同意，没有二话。

    “对了，钱三一是哪位呀？”赵荣宝又高声问道。

    同学们都一愣，四处看去。

    项南举起手来。

    “好！”赵荣宝眼睛一亮，“你可是我重点保护对象，你不用搬桌子，指挥大家把桌子搬到楼下。”

    “啊？！凭什么呀？”大伙儿都有些不乐意了。

    不患寡而患不均！哪有这么明目张胆搞特殊化的呀。

    “好，都动起来吧。”赵荣宝懒得解释，直接呼吁道。

    同学们不敢违逆，只好都搬了起来。

    “哎，凭什么你可以不搬呀？”一个留着齐耳短发，带着黑框大眼睛，皮肤白白脸圆圆的女生，朝着项南喊道。

    项南认出她就是林妙妙。

    一个中二气质爆棚，喜欢吃，没心没肺的小学渣。

    “YOU CAN YOU UP!”项南笑道，他知道林妙妙就是在大扫除中表现积极，所以才被老师任命为劳动委员。

    虽然只是个芝麻小官儿，却也是林妙妙第一次当上班干部，对她来说算是个荣誉。而林妙妙之所以积极表现，则全都是被钱三一激将的，所以他也没准备顺着林妙妙。

    “他说啥？”林妙妙没听懂，疑惑的问道。

    “他说‘你行你上’啊！”江天昊帮她翻译道。

    “我上就上！”林妙妙不识激将法，一激就上勾了，当下就扛着桌子下了楼。

    这桌子约二十斤左右，她一个女生搬起就走，可见还是挺有力气的。

    项南也拎着桌子下了楼，实话说，他并不想被特殊对待。

    太高人愈妒，过洁世同嫌。

