    第2029章进化--不灭龙凰战体！   

    在龙帝从轮回帝陵回来后的第二个月，终于如愿以偿的从小九那里得到了五滴精血。

    

    为了这五滴精血，这一个来月龙帝可是煞费苦心，各种跟小九拉好关系，想要吃什么给什么，想要玩什么就陪什么。

    

    当然，以龙帝的实力，强行要抽血也不是不行。

    

    只是这样一来双方之间的关系就会产生裂痕，以后人族遇到危险，也别指望对方会出手。

    

    龙帝是要彻底的将她绑定在自己船上，自然是不会做这个竭泽而枯的事情。

    

    龙血跟凤凰血都得到了，龙帝放下了手中一切事物，开始闭关。

    

    密室内，龙帝面前放着两个罐子，先打坐一番，让自身状态处在最巅峰，然后才开始催动龙凰符文。

    

    手指一勾，装着龙血的罐子打开，一滴滴金灿灿的血液飞出，在龙帝的操纵之下没入龙凰符文内。

    

    可以看到，半透明的符文内，一条迷你的龙凰在游走，将一滴滴龙血给吞掉，光芒越发炽烈，龙形态压制了凰形态。

    

    在这个过程中，龙帝需要动用巨大的修为去进行压制，免得两种力量不平衡导致崩溃。

    

    这个过程持续了数天，然后才轮到凤凰精血。

    

    随着一滴滴凤凰精血被吞掉，两种力量趋于平衡，一股前所未有强大的波动扩散开来，如同浪潮般不断冲击。

    

    虚空在剧烈抖动，龙帝连忙取出天地钟护住此地，眼中满是振奋。

    

    成功了！   

    眼前的符文外形没有太大变化，带力量强度却是提升了数倍。

    

    迫不及待的就将其打入体内，催动！   

    轰！   

    庞大的龙躯显现，蜿蜒完美的线条，一片片龙鳞闪烁着炫彩夺目的光辉。

    

    凰翼轻轻扇动，无穷涅槃之火爆发，似乎能够开天辟地！   

    龙帝最直观的感受，就是变强了！   

    比起先前起码强大了三倍。

    

    不需要实验，他都百分百确定，现在自己一拳可以打死任何一个造物主，九成九的帝君初期可以打败，帝君中期再加上各种底牌也是可以打败甚至是打死的。

    

    至于帝君后期，龙帝拿先前那个天人族的以及帝雅做比较，还是差了些，除非是跟季芙联手，才能打败。

    

    虽然还有差距，但龙帝已经十分满意了。

    

    要知道帝雅可是在九天宫那样极为接近天道的地方修炼，而且还用上太上忘情。

    

    现在龙帝即将追上她，已经很不错了。

    

    在密室中熟悉了全新的力量，龙帝这才停下。

    

    龙凰战体，正式进化为：不灭龙凰体！   

    在这个状态下，除了力量上的增长之外，最大特点就是恢复力提升十几倍！   

    不灭龙凰体，是将龙族跟凤凰族的恢复力进行一个融合，所产生质的飞跃。

    

    查看了下自身的资源，不知道够不够凝聚出第四个洞天。

    

    想了想，龙帝离开闭关之地，去寻找依依。

    

    他需要借助依依的天赋：一梦千年，来进行一次长久的修炼。

    

    除了修为上的修行外，还有他所掌握的各种功法、神通、秘术等等，都需要进行一番提升。

    

    对于龙帝的要求依依自然是一口答应，而后就将手头上一些不是特别重要的事情交给下面的人去做，全心全意的帮助龙帝。

    

    这门天赋，施展对象实力越强，所需要消耗的资源跟时间也就越长，且最多只能对造物主巅峰的使用，帝君是用不了的。

    

    帝君级凝练出的规则更加高级，除非依依也迈入这个层次。

    

    一切准备就绪，龙帝盘坐地上，房间内道道流光窜动，还有天地钟镇守，确保不会出现任何问题。

    

    依依站在龙帝身后，双手贴着他的太阳穴，散发出迷蒙之光，渐渐笼罩龙帝全身。

    

    不多时，龙帝就入睡，来到了一个全新的空间。

    

    这里是睡梦空间，介于虚幻跟现实之间，完全感受不到时间的流逝。

    

    首先就是将身上所有资源拿出来，先将修为提升上去。

    

    等所有资源耗尽，龙帝堪堪凝聚出第四洞天。

    

    松了口气，如此一来就还剩下两个洞天了，不出意外的话，等下次探究药皇帝陵之后，他就能收集到足够的资源了。

    

    接着，便是神通术法的提升。

    

    首先是《十极洪荒剑》！   

    这门剑术，龙帝已经将力之极修炼至大成，现在就准备将其修炼至大圆满。

    

    这个地方没有声音，心神很宁静，可以让人全身心的投入进去。

    

    不知道过了多久，力之极大圆满！   

    一剑斩出，伴随着一道太古巨山之虚影，厚重、无坚不摧两种力量完美融合！   

    接着，便是第二极，神之极。

    

    这一极跟元神有很大的关联。

    

    在元神上，龙帝的建树也不低，修炼起来自然是没有太大的问题。

    

    随后是火之极、意之极！   

    前面四极都修炼至大圆满，龙帝再想要继续修炼下去，就感觉有种力有不逮了。

    

    他停了下来，这是因为潜能被耗尽了，需要一段时间来进行恢复。

    

    能够修炼成四极龙帝已经很满意了，也没有奢望一次性就能将十极都修炼完毕。

    

    转而去修炼八荒神龙护体术、无敌、一念天涯、缩地成寸、六道轮回拳等等神通。

    

    梦中千年，不知不觉就过去了。

    

    龙帝缓缓苏醒，眼中所弥漫着的是无尽沧桑，好一会儿才收敛，重新恢复清明。

    

    边上，依依松开手，蹲在了龙帝面前，问道：“怎么样？”

    

    龙帝摸了摸她的脑袋，露出笑意：“前所未有的好，你辛苦了。”

    

    依依露出小女儿般的姿态：“不辛苦，为你做什么我都愿意。”

    

    龙帝忽然抓住她的手，道：“我们生个孩子吧，也是时候要个继承者了，万一哪一天我们战死了，也好有个后代可以继承我们的意志，继续抗争下去。”

    

    虽然他已经有了一个女儿，但那是虚幻的，即使现在把她弄出来，要想成长起来也来不及了，而且也不安全。

    

    他的敌人都很强大，难保在对付不了自己的情况下就去对付自己女儿。

    

    这个世界上有无数诡异神通，只需要些许媒介就能相隔几万里，几千万里杀人于无形。

    

    

    

