    庆典仪式之后是晚宴，所有的活动结束后，夏清浅回到家里，已近凌晨。

    面对母亲和老公，夏清浅鼻头酸酸的，心口热热的，眼眶湿润。

    一切都是那么完美，她想说声谢谢，却喉咙发紧。

    “妈！老公！谢……”

    夏梦瑶面带微笑，伸手轻抚女儿的脸颊:“清浅，早点休息！”

    母亲的淡定仿佛带着某种魔力，她内心瞬间安宁:“好的，妈妈晚安！”

    说完，母女两人都笑了，就像重温夏清浅小时侯，每晚临睡前的功课一样。

    在春花们的簇拥下，两人上到二楼。在卧室门囗，傅景琛吩咐春花:“都下去吧！”

    “是，少爷！”春花答应一声，带着众人行礼，退下。

    佣人们还没走远呢，傅景琛突然拦腰抱起夏清浅。

    “啊……”夏清浅只觉得脚下一空，吓得尖叫一声，叫到一半，却被他火热的唇堵住了。

    哎呀，春花看到了！夏清浅左右扭动:“唔……”

    傅三少不顾夏清浅的挣扎，就这样抱着、吻着进了卧室，修长的腿伸出，脚尖轻轻一勾，卧室的门儿就关上了。

    所有的纷杂喧嚣被拒之门外，屋子里是独属于两人的清静。

    傅三少就这样抱着老婆进了浴室，夏清浅脑子里想着要把今天的活动复盘，而且还要看看网上的反应呢。

    她使劲儿挣脱，开囗想告诉他自己的想法:“老公……”

    结果换来更加猛烈的狂风暴雨。

    末了，他在她耳边低语:“睡觉……”

    ……

    第二天早晨醒来，夏清浅浑身酸动。身边已经空了，老公又出去忙碌了。

    她的心被什么东西塞得满满的，甜蜜惬意。她把脸埋进松软的枕头里，傻乐。

    然后一骨碌爬起来，倚在床头打开手机，她想看看网上的反应。

    哇！没想到她夏清浅已经霸屏了，人气火爆。

    随处可见她的靓照，她非常自恋的点开图片，放大再细看。

    真美！360度无死角，嘻嘻。

    等看够了美照，她才翻看网友们的评论。

    一边倒全是称赞她的！

    最多赞她励志。经历家庭巨变，受继母虐待，车祸变傻。这些都没能阻挡她的脚步，依然成了上市公司的总裁。

    不仅干得，同时又嫁得好！

    家庭、事业齐丰收。爱情、财富同拥有！

    看了网友们的评论，她自己都有些羡慕自己了。

    其次是羡慕她美貌的。

    她都不好意思看下去了，她本是一个自恋的人，可在网友们的评论当中，那都不是她自己了。

    在上网之前，她以为满屏都会是赞她大度，赞她人品的呢。

    唉，那昨天不是白白接受《环宇娱乐》记者采访了？

    来了，终于刷到了。

    《环宇时评》中的文章，文章起了一个通俗的名字——《我眼中的傻女总裁》。

    记者也和网上评论一样，先赞她励志。

    然后用大量篇幅深度剖析她昨晚的答记者问，把她描绘成一个包容大度的人。她的脸不由自主红了，虽然房间里只有她一个人，她还是红了脸。

    唉，哪里做得到大度？她恨那个小三继母恨得要死，恨不得掐死她！

    记者还从|日昨天家人鼓励环节去窥探她的生活，记者从独特的角度，把傅三少描绘成一个成功女人背后的男人。

    不仅她夏清浅成了记者眼中的高、大、上，也为傅三少狠狠圈了一波粉。

    她看得正起劲儿，一阵激促的铃声响起，吓她一跳。

    原来是母亲催她起床，龙凤双宝要吃奶了，正闹。敲门她听不到，只好让春花去一楼按了门铃。

