    

    唐眠心无旁鹭。

    她吃着面前的饭菜，可以清楚地感觉出，它与当初已经不是同一个味道，变的更加的精致，但是，心灵上的感觉分外明显。

    唐眠很快解决完面前的饭菜，连一点浪费都没有，切切实实地做到了“光盘行动”四个字。

    傅凉渊有些错愕。

    他的印象中，唐眠的胃口很小，基本上都是三个菜，每个菜吃上几口，就已经饱了，像这种情况，他从未见过。

    男人很快压下心中讶异，从桌面上抽出三张纸，叠在一起，倾身凑到唐眠面前，纸巾落到了唐眠的红唇上。

    他指骨分明的手指捻着纸巾，用纸巾在她的嘴边轻轻地擦拭着，确定没有什么问题后，才收回手，神情认真。

    “需要喝杯热牛奶吗？我给你准备。”

    “不用。”

    唐眠淡然摇头，似乎完全没把傅凉渊的行为放在心上。

    然而，这里是景胜高中的食堂。

    诸多学生们的注意力全都在他们这一桌，也将傅凉渊刚刚的行为都看在了眼里，也引起了一片轩然！

    “虽然觉得在傅神的面前，说‘卧槽’真的太单调了！但是，傅神刚刚那种行为，分明是恋人之间才会做的事情啊！”

    “呜呜呜，傅神又帅又有能力，现在居然还这么暖？！”

    “看来，这个小姐姐真的是傅神的女朋友了！如果不是女朋友的话，是绝对不可能做到这种地步的！原来傅神在女朋友的面前，也是个十孝男友！”

    唐燕青本就因为傅凉渊忽然的动作怔然，如今再听到周围人直接认定唐眠就是傅凉渊的女友时，气的脸色涨红！

    该死！

    傅凉渊个心机男！

    明明和姐姐离婚了，在这种时候还做出这些让人误会的事情来！

    不行，他绝对不能让傅凉渊如此嘚瑟下去！也绝对不能再给傅凉渊伤害姐姐的机会！

    绝不！

    就在唐燕青思索着该如何处理这件事情时，唐眠的手机铃声忽然响起。

    她拿出手机。

    看到上面的来电显示后，她看向唐燕青：“你好好吃饭，我出去接个电话。”

    “好。”

    唐燕青乖巧应下。

    他眼睁睁地看着唐眠的背影远离，倏然回过神来，怒视着身边的傅凉渊，冷声道：“傅总还是不要自作多情的好！”

    “我姐姐是来看我演讲的，可不是因为你在这里，才会出现。”

    说到这里，唐燕青冷笑一声：“我很了解姐姐，既然能够选择和你分开，那肯定是因为真的不想再和你有任何的联系了。”

    他眉眼间里闪过一抹冷冽：“也请你不要自作多情的，做出这些让人误会的事情来！你一个大男人不要名声，可我姐姐还要呢！”

    身边，傅凉渊一脸平静。

    他好像没有听到唐燕青的话语，神色平和。

    看到这里，唐燕青哪里还有什么不明白的。

    他此时说的话，对于傅凉渊来说，根本就没能造成任何的影响，甚至很有可能，在接下来的时间里，傅凉渊仍旧会坚持下去。

    唐燕青忽然嘲弄地勾起唇角，看着傅凉渊的眼里，闪过一抹憎恨和厌恶！        

