
　　不到一个小时，霍笙想要的资料被叶凡送到他的手上。

　　酒店的视频显示，霍笙是被人扶着走出酒店，当时的他没有半点的意识。这么说来，他在包厢里喝多了。

　　不对，霍笙虽然不记得后面的事情，但是记得清楚，他在小铃铛的生日宴上喝了二杯红酒。

　　他的酒量不是千杯不倒，但是不至于两杯红酒下去，他醉得不省人事。

　　再是和园的监控视频，何安琪和何妈跟着霍妈妈进去。

　　和园的守卫说，他当时醉了，霍妈妈一定要何安琪和何妈陪着进去。他们见霍妈妈强硬，没敢拦下来。

　　在和园后面的视频里，苏若初进去，过了半个多小时，何安琪和何妈一脸慌乱地从和园里面出来。

　　霍笙看完所有的资料和视频，站起身子掏出香烟，抽起来。

　　他肯定了两点。

　　昨天晚上，他不是醉酒醉得不省人事，他可能被下了迷药。

　　不然，他怎么一点反应都没有。

　　迷药肯定和何安琪母女脱不了关系。

　　“何安琪在哪里？”霍笙抽着香烟，淡淡地问身后站着的叶凡。

　　叶凡回道，“先生要找何安琪小姐？”

　　“我这就去把她找来。”

　　霍笙听着叶凡的回话，他转过身子冷着双眸打量着叶凡。

　　“怎么？你不知道何安琪在哪里？”

　　“你们两个不是联合一起对付若初。”霍笙提起当初叶凡他们要害若初的事情，眼神的眸光就变得冰冷。

　　“先生，叶凡不敢。”

　　叶凡回道，那次的事情，都没有成，自己就被断了手指。

　　他再是厌恶着苏若初，畏惧着霍笙也不敢对她做什么。

　　“最好是不敢。”霍笙冷着声音威胁道，“你若是再敢对若初做什么，就不止是断根手指。”

　　叶凡连着说是。

　　断指的头到现在一想起来他能感觉到那种入骨的痛楚。

　　叶凡跟着打电话去查何安琪的下落，他转告霍笙，“先生，何小姐买了今早的机票，去了国外。”

　　何安琪走了？

　　霍笙更发地奇怪，如果说昨晚没有发生点什么，何安琪怎么会一大早离开虞城。

　　还有霍妈妈对苏若初的态度。

　　霍妈妈从苏若初来到虞城后，没有给过她一个好脸色看。今早的饭桌上，霍妈妈连抬起头看苏若初的眼神都不敢，看得出来她是对苏若初心中有愧。

　　一定是昨天晚上发生了什么，让妈妈看到何安琪的真面目，妈妈才会对苏若初改变态度，何安琪急着离开虞城。

　　“先生，你是怀疑何小姐对苏小姐做了什么？”叶凡问道。

　　霍笙这么着急地调查昨晚的事情，只有和苏若初有关，他才会这么地担忧和慌乱。

　　“霍夫人。”霍笙扭过头，他淡淡地纠正着叶凡的话。

　　叶凡一愣，霍笙对苏若初爱得很深，他是听不得任何人说苏若初的坏话。叶凡也是吃一堑长一智，心里对苏若初再不满，也忍着不敢在霍笙面前说。

　　“是霍夫人。”叶凡说道。

　　“不是怀疑，是肯定。”霍笙回答着叶凡的话，说道。

　　若初没有说，她表现得平静，甚至不愿多说起昨晚的事情，就是这样，才让霍笙不安。

　　他怕，她被何安琪给欺负了，又因为妈妈，她没有把事情说出来。

　　“想法子把何安琪找回来。”霍笙说道。

　　他说这句话的时候，眼里明显带出怒意，叶凡看到，心里一怔，不知道何小姐对苏若初做了什么。

　　在叶凡想着的时候，霍笙又说道，“别想通风报信，她如果逃得更远，我就拿你是问。”

　　叶凡不敢，他恐惧霍笙的心狠。

　　霍笙对反抗自己，不听话的人，向来心狠手辣地去报复。能让他心软的是霍妈妈，让他展露另外一面，变得温柔的只有苏若初。

　　霍笙在查何安琪的事情，也有人在查他的事情。

　　顾墨成原来是等着萧彦告诉他，有关霍笙的事情。但是萧彦心情不好，把他赶出新会所，顾墨成动用自己的人，去查有关霍笙的。

　　霍笙这个人，是从底层爬上龙帮的位置。

　　不管是能力，还是心狠程度肯定是不逊别人。

　　龙帮是黑帮，没有本事，心肠不够硬，根本坐不稳。霍笙还是一坐，坐了三年。

　　顾墨成要的资料花了七八天的时间才到他的手。

　　他掌管着宁城的经济命脉，但是情报方面一直是萧彦在做。

　　他们两个人可以说是穿着一条裤子长大的好兄弟，从小到大就是混在一起。

　　顾墨成接管顾氏的时候，萧彦也进入萧氏。

　　萧彦说他对生意不感兴趣，他们两个人有一个走白道就够了，另外个走走黑道，赚赚黑心钱，做点打打杀杀的事情。

　　也是这么一个原因，顾家和萧家在表面上是越走越近。

　　顾墨成打开资料，里面是霍笙离开宁城后，在虞城做的事情。

　　刚开始，霍笙在虞城打着小工，一次偶然的机会遇到龙帮的前任老大。

　　他进入龙帮，因为人聪明，为人绝情，手段残忍，很快地上位。

　　后面前任的老大也是死在霍笙的手上。

　　争权夺位，这种事情在黑帮里最常见。

　　萧彦为了地盘和生意还和萧父争抢，两个人在生意场上根本没有父子的感情。

　　顾墨成看到后面，龙帮做的事情，贩卖军火、开设赌场娱乐场所，还有一件是接任务。

　　龙帮里的一派专门是接管有钱人给的生意，雇主拿出重金，想把对手给干掉，找的就是龙帮的人。

　　买凶杀人。顾墨成的脑海里想到这四个字。

　　他看到这段的时间，心里是异常地不安。

　　在顾墨成打电话让自己的人去查查霍笙这些年接的买凶杀人的生意，助理进来，说萧彦来了。23sK.com

　　萧彦一脸笑意地进来，在气走顾墨成的第二天，他一大早醒来就想跑到顾氏和顾墨成道歉。

　　他想想，太快过去道歉，丢了面子，就等一等，熬了几天再到顾氏来。

　　顾墨成看到嬉皮笑脸的萧彦，知道他恢复以往的不正常，脸顿时沉下来。

　　萧彦正经起来，说明他心里有事。

　　他的不正经又是为了掩饰他的内心真实想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第443章：她是霍夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 