无论如何，他没来终究是好事，顾惜玖但愿他一辈子也别来。
　　至于那位阴魂不散的帝拂衣，从测试完后，他就再没到顾惜玖眼前来晃，压根也没露面。
　　后来她在容彻口中知道这位左天师又失踪了，离开了扶苍宫，谁也不知道他去了哪里。宣帝曾经有事要找他也没能见到……
　　还有那位右天师，也一直没回来，不过倒是给他府邸中的童子带了口信，说他半个月后回程。
　　宣帝知道顾惜玖要加紧时间练功，所以三天后明令禁止朝中官员以及家眷再去将军府探望。
　　顾惜玖的生活终于暂时回归平静。
　　^^^
　　不知不觉时间就过去了一个月，这一个月顾惜玖除了练功还是练功，灵力已经小有火候，因为她自己调养得当，身高甚至也窜高了一小截。
　　原先她个头不足一米五，现在却达到一米五五了，更可喜的是她终于开始有了发育，不再是一马平川，有了小小的起伏……
　　至于面上的红斑，依旧持续变淡中，虽然速度很慢，但也足够让顾惜玖欣喜了。
　　额头那里已经由祖国山河一片红，变成淡淡粉红如桃花了，用浓一点的粉就可以遮住。
　　这一个月顾惜玖过的还算是惬意，无人打扰，想吃啥吃啥，想干啥干啥。
　　唯一不惬意的是苍穹玉还没醒！
　　这货似乎睡上瘾了，如不是顾惜玖和它说话时它时不时亮上一下证明它很好，她几乎以为它被高压电能给冲坏了！
　　苍穹玉不醒来她就无法真正修习风系灵力，这一个月里她又找了很多地方，甚至去右天师那里也溜达一趟，无奈都没有这个系的书，她心里虽急，却也没办法。
　　这夜，她恍惚做了一个梦。
　　梦中她行进在山间，然后进了一个山洞，她进了山洞后才隐隐觉得这里有些眼熟，仔细一看想起来了。
　　这是她才穿越来时曾经为了躲避大雨藏身的山洞，也是在这里她碰到了那个‘玉雕’，剥了人家衣服——
　　她没想到会故地重游，顺腿向里走，想看看那玉雕还在不在。
　　她终于又进到里面，一抬头正看到那尊玉雕像！
　　依旧是一身如云如雾的白衣，一头如瀑的长发，周身似笼在烟中雾中，不同的是此刻它面上是罩着一张鬼脸面具，那面具也如同寒冰打造，隐隐如有寒气散发，它坐在那里如同佛陀。
　　梦中的顾惜玖还是有记忆的，此刻看到这玉雕心中一喜，原来它还在这里！
　　她身形一闪就到了那玉雕近前，先看了看那面具，是她从来见过的材质所制，隐隐若有毫光。
　　山洞里就她自己，所以顾惜玖也没什么顾忌，抬手就想把这面具抓下来瞧瞧。
　　手指尚没碰到面具边沿，忽觉周遭寒气逼人，强大的威压自玉雕身上发出，压得她心脏一阵狂跳，她诧异抬眸，正和玉雕那一双刚刚睁开的眼睛对了个正着！
　　顾惜玖：“！！！”
　　晕！这玉雕是活的！
　　不，他压根就不是玉雕，他是活人！
　　……
　　礼拜一啦，亲爱的们向后翻看一页投个推荐票吧。么么哒
　　
