    一身极宽大如夜般深沉的黑袍，黑袍上滚着山川大地为图案的暗银边儿，随着他的飘飘落地，衣袂翻飞间，仿佛是山河社稷随着他的动作沉浮。

    一头黑发用一根白玉簪子固定住，他全身上下一身黑，就那张脸和簪子是白的，愈发显得白的更白，黑的更黑。

    容貌秀雅无双，气质超凡脱俗，看五官看气度如同翩翩浊世佳公子，但看气场却又如同王者，俊美中透着霸气。

    这样的他顾惜玖明明是第一次见到，但印象中却似看到过一般。

    她微眯了眼睛，略略一顿，忽然就想起来了，在梦里！

    在梦里她曾见到身为天道之主的帝拂衣和梵千世下过棋，两人下棋时梵千世穿的就是这一身！

    看来他这是以创世神的身份来炫耀了……

    他这一身看上去光鲜干净，头发也一丝不苟的，顺滑如缎子，再不复前几天的狼狈……

    也或者说，前几天他的狼狈本来就是装的。

    这个人演技过人，不在现代做个实力派偶像演员实在是可惜了！

    梵千世明显是能看到帝拂衣二人的，视线在两个人脸上一转，他下意识先看了顾惜玖，随即眸子移开，落在帝拂衣身上：“拂衣公子，于今你还有什么话说？”

    帝拂衣沉默片刻：“刚才我说的你都认了？”

    梵千世很痛快：“当然！”

    “我还以为你会再狡辩三分，再扮一下无辜。”

    “哼，没必要！”梵千世微扬了下巴。他筹谋万年，忍辱负重，如今一旦成功，帝拂衣终于被困在此地再出不来，他自然想好好嘲笑一下帝拂衣，亲眼看到他的后悔绝望，这样才能不负他这数万年的韬光养晦。

    到了这个时候，他自然不必否认了，甚至还想多让对方知道的更清楚些！

    帝拂衣瞧着他：“这计划你进行了多少年了？”

    “五万六千三百二十八年五个月零八天。”梵千世记得不是一般的清楚。

    “居然筹谋这么久了。”帝拂衣眸光微微闪动：“可你和这沙漠中的心魔结识不过三万多年，那两万年多年你一直在寻找合适的人选？”

    梵千世淡淡地道：“不错，这种人选并不好找。毕竟天时地利人和缺一不可。”他顿了一顿，道：“不过，你刚才的猜测说错了一点。用万千怨灵铸弱水牢的法子本尊并不是和次神洛九宸学的，相反，这法子还是本尊传给他的，他来发扬光大的。”

    帝拂衣道：“那当年次神洛九宸一手弄出六界狂灾紫煞也是你的幕后主使？那时本座并不在那里，你那时的目的是什么？”

    “想看看这些新术法的效果。”

    顾惜玖：“……”

    她不可思议望着梵千世，这混账是魔鬼么？！

    那一次生灵涂炭，整个六界死伤无数，险些全灭，他居然只是想试试新术法的效果？！

    梵千世视线终于转到她脸上，见她一脸看人渣的表情看着他，他眸光微微一黯，但随即又移开视线，