
　　说到底，这件事其实就是冲着陈江海来的。

　　凌依晨只不过适逢其会，成了幕后黑手的一个突破口。

　　陈江海要彻底解决这个事，就必须把这个在背后搞风搞雨的家伙给揪出来。

　　现在他要做的，就是等伍建昌的电话。

　　陈江海相信，像伍建昌这种赌徒，肯定会为了钱出卖他背后的人。

　　对于陈江海来说，能够用钱解决的事都不是事。

　　这时候，颜飞轻轻的敲门走了进来：“陈总，关于托管中心的事，我已经打听清楚了。”

　　说完，颜飞双手递上一份资料：“陈总，这是他们的合作方案和费用，请您过目。”

　　陈江海接了过来随意看了一眼，满意地点了点头。

　　不管是合作方案还是费用，都还算是比较合理的。

　　不得不承认，经过一段时间的锻炼之后，如今这个新秘书颜飞也越发得成熟起来。

　　虽然一开始没有邱淑仪用起来得心应手，不过现在交代给他的事都能够妥善周全地处理好，鲜有让陈江海失望的时候。

　　既然托管的问题解决了，那就可以跟牟红中谈一下购买飞机的事了。

　　一想到私人飞机，陈江海还是有点小激动。

　　想必梦想能够拥有一架飞机的男人比比皆是。

　　然而，真正能实现这个梦想的人，却是寥寥无几。

　　想到这里，他拿起手机，拨通了牟红中的电话。

　　“江海，你今天怎么想起给我打电话了？”

　　电话里很快传来了牟红中的声音。

　　陈江海并没有着急说飞机的事，而是关心地问道：“牟老哥，你现在在哪？”

　　“我在京城，正跟人家谈几个大项目。”牟红中的语气中，满是意气风发。

　　呃……

　　几个大项目？

　　陈江海不禁皱了皱眉头，忍不住提醒道：“牟老哥，我觉得你还是不要搞太多的项目了。”

　　“资金压力太大了，一旦哪个环节出了问题，恐怕全盘都会受到影响。”

　　对于陈江海的建议，牟红中根本就没听进去。

　　牟红中认为场子铺的越大，这钱就越好赚。

　　至于资金方面的问题，牟红中已经找到一个很好的解决办法了。

　　见牟红中不听劝，陈江海也就没再多说什么。

　　作为他的朋友，陈江海能够做的也只能是点到即止。

　　“对了，江海，你要不要也加入进来，这可是绝对能赚钱的好生意，错过了要后悔的。”

　　牟红中突然对陈江海发出邀请。

　　对于他所说的大项目，陈江海是一点兴趣都没有。

　　项目确实都很大，但能不能赚钱，那就是另外一回事了。

　　关键是搞不好还得把自己给弄进去。

　　反正后事的历史已经证明，牟红中最终功亏一篑，进去吃了好多年的公家饭。

　　还好有一位红颜知己对他不离不弃，帮他守住了一份家业。

　　不然等他出来之后，晚景恐怕会十分凄惨。

　　陈江海自然是婉拒道：“秋海这边今年的事情很多，我实在没有精力去做其他的项目了。”

　　牟红中也没有强求，跟着说道：“你啊，就是太谨慎喽。”

　　知道秋海发展史的人，恐怕没人会说陈江海谨慎。

　　可是在牟红中这里，他说一句陈江海做事谨慎，别人还真的挑不出什么毛病。

　　牟红中做的那些项目，简直就是疯狂。

　　陈江海跟他一比，真就有点小巫见大巫的意思了。

　　陈江海没继续这个话题，而是说了一下私人飞机的事。

　　听到私人飞机，牟红中顿时就笑了起来：“江海，我还正想跟你说这个呢。”

　　陈江海听了微微一愣，疑惑的问道：“是出什么问题了吗？”

　　“问题是出了，不过是好事。”牟红中说到这个的时候，笑得更加畅快起来。

　　牟红中的朋友见陈江海这么久没反应，还以为他不想买了。

　　现在私人飞机的市场并不是很好，飞机商人也不想一直把这东西放在手里。

　　放得越久，砸在手里的可能就越大。

　　眼下他迫切希望能够把飞机换成现金，落袋为安。

　　这种情况下，他直接找到牟红中，表示可以适当的让利。

　　牟红中这下可算是逮着了机会，直接就帮助陈江海砍了两百多万的价格。

　　尽管对于陈江海来说，两百多万根本就不算什么，但听到这个消息还是很舒服的。

　　牟红中对自己还真的没得说。

　　不过这些东西恐怕也只能暂时记在心里，等以后再找机会回报。

　　“老哥，怎么个流程？”陈江海笑着问道。

　　价格和后续的问题都解决了，他现在只想快点把飞机弄到手。

　　牟红中则大包大揽的说道：“这件事你就放心交给我好了，到时候办好我告诉你，你让人来接手。”

　　“老哥，那就辛苦你了。”陈江海笑着说道。

　　这样的确省了他不少的事。

　　就在陈江海这边忙活着买飞机的时候，港岛的方爱国则忙着买股票。

　　经过差不多半个月的疯狂购入，此时联想的股价已经涨到快六毛了。

　　而且，照这个趋势，显然还有上涨的空间。

　　看到这种情况，越来越多的散户也开始跟风买进。

　　追涨杀跌，从来都是股市的常态。

　　尤其是这些喜欢跟风的普通散户。

　　在这些普通散户看来，这就是联想股票要大涨的预兆。

　　手快有，手慢无，过了这个村儿可就没这个店了，必须得抓紧建仓。天籁小说网

　　股票确实要大涨，但不是现在。

　　柳明智此时收到香江这边的股市信息，整个人都傻了眼。

　　此时他正在筹备京港整合的事宜，根本就没怎么关注过股市的情况。

　　他还没出手呢，怎么股价就开始上涨了？！

　　事出反常必有妖。

　　柳明智丝毫不敢怠慢，立即重视起来，甚至把手上的工作都暂时放下了。

　　为了搞清楚这其中的蹊跷，柳明智连续打了几个电话。

　　结果问了半天，柳明智仍然是一头雾水，什么有用的信息都没有得到。

　　越是如此，柳明智就越发的慎重。

　　自己精心布了这么久的局，费了这么多的心思和努力，总不能被别人摘了桃子！

　　想到这里，柳明智赶紧把秘书叫过来，让他务必盯紧了。

　　一旦有任何的发现，必须第一时间跟他汇报。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十三章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 