    方莫激动的心情平静下来。

    自己的代入感太强了，差点忘记了，世界已经游戏化了，那科技机甲自然可以进行升级。

    方莫将机甲二代的材料、AI芯片、传感器、生物机甲模型、光学能量这五种材料放入到五个凹槽里。

    最后，也是最关键的一个材料，狼王牙！

    这是方莫自己打到的材料，放入萃取平台上。

    【是否融合升级】

    方莫选择升级！

    顿时，始祖机甲周围升起六道绿色的光芒。

    然后始祖机甲从一个球体急速扩大成一个巨大的机甲，首先是机甲外壳颜色，从青铜色变成了金色！

    接着之前粗糙的线条，也变得弯曲有弧度，这样更适合空气力学，速度会更快。

    接着始祖机甲里的配件也开始强化升级！

    最后龙狼牙出现在始祖机甲双肩部，凸起十几颗锋利的狼牙，看上非常炫酷，让整个始祖机甲二代看上去更有一种狂野的感觉！！

    始祖二代应该可以说叫做始祖狼甲了，它的双拳、双脚都多出了锋利的狼爪，特别是双拳，多出的狼爪，让方莫的拳头更锋利、威力更大！

    嗡——

    金光大方！

    【恭喜玩家！始祖机甲升级成功，成功升级为始祖二代-狼！】

    看来始祖二代每一代都有一个醒目的标志，二代就是狼。

    三代应该是鹰！

    因为方莫已经从青龙材料库里，领取了一整套三代的材料，其中最稀有的就是金鹰六爪！

    方莫没有急着升级到第三代。

    而是查看二代的属性。

    始祖二代一身金色，就像是一头金色狼王！

    并且最重要的是，【始祖二代机甲】加成。

    所有属性翻倍！

    所有武器伤害翻倍！

    并且可以装备更好的配件！

    同时特殊的狼核心，可以让始祖机甲，进化成狼形，进行地面奔跑，速度提升五倍！！

    方莫装备恶灵套装。

    果然发现，自己的所有属性翻倍。

    原本2000力量变成了4000！

    2000智力变成了4000！

    难怪机甲师都要想尽一切办法升级机甲，机甲每相差一代，差别巨大。

    这就是为什么，屈紫颜震惊明明她是四代机甲居然打不过方莫一代机甲。

    这超出了屈紫颜的常识。

    方莫继续升级！

    将始祖二代狼甲放入萃取平台。

    这时6个凹槽变成了九个！

    需要九种材料。

    而且全部都是堪比其他普通机甲五代才需要的珍贵材料。

    包括电磁脉冲集束镭射等集成武器系统，还有全自动保护屏障等等。

    八种材料放入凹槽，最后就是最珍贵的金鹰六爪！

    方莫查过市场价，六爪金鹰是500级游戏地图里的BOSS，刷新的地点是随即的，非常难找，并且因为可以飞行，当初青龙机甲团出动了一个精英团队，蹲守了十天，才杀死这头六爪金鹰，也就爆出一个珍稀材料金鹰六爪。

    这就被方莫看中了。

    关键青龙高层居然还同意给了方莫。

    可见，青龙高层的格局还是很大的，知道方莫已经是青龙机甲团的一员了，方莫越强大，以后在对抗水蓝星的战场上，自然发挥的作用越大。

    方莫将金鹰六爪放入萃取平台。

    毫不犹豫，融合升级。

    唰唰唰唰！

    九道金色光芒冲天！

    始祖机甲二代同样悬浮在半空。

    这一次居然足足融合了半个小时，最终才融合成功。

    这是一台与始祖机甲狼完全不同的机甲。

    体型缩小了一倍，没有狼甲那么狂野庞大，反而看上去有些娇小，机甲的线条更加流水线，一看就是方便飞行，最醒目的是后面一对金色的鹰翼，甚至能看见鹰翼上面栩栩如生的羽毛。

    可别小看这些羽毛，全部都是可以穿透一切的刀片，哪怕是五代机甲，也挡不住上千片金羽穿透。

    双手变成了双爪，而且是六爪！

    根据穿透性，可以无视绝大部分的护甲。

    没错，这就是始祖三代机甲-鹰！

    机甲外壳的颜色不再是刺眼的亮金，而是暗金，看上去更深邃阴冷一些。

    【始祖三代机甲鹰】

    加成效果：所有属性三倍！

    武器系统伤害三倍；

    配件效果更好；

    武器系统、AI系统等等全部都得到极大的增强。

    方莫虽然觉得这三代机甲鹰很酷很帅，可是这与狼甲完全是两个极端的，狼甲是陆地，鹰甲更适合空中作战。

    难道升级之后，狼甲就没用了么。

    很快，方莫发现了一个惊天大秘密。

    始祖机甲的表面上居然还有三个选项按键。

    始祖初代、始祖二代、始祖三代。

    方莫选择始祖初代，始祖三代机甲鹰瞬间就变成了最初那笨重粗糙的巨大钢铁机甲，但与一开始的始祖机甲有区别。

    虽然选择了始祖初代机甲，但因为机甲已经升级到了三代；

    所以始祖机甲也具备了三代的基础加成效果。

    也就说，哪怕方莫选择始祖机甲初代，也可以享受三倍属性加成，三倍武器效果加成；

    同样，方莫一键切换狼甲。

    瞬间变成了狼形机甲，同样也具备三倍属性加成。

    哪怕是方莫换上黑龙皮肤，变成黑龙机甲。

    同样也享受三倍属性加成。

    所以，始祖机甲只要不断升级，加成的属性可以共享。

    其他的机甲形态，都各具特点。

    比如初代机甲，看上去笨重，但拳头的力量是最大的。

    二代机甲狼，可以变成狼形在地上奔跑，可以扑击敌人，虽然拳头的力量不及初代机甲，但是狼爪更具穿透性，并且可以造成重伤效果；

    三代机甲鹰，金鹰翅膀飞行速度极快，速度可以达到普通机甲的十倍，金鹰六爪更是具备穿透敌人护甲的特殊效果。

    强！太强了！！

    其他机甲师，一些有钱的机甲师，是通过基因手术，分离基因，千方百计才可以融合两个机甲，才能进行切换。

    而方莫是同一个机甲，就可以变换成不同的机甲。

    这是技术的碾压。

    方莫心满意足得走出机甲改造室。

    老板在门口惊讶看着方莫：“兄弟，这么快就出来了，改造失败了？”

    方莫淡淡一笑：“成功了，自然就出来了。”

    老板不屑一笑：“别吹牛了，这才半个小时就改造成功了，你骗谁呢，哪怕是最基础的标准机甲，改造也得一个小时，失败就失败，装什么啊！”

    方莫冷哼道：“不信拉倒，走了！”

    方莫离开了黑市。

    他的整个行踪都被青龙高层派人监视着。

    青龙高层派人找黑市老板监控，想要看方莫的改造过程，才得知方莫已经屏蔽了监控。

    黑市老板看着面前的几个青龙执法官，瑟瑟发抖：“我没有撒谎，他真的说改造成功了。”

    青龙执法官看着那简陋的机甲改造间，就这？不可能！

    青龙高层也不相信，但有觉得，方莫这小子总会创造意外，或许真的升级成功了？？

    第二天。

    第三轮1V1考核正式开始。

    考核很简单。

    三团作为胜者组，自然有胜者组的优势。

    三团首先进行队内1V1挑战，选出最强的16人；

    然后一团、二团、四团、五团，四团混战，选出最强的16人。

    共同组成32强。

    32强起码可以担任青龙机甲团的上校职位。

    然后见过1V1淘汰赛，最后选出冠军。

    冠军将成为少将！统领一万新生机甲团！

    三团2000人，内部竞争也非常激烈。

    方莫除外。

    没有人敢挑战方莫，方莫可是一拳秒杀1000级BOSS的神！谁敢挑战方莫啊！

    方莫直接就晋级了三团的排名第一。

    “我抗议！”三团的龙顶天抗议，龙顶天可是虽然姓龙，但并不是青龙主脉的人，而是青龙支脉的人，所以并没有龙甲，而是蛟甲。

    蛟比龙低一个层次。

    龙顶天原本是想成为三团积分第一的，没有想到出现了一个方莫，抢走了第一；

    在第二轮又如同神助，完成了任务，龙顶天的风头全被抢了。

    虽然龙顶天只是一个支脉，但是他想得到青龙一族主脉的认可。

    龙顶天非常聪明，他知道自己就算进入了32强，最多也就一个上校位置；

    那不如搏一把，提前挑战方莫，证明自己的存在感。

    如果可以在三团内部干掉了方莫，那龙顶天就可以得到青龙的认可；

    虽然挑战失败了也没有关系，毕竟进入了32强迟早也会碰到方莫的，所以还不如现在就挑战，反而能够证明自己的血性。

    方莫看着龙顶天不渴望的眼神，淡淡笑道：“龙顶天，我记得你的名字，在第二轮考核任务时，你表现的非常优异，我还提拔你为队长，你确定你要挑战我？挑战我你就进入不了32强了，年轻人，不要冲动，进入了32强，你同样可以挑战我！”

    龙顶天双目灼热道：“不一样！我要证明，三团不止你一个神！我也可以成为神！！”

    方莫耸耸肩：“那行吧！那看在你是我三团的人，我就让你先出手三次！”

    龙顶天恼羞成怒：“你太侮辱人了！我不需要你让我！！”

    看招！！

    蛟龙顶天！

    龙顶天一出手，就是自己的最强绝招。

    只见龙顶天的机甲脑袋与脚底喷出特殊的液体凝结材料，让龙顶天的机甲居然变成了一头蟒蛇的形状。

    机甲异形化！！

    这是五代机甲都具备的一个能力。

    而龙顶天的机甲只有四代，所以不具备这个能力，但是他通过特殊的辅助材料，强行得让自己的机甲异形，变成一头巨大的蟒蛇机甲，然后蟒蛇居然还可以钻地，钻地地下，从底下冲天钻起。

    这就是蛟龙顶天！

