    “爸！妈！你们来了几天了？”

    初次见面，蒋云川尽管还觉得有些生疏，但是内心深处却不由得生出了几分亲近感。

    “也就两天，上次打电话时不时跟你说了吗？”

    蒋云英笑着说道。

    “哈哈，是！对了，还没吃饭吧！要不咱们一起去吃饭吧！”

    蒋云川见到父母，却不知道该说什么，这种既亲切又生疏的感觉实在是难以形容，眼看着这里的事情处理的差不多了，于是蒋云川便想带父母离开。

    “不用叫上你的朋友吗？”

    蒋云英看到蒋云川身后站着的虞楚然带着渴望的眼神看着他们，于是便好奇的问了一句。

    “啊……我带朋友过来打个招呼！”

    蒋云川说完，便大大方方的带着虞楚然来到了近前，然后介绍道：

    “这是我的父母，这是我姐！那个……这是我的朋友虞楚然，我们两个是在《好声音》认识的！”

    “哦！你好啊！小姑娘！”

    “伯父伯母好！姐姐好！”

    “那个，我们去吃饭，咱么一起去吧！“

    “不用了，伯父伯母，那个我就住在杭城，那个……我有点事要跟蒋老师说！”

    虞楚然说着，便把蒋云川拉到了一边，然后小声的说道：

    “蒋老师，这一次，我都不知道该怎么谢你才好！”

    “这么客气？你不是也借我录音室了吗？”

    “那……你这段时间还留在杭城吗？”

    “我吗？我估计要回帝都了吧！这边比赛结束之后，就得退房了，我明天打算带着老爸老妈在这边玩玩，后天就走了！”

    ……

    和虞楚然告别之后，蒋云川便跟着父母一起离开了电视台。一家人许久没有团聚了，此时放开了之前的芥蒂，再加上蒋云川又刚刚晋级，所以这顿晚饭自然也就吃的格外的高兴。

    只不过，蒋云川现在依旧没什么收入，所以请客的自然是最有钱的姐姐。

    当大片的毛肚被端上了桌子之后，蒋云川便夹起一片涮了七下，然后放进了父亲的碗里。

    “爸，吃毛肚！”

    “嗯，好！你也吃！”

    蒋爸有些不自然的端起碗，然后就朝嘴里送。倒是蒋云英，对于弟弟身上的变化感到十分的惊讶，于是好奇的问道：

    “你什么时候音乐学的这么好了！”

    “嗨，家里就我一个人啃老，怎么着也得有点上进心不是！反正平时没事，就在网上唱唱歌，练得多了就会了！”

    ……

    一家人很久不见，甚至因为赌气，蒋云川连电话都不给父母打，现在心结解开了，父母也就不再追着以前的不快了。倒是蒋云川，这次见面之后，反而变得沉稳成熟了起来，现在蒋爸蒋妈总算确定，儿子辍学搞音乐是真的把这个当事业，所以自然也就不再反对。

    吃完了晚饭，蒋云川也不再舍不得一晚上的房钱了，直接在酒店退了房，然后搬到了父母所在的酒店。等到第二天，一家人又开开心心的在杭城玩了一圈，随后才不得不各奔东西。

    蒋云英这几天一直在陪着父母，公司那边早就催了，所以在杭州玩了两天之后，她就给父母订了去昆城的机票，然后又给蒋云川订了去帝都的飞机，最后才给自己买了去魔都的动车。

    就这样，一家人在杭城相聚之后，又在杭城各奔东西，临上飞机之前，蒋爸拍着蒋云川的肩膀说他长大了，搞的蒋云川心里酸溜溜的。

    目送父母离开之后，蒋云英又陪着蒋云川去了另外一个登机口，就在两人分别的时候，蒋云英对蒋云川说道：

    “下次再去帝都，你什么时候有时间？我带上次的女孩来见你！”

    “啊，别了，吧！”

    “什么啊！你放人家鸽子，人家还不计前嫌，你能不能给我点面子，你这个大笨蛋！”

    蒋云英一拳一拳的锤在蒋云川的身上，不过却并不疼，只是两人的动作引起了不少路过的人的注意，随后有几个女孩突然拿出手机，凑过来问道：

    “哇，你不会是蒋云川把！”

    “啊，是！”

    “我们看过你在《好声音》上的节目！你唱的真好，这是谁啊……”

    “我是他姐！”

    蒋云英连忙跳到一边说道。

    “那个，能不能麻烦你帮我们拍个照！我们能和你合影吗？”

    “可以！”

    和漂亮姑娘合影又不吃亏，蒋云川干嘛拒绝。于是，几个人合影之后，蒋云川又和姐姐说了几句，便走进了登机口。

    从杭城飞到帝都差不多两个多小时。从机场出来之后，蒋云川却坐了两个小时的地铁，才回到了离开许久的出租屋。

    因为很久没回来了，所以手机上有好几个快递信息。于是他拖着行李箱去驿站拿了快递，这才回到了家里。

    回到家之后，打开快递，却发现是两个币站寄来的证书还有奖牌。蒋云川诧异的看着一金一银两块奖牌，一时间有些纳闷。

    “怎么还买一送一啊！”

    他仔细一看，这才发现区别，原来金色的那个是祝贺他达成了百万粉丝的奖牌。

    “百万粉丝？”

    蒋云川连忙拿出手机打开了币站的APP，这才发现里面果然有很多唯独留言，而在个人主页上，上面则写着粉丝数101万。蒋云川，币站知名up主，著名音乐人之类的信息。

    而在自己之前发布的编曲视频下，则是清一色的涨粉狂魔的字样。

    这几天忙着比赛，蒋云川也没顾上网上的事情，而且他更习惯看斗音。所以竟然对币站的事情一无所知。

    不过现在，被这意外的惊喜搞的有些茫然的他一屁股坐在了床上，却在想着自己应该怎么录一段答谢粉丝的视频。

    就在这时，手机突然震动了起来，随后便是田丹打来的电话。蒋云川见状，连忙接通了电话放在了耳边。

    “田总？”

    “云川！你怎么这么快就走了，我还特意叮嘱他们给你多留几天房间呢！”

    “啊，那个比赛不是还得下个月吗？我看没事，就先回来了！”

    “哦，你现在在帝都啊，我明天飞过去找你吧！对了，你还没签经纪公司吧！怎么样，要不要把这个机会留给我们芝兰文化？”

