    “……”

    身后少年一瞬间僵住。

    他放在女子腹部的手都僵住，仿佛瞬间无措起来，不知道该怎么办。

    贴着她脖颈的前额微微离开，少年僵硬地站在她身后，显然『迷』茫。

    喻楚忍不住笑，把他的手拉开，转过身，踮脚捏了捏他的脸，冲房间里的大床扬了扬下巴：“你睡里面？”

    如他时候一般，玩笑的语气。

    轩零的眼神柔软下来，嗓音略微暗哑：“不了，师父，我回去了。”

    一年未见，他如今又是年轻气盛的年纪，若是真的和师父睡一起，难免会有些把持不住。

    他不太相信自己在师父身上的自制力，还是不要冒险比较好。

    少年顿了顿，微微垂眸，薄唇轻轻在喻楚额上碰了碰，弯起眼眸：

    “师父睡吧。”

    喻楚看着他转身离开，不由挑眉。

    白兔一样的徒弟……

    真是太乖了。

    ……

    之后悠闲过了几，萧清河过来通知轩零，准备出发进去秘境。

    少年温柔和师父告别。

    他跟着萧清河离开，看着萧清河打开秘境结界，里面是浓郁的雾气。

    少年抬步走进雾气，神『色』不变。

    后面的萧清河嗤笑一声，只当这子是故作镇定。

    平安无事地过了几，直到第五的清晨，轩零摘下一枚果子，放下修长白皙的手，微微抬眸，蹙起眉。

    雾气似乎越发浓郁了。

    秘境里到处是这种雾气，能见度很低，藤蔓垂下，随处可见。

    但是里面也有很多机遇，仙果举目皆是，甚至还能遇到尘封的仙器。

    他朝前走了两步，从雾气里看到了一个女子的背影。

    少年微微蹙眉，神情波澜不惊，慢慢迈步走过去，随着靠近，那女子的背影逐渐清晰起来。

    ——师父。

    少年清绝眸光微顿，下一秒，就看到那女子转过身来，果然是师父的容颜，对他微微一笑，纤细手指就放在了衣服的盘扣处，慢慢解开。

    她解开一颗后，盯着他，『舔』了『舔』唇角，慢慢地走了过来。

    少年沉默不语。

    女子眼中闪过一丝惊艳和欣喜，更加大胆地扭着腰肢，衣服滑落。

    她走到近前的时候，少年眸光微微移动，看向她的身后。

    女子愣了下，意识到危险时已经来不及，一柄灵剑刺穿了她的心脏。

    鲜血滴答，谪仙般的少年微微歪了歪脑袋，却没什么反应，淡然看着女子缓缓倒下，妖法散去，『露』出一张妖媚的脸，和仙尊完全不同的容颜。

    少年唇边才微微勾起冷笑。

    他没话，指尖微微一挑，灵剑上的血迹消失。身后却蓦然传来嗤笑的声音，萧清河斜靠着一棵树：“师弟身为仙门中人，真是没一点怜悯之心。若是师尊知道你随意杀生……”

    “该杀。”少年薄唇只吐出两个字。

    他收起灵剑，也没看地上的女子，只是抬眸看向萧清河：“你把幻妖引到我这里，是什么意思？”

    萧清河微微挑眉，没回答，却笑道：“你敢杀幻妖，却不能杀我。”

    轩零微微沉默下来。

