    秦弈的特殊还体现在，他做生活职业的时候，都属于修行。

    炼丹是修行，制符是修行。

    当初连种个药园子都是修行。

    虽然理论上所有人都是这样，当你专心做一件事并最终取得收获，那种过程就是修行。何况这类事情对法力锤炼、专注力、控制力，以及对此事的大道感悟，都是直接的锻炼效果，那就更是修行了。

    但一般人没有秦弈这么显见。若拿制符来修行，没画个十年八载也不会有明显突破的。

    安安陪着秦弈画了两天符，就眼睁睁地看着他的修行开始涌动，慢慢地逼近五层的关口，又慢慢地突破了五层。

    安安：“……”

    其实安安察觉不到细节，细节上这种修行本身又不能获取能量，升级没这么恐怖。真正的能量获取和精神拓展，主要是因为和明河那一场双修导致的……

    明河是处子元阴，以棒棒的双修理论，这个从来是最补的。

    而且明河的双修还特别有益。

    未与前世融合前，她的修行就正好是与秦弈差不了多少的，符合双修最重要的双方差不多修行的需求。

    交替为冥河时，那种一界意志的弥漫，简直和啪了个星球一样。

    秦弈与无相双修过，岳姑娘……可当时的双修都没这么离谱，因为岳姑娘毕竟还是人间所感的法则，不像冥河自己就代表着一界法则。

    那种浩瀚苍茫的意，无边无际的幽垠，亘古流淌的天心，本身就是一种灌顶般的领悟，连秦弈的识海都感觉被拓宽了很多。

    要不是被孟轻影闯进来打断了那种冥冥之悟，说不定他当场就要突破五层了，可能还不止。

    然后……嗯……双修变成了三修，凤皇意与冥河意的交替，那是浴火重生与寂灭之河的极端冲突，带来的效果更恐怖。

    须知他是混沌修行。

    这生与死的意，简直天赐。

    这只要有一段时间积累消化，应该是足以突破到乾元后期的，如果再能有长时间沉淀感悟，甚至可能会是无相的敲门砖。

    别人感悟是苦求大道而得，他的感悟是啪了相应法则而得，秦弈自己都不敢细思，想多了都想揍自己一顿……

    咳。

    如今静下来，以制符方式慢慢消化修行，便逐步消化了那场双修所得，修为蹭蹭蹭就上去了。

    慢慢画着画着，到了三天四天，所有人所需的玉符制造完毕，秦弈的修行就变成了六层。

    安安：“……”

    她觉得恐怕魔主也不会想到，几天之前还是个乾元四层的男人，几天之后站它面前就变成了六层，看这架势再给他几天是不是要直冲乾元后期了？

    换了她是魔主估计都要来一句MMP了。

    其实她也想多了，这么短的时间，秦弈又不是神，再给几天也肯定突破不了后期坎。

    双修的红利快消化差不多了，真要到后期那就真需要时幻空间来开时间挂了。时幻空间如今还被老婆们占用呢嘤嘤嘤……

    想到这里，秦弈才想起时幻空间的变速效果应该昨天就到了，居然忘了给她们续费……她们也没出来说，这是什么情况得去瞧瞧。

    便递了一个玉符给安安：“这个你先收着，此番至关重要。”

    “嗯。”安安收了，又有些犹豫道：“先生之前试手的那张纸符还要么？”

    秦弈愣了愣：“那纸符虽然有效，但毕竟只是一次性符箓，也易损毁，你拿去干嘛？”

    安安笑了一下：“看那时候的先生行云流水笔走龙蛇，很好看。后来做玉符反倒没那意韵了，那纸符便给我留念吧。”

    秦弈失笑，便把纸符也给了她，揉揉她的脑袋：“先生没什么东西送你，以后有机会再看看有什么好的……”

    安安笑道：“之前从冰魔那里搞的冰岚晶髓，难道不是先生送我的东西？”

    “那个啊，那是团队战备所用，不算。”秦弈眨巴眨巴眼睛：“要个定情的。”

    安安脸红红地啐了一口：“谁跟你有情！我就是个被欺负的小丫鬟。”

    说完不等秦弈回话，抓着纸符一溜烟跑了。

    妹子的娇俏含羞让秦弈心情大好，神清气爽地去了时幻空间。

    刚刚走到门外，就看见紫色的火焰冲霄而起，恐怖的无相气息染透了天际，星云之上，一只紫色凤凰展翅翱翔，在银河之中盘旋飞舞。双翅轻振，便是漫天星斗。

    鸑鷟之意，彻底复苏，孟轻影踏入无相。

    秦弈加快了脚步，飞速进门，就看见时幻空间已经打开，明河盘膝坐在外面，孟轻影站立一边，闭着的眼眸正在此时睁开。

    紫眸闪过，又恢复成黑瞳。

    “成了？”秦弈大喜过去：“昨天时幻空间的时间流速就不变了，怎么不去找我？”

    孟轻影板着脸道：“凡人，你是谁？”

    秦弈伸手在她脑袋在拍了一下：“就算你变成鸑鷟，在我这已经装不了逼了。”

    孟轻影抱头噘嘴，什么气势都被拍没了，兀自强撑道：“你不就是个助我突破无相的炉鼎，得意什么……”

    秦弈嘿嘿笑着不说话，还是轻影就行，她和鸑鷟的融合果然没有麻烦。

    谁是炉鼎重要么，你说是就是吧。

    明河盘膝坐在一边，平静道：“昨天我们已经出了空间，轻影差最后一步突破，便没离开。我在研究你这个时幻空间是否能拓展，这太小了实在不方便……”

    秦弈道：“我是利用了时幻之纱构建的独立空间，这匹纱就这么大，很难扩展空间的。你有什么主意吗？”

    “时幻之纱，不是固定成品，它本身就是光阴千万载交织而成的具现，只要时光悠悠流淌，它就能继续织下去，越来越大。”

    秦弈哭笑不得：“等光阴自然编织，那要多久啊……”

    明河摇摇头：“等待自然编织，那不知要亿万年才能加一尺。但我们可以自己设法编织……”

    秦弈愕然。棒棒都没这手法，你可以么？

    仿佛看透了他的想法，明河笑了笑：“流苏……你对它还真是依赖，觉得它不会的就没人会了么……”

    “呃呃……”秦弈挠头。

    明河悠悠道：“流苏还真不是什么都会，至少她对时光不如瑶光精研，便如她不知卜，看不透未来。”

    “……你们天枢神阙的卜，我也没觉得多牛。”

    “是因为大能不可算，而你又有些奇怪……算别人倒也没多难。”

    连明河也说“你有些奇怪”……

    秦弈有些慎重地问道：“如何奇怪？”

    “就是不可算，只能得个非常模糊的卦爻，不知何故……”这问题曦月说不清，明河显然也说不清，卜算之道她还是个徒弟呢……

    便还是继续说正事：“话说回来，流苏倒也不是不会，她至少能知。只是巧妇难为无米之炊，它是魂体，不能用法力，而你的修行不够，做不了这事而已。”

    搞了半天是自己太菜？那奇怪有个啥用，不能当饭吃。

    秦弈无语道：“这意思，你们现在无相了，能织？”

    明河轻抚时幻，低声轻语：“昨日之河，是否今日所见？日月相替人暗换，此时也。迢迢银汉，就否九幽之渊？上穷碧落下黄泉，此空也。生生相错、世世轮回，三生相见，忘川不移，此时空之交替也。我与轻影合作，便是亘古时空之幻淼，人类可证此道，莫非我俩与天地同生者反倒不知？”

    孟轻影淡淡一笑：“大道法则就在那里，谁皆可见，人类可以有惊才绝艳者印证混元，然而自天地剖判，我们就在这个世界上了……这上下四方古往今来，世间大道的见证者，可不是只有瑶光与流苏。”

    秦弈泪流满面。逼都给你们装完了我能说啥……

    我是炉鼎我是炉鼎，你们都是大能，我给你们炼丹制符就行了……