
　　马特醒来的时候，感觉整个人都要炸开了，太疼了！他昨天晚上将佩吉领会律师事务所之后，就和弗吉一起对案情进行了梳理，他们都得出了一个结论，那就是佩吉有事情瞒着他们。这对律师来说这无疑是非常要命的事情。

　　但他们也知道，现在的佩吉很难相信他们，所以打算慢慢来。于是，马特就将佩吉带回了自己家。马特是个盲人嘛，男女之间的那点尴尬影响不到他。

　　果然到了半夜，佩吉就悄悄的离开了马特家，回到自己租住的公寓，偷偷取出了她隐藏起来的证据。然后就被杀手袭击了，还好马特及时杀出和杀手打成一团，这才让佩吉安然无恙。

　　不过那个杀手的身手相当了得，至少马特对付起来相当困难，两人从公寓内打到公寓外，马特也身受重伤。然后就遇到了凯搅局，腿上挨了一枪。

　　这个时候马特的意识已经完全清醒，他立刻感觉到自己身处一个陌生的地方！

　　警惕性爆表的马特立刻坐起身，做出防御姿态。

　　可马上一只手按住了他的肩膀，这只手很温暖，也很有力。

　　“真是的，伤口才刚刚缝合好，你这么用力会让伤口崩开的，赶紧躺下。”

　　马特反射性的想要抓住那只手，然后制住说话的人，但出乎预料的时候，来人显然也不是泛泛之辈，就在马特抓住那只手的一瞬间，那个人就对马特进行了反制，反倒将马特按回到了床上。

　　“别动，黑面具先生，我没有恶意。还有，你身上的伤可不允许你再做什么大动作，你就当可怜一个快入土的老人吧，我可不想再给你缝合伤口，要知道这种精细的活儿对一个老人来说，绝对是个折磨。”

　　马特因为双目失明的原因，他的其他四感变得非常发达，这也是为什么，他能够在日常生活中像一个正常人多过像一个盲人。甚至他能轻易的从一个人的心跳和呼吸声中听出对方是否撒谎。

　　马特听出，对方说的是实话。

　　“这里是哪？”马特慢慢放松身体，不再挣扎。这一放松下来，那种身体要爆炸感觉又回来了，疲惫、酸痛、无力如潮水一般袭来。特别是大腿，更是火辣辣的疼。

　　“纽约克林顿区，十二街115号。”那个声音说道。

　　“我是怎么……”马特刚刚准备询问自己是怎么到这里时，记忆犹如潮水一般涌上心头。他记得自己昏迷前，被十五分局局长打了一枪，接着还被过肩摔，然后就昏过去了。

　　再想想自己现在不在警局，马特立刻明白，那位新局长并没有把自己逮捕归案。

　　“哟！醒了啊。”

　　就在这个时候，凯的声音也如期而至。

　　马特第一反应是找个东西把自己脸蒙起来，但刚刚一动，他就反应过来，蒙个屁，该看的别人早看了不知道多少遍。

　　“佩吉！佩吉怎么样了？”马特知道自己的身份暴露之后，也干脆就不在意了，反倒更担心自己的当事人。

　　“她没事，现在正在警局接受保护。放心，她很好。”凯走到马特身边，将一个托盘放在他身边，里面是早餐。“反到是你，情况可不太妙。”

　　马特一听佩吉没事，整个人都放松了下来。

　　“谢谢。”

　　至于他自己，马特其实并不是很在意。倒不是破罐破摔，而是觉得凯既然没抓自己，反倒把自己弄到这里，那就说明对方对他至少没有恶意，既然如此，他自然没什么好担心的。

　　“我刚刚让阿福检查了一下你的身体，不得不说，你身上的伤有点实在太多了。”凯这么说都是客气，阿福为马特检查过身体之后，都在感慨，居然有人可以顶着这样一幅残破的身体像没事人一样到处晃荡。马特浑身上下，大大小小的刀伤就有十几处，其中大部分都还有痊愈，随时有伤口撕裂的风险，至于挫伤、摔伤等等之类的硬伤更是不计其数，可以这么说，马特除了脸上稍微好一点，没什么伤痕之外，身上到处都是青紫乌黑，一块好皮都没有。

　　这种伤势要是搁在普通人身上，早躺在医院了，可偏偏马特却像个没事人一样，白天跑去做律师，晚上跑出来做义警……

　　“用不用这么拼？你这么下去随时可能嗝屁。你只是普通人，做些力所能及的事就行了，没必要这么逼自己吧？”凯的确无法理解，这人是怎么想的。根据阿福的检查结果，马特并没有什么超能力，最多就是四感比一般人强。可这除了弥补他眼睛失明的缺点之外，好像并没有什么卵用。而且正因为他的四感比一般人强，他受伤甚至还比一般人要痛的多。

　　凯不是很理解，马特为什么要做到这种地步。马特身上的伤痕都是日积月累出来的，也就是说，这个家伙一直都顶着这幅残破的身躯行侠仗义，这在凯看来，这已经是自杀了。

　　马特沉默了，他当然知道自己在干嘛。甚至他也清楚，自己这么做总有一天会坚持不住，他只是个凡人，他有自己的极限。可每当耳边响起那些求助、哀嚎和哭喊，他就无法坐视。

　　他不知道自己的极限在哪里，可只要还没有达到极限，他就愿意继续奋斗。

　　“总要有人为这座城市做点什么，而这些，就是我能为这座城市所做的。”马特说道。

　　凯一阵沉默，他挺不能理解马特的想法，并觉得马特具有强烈的自毁倾向，可从另一方面，凯也非常佩服马特。毕竟能为了一个虚无缥缈的目标奉献自己一切的人，都值得敬佩。他们或许显得幼稚，但毫无疑问这种人往往能做出一番大事业。

　　“好吧……随你喜欢。不过，现在你还是好好休息一下吧。就你现在的样子，别说行侠仗义了，能下地走路都算是奇迹。”凯对这种理想主义者向来没什么办法，更何况，这是他自己的选择，凯虽然觉得这么下去不行，但也没有强行扭转他人选择的想法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行！佩吉那边……”可没想到，马特比想象中的还要顽固，他一听要休息，立刻不干了。表示，自己还有工作。

　　凯觉得这货就是拧不清，都这幅德行了，还特么操心别人。于是干脆一记手刀打在他的后脖颈，将他打昏过去。

　　“让这家伙好好休息一下，顺便帮他伤治好。”凯看了看表，是时候上班了。于是对阿福交代道。

　　“是的，老爷。”阿福明白凯的意思，前两天金士曼送来了一项新发明——纳米医疗休眠仓。这种黑科技是纳米技术的一项高级应用，可以通过纳米机器人对受伤的组织进行治疗重组，非常牛皮的黑科技，虽然对凯没什么卵用。

　　但用来应付马特现在的状况却很实用。

　　……

　　纽约克林顿区，十二街115号。

　　这里原本是一栋老旧的六层楼房，它很早以前是用来做加工房之类的地方，并不是那种房间众多的公寓楼，因此每层空间都宽大通畅。六层楼加起来实用面积超过了两千五百平米，地下室和天台还没算在内。

　　凯也是看中这一点，才会买下这栋已经被关闭多年的房子。

　　原本房子的事，应该归阿福负责。阿福之前看中了几处房产，凯看了看，都不太喜欢。阿福总喜欢那种富丽堂皇款式的房子，好像不这么做，就显不出自家老爷的格调。

　　凯倒没那么喜欢华而不实的东西，他更看重实用性。

　　那些房子漂亮归漂亮，可要么是地理位置不理想，离十五分局太远。要么是地方太小，不够装下他们的秘密基地。

　　选来选去，凯发现眼下这栋房子。

　　首先是大，六层，足够凯在里面随便折腾，其次这栋楼下的地下室空间非常大，方便梅林和阿福进行改造，把这里变成新的秘密基地。纽约曼哈顿这种地方的建筑，法律上不允许随意改建，屋主必须要去相关部门备案登记，拿到许可后才能动工。可这里是克林顿区，大名鼎鼎的地狱厨房！应该没谁会来查违建。

　　小楼主体是斑驳中隐隐透出一点红色的老式砖墙，看着很有感觉，凯在安排装修的时候，特意让阿福他们注意，不要破坏小楼表面。

　　但即便如此，小楼的装修也是一个浩大的工程，阿福在这方面非常挑剔，他连续换了好几家装修公司，才搞定装修。之后的改造工程，则交给了金士曼特工，这也是一项不小的工程，为了不引起那些有关部门，金士曼特工们非常小心，所以工程进度非常慢，直到最近，小楼才真正投入使用。

　　凯也是前两天才从酒店搬到这里。

　　只是没想到，自己才般新家，第一个拜访的客人居然是大名鼎鼎的黑面具……

　　凯下楼刚刚打算打开车门去上班，结果他刚刚打开车门，对面小巷子里就蹿出来几个黑人小哥。这几个黑人小哥脸上嘻嘻哈哈，浑身松松垮垮，裤腰都要落到屁股下面了，露出颜色各异的内裤裤头，一看就是那种不入流的混混。

　　这群人将凯围在中间，肆无忌惮的打量着凯。

　　而凯好像被吓住一般，手扶着车门傻乎乎的看着这群人。

　　“哇！看看这车，果然是有钱的白佬！”其中矮个点的黑人小子说着，就要往凯车里钻：“哥们车不错啊，借给我开开呗。”

　　凯的确有点愣神，不过不是被吓的，一群街头混混想吓住凯？不可能的。真正让凯有点不知所措的是……特么他这几个月天天在地狱厨房巡逻，这群小混混居然不认识他？

　　眼看那个黑小子就要爬上自己的座驾，凯怎么可能让别人把自己的座驾弄脏呢？于是一伸手薅住小个子的脖颈，将他提起来丢了出去。“滚蛋！”

　　笑嘻嘻在后面等着跟进的其他黑人一愣，纷纷用俚语叫嚣起来，有两个家伙更是恼怒地在自己兜里一掏，一把“凶器”就拿了出来。其中一个更是上前一步，将那把“凶器”举到凯的面前，语带威胁地道：“是不是想在身上多几个窟窿啊，小子？”

　　凯无语的看着这几个白痴。

　　特么打劫也下点本啊，拿个小刀够干什么的？

　　拿个被丢出去的小个子黑人，这个时候也爬了起来，凯并没有下重手，否则这货别说爬起来了，能活着到医院都是上帝保佑。不过小个子黑人显然没能理解凯的仁慈，相反他觉得自己丢脸了。他今天才从监狱里放出来，原本打算干一票和几个兄弟嗨皮下，顺便在自己几个狱友面前炫耀一波。

　　没想到出师不利，居然被人丢了出去……这不能忍！

　　于是他也从裤裆里掏出和其他黑人完全不同的凶器，一把枪！

　　一把看起来有点年头的M1911，棕色的手柄有点斑驳，表面也坑坑洼洼，枪身上的编号已经磨掉了，看样子是把黑枪。

　　“玛德法克！白佬！你想死吗？玛德法克！”

　　小黑个子在拔出枪之后，其他黑哥们都一脸卧槽的表情，他们看起来流里流气的，可实际上这群人其实都没多大，也就十八九岁，黑人吗，长得有点急很正常。以往他们也就打打架，最多就是用刀威胁下，用枪还是第一次。

　　持枪抢劫和单纯的打劫量刑可不一样。

　　他们之前商量好了，知道这栋楼搞装修，看样子是要重新启用。原本就打算看看有没有油水，并没打算搞大。可没想到，一开始就出了岔子！眼下居然动枪了！

　　凯看着小黑个子横拿着枪，枪口看似指着自己，可实际上不知道歪到哪去了。

　　实在忍不住，翻了个白眼。

　　而这个白眼，恰恰好被小个子看的清清楚楚。

　　他这把枪……其实是帮别人拿的。今天他们帮派的人要办事，于是就让他去把枪从藏枪的地方取出来，送到办事人的手中。他就是个送货小弟。要说开枪，他还真有点不敢。

　　可凯那白眼，把他刺激的够呛。

　　于是这货心一横，拿着枪就顶了上去。

　　“白佬！你那是什么眼神？你瞧不起我？信不信我一枪打爆你的头？！！”

　　“不信！”凯一脸看白痴的表情：“你特么连保险都没开！”

　　小黑个子一愣，赶紧看向枪，可不等他看清楚保险开了没有，凯就快速出手，一把抓住手枪，顺势一扭，几个黑人只感觉眼前一花，就发现，枪已经到别人手里了……而小个子则飞了出去……

　　凯看了看手里的枪，撇撇嘴：“膛线都磨没了，这枪都特么快报废了。”

　　然后从腰间拔出自己的m1911指向那群黑人：“别动，警察！”

　　这群黑人还算懂事，一听凯是警察，一个个立马老实抱头蹲下……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十五章：新家和打劫啊啊啊啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 