
　　灵童觉得自己这样做不好，但是他想知道。

　　心童眼睛里有疑惑。

　　灵童拉着她的手，“我们先等等吧。”

　　……

　　孟盈接到电话，一个人单枪匹马的来到了电话里说的那个地址。

　　她一直以为灵童和心童是自己走掉的，没想到竟然是被人掳走的。

　　只是，那俩小家伙能这么轻易被人弄走？

　　孟盈一脚踹开门，似笑非笑地盯着房间里的人。

　　她一进来，就有人把后路给堵了。

　　孟盈丝毫没有在意，扭着腰肢大摇大摆地走进来，“贾先生邀请客人的方式真是特别啊。”

　　贾应强坐在那里，倒也还算是从容淡定。

　　手上拨着佛珠，目光深沉。

　　原本没有把她当回事，结果她却越来越会来事。

　　“是你在背后搞我。”贾应强直接了当。

　　孟盈轻蹙着眉，微微上扬，“我搞你？”

　　她上下打量了一下贾应强，眼里的嫌弃非常明显，“我是想不开还是脑子有病？”

　　“你别装疯卖傻。”贾应强眯起了眼睛。

　　“呵。行吧。”孟盈往沙发上一座，翘起了腿，“就算是我在背后搞你，你能怎么样？”

　　“你承认了？”

　　“你都用这种方式把我请来，我要是不承认，你会信？”

　　这女人太猖狂了。

　　他见过那么多的人，从来没有见过这么嚣张的人。

　　贾应强知道，这个女人跟表面看到的不一样。

　　跟她交手，他也不能大意。

　　正因为如此，他才把那俩小的给骗来了。

　　“把那些信息给我撤了。”贾应强态度强势。

　　现在他人多势众，不可能拿这么一个小小的女子没有办法。

　　孟盈挑眉，“什么信息？”

　　“你还装模作样？”

　　“贾先生，我真不知道你让我撤什么信息？”孟盈耸耸肩，“你要我做事，总得让我知道做什么事吧。”

　　贾应强眯眸，眼里已经起了杀意，“你是不担心你的那俩个小孩子了吗？”

　　他伸手示意，阿俊就按了一下手上的遥控器。

　　电视里出现了那俩小家伙站在黑暗的房间里，脚边有无数只老鼠在蹿。

　　孟盈瞧着那俩小家伙，没被绑没晕，乖乖地坐在那里。

　　不知道的还以为他俩在那里体验生活呢。

　　那神色淡定得哪里像是被绑架了的样子。

　　孟盈轻笑一声。

　　他俩是故意的吧。

　　贾应强和阿俊没从她脸上看到忧心，反而看到了笑容。

　　不由皱眉。

　　她是傻子吗？

　　“你要我做的事，我做不到。”孟盈看到那俩小的没事，也就放心了。

　　也不知道他俩为什么会这么乖乖的当别人的人质。

　　贾应强眼里已经浮现出了杀意，“你就不信我会杀了他们？”

　　“你敢！”孟盈微笑着。

　　贾应强给了阿俊一个眼神。

　　阿俊收到，便走向了地下室。

　　电视屏幕里，门打开，阿俊出现了。

　　那俩小的动了一下。

　　阿俊先是把心童提起来，对着镜头，“你要是不配合，我就杀了她。”M.23sk.com

　　心童大大的眼睛看着镜头，未有丝毫的慌乱。

　　灵童坐在那里，一动不动。

　　别人不知道的只当灵童是个木头般的孩子。

　　但是孟盈看出来了。

　　灵童已经浮现出了杀意。

　　孟盈勾唇，摆弄了一下戒指，声音无比温柔，“试试？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，477、乖乖给人家当人质免费阅读。https://xs.23sk.com 