    

    叶辰看着李秋水，李秋水也算是自己的师姐，之前虽然未曾见过面，但是也是在江湖之中听说过她的名声，李秋水是西夏的王后，手握西夏的朝堂大权，十分的强势，今日一见，果然如此，梅剑只不过说了一句，李秋水就想要出手教训梅剑，可真是强势。

    看着李秋水，虽然年龄已经很大了，但仍然是风韵犹存，面容姣好，长的和王语嫣有几分相似，李秋水正是王语嫣的姥姥，有些相似正常，但是在性格上却没有语嫣的平和，差距很大。

    “小子，你是谁？也敢拦我的路，你这个小子是不想活了吗？”李秋水有些不耐烦地看着叶辰问道。

    叶辰淡淡一笑说道：“在下叶辰，在这里已经等候你多时了。”

    “滚开，今天谁也不能阻拦我。”李秋水丝毫没有把叶辰放在眼里。

    叶辰冷着脸看向李秋水说道：“李秋水，你可认识这个戒指？”说着叶辰拿出了那枚代表逍遥派的戒指，让李秋水看，李秋水瞬间就认出了这枚戒指的来历，表情微微一变看着叶辰问道：“这枚戒指是无涯子的，他现在怎么样了？当年他被自己的徒弟暗害导致双腿瘫痪，他现在还好吗？”

    叶辰笑着看向李秋水说道：“无涯子师兄现在的双腿已经被我医治好了，现在很好，难道李师姐你就不想去见一见无涯子师兄吗？”

    李秋水有些疑惑不解地看着叶辰问道：“你是谁，为何会是无涯子的师弟，我为什么不知道？”

    “李师姐你当然不知道了，我是在一次偶然间得到北冥师父的传承，前几天才见到无涯子师兄，我出手医治好了师兄的双腿，让无涯子师兄恢复健康，现在无涯子师兄身体非常好。”叶辰笑着说道，以为李秋水这位师姐认同了自己这位师弟。

    但是让叶辰没有想到的是，李秋水说变脸就变脸，只见李秋水露出一丝得意的笑容对叶辰说道：“好啊，我的好师弟，我得多谢你为我医治好师兄，以后师兄就是我一个人的了。师弟，我看你很不错，就赶紧让开，好让我将里面那个贱人灭掉，那无涯子师兄就只属于我李秋水一个人的了。”

    叶辰也是没想到李秋水竟然如此狠毒，直到现在都没有放弃灭掉天山童姥的打算，不过叶辰又怎能答应呢！叶辰看着李秋水说道：“李秋水，恕师弟我难以从命，毕竟你和天山童姥都算是我的师姐，我可不能让你伤害师姐的。毕竟都是同门师姐妹，听天山童姥说，你们当年的关系是很不错的，为什么就不可以坐下来好好谈一谈，你们两人之间可以握手言和的。”

    “哼，叶师弟，让开！你还是我的师弟，如果不让的话，别怪师姐我不顾同门情义，今天我一定趁此千载难逢的机会将天山童姥那个小贱人给灭掉，谁也不能阻挡我。”李秋水却丝毫不给叶辰的面子，看着叶辰冷漠地说道，丝毫不顾同门情义。

    叶辰的脚步没有丝毫的移动，看着李秋水说道：“今天我是不可能让开的，而且这枚戒指代表着逍遥派的掌门信物，由无涯子师兄传给我的，我现在是逍遥派掌门人，有权处理你们之间的矛盾。今天我是不会让你进去伤害师姐的。”叶辰拿着戒指，想要以这掌门戒指制止住李秋水，叶辰可不想和自己的同门师姐动手，这样做有伤和气。

    可是，事与愿违，叶辰本想忍让，可是李秋水却不会如此想，她李秋水的死对头天山童姥此刻正处于虚弱期，这可是一个灭掉天山童姥，千载难逢的好机会，李秋水又怎能如此轻易的放弃呢！在李秋水看来叶辰不过是一个二十多岁的毛头小子罢了，只不过是机缘巧合得到了自己师父的传承而已，根本就没有可以和自己相比拟的实力，因此李秋水根本就没有把叶辰放在眼里，认为自己只要动手绝对可以轻而易举地将叶辰拿下。

    但是李秋水又怎能想到叶辰的实力和想法，叶辰顾及同门情义所以才没有动手，却被李秋水当做叶辰惧怕自己。

    叶辰见李秋水这位师姐不准备就此罢休，知道李秋水一定是想要灭掉天山童姥的，这决心是无法改变的，也唯有动手才能解决了，叶辰看着李秋水笑着说道：“既然李师姐如此坚决，那就先将我打倒再说吧！”

    “哼，叶师弟那就别要怪师姐我不顾同门情义了，也只有先将你打倒才能去灭掉那贱人了。”李秋水仿佛已经将天山童姥灭掉，志在必得，得意地向叶辰冲了过来，准备一击将叶辰打倒在地。

    可是，李秋水却是小瞧了叶辰，叶辰面对李秋水来势汹汹的攻击，轻而易举地躲过。

    叶辰知道李师姐修炼的是小无相神功，不过她修炼的小无相神功只不过是一个简化版，并不全面，而叶辰则是接受了最为全面的功法，自然比李秋水更加厉害，而且叶辰自身的实力也比李秋水高。

    叶辰通过和李秋水的战斗，知道了李秋水的实力已经接近了大宗师境界，处于宗师巅峰境界，已经是一只脚迈入了大宗师境界，这又怎能是叶辰这个大宗师的对手呢！

    叶辰在面对李秋水的时候，一直处于被动防御状态，毕竟李秋水也算是自己的同门师姐，叶辰是不会下狠手的，只要将她困住就好了。

    经过一阵子的战斗，李秋水白发现自己和这位小师弟已经战斗了这么长时间，这位叶师弟竟然还没有被自己打败，让李秋水自己感到无比的惊讶，看着叶辰被动防御，面对自己猛烈的进攻却显得游刃有余，让李秋水才明白了自己的实力竟然不如这位小师弟，这让李秋水也是感到无比的哑然。

    叶辰看时候也差不多了，将李秋水一掌逼退，而后迅速将李秋水身上的穴道点住，限制住了李秋水，不让她动弹。

    叶辰这才停下来看着李秋水笑着说道：“李师姐，师弟我的实力怎么样？”

    李秋水看着叶辰有些愤怒地说道：“叶师弟，我实在是没想到你的实力竟然如此厉害。不过，你赶紧放开我，我的事情不需要你管，这是我和她的事情。”

    叶辰摇了摇头说道：“不行，李师姐，我这是为你们好。等到天山童姥出关之后，你和天山师姐坐下来好好谈一谈吧！你们之间也没有什么不可以化解的矛盾。”

    叶辰也算是成功地阻止了李师姐，控制住了李师姐，让她利用这段时间冷静冷静。        

