    不得不说高盛的能量还是很大的，IBM出售笔记本项目事情，居然真的就能让那边松动了。IBM本就有出售的意思，只是这个价格上得看是谁来收购，换成国内的企业去收购，这一刀下来肯定是怎么狠怎么开价。如果是一家米国企业，自然是开不出高价的。

    收购IBM的笔记本项目，自然是为了国内市场，国际市场的话，IBM被戴尔挤兑的很惨。飞达接手后，IBM笔记本的市场短期内也未必能有太多气色。

    站在郭玉容的角度看问题，这个收购对飞达自然是大大的有好处的，只要能谈下来，飞达的股价翻一翻都打不住。

    “是谁去谈的？”方蛰没问价格，而是先问是谁去经办的事情。

    “飞达的南总监负责该项目。”郭玉容说的是南夏，飞达这边没有设总裁的职务。原来蒋韵是惦记总裁职务的，后来方蛰表示不用设总裁。有个CEO就够了，意思自然是维护郭玉容的地位，蒋韵怎么都不能跟她比的。

    南夏是个八面玲珑的角色，这种事情他去做还真合适，不过还处在接触阶段。

    “报价多少？”云珏开口了，她必须关心这个问题，如果价格太高了，这钱从哪走？

    “20亿美元。”郭玉容的回答让方蛰皱眉了，这个价格肯定是虚高的。

    “飞达现在负债率多少？”云珏一看方蛰不说话，干脆的把话接过来。

    郭玉容没立刻回答，而是先看看方蛰，见他依旧低头沉思，低声道：“百分之三十三。”

    “我们有竞争对手么？”云珏当仁不让的主导这个谈话。

    “目前来说还没有，幻想那边也接触过，当时IBM那边没有谈的意思。现在这个报价总的来说，还算是给面子的。”郭玉容依旧是先看方蛰一眼才说话，心里多少有点不忿，这是我的业务啊，你管管这个女人好不好，大妇了不起啊？

    “这种收购肯定不是朝夕可成的事情，但是站在我们的角度看，避免夜长梦多是肯定的。你联系李斯特，问问他接不接这次谈判的委托，以十五个亿为基准线，谈下来一个亿，佣金加一千万。具体用什么方法不重要，重要的是谈下来。”方蛰总算是开口了，云珏撇他一眼，选择了闭嘴不言。

    郭玉容顿时精神一振道：“好，我亲自去一趟米国。”

    方蛰点了点头：“不能急，至少表面上不能急，注意保密，泄露消息者，严惩不贷。”

    “我明白了，那我先走了，晚上的飞机。”郭玉容不是不想留下来，而是看着云珏在呢。其实她最希望的是方蛰能跟着一起去，这样的话她心里更有底气。很明显方蛰没有去米国的意思，只能把这个想法熄灭了。

    方蛰坐着没动，没有送的意思，郭玉容也很干脆的走了，毕竟云珏不好惹。

    等到郭玉容走了，云珏才略带不满道：“就算是十五亿，那也是百亿的软妹币。”

    方蛰沉静的抬眼看看她：“飞达想成为国内第一，哪怕背上更高的负债率，也要收购。”

    “资金怎么？对外融资，还是从银行借贷？那么多外汇，现阶段你去哪弄？最后还不得走巅峰基金的渠道？现在基金这里，账面上也没多少流动资金了。”云珏不可能拿这十个亿的，搞半导体，云珏可以一言不发的支持。这个，她还真不太想支持。

    “你担心了？”方蛰立刻明白她的顾虑了，露出笑容看着她。

    “你还知道我担心啊？幻想的出身你难道不知道？背后……。”

    方蛰抬手打断她的话，笑着解释：“我当然很清楚，我还知道幻想那边的一些人玩的移花接木大法呢。但这跟我有啥关系呢？做生意嘛，要竞争我接着，要是玩阴的，你觉得现在的我会怕这个？别的不说，飞达也是有国-资-委股份的。”

    见云珏依旧眉头不展，方蛰笑着安抚：“有些事情你不用想的太严重，我砸那么多钱去搞芯片，单单这一点，在国内只要我不违法乱纪，就没人干乱来。远的不说，单单说松江政-府给的补贴，我生产的每一枚芯片，都有补贴。这说明什么，说明大佬们看的很清楚。”

    云珏的脸色好看了很多，她心里始终觉得，有的事情有的人，方蛰还是缺乏了解。毕竟不是在那个环境里长大的人，总是差点意思的。

    “从今年开始，我大概是不会再出国了。”方蛰不动声色的来一句，云珏听着顿时脸色一变：“没这么严重吧？”

    “短期内当然不会太严重，一旦国内的芯片代工的量上来了，对大员和三星的市场地位构成威胁了，那可就不好说了。我现在也只是做代工，五年内应该不会让外面觉得有威胁。五年后就不好说了，毕竟整个产业链里头，就算是最底层的代工，那也是很重要的。更不要说，现在还搞设计了，尽管不是通用芯片，仅仅是存储器。以后你就知道有多黑暗了。”

    “归根结底还是钱的问题，你准备怎么解决？”云珏把话又拉回来了。

    方蛰笑道：“这事情没个两三年都谈不下来的，到时候可以用股票做抵押，用分期付款的方式来支付。最重要的一点，生产要放在国内，这个谈不下来，其他的都可以休矣。”

    “你怎么会这么想？生产放在国内，这不是很正常的事情么？”

    云珏对于这个话题来了兴致，她总觉得方蛰对于一些事情的观点过于悲观，尽管方蛰一直正确，但是很多事情现在看起来，就是杞人忧天。

    “米国这个国家的主体还是白人，随着米国逐步的产业空心化，看起来米国处在全世界的产业链顶层，切走了最大一块蛋糕，但是米国国内的蛋糕分配存在很大的问题，底层几乎享受不到这种全球化产业链带来的红利，短期内没问题，时间长了那么多白人蓝领红脖子，那是要不满的，是要闹事的。”

