    很快，炎真来到了芸默仙面前g。

    这个家伙还不知道芸默仙找她来干什么，但能被像芸默仙这样的真传弟子召见，在任何人心里都是一种无上的荣幸。

    倘若能获得芸默仙的看重，那自己就可以飞黄腾达了。

    眼见得芸默仙出现在明灵秘境，炎真谨小慎微加快步伐来到芸默仙面前：“弟子炎真，见过芸师叔，不知芸师叔召见弟子有何吩咐？”

    毕恭毕敬施完一礼，炎真兴奋地想，无论芸师兄给自己委派什么任务，一定得好好完成。

    只要芸师叔满意，自己以后就可以横着走了。

    他正暗自激动呢，不料芸默仙劈头盖脸的一通臭骂。

    “大胆炎真，谁让你将风绝羽发配至弃灵秘境了？他哪里得罪你了？”

    “启禀芸师叔，其实……嗯？”

    炎真正琢磨怎么巴结这位高高在上的真传弟子呢，话刚说到一半，这才意识到芸默仙来不是委派给自己什么艰巨重任的，反而是问责。

    “风绝羽？得罪？”

    炎真错愕了一下，这才想起昨天被自己发配到弃灵秘境的那个小子，顿时心中一突。

    芸师叔因何动怒？为什么偏偏问起了风绝羽？

    不好，该不会是那个小子跟这位师叔有什么不可告人的关系吧？

    思绪涌动，炎真浑身冒出了冷汗，双脚发软，咕咚一声跪在了地上：“芸师叔何出此言，什么弃灵秘境？风绝羽……”

    “你敢说你不知道风绝羽是谁吗？”

    芸默仙勃然大怒，原本想着把这那个挺有本事的家伙调到自己的潇湘院加固阵法来着，再好好培养，说不定会给潇湘院添一臂助，谁知道就一天的功夫，自己看中的青年俊才竟被一个不起眼的小管事发配到弃灵秘境去，这家伙是在捅自己的肺管子啊。

    炎真不知道芸默仙因何发怒，但看来确实跟风绝羽有关系，此时他惶恐不安，后悔至极。

    看起来姓风的确实跟芸默仙关系非浅，若不然怎么会让这位举足轻重的大人物专门找到自己？

    怎么回？

    没法回啊？

    炎真越想越害怕，不停用袖子擦着从两边脸颊滚落下来的汗水：“弟子……弟子认得！”

    芸默仙此刻心情差极了，面色阴沉地都要滴出水来：“我问你，你为何要把风绝羽发配到弃灵秘境，他犯了什么过错。”

    “回，回师叔，风绝羽此人不分尊卑，顶撞师兄，弟子一时激怒，才……”

    “不分尊卑，顶撞师兄？他顶撞谁了？你吗？”

    不等炎真把话说完，芸默仙劈头盖脸的呵斥了一句。

    炎真不敢回话，因为他的确有点以大欺小的意思，就因为当年给风绝羽行过方便被盛月骂了一通，一直怀恨在心。

    昨日盛月又来，炎真为了巴结盛月而故意夸大罪名，这才把风绝羽扔进了弃灵秘境，没想到触怒了芸默仙。

    这等于捡芝麻丢了西瓜啊。

    察觉到自己闯了大祸，炎真筛糠似的哆嗦着，连话都不敢回了。

    芸默仙一看，心里明白了几分，这不就是以上欺下、以大欺小吗？看来风绝羽不知道哪里得罪这个家伙。

    想到这，芸默仙更加愤怒，自己看中的人，却被一个小小三转弟子霸凌了，太可恶了。

    “混账东西。”

    芸默仙越想越气，破口大骂道：“你这没长眼的东西，你可知道风绝羽是什么人，那是本尊看中的天才，莫说他顶撞你，便是将你毒打一顿，也是你的福气，可你因为心中愤懑，却将他无故发配至弃灵秘境，你该不会觉得我芸默仙好欺负吧？”

    “嗡！”

    听到这番话，炎真脑子嗡的一声，觉得芸默仙好欺负，自己就是长了一百个脑袋也不敢啊。

    这话是杀人诛心啊。

    炎真浑身颤抖着，连忙一个头磕在了地上，声音带着哭腔道：“师叔言重了，弟子怎敢冒犯师叔威严，弟子实在不知风绝羽是您看中的人啊。”

    “其实发配风绝羽至弃灵秘境不是弟子的主意，是他冒犯了盛月师叔，弟子才将他发配至弃灵秘境，还请师叔明鉴。”

    芸默仙身边的两名亲随弟子一听这件事里面还有盛月的关系，顿时勃然。

    “盛月？你胡说八道，盛月怎么可能因为一个小小的下位弟子而动怒，不要胡言乱语。”

    炎真知道得罪了芸默仙有多麻烦，这位真传弟子，向来杀伐果断，一个弄不好，对方杀了自己都有可能。

    他可不敢再有隐瞒。

    炎真争辩道：“回师叔的话，弟子不敢有半点推诿，确实是盛月师叔说风绝羽不分尊卑、理当受罚，弟子才以门规处置的啊，不信找来盛月师叔一问便知。”

    得知事情真相，芸默仙好看的柳眉紧紧蹙在了一起。

    万没想到事情的根由发生在潇湘院内部，如此更加怒不可遏。

    秀美的双眸涌动着一抹杀意，死死地盯着炎真，把炎真吓得直接趴在了地上，头都不敢抬地大声求饶。

    “师叔饶命，弟子知错了，还请师叔法外开恩。”

    身边亲随从未见过芸默仙发过这么大的火，暗暗也有点害怕，但明灵秘境与潇湘秘境分属不同阵营，亲随连忙提醒道：“师姐，事已至此，您可千万冷静啊，这不是咱们潇湘秘境，您要是杀了他，赵境主可不会坐视不理。”

    芸默仙听完，鄙夷地撇了撇嘴，一点都不遮掩道：“怎么，本尊杀他一个小小管事，赵廷还敢向本尊问罪不成？哼，我给他一百个胆子。”

    炎真一听，直接吓得大小便失禁了。

    芸默仙等人捂着鼻子往后退了一步。

    那亲随提醒道：“还望师姐三思，反而那个人已经送到弃灵秘境了，无论如何也出不来了，不如就等上三万年，等他服役期满，再接回去也不迟。”

    “三万年！”

    芸默仙无语的叹了口气，别的秘境都还好说，偏偏风绝羽被送到弃灵秘境里去了。

    那里是什么地方，她最清楚不过。

    有着那位软硬不吃的长老坐镇，哪怕就是门主亲临，人估计也要不出来，怎么就这么寸呢？偏偏是弃灵秘境。

    想到这，芸默仙烦躁不已，但突然之间，她灵光一现。

    “对了，发配至弃灵秘境的杂徒，通常先去哪里服役？”

    “通常情况下是筛砂洞，那里最苦最累，一般都是一千年到三千年。”

    “筛砂洞？”

    芸默仙眼前一亮，心里有了主意。

    下一秒，芸默仙云袖甩动而起，宛若一柄上万斤的铁锤一般将炎真狠狠击飞了出去。

    已经是七转修为的芸默仙出手，炎真怎么受得了，哇的喷出一口血箭倒飞而出，只觉得全身如同散了架子一般痛苦。

    饶是如此，炎真也不敢有半点不敬，还得感谢：“多谢师叔赐罪。”

    芸默仙冷哼了一声，迈步走到他的面前，从怀里取出一只小小的玉片简，挥手在上面留下了一道印记。

    然后将玉片简扔给了炎真。

    “你触怒了本尊，本尊理应杀你而后快，但念在你知错悔改的份上，本尊便先留你一命，你若不想永无出头之日，便按照本尊的话去办，我命你马上自请罪责前往弃灵秘境，将这玉片简交给他，留在风绝羽的身边，作他的亲随，你可愿意。”

    炎真懵逼了。

    自己刚刚把风绝羽丢进了弃灵秘境那种鸟不拉屎、无法修炼、天天还要做苦役的鬼地方。

    现在自己还要进去当风绝羽的亲随，这不是自取其辱去了吗？

    天哪，早知道那小子跟芸默仙有关系，就不苛待他了，真是自讨苦吃啊。

    炎真此时能联想到，要是再见风绝羽，后者会给他什么样的脸色看。

    可若是不答应，估计小命就得交代在这里。

    貌似没有考虑的意义了。

    炎真想着，只好点头：“弟子知道了。”

    “知道了还不快去！”

    “多谢师叔法外开恩。”

    炎真退走的时候，眼泪含着眼圈，都快委屈死了。

    半个时辰之后，炎真自请了罪责，变成了杂徒，在芸默仙的监视下，前往弃灵秘境。

    又过了半个时辰，炎真果然被安排到了筛砂洞中进行苦役劳作。

    弃灵秘境外，一向自视甚高、天不怕地不怕的芸默仙没有去找弃灵秘境的境主理论，而是回到了潇湘院将盛月狠狠斥责了一番。

    ……

    筛砂洞，风绝羽看着负荆请罪进来的炎真，一边好奇一边戏谑道：“炎真师兄？你怎么到这来了？”

    他上上下下的打量着炎真。

    炎真则是摆出了一副苦瓜脸，也不在乎周围有多少人，扑嗵一声跪了在地上：“风师兄，昔日炎真多有得罪，还望风师兄莫要记恨弟子啊。”

    “师兄？”风绝羽被炎真的话搞懵了。

    但他一看这家伙就忍不住邪火升腾，阴阳怪气道：“炎真师兄，你才是师兄，在明灵秘境，弟子得看你的脸色行事啊？”

    炎真慌的一批，改口道：“不敢，不敢，弟子要是早就知道师兄是芸师叔的人，怎么会犯下如此大错呢，师兄，你大人有大量，还请不要记恨弟子。”

    “芸师叔？”。。

