    秦刚毕竟是L市的官员，他的出现很快解决了那两伙人相互对峙的事情。

    然后，他们很快就要散了，相互叫嚣着“走着瞧”、“这事儿没完”之类的话儿。

    大家都走，成子钧自然也要走了。

    他看着那些人上了车，苦笑着对陈牧说：“陈牧，我也要走了，嗯，明天你有没有空，我们一起吃顿饭。”

    陈牧想了想，摇头说：“老成，明天怕是不行，我有事情要离开L市一趟，可能要很晚才能回来。”

    因为领导要到后天才能见陈牧，他和秦刚订好了明天去北棹村看一看情况，所以一整天都不会在L市。

    成子钧直接问：“你去哪儿？”

    这没什么好隐瞒的，陈牧回答：“我去北棹口。”

    “北棹口？”

    成子钧一听就笑了，说道：“正好我和几个朋友这一次也要去北棹口，原本就准备从北棹口出发，穿过沙漠西北去，抵达黑鸭山水库，既然你也要去，那不如我们路上一起走好了。”

    陈牧想了想，说道：“老成，这一次我是受L市四维的邀请过来的，要听他们的安排，所以这事儿我得先问问。”

    成子钧点点头：“没问题啊，你问清楚了，待会儿给我发微信。”

    “可以。”

    陈牧答应了下来。

    反正明天只有他和秦刚去北棹村，就算和成子钧一路走，应该也没什么，不过得先问了再说。

    成子钧打了个OK的手势，很快驾车和其他人离开了。

    秦刚那边和那个叫做方青宇的年轻人说了几句，也转了回来。

    一边走，他一边低声骂着：“真不省心啊，差点都打起来了，要是又被送到派出所去，他爸这一回怕是又要丢一次大脸了。”

    陈牧没回应，转而把成子钧的事情说了，秦刚听后点点头：“没问题，你的朋友如果想一路走，那我们就一路走好了，也就是让北棹口那边多安排几个人吃顿饭的事情而已。”

    “谢谢了，秦主任。”

    陈牧道谢后，随手给拿起手机给成子钧把回复发了过去，同时还注明了出发时间和他住的酒店房号。

    回到酒店，秦刚很快离开。

    陈牧舒舒服服的洗了个热水澡，然后睡觉。

    不得不说，这家酒店的环境真不错，非常安静，床也舒服，这一觉他睡得很沉，直至有人敲门。

    陈牧爬起来打开门一看，居然是成子钧。

    “怎么这么早？”

    陈牧愕然的看着成子钧。

    他是设定了叫起服务的，电话没打过来，那就说明时间还早。

    成子钧说：“昨天因为那破事儿，回头那几个小子还闹腾了半宿，早知道不到他们家的别墅去住了，我特么被他们搅得就没办法睡，所以今早起早了……唔，赶紧的，一起去吃个早点。”

    “行，那你等我一会儿。”

    陈牧很快梳洗之后，跟着成子钧下楼了。

    楼下，还有成子钧嘴里所说的“那几个小子”。

    他们都是一身户外打扮，看起来应该是和成子钧一起自驾游的。

    他们看见陈牧，都打量了几眼，不过因为感觉没见过陈牧，很快也就没多看了。

    几个人就在酒店里吃了一顿自助早餐，吃得差不多，秦刚也来了。

    秦刚看见成子钧这些人，大概有些是认得的，忍不住小声问陈牧：“这些是你朋友？”

    陈牧点点头：“我其实就和老成是朋友，其他人都是跟着老成来的。”

    秦刚看了一眼成子钧，他认得这人，这不就是京城里成布长的儿子吗？上一次他来L市，领导还专门设宴招待过他。

    没想到陈牧居然和这人是朋友，这可不禁让他怀疑起自己对陈牧的了解，是不是有什么偏差。

    吃过早点，一行人开始出发前往北棹口。

    秦刚和陈牧一起，坐的是四维的车子，奥迪A4，配司机。

    成子钧他们一行人，平均两个人一辆车子，一共三辆车子，分别是成子钧的那辆悍V，还有一辆奔驰盒子和一辆路虎卫士，都是豪车。

    四辆车子风驰电掣的赶往北棹口，原本三个多小时的路程，他们硬是两个小时多一点就到了。

    司机大哥停车的时候，笑着对陈牧和秦刚说：“自从给领导开车以后，好多年没像今天这样的开车了，开得真特么爽。”

    你倒是开爽了……

    陈牧和秦刚没好气的看了司机一眼，两人都觉得有点气闷。

    刚才真是开太快了，让他们强烈感到自己的小命被人从身体里拿走了，放到那双拿方向盘的手上。

    成子钧那伙人看起来倒是习惯了这样的车速，下了车以后一点事儿也没有，若无其事的朝着周围打量起来。

    停车的地方，是北棹口的镇政府前面。

    他们下车后，几位领导立即迎了上来，对秦刚打招呼。

    秦刚和那几位领导寒暄了几句以后，开始介绍：“这位是陈总，我们领导特地让我陪他过来查看北棹村的情况的，北棹村阿古达木的那块地，就是在陈总的支持下搞起来。”

    那几位镇领导一听，顿时满脸堆笑起来，纷纷对陈牧问好起来。

    他们那天都陪同领导走访了阿古达木一家，当然知道陈牧的“价值”，在他们的眼里陈牧和“金主”、“政绩”这两个关键词紧密结合在了一起，光耀万丈。

    陈牧这一段时间见过的领导不少，身上自然有了一份镇定的“气度”，听着秦刚的介绍，他连忙上前和镇领导们都握了手，很自如的寒暄起来。

    秦刚介绍成子钧他们几个的时候，只说这是陈总的朋友，没多介绍。

    镇领导们看在“陈总”的面子上，也都和成子钧他们点头示意，算是打了招呼。

    接下来，就是先吃顿午饭休息，然后直接去北棹村看情况。

    吃饭的时候，陈牧当然是被安排到了主桌。

    成子钧那一伙人则坐到了另一桌，也有几个秘书之类的官员陪同。

    一个小青年看着在主桌那边的陈牧，小声的问成子钧：“钧哥，你这个朋友是什么来头啊？看起来在这里挺有牌面的嘛。”

    成子钧抬头看了陈牧一眼，想了想，含糊的回答：“就是从前在路上认识的一个朋友，人挺有意思的。”

    他心里其实也挺奇怪的，一个开加油站的小子，怎么就摇身一变变成什么“陈总”了，连这些地方上的官员都要过来奉迎，看起来是来头不小的样子。

    另外一个小青年对这些官面上的事情不太关心，又问：“钧哥，我们什么时候出发到黑鸭山水库去？早上才刚吃饭，两个多小时的车程来了这里，又吃一顿，这也有点太浪费时间了。”

    成子钧笑了笑，没说话。

    这些场面就是这样，不管你饿不饿，只要人家把阵仗搞出来了，你都要给面子吃一顿，否则就是得罪人。

    成子钧其实也不耐烦这个，不然以他家的背景，他早就往仕途上走了。

    不过他这时候心里对陈牧的好奇，胜过了他心里的不耐烦，所以想再跟着陈牧看一看，看看这小子究竟来这里干什么。

    反正闲着也是闲着，去黑鸭山水库晚一天两天没关系，那水库又不会跑。

    倒是陈牧这里似乎挺有意思的，看看也不耽搁什么事儿。

    