    第二天林渊得知了网上的消息，他没想到会有这么一出，蓝星舞蹈圈一直都这么谦让的吗？

    不过很快林渊就不把这件事儿放心上了。

    正如谢怀玉等人认知的那样，舞蹈榜这个排名无论前面的人愿不愿意让结果都一样。

    羡鱼迟早都能杀上去。

    等那些舞蹈比赛正式开启好了。

    是以这无非属于时间早晚和速度快慢的问题。

    事实上。

    因为官方要搞比赛的缘故，林渊在比赛中搞出的那些舞蹈，影响力已经开始发散了。

    探戈！

    钢管舞！

    机械舞！

    无数人在练习！

    很多人都想在正式的比赛中，取得一个好成绩。

    这就是新类型舞蹈发展成比赛项目的好处，林渊注定要成为舞蹈圈影响力最大的祖师爷。。

    就好像近些年，楚狂羡鱼和影子的影响力越来越大一样。

    林渊这三个马甲的粉丝跨越的年龄阶层算是越来越广泛了。

    很多幼儿园起就在接触他们那些作品的小朋友，如今已经陆陆续续长大。

    不说是否成人。

    起码是有了表达乃至消费的能力，形成了成年人才会有的一些概念。

    在舞蹈圈迟早也会这样。

    到处都是受林渊那些作品影响的人。

    这般想着。

    林渊忽然接到金木的电话：

    “恭喜老板，估计下个月舞蹈榜排名会有一個很大的提升。”

    “嗯。”

    “老板之前说的那个叫《围城》的新书写到哪了？”

    “写好了。”

    林渊差点忘了这茬，经金木提醒才想起来：

    “我发你。”

    林渊刚刚写完的小说，一般会发给金木，后者交到银蓝书库那边，商讨出版的具体事宜，包括宣传方案等等。

    “好。”

    金木很快收到了《围城》的稿子。

    收到这部作品后，金木强忍着没打开看。

    倒不是不方便，只是在电脑上阅读固然可以先当楚狂的第一个读者，但他更喜欢享受散发着油墨清香的纸质书所带来的阅读享受。

    稿件确认无误。

    金木联系银蓝书库。

    其率先引发的后果便是，银蓝书库的纯文学部门，从主编到责编都激动疯了！

    “纯文学！”

    “楚狂终于写纯文学了！”

    “楚狂老师终于临幸我们了！”

    “幻想！”

    “推理！”

    “科幻！”

    “童话等等等！”

    “这些年公司各大部门都陆续被楚狂老师的临幸，终于轮到我们纯文学部门和楚狂老师合作，我们等这一天等的太久了！”

    得楚狂者得天下。

    这是银蓝书库的永恒传说。

    任何部门，哪怕以往的业绩再差，只要能跟楚狂合作一起，立刻便能业绩起飞！

    就拿推理部门来举例。

    哪怕楚狂已经好久好久没有写推理小说了，光靠他之前发布的大侦探波洛系列，以及大侦探福尔摩斯系列，每个月给银蓝推理部门带来的销量就是非常恐怖的数字，撑起无数的业绩指标！

    此外。

    科幻部门。

    童话部门也是类似的情况。

    而银蓝书库的纯文学部门如今终于迎来楚狂，又怎能不激动呢？

    楚狂=卖座！

    要知道不仅仅是银蓝书库。

    整个蓝星的图书市场，纯文学作品都鲜少有卖座的。

    蓝星各大出版社的纯文学部门太渴望遇到一部卖座的作品了。

    虽然楚狂从来没写过纯文学作品，不过只要这位愿意写，不管啥类型的作品都会有读者买账！

    直接立于不败之地！

    ……

    在银蓝书库纯文学部门的集体兴奋之下，楚狂新书是纯文学类型的消息当晚便对外官宣！

    而到了第二天。

    银蓝已经拉开了宣传阵势。

    铺天盖地的广告席卷了各大广场的电子广告板。

    广告页面上赫然是《围城》的封面图。

    封面上挂着一段简介：【婚姻是一座围城，城里的人想出来，城外的人想进去——楚狂首部婚姻题材长篇纯文学作品】

    此外。

    各大媒体。

    多个论坛。

    随处可见关于《围城》的广告。

    林渊这边也配合，直接三个马甲一起转发消息，最后甚至把易安都拉出来转发宣传了一波。

    顿时。

    全球热议！

    “距离《三体》发布才过去一个多月吧，楚狂这码字速度，我哪怕已经见识过无数次了，还是觉得离谱到不行！”

    “纯文学！？”

    “楚狂老贼这是要全知全能的节奏啊，真要把蓝星所有小说题材都一网打尽了！”

    “不喜欢纯文学，感觉太文青了，不过老贼的纯文学还是值得一看的，宣传简介写的很好啊，婚姻就像一座围城，有人想进去有人想出来。”

    “毕竟是老贼嘛。”

    “纯文学好像都有点虐啊。”

    “哈哈，你这话说的好像楚狂不写纯文学就不虐了一样。”

    “这倒也是。”

    “不过老贼的纯文学，文学性能有多高？”

    “婚姻题材的作品啊，楚狂老贼结婚了吗，能写的来这种文章吗？”

    “这波显然是为了作家榜排名啊。”

    “楚狂如果想继续提升作家排名就必须要写文学作品，因为作家榜越往前越强调文学性，销量已经不是最重要的了。”

    “这样嘛？”

    “那会不会不太纯粹啊？”

    “为了文学而文学，这样写出来的纯文学作品，真的是走心的文字嘛？”

    “这个不能臆测，看看具体内容吧。”

    “看广告说是下周就发布了。”

    “不知道楚狂老贼第一次写纯文学作品，会是什么水平，到时候得好好看看。”

    楚狂的名气。

    广告的威力。

    二者加在一起导致《围城》还没发售就已经火了！

    而在一周后。

    当名为《围城》的小说上市发售。

    蓝星八大洲各大书店，几乎瞬间便被热情的读者踏破了门槛，《围城》遭遇抢购盛况！

    谁说纯文学卖不动？

    楚狂写的纯文学销量吓死人！

    尤其是对于那些专注写纯文学的作家来说！

    楚狂这本纯文学作品《围城》的销量仿佛降维打击！

    当然。

    比销量更重要的是口碑。

    读者买书毕竟是冲着楚狂的名头去的。

    是以。

    买到《围城》的读者第一时间阅读起来。

    这本书的口碑，随着读者们的阅读而悄然酝酿着。

