    萧瑟的寒冬，夹杂着冰霜的冷风给人带来刺骨的寒意，露天外，感受着冬天里的凛冽寒风，穿得再多再厚，都让人忍不住的想要打个寒颤。

    这几其，冷空气袭来，再度让津门这座地处渤海沿岸的北方城市处在降温之中，天气骤降所导致的冰雪天气。加深了出行的不便。

    仿若是要和这严寒的天气交相辉映一般。津门的政治气氛处在了一种凝固的冰点之中，王维被中央纪委的人带走，这个消息足以让很多人震撼的无以复加，上次王维卸去新区的职务，很多人还在猜测和议论王维是否在接受纪委的调查。但观看王维后来又日渐活跃起来，很多人还以为王维没事，没有想到今天一早上班，听到的消息就是王维直接就“进去，了。

    气氛备显得凝重的市委大楼里，由市委书记郑裕明召集，召开了市委常委会扩大会议，主座的常委席位上，今天所空缺的那个位置。如今一看却是显得如此的刺眼。

    市长周部升，市委副书记王农包括其他市里的领导都是在今天早晨才得知的消息，能够提前得知消息的唯独郑裕明一人而已，当然，黄安国除外。

    郑裕明召集这个会议的目的十分明显，就是稳定人心，王维虽然这段时间只是挂着一个市委常委、副市长的头衔，早已没有具体分管的工作，其被中央纪委的人带走，还不足以引得市委市政府手忙脚乱，但不管怎么说，王维终究还是一名高级干部，其被纪委带走所带来的影响不可小视，郑裕明这个市委书记在这种时刻就要保持津门政局的稳定。

    坐在常委席上的政法委书记曹光，脸色有些凝重，昨晚张阳被公安局的人抓走，他已经从自己儿子曹飞那里听说，张普也曾打电话给他，他为此还打电话到中哦区分局，李江平这个分局局长却是跟他装糊涂，顾左右而言他，虽然没敢直接驳他的面子。最后却是抬出黄安国将他给挡了回来，曹光心里的怒气可想而知，昨天晚上，他打完电话就大骂李江平，虽说李江平这个分局局长不是他的嫡系，但李江平能够当上分局局长，却是离不开他点头支持，公安局是双重管理，地方政府在任命公安局长的时候，要征得上级公安机关的同意，如果上级公安机关表示不同意，地方政府暂时不能提交人大提名，只有双方达到完全一致的意见，才能按照程序提交人大表决通过，可以说，若是以往他故意阻拦。李江平也不可能当上这个分局局长，今日李江平却是敢对他阴奉阳违了，曹光虽然没再兼任市局局长，但心底里的那份颐指气使的习惯哪是能说去就去的，在公安系统小曹光心底里仍是有一份傲气。

    目光越过其他人，落在黄安国身上，曹光的眉头不自觉的拧的更紧，昨天晚上张阳被中氓区分局抓走，他还没怎么多想，只是奇怪黄安国到底想干嘛，张家纵然只是一个商业集团，但也不是说就能够任人随便拿捏，难道黄安国仗着背景深厚，就敢在津门随意乱来？                                直至今天早上听到王维被中纪委的人带走，曹光才感到震惊        张阳被抓跟王维被纪委的人带走是两件毫不相干的事，却是一前一后的先后发生，曹光莫名的感到了一些惊惧。

    目光微微凝视着黄安国，曹光面无表情，但心底里并没有像表面这般平静，王维出事，最终得益的是黄安国，虽说黄安国主管新区的工作，早晚会挂上市委常委，但之前有王维挡着，黄安国还不见得在短期内就能如愿，如今王维这么快就出事，受益最多的无疑是黄安国，恐怕不用多少时日。黄安国便能取代王维在常委会中的个置。

    张越凌也出现在了今天的常委会中，这是张越凌从车祸后第一次出席市里的会议，很多人都还以为张越凌还在医院里，却没想到张越凌昨天下午就匆匆出院，并且昨天晚上还上了一趟京城，带着中纪委的办案人员一块下来。

    会议结束，黄安国来到了市政府，刚才散会后，在回去的路上，市长周部升给他打了电话，让他到市政府去一趟，黄安国便让司机临时改了路线。

    已经来过周部升的办公室几次，黄安国对这里并不陌生，周部升对他，仍是同以往一般。除了是正常的工作上的上下级关系外，又多了一分热情。不得不说，周部升的态度，让初到津门的黄安国对周部升确实也多出了几分好感，至少周邯升目前对他的工作还是支持的，这对黄安国来说很重要，不管他…二有多强硬，来到个地方，都必须要融入泣个地方”背口需要地方几个主要领导的支持，目前同周邯升和郑裕明的良好关系。让黄安国受益匪浅，若是同这两人关系恶化，那他在津门就要面临相当大的挑战。

    “安国啊，今天叫你来，我也不跟你打哑谜了，是有事要问你。”周部升笑着示意黄安国坐下，自己也从办公桌后面走了出来。

    “周市长有什么事尽管问。”黄安国笑着点了点头，眼神不着痕迹的扫过周部升，心里已经有所预感。

    果不其然，周部升一开口，便印证了黄安国心中所想，“昨天中氓区分局那边将景生集团的张阳抓了过去，我让人打电话到分局了解过这件事，听说这是你的意思？”周部升说着话。盯着黄安国，眼里也有些淡淡的疑惑。

    “这确实是我的意思。”黄安国点着头，面对着周部升的询问，他的的神色也认真起来，“张阳有可能牵涉到一起重大案件中，已经足够对他采取逮捕的措施。”

    “哦？”周部升神色一怔，认真的盯了黄安国一会，黄安国明显回答的有些模糊，并未具体说什么事。

    “呵呵，安国啊，景生集团毕竟是我们津门的大企业，张阳的身份也比较特殊，他被抓进公安局一事，一个处理不好，就会引起重大的舆论影响，所以公安局一定要慎重处理。”周部升看了黄安国一眼，淡淡的笑道，心里原本是想问什么事，最后终究是压下了心思。

    “周市长放心，事关重大，我们一定会慎重。”黄安国郑重的点了点头。

    “好，我相信你会处理好的，今天叫你来也没别的事。”周部升笑了笑，“不过这件事我还是要提醒一下你。有关张阳的案子，你们公安局要尽快调查，若是没什么证据，那就赶紧放人，以免引起不必要的影响，当然，若是张阳真的涉及到了什么违法事件，我们也要依法办事。法律面前，人人平等嘛。”

    黄安国从市政府出来，回到新区已经是临近中午，不仅是开发区管委会副主任赵东找他。分局局长李江平也在办公室门外等候，两人赶到了一起。

    黄安国让李江平先进来，李江平普一进门，登时就苦笑，“黄市长，我们分局的电话就差没被打爆了，我的手机关机，别人找不到我，就直接打到办公室里去，从昨晚到今天上午。我听电话响都听得麻木了。”

    “耳朵可以听得麻木，人不要麻木就没关系。”黄安国瞥了李江平一眼，笑道。

    李江平身体一顿，很快又恢复了正常，黄安国话里的意思他是听出来了，李江平心里苦笑，他如今走到这一步，又怎么可能再动摇，现在只能紧跟着黄安国的脚步走下去。

    “黄市长，张阳现在仍关在分局里，接下来要怎么办？”

    “张阳的案子就交给陈利去处理，他知道怎么做，另外，人不要关在分局里了，转移下地方，不要让太多人知道了。”黄安国寻思了一下道。

    “转移下地方到是没有问题。”李江平点了点头，心里暗道了一声果然。黄安国让陈利去抓捕张阳，现在案子仍是交由陈利负责，分局里，估计也就这位小祖宗能够无视张阳的背景，换成其他人，恐怕还真震不住那个。                                “你还有什么担忧的？”黄安国看了李江平一眼，对方神色中的忧虑自是没逃过他的眼睛。

    “张阳被抓进公安局仅仅只是一天，现在分局就已经面临着相当大的压力，就怕拿不出什么实质性的证据的话。以后打电话来质询的领导怕是会更多。”

    “人都已经抓了，总不能再放回去，开弓没有回头箭，现在就算是压力再大，也得硬着头皮走下去。”黄安国神色淡然。

    “对了。周市长那边也曾打电话过来，不知道黄市长您？”

    “我刚才才从周市长那里出来，你做好自己分内的事就行        先不用担心那么多。”黄安国摆了摆手。眉头不知不觉间也轻轻皱了一下，周部升特地找他问这件事，并没有出乎他的意料之外，毕竟他来到津门这断短的几个月时间里已经两次从周部升口中提到景生集团，由此可见周部升对景生集团并不陌生，跟张普等人的关系也颇值得他去思量。只不过刚才周部升只是略微过问了一下，倒也没提出什么要求，黄安国心里头也松了一口气。

