    第518章 吓破胆   

    柳飞歌含怒出手，体内元力喷薄而出，丝毫没有留力，那道拳芒，在那侏儒武者的一双钢叉就要击中柳飞歌脑袋的时候，倏地击中了侏儒武者那枯瘦的胸膛！   

    “啊！”

    

    那侏儒武者口中发出一声凄厉的惨嚎，瘦小的身子被柳飞歌击得高高飞起，口中喷吐而出的鲜血在空中划出一道鲜红的轨迹。

    

    柳飞歌这一拳的威力实在是太大了，侏儒武者瘦小的身体竟然高高地飞起，超过了城墙，然后如同断了线的风筝斜斜地落了下来。

    

    “扑通！”

    

    那个侏儒武者如同一口装着沉甸甸东西的破布袋，重重地摔落在了城墙之上，正好落在了张再仪的面前不远处，吓得张再仪等一众秦国使团都是一个激灵。

    

    张再仪身子微微战栗着，眼神里带着几分恐惧，看向那个侏儒武者。

    

    只见那侏儒武者瘦小的身子，胸前已然是凹下了一大块，肋骨俱断，五脏也都被轰得粉碎，在城墙的砖地上，微微抽搐了几下，然后寂然无声了，竟然是当场气绝。

    

    张再仪几人一个个面色苍白，身子微微发抖起来。

    

    “这简直就不是人，难怪嬴若妖皇子都不是他的对手，赶紧走，不然的话，一会儿有人上来察看情形，我们也走不了了！”

    

    张再仪胆子都吓破了，嘴唇哆嗦着，朝着秦国使团众人说道，说着，不敢再有丝毫的逗留，带着众人从城墙的另一侧悄悄地溜了下去。

    

    张再仪清楚，接下里不用往下看了，那么严丝合缝的刺杀行动，都被柳飞歌给破解了，接下来的场景自然可想而知，那四名实力高绝的刺客估计一个也活不了，这可是一个巨大的损失啊，而这么巨大的损失，完全是因为自己的一个念头而造成的，自己即便顺顺利利地返回秦国，恐怕也要受到一定的惩罚。

    

    至于对于柳飞歌，给张再仪的感觉，就是两个字，恐惧！   

    张再仪自身已经是地玄六品的境界，虽然是文臣出身，但在秦国也是知名的高手，但他心里清楚，刚才那四名刺客，随便一人刺杀自己，自己绝无生还的可能。

    

    可那柳飞歌，区区地玄四品境界的修为，竟然能够在这样计划严密的刺杀中没有受一点儿伤，反而直接击杀了其中一人，这等实力，简直就不是人，根本就是无可匹敌的妖孽！   

    ……   

    柳飞歌一拳轰飞那侏儒武者之后，却是深知危机并未解除。

    

    柳飞歌心中所想的危机，并非指自己，当自己一拳轰飞了那个侏儒武者之后，针对自己的这个杀局就算被自己完全破解了，也就是说，自己不会再有任何损伤。

    

    可问题是，此时现场的秩序很混乱，一些慌不择路的晋国百姓，被绊倒在地上，还有姬无法、孟玉英以及自己娘亲等人都混在其中，这些刺客一个个凶悍无比，若是针对他们，根本就无从躲闪。

    

    那个侏儒武者，倒是不用担心，自己全力出手，饶是那刺客比自己还高一个境界，可是在自己的一拳之下，活命的机会不大，故而自己接下来要对付的，就是剩下三人！   

    这一切说来话长，却是在柳飞歌闪念之间，他人在半空，一拳轰飞侏儒武者之后，身形已然开始下坠，眼看就要坠地。

    

    “轰！”

    

    柳飞歌脚下元力喷涌，踏天步施展，右脚的蹑空履正好踏在了那“忠厚”老农的额头之上。

    

    事情也凑巧，那“忠厚”老农本来身体极速旋转，带着手中的镰刀，想要隔断柳飞歌的一双脚。

    

    可没有料到，柳飞歌在这般情形之下，竟然能够冲天而起，使得这“忠厚”老农手中的镰刀斩了一个空，身形却是在急速旋转之下，没有办法一下子停下来，一直旋转到了柳飞歌的身体下面方才堪堪稳住了身形。

    

    刚一稳住身形的那个“忠厚”老农，一抬头，正好看到柳飞歌轰飞自己的同伴之后，身形正直直地坠了下来，顿时心中大喜，手中镰刀便要斜斜挥出，依旧是朝着柳飞歌的双脚斩了上去。

    

    这个“忠厚”老农这一下，信心比刚才都要十足，一般情况下，武者在空中力竭落地之时，根本就无法躲闪，自己这一镰刀势必要斩断这个柳飞歌的双脚。

    

    可这位“忠厚”老农万万也不会想到，柳飞歌的身法元技玄奥若此，竟然在空中能够宛若踏在实地上一般，使得空气都炸裂开来。

    

    故而当柳飞歌施展踏天步一脚踏出的时候，那个“忠厚”老农，正好仰着头，看着柳飞歌下落的身子，欲要挥舞手中的镰刀斩上去。

    

    可柳飞歌踏天步踏出之后，正好踩在那“忠厚”老农的额头和面门之上。

    

    柳飞歌踏天步也是全力施展，丝毫没有留力，那个“忠厚”老农哪能受得了？

    

    “喀嚓！”

    

    一声骨头折断的身影，那“忠厚”老农的脖子，以一种诡异的角度朝着脖子后折叠了回去，软软地耷拉了下去，口中发出“咕噜”一声，双眼圆睁着，却是没有了丝毫的气息，身子朝后软软地摔倒，头颅依旧向外折着，后脑勺和背部都贴在了一起。

    

    尤其可怖的是，那额头陷进去一个坑，脑浆迸溅，整张脸被柳飞歌一脚踏平了，连鼻子也踏瘪了，整张脸平得异常的诡异。

    

    柳飞歌一脚之下，那位“忠厚”老农，连惨叫也没有来得及发出一声，便被踏断脖子，踏裂脑袋，气绝身亡！   

    柳飞歌并不停歇，本来踏天步是要踏在虚空之中，不料那“忠厚”老农将脸凑了过来，给柳飞歌当了一个人肉踏板，让柳飞歌本来踏在虚空的一脚，等同于踏在了实地之上，这让柳飞歌本来就迅捷的身形，更为快了几分。

    

    柳飞歌早有谋划，手腕一翻，空碧剑已然出现在了手中。

    

    “寒光冲天！”

    

    柳飞歌轻喝一声，身形高高跃起，手中空碧剑划出一道玄奥的轨迹，一道寒光，如同闪电一般，带着凌厉的杀气，斩向了那名妇人！   

    

    

