    “贺先生，季忆小姐已经被我和我太太送到酒店了，现在老张正在给她检查脚腕。”

    “贺先生，我刚刚又偷偷地去了一趟她酒店的门口，听到老张说，她的脚腕没伤到筋骨。”

    贺季晨站在机场贵宾休息室的落地窗前，盯着窗外正在降落的一辆飞机，一手举着手机听电话里的人讲话，一手摸了一根烟，递到了嘴边，他拿着打火机点燃时，听见电话里又传来了男人的汇报声：“老张现在，正给她涂祛瘀的药，说是过两天就可以行动自如了。”

    贺季晨收起打火机，将嘴边的烟夹了下来，冲着手机的话筒，不轻不重的“嗯”了一声，表示他在听他讲的话。

    “贺先生，老张已经给她涂好了药，她好像摔了一跤，膝盖上有些伤口，老张正在给她消毒……”酒店房间里的情况，正在收尾了，男人知道自己该回去了，正准备开口给贺季晨道别，就听到贺季晨这边传来了一道悦耳的女声：“贺先生，您的专机已经就位了，现在可以登机了。”

    男人到嘴边的话，蓦地止住：“贺先生，这么晚了，您还要搭乘飞机？这是要……”

    男人问了一半，忽然像是想起什么一样，改口：“……贺先生，您是要来丽江吗？”

    被猜中心思的贺季晨，没有遮掩，坦荡的“嗯”了一声。

    “季忆小姐真的没什么事，如果您不放心，我可以明天让我太太来陪她，您那边不是很多事情要忙吗？没必要连夜赶……”

    男人劝说的话还没说完，贺季晨忽然开了口，问了句毫不搭边的话：“她不知道，你们是我安排过去的吧？”

    “不知道，我按照您的吩咐，没提您的名字，只说是贺先生让我们来的……”

    “谢了。”贺季晨语气淡淡的回了句话，然后停顿了下，又补了句“挂了”，没等男人有所回应，就径自的按断了手机，掐了指尖的烟，和空乘小姐沿着贵宾通道，登上了飞机。

    落座，贺季晨系好安全带，等到飞机滑行，起飞，到半空中平稳后，有高挑的空姐抱着菜单走到了他的面前：“贺先生，您看您要用点什么？”

    贺季晨没接单子，声调清淡的说了句“给我一杯白开水”，就将座椅后背调整了到靠着最舒服的姿势，闭上了眼睛。

    空姐很快就端着一杯白开水折了回来，她看他闭着眼睛，以为他睡着了，没打扰他，轻手轻脚的放下水杯，帮他将头顶的照明灯体贴的关掉，就离开了。

    贺季晨继续闭目养神了一小会儿，才缓缓地掀开眼皮，伸出手端了水杯，喝了半杯水，放下水杯时，他侧头望了一眼窗外，漆黑的夜空上，星光璀璨，月光皎洁。

    他盯着窗外惊美的夜景，忽然想起，四个小时之前，唐画画给自己发微信时的场景……

    ……

    因为还有不到一个月，《三千痴》就要开拍的缘故，除夕之夜，他只在家吃了一顿年夜饭，就连夜搭乘飞机，回了北京。