    畏惧。

    是的，畏惧。

    此刻伍元位的心中，对叶熙白已经充满了畏惧，他没想到，对方在自己的全力攻击之下，竟然没有受到一丝一毫的伤害，还把自己打成重伤。

    最为可笑的是，在这过程中，他竟然没有看清叶熙白刚刚似乎怎么出手的。

    看着缓步向着前方迈进的叶熙白，瞳孔急速收缩的伍元位忍受着全身的疼痛，摇摇晃晃的从地上爬了起来，心中惊骇，口中却不敢太大声，只是小声的开口道，“你不要过来！”

    叶熙白没有理会伍元位，只是缓步向着前方走着。

    见叶熙白没有停下来的意识，伍元位的声音又向上提高了几分，道，“你不要过来！”

    叶熙白依旧没有停下脚步，继续向着伍元位走来，或者，更确切的说，是向着前方的峭壁走来。

    伍元位并不知道叶熙白并没有把他放在眼中，而是把视线全部落在了前方的峭壁之上。

    在他的眼中，缓步向着前方迈进的叶熙白分明便是向着自己这边走来。

    看到依旧没有停下脚步的叶熙白，伍元位心中一冷，一个合理的想法冲进了脑海之中，“这个废物圣子想要把我杀死，就和之前自己想要杀了他一样。”

    通体生寒。

    伍元位决定最后喊叫叶熙白一次，他准备和叶熙白谈谈，看看还有没有回旋的余地。

    “呼……”深深的吸了口气，伍元位平复了些许复杂的心情之后，对着叶熙白大声喊了一句，“叶熙白，你不要过来。我伍元位可不是好欺负的！”

    叶熙白的注意力并不在伍元位的身上，也没打算再搭理伍元位，只是缓步向着前方走着。

    在脑海中，坑货马甲被抢的声音正回荡在脑海中，“若是不出意外的话，前面应该是一个阵法，而且还是无比古老的阵法。”

    “古老的……阵法？”

    脑海之中，叶熙白口中小声的念叨了一句。

    “嗯。”坑货马甲被抢的声音传了出来，“是的，古老的阵法。”

    “这个古老阵法的存在年限应该也有长百上千万年了。”坑货马甲被抢接着补充道，“其目的应该是……”

    略作思索之后，坑货马甲被抢接着道，“其目的应该是遮蔽天机，不然人发现阵法之中的事情。”

    “遮蔽天机？”

    叶熙白的眉头又是皱了几分。

    “是的。”坑货马甲被抢的声音有些迟疑，道，“外面这个阵法应该起到遮蔽天机的作用，让人无法洞察阵法之内的事情，包括把我们传送到这个世界的那个阵法。”

    叶熙白缓缓舒展开眉头，问道，“知道怎么才能把这个阵法破开来吗？”

    “我现在的神魂力量太弱了，所以……”坑货马甲被抢有些支吾的开口，道，“我不知道这个阵法怎么才能破开。”

    坑货马甲被抢接着道，“我虽然不知道怎么破解，可却是知道，这个阵法却是因为存在的时间太长，已经变得很脆弱了，估计只有一开始时候的万分之一二威能，你若是对阵法有些许敏锐的洞察力，那……应该很容易找到阵眼所在处。”

    听了坑货马甲被抢的一番解释，叶熙白的脸色变了又变，最后还是有些不确信的问了一句，“你真的不能把这个结界给破开？”

    “我神魂力太弱了，所以……并不能破开阵法结界……”

    坑货马甲被抢重复了一遍。

    “我你个……”

    叶熙白有些无语，不管坑货马甲被抢的身份如何变化，可这坑，却是永远存在，甚至连自己都坑。

    压住心中的无语和想要骂人的冲动，叶熙白才接着道，“我之前的时候就没有接触过阵法，所以……我应该也不能打开结界。”

    阵法，炼丹，炼器，这些附加技能，大多数修仙者都是筑基境的时候才会接触，也才会去向着学习。

    哪个炼气境的修仙者不好好修行，而去花大把的时间去钻研炼器，炼丹啥的啊。

    就是对阵法和炼丹无比熟悉，可若是没有雄厚的灵力作为支撑的话，那一切都是白搭。

    要知道，在修仙界，灵力，是一切的根本所在。

    没有灵力，而去谈阵法，炼丹啥的，就是痴人说梦。

    叶熙白是想着在有空的时候去接触一下炼丹炼器啥的，可关键是……他没有时间啊。

    让他一个不会阵法的人，去破开已经存在成百上千万年的古老阵法，这不是痴人说梦，又是什么呢。

    再说了，好似他叶熙白也不是太着急把这个阵法给打开吧。

    该着急的人应该是那个整天都想着坑自己的坑货马甲被抢吧。

    “叶熙白，你可以的，我相信你！”

    坑货马甲被抢的声音传了出来。

    “我试试。”叶熙白轻叹一声，道，“若是能打开，那我继续帮助你，若是打不开，那你的家当还是自己收好吧，我可能就无福消受了。”

    “这……”坑货马甲被抢好似是突然想到了什么，道，“叶熙白，我相信你，你一定可以把这个阵法结界给打开来。”

    “若是……若是打不开，我……”坑货马甲被抢顿了顿后，才接着道，“若是打不开，我便消耗可以支撑我半年寿元的神魂，帮你打开。”

    “哦。”叶熙白面无表情的轻声应了一声，道，“原来，你是可以打开这个结界的啊！”

    “咳咳……”坑货马甲被抢有些尴尬的轻咳了数声，道，“我这不是想着培养你的感知力，多增加一些你对阵法的了解，这样，日后若是我在了，你还能多一份自保的能力嘛。”

    叶熙白眉头微挑，反问似的问道，“是嘛？”

    “是的，是的……”

    坑货马甲被抢的话语中充满了一股讪讪的意味。

    他可不觉得坑货马甲被抢会这样为自己着想，叶熙白倒是觉得，坑货马甲被抢应该是习惯性的坑自己，若是他刚刚不说出自己会撂挑子的事实，并且这件事关乎到这坑货的生死，那……坑货马甲被抢估计都不会跳出来说后面的一番话。

    一抹神魂在自己的手中都不老实，是不是觉得自己很好欺负？

    叶熙白心中想着，是不是应该对着坑货马甲被抢狠心一点，比如把坑货马甲被抢的那道神魂彻底炼化，然后……完美操控坑货马甲被抢。

    就在叶熙白还在心中思索的时候，不远处的伍元位倒是被逼疯了，无数被叶熙白虐杀的场景出现在了他的脑海中。

    “叶熙白，你给我站住！”伍元位近乎声嘶力竭的对着叶熙白吼道，“你要是再不站住，就不要怪我不客气了，我还有好多底牌没有亮出来。”

    思索之后的叶熙白决定，还是先不急着把坑货马甲被抢的神魂彻底炼化，从而操控坑货马甲被抢的全部灵魂，进而彻彻底底的炼化坑货马甲被抢的全部灵魂，让他为己所用。

    因为，他对坑货马甲被抢并不了解，包括实力，再加上现在的他，没有这个实力，别说炼化坑货马甲被抢全部的神魂了，就是能炼化坑货马甲被抢分出来的一部分神魂，已经很不错了。

    若不是叶熙白的神魂之力足够强大，别说是炼化一部神魂了，就是感受坑货马甲被抢分出来的那一部分神魂，都显得有些困难。

    坑货马甲被抢留在自己的神识海中，始终是个隐患，应该想办法把对方给弄出来。

    这是叶熙白得出的唯一一个有用的结论，不受坑货马甲被抢是好是坏的影响。

    “叶熙白，这是你逼我的，是你逼我的！”

    见叶熙白不说话，还一直向着自己的方向逼近，伍元位彻底的疯狂了，他对着叶熙白怒吼一声抬手向着自己的怀中伸了过去。

    转瞬之间，五张金光灿灿的灵符以及一个小瓷瓶出现在伍元位的手上。

    看着手上出现的物件，伍元位眼中闪过一抹心疼，一抹狠厉，以及一抹决然。

    咬破手指，伍元位抬手向着五张金光闪闪的灵符之上划了过去。

    刹那之间，金色光芒大盛。

    伍元位看着手上已经被激活的五张金光灵符，眼中露出一抹心疼之色。

    “去吧！”

    咬了咬牙，伍元位口中大喝一声，随后便把手上五张金光大盛的灵符向着叶熙白丢了过去。

    在修仙界，修行天赋好上一些的人在炼气境七重的时候就可以做到灵力外放，可遗憾的是，伍元位并不在其列，所以不能做到灵力外放。

    灵符，需要用灵力去催动，若是没有灵力的话，便只能等灵符上的束缚封印被打开，才能发挥威能。

    就像叶熙白给庄九卿身上贴着的灵符，便是被叶熙白打开激活大半的灵符，只要随着时间流逝，那最后一点的束缚便会彻底失效，那个时候灵符便会产生作用，发挥威能。

    拥有灵力的人，想要激活灵符，却无法做到灵力外放的话，那便只有一种可以主动控制灵符的方法，那便是用鲜血，用蕴含灵力的鲜血去激活灵符，就像此刻的伍元位一般。

    “咻咻……”

    五张灵符的飞行速度极快，与空气摩擦，发出略显尖锐的声响。

    伍元位的目光紧紧盯着向着叶熙白冲去的五张金光灵符，手上的小瓷瓶已经打开，一颗丹药已经出现在了手上。

    只要五张灵符不能把叶熙白击杀，他便会服用这颗可以增加修为的丹药。

    他不想服用这颗丹药，可有些事情没得选，若是五张可以击杀炼气九重的灵符都无法击杀叶熙白的话，那自己若是想要活命，便只有服用这颗丹药，以此提高自身的实力，与叶熙白来个鱼死网破。

    灵符距离叶熙白越来越近，越来越近，伍元位感觉自己耳朵心脏都提到了嗓子眼，随时都有可能跳出来。

    “一定要把这个废物叶熙白给炸死，一定……”

    伍元位的瞳孔急剧收放，双眸一眨不眨的盯着叶熙白，心中一遍又一遍的祈祷。

    在伍元位的期待中，灵符爆炸了开来火光瞬间便把叶熙白吞没。

    他紧紧握住手中的丹药，双眸死死盯着前方，一眨不眨，他在等，在期盼。

    “一定要把叶熙白诛杀啊！”

    伍元位舔了舔有些干燥的嘴唇，口中沙哑着嗓子，小声的念叨着。

    在伍元位的期待中，火光消散大半，一袭白衣的叶熙白出现在了视野之中。

    “怎么可能！”看着一尘不染的叶熙白，伍元位瞳孔收缩，失声道，“在足以击杀炼气境九重修仙者的灵符攻击下，这个只有炼气境六重的废物叶熙白竟然丝毫没有受伤！！！”

    在消散的火光中，叶熙白缓步向前，不曾止步。

    “不好！”

    从吃惊之中回过神的伍元位暗叫一声不好，心中再也没了侥幸心，直接把握紧的丹药向着口中递了过去。

    “咕噜……”

    丹药进入腹中，迅速消化。

    无穷无尽的灵力从胃中产生，向着全身蔓延了开来。

    伍元位只感觉自己全身发烫，好似……身体之中拥有一个火炉，不停的烧烤自己的身体。

    若是身体之中真的有一个火炉，那伍元位觉得，这个火炉的温度正在随着时间的流逝不断上升。

    身体之中的经脉由于承受不了这种灼烧的疼痛先是充血，然后胀起，最后彻底的裂开。

    经脉的裂开，是在皮肤之下。

    丹药中散发的灵力并没有因为经脉的绽开而有所收敛，反而变得更加狂暴，顺着炸裂开来的经脉向着皮肉之上蔓延。

    皮肉先是如同经脉一般快速充血，然后胀大。

    外面的皮肤被胀大的血肉顶着，不断向外拉伸。

    “啪嗒……”

    皮肤的拉伸终究有个限度，终于，皮肤达到饱和之后，发出一道轻响，直接从一点炸裂开来。

    “撕拉……”

    千里之堤毁于蚁穴，皮肤之上的一点炸开之后，便由这一点迅速向着周围蔓延撕裂开来，发出令人头皮发麻的声音。

    数息之后，原本长相还算清秀的伍元位彻底变了样，没了人形。

    伍元位的身体好似被充了气体一样，整个人放大了三四倍，包括骨骼，皮肤，头发……

    当然，衣服并没有被放大。

    远远望去，伍元位就好似一座小山，血红色的小山。

    “吼……”口中发出一道类似野兽般的怒吼，伍元位用极其粗犷的声音怒吼道，“叶熙白，我要把你撕烂。”

    “这是什么丹药，这么垃圾？”看着吃完丹药之后，变得人不像人，鬼不像鬼的伍元位，叶熙白有些无语的小声嘀咕了一句，“要是修为差不多的人在服药之人变形期间出手的话，那服药之人未等药效发作，便已经死去千百遍了。”

    “没想到，你竟然发现了这暴灵增力丹的一个小小缺陷。”听到叶熙白小声念叨的伍元位用一双放大充血的眼眸盯着叶熙白，口中发出比之之前粗犷不知多少倍声音，脸上露出比哭还难看的笑容，道，“只是可惜，已经晚了，你没有在那个时候对我出手，便已经不会再有机会战胜我了。”

    “吼……”

    话音落下之后，伍元位没有等待叶熙白回答，口中怒吼一声之后，便向着叶熙白冲了过来。

    爆灵增体丹的确可以增强服用者的实力，就像现在的伍元位一般，直接由原先的炼气境八重修为，一下子冲到了炼气境九重修为，而且还是最尖端的炼气境九重修为，甚至可以和刚刚突破到筑基境的修仙者一较高下。

    他虽然不知道叶熙白用了什么方法，竟然可以凭借炼气境六重境界的修为，击退身为炼气境八重修为的自己，并在五张可以击杀炼气境九重修仙者的灵符包围下，奇迹般的活下来，可伍元位却是，在他堪比筑基境初期实力的压迫之下，叶熙白没有战胜自己的可能，绝对没有。

    而他之所以着急对叶熙白出手，那是因为，爆灵增体丹只是短时间之内提高服用者的实力，时长大概是半柱香的功夫。

    这时间一到，服用者的实力便会猛地下跌。

    并不是下跌到服用前的境界，而是直接跌落到炼气境三重以下的修为。

    若是不出意外的话，大部分服用爆灵增体丹的修仙者，其修为都会被废除，为什么会说直接跌落到炼气境三重以下的修为呢，那是因为，服用过爆灵增体丹的修仙者，最好的结果便是修为减低到炼气境三重。

    服用过爆灵增体丹的修仙者，经脉全部都断了，若是没有服用天材地宝，或者是没有金丹境，乃至于更高境界的修仙者原因花费大量修为与寿元为服用者修复经脉的话，那服用者最幸运的事情便是还保留了炼气境三重境界的修为，并且活下来了。

    服用爆灵增体丹所造成的经脉损伤，要远大于此刻庄九卿身体之中的经脉损伤。

    庄九卿的经脉只是断了很多，而服用爆灵增体丹人，比如伍元位，则是经脉炸裂开来，从头到尾。

    可以说，在伍元位服用爆灵增体丹的时候，他已经知道了自己的命运，最好不过拥有炼气境三重的修为，止步不前的炼气境三重，至于最坏……他不知道。

    伍元位现在不想去想那么多，此刻，他只想把叶熙白生吞活剥，让对方受尽苦难与羞辱之后，再把他撕裂杀死。

    不管如何的折磨，似乎都是无法消除自己心中的愤怒。

    为了诛杀一个废物圣子，竟然逼得自己服用了爆灵增体丹。

    要知道，自己的千金之躯可不是废物圣子可以比得了的。

    “吼……叶熙白，你这个废物，给我去死吧！”

    伍元位口中爆喝一声，身体近乎化作一道闪电，冲到叶熙白的近前，速度之前，前所未有。

    在距离叶熙白还有三步之遥的时候，伍元位猛地止住脚步，在抬起右脚的同时抬起右手，猛地向叶熙白打了过。

    这个动作和第二次向叶熙白发动攻击的动作差不多，唯一的区别在于力量。

    此刻，伍元位拳头上的力道是炼气境八重之时力道的十几二十倍。

    “咻……”

    拳头与空气摩擦，发出略显刺耳的声响。

    “叶熙白，你给我去死，给我去死！！！”

    看着距离自己拳头越来越近的叶熙白，伍元位的瞳孔急剧收放，嘴角微微上扬，露出疯狂的神色。

    他好似已经看到，在自己比对方脑袋还要大上几分的拳头击打下，叶熙白骨肉被击碎的场面。

    湖面广阔，丝丝缕缕的雾气向着上方蒸腾，遮蔽了大部分视线。

    “哗啦……”

    若是仔细去听，便不难听见轻微的划水声。

    这道划水声在寂静的夜里显得无比明显，庄九卿的手缓缓从玉佩之上拿了下来，在手从玉佩之上拿下来的时候，玉佩悄然发出一道红色光芒，随后这道红色的光芒便被淡淡的金色光芒取代。

    当然，不管是红色光芒，还是金色光芒，都是无比微弱，甚至在漆黑的夜晚都难以发现，庄九卿自然也没有发现。

    离开这片湖面的方法有两种，一是借用玉佩的力量，或者说是借用玉佩之中那人的力量，第二种则是等待。

    是的，等待。

    这是最蠢的方法，也是最有效的方法。

    庄九卿想着，若是等湖面上的云雾消失，他便可以找到方向。

    在不赶时间的情况下，这的确是最好的方法。

    天不遂人愿，不管是谁，大多数情况下，这天好似都不会顺着一个人的心愿一直进行下去，谁也不会例外，无关男女，无关老少。

    就在庄九卿坐在木筏之上，准备等待黎明来到的时候，不好的事情发生了。

    原本只是起雾，却还算平静的湖面忽然荡漾了起来。

    起初的时候，只是小规模，小范围的荡漾，约莫三息之后，这股轻微的荡漾便变成了大规模的激荡。

    小小的木筏连带着叶熙白一起，激荡的湖水中不停起伏。

    又过了三息的功夫，湖水的激荡已经不能叫做激荡了，而是叫做惊涛拍岸。

    湖水来回摇晃，两股激流相互碰撞在一起，一道数丈高的浪花便出现在了湖面之上。

    幸运的时候，浪花只是出现在距离木筏稍微远山一些的位置，或是稍微近上一些的位置，却是没有对木筏以及木筏上的庄九卿造成太大的伤害，而不幸的时候是，两股激流相互碰撞的地方在木筏的下方或者咫尺处。

    木筏被这些浪花激起，达到直接脱离水面，达到数丈的高度之后，才向着下方落了下来。

    “哗啦……”

    被浪花抬起的木筏在达到最高处的时候骤然随着下落的浪花一起向着水面之上落去，发出震耳欲聋的声响，至于木筏，则是被砸的猎猎作响，而木筏上的庄九卿，则是在巨大的撞击力作用下被震的七荤八素，使得原本就受伤过重的身体承受了非人能够承受的打击，让原本就不好的身体雪上加霜，不可谓是不惨啊。

    高低起伏之间，木筏不断向着水面砸去。

    再这样进行下去，木筏散开是迟早的事情，至于木筏什么时候会承受不了起落的拍打，没人知道，可庄九卿却是知道，再这样起落几回，木筏会不会散开，他是不知道，可自己，却是一定会散开。

    “咳咳……”

    感受着身上传来的撕扯感，庄九卿咬着牙，想要就这样默默承受，然后拼了命的忍受，可终究还是没能忍住，咳出声来。

    随着咳嗽声传出的，还有咳出的鲜血。

    他的身体，已经濒临崩溃。

    “不行，不能再等下去了，不然，我是等不到第二天的太阳了……”

    心中小声的念叨了一句，庄九卿像是下定了什么决心一般，再次抬手向着自己的胸口挂着的玉佩抓了过去。

    然而，庄九卿还没有抓到胸口处的玉佩，玉佩便像是感受到了什么一般，悄然漂浮了起来。

    红光内敛，取而代之的是金色的光芒。

    无比绚烂的金色光芒。

    好似可以照亮世间万物的金色光芒。

    这金色光芒好似有魔力一般，照射之处，水面迅速恢复平静，而漫天的雾气则是迅速退避。

    散发着金色光芒的玉佩就这样缓缓上升，最后在庄九卿脑袋之上三尺的位置悬停下来。

    在金色光芒的照耀下，庄九卿感觉，自己疲惫不堪，失去气力的身体正在快速恢复体力，被上下颠簸而撕扯的支离破碎的身体则是逐渐恢复。

    自己的身体正在被缓缓治愈。

    没想到，这块玉佩还有这样的功能，

    不管是前一世，还是现在，他是一直不知道玉佩有快速治愈身体的作用，只是知道，胸口玉佩之中住了个老爷爷，无所不知道的老爷爷。

    只是……自从在虎儿镇的时候，用力过猛，使得老爷爷陷入了休眠。

    他之所以没有第一时间拿出玉佩，借用玉佩的力量提升自己的实力，从而破开迷雾，回到安全的地方，那是因为，庄九卿担心，因为再次消耗玉佩之中的力量，会对玉佩之中的老爷爷造成什么伤害。

    庄九卿可以感受到，玉佩之中的老爷爷是想要帮助自己的，并真真切切的在自己陷入危难的时候帮助了自己。

    人呢，不能忘本。

    别人帮助了你，而你却想着坑害人家，这不是恩将仇报，又是什么呢。

    庄九卿讨厌这样的人。

    他不想，也不会成为这样的人。

    感受着快速恢复生机的身体，庄九卿抬头看着悬浮在自己脑袋上面的玉佩，眼中闪烁着灼灼光芒，口中试探性的开口问道，“老爷爷前辈，您从沉睡中醒来了吗？”

    说完之后，庄九卿便屏住呼吸，静静的等待老爷爷前辈回答。

    遗憾的是，半晌过后，玉佩之中并没有传来老爷爷前辈的声音，有的，只是无数的金光，以及金光中传出的，可以治愈身上伤势的能量。

    “难道说……老爷爷前辈没有醒来，只是……只是玉佩自身发挥的作用？”

    庄九卿脑海之中的思绪快速运转，最后，只有一个想法留在了脑海中，口中不禁小声的念叨了一句，似是猜测，又似是询问。

    过去了几息之后，玉佩之中没有传来老爷爷前辈的声音，庄九卿算是肯定，应该不是老爷爷的作用，而是……玉佩本身的作用。

    能快速治好身上的伤势，这是件好事，不管在什么时候都是。

    这股能量很奇特，也很有作用，可以极好的恢复伤势。

    小半柱香的时间过去，庄九卿发现，自己身上的伤势好了大半。

    之所以说是好了大半，是因为，身体之中的所有伤势都已经好了，只有……

    只有断了的经脉没有被接上。

    “看来，这金光可以治疗大部分的伤势，甚至可以恢复身体之中的灵力，至于断掉的经脉……却是无法连！”

    感受着治疗大半伤势之后身体之中传来的无限活力，以及破碎经脉中出现的一小股灵力，庄九卿眼中闪烁着灼灼光芒，口中小声的念叨着。

    庄九卿是个懂得满足的人，和之前支离破碎的身体相比，现在，能够让身体之中的伤势恢复大半，他已经感觉很好了。

    至少，现在的他，可以面对一小部分的危险了。

    “咦……”

    似乎是发现了什么，仔细感受身体状态的庄九卿回过神来，他发现，被金色光芒笼罩下的木筏好似在自主移动。

    或者说是，在玉佩的牵引下，缓缓向着斜后方移动。

    蹲下身体，庄九卿仔细观察周围之后，才是确认，木筏的确是在金光的作用下，无风自动，向着一个特定的方向挪移。

    头顶玉佩散发的金色光芒，照耀之处，迷雾退避，周围的场景尽收眼底。

    在这样的迷雾天气中，看见周围方圆一丈位置的景物，和丝毫看不清周围的情景，其实……差不多。

    庄九卿并不能从这方圆一丈的景物中发现什么。

    周围都是湖水，不管向着哪边移动都是一样。

    谁又能分辨出湖水的不同呢，至少……庄九卿不能。

    若是破开迷雾，把视线向着上方拉去，便会发现，木筏正向着一个特定的方向挪动……

    把湖中的两座小岛相互连接，然后去取中间的一点。

    这一点，便是在玉佩所散发的金色月光照耀下，木筏被动移动的方向。

    时间流转，约莫小半刻钟的时间过去，木筏缓缓划到了两座小岛相连的中心点。

    “停了？”

    显然，庄九卿也是注意到了脚下的木筏停住了。

    庄九卿眉头微微皱起，口中小声的念叨一声，“难道是到了出口处吗？”

    “不对……”

    还未等庄九卿继续确认，木筏竟然缓缓旋转了起来。

    起初的时候，木筏旋转的幅度无比缓慢，没过几息的功夫，木筏便开始加速旋转，速度极快。

    “是漩涡！”

    身体微微弯曲，努力保持身体平稳的庄九卿发现，木筏之所以开始选装，完全是因为木筏之下的湖面产生了漩涡。

    随着漩涡的加速旋转，木筏也是自然而然的旋转起来。

    起初的时候，漩涡的范围不过半尺，而现在，漩涡已经达到五六尺方圆。

    滴答。

    滴答。

    滴答。

    时间流转，数息过后，五六尺方圆的漩涡范围已经扩张到了一两丈。

    木筏跟随着漩涡的旋转而旋转，颠簸异常。

    庆幸的是，木筏虽然颠簸异常，可在金色光芒的照耀下，还是勉强保持稳当。

    不幸的是，随着时间的流逝，漩涡的方位还在不断加大，勉强保持稳当的木筏开始随着漩涡的旋转而开始旋转。

    滴答。

    滴答。

    又过去了数息，漩涡扩张到了一个难以想象的范围，木筏随着巨大的漩涡一起旋转，由上而下，向着漩涡的中心位置快速移动。

    庄九卿想着阻止木筏向着漩涡的中心位置移动，可遗憾的是，不管庄九卿如何的努力，却是永远也无法阻止木筏向着漩涡之中游去的趋势。

    “不行，要是被卷入这漩涡之中，自己岂不是万劫不复？”

    庄九卿心中想着，手上船桨滑动的频率达到前所未有的速度。

    不行。

    还是不行。

    没有放弃努力的庄九卿悲催的发现，不管自己如何努力，却是怎么也无法阻止木筏向着漩涡中心移动的趋势。

    “啊……”

    终于木筏彻彻底底的被吸入了漩涡之中，庄九卿口中忍不住发出一道嘶吼声。

    漩涡吞没了木筏，水面却没有平静。

    从高空上向着下方望去，便会发现，其实，并不仅仅是庄九卿所在的地方出现了漩涡，而是……整个巨大的湖面之上都出现了漩涡。

    而造成整个湖面形成漩涡的罪魁祸首竟然是……那两座小岛。

    只见，那两座小岛不知什么时候开始按照一个特定的轨迹旋转起来，若是仔细辨认，便不难发现，这小岛旋转所形成的画面，加上圆形湖面，颇像是……阴阳鱼。

    也就是所谓的太极。

    而随着两座小型岛屿的旋转，湖水直接被带动，开始旋转起来。

    那漩涡，便是湖水旋转之时形成的。

    小岛旋转的速度越来越快，越来越快，原本弥漫在天空之中的雾气好似受到了什么吸引，直接向着小岛之中冲了过去。

    诡异的一幕发生了。

    两座小岛不停的吸收弥漫在空气中的雾气，而随着小岛一起旋转的的湖水则是不停的产生雾气。

    这是一个循环。

    时间流转，约莫过去了半刻钟的时间，两座小岛的旋转速率达到了一种前所未有的速率。

    此刻的小岛已经不满足于吸收湖水蒸腾而起的诡异雾气，而是直接吸收气湖水。

    现在的两座小岛就像是两个不知深浅的黑洞，急速吞噬着湖水，无比疯狂。

    不出半盏茶的时间，一潭的湖水便被两座小岛吸收干净，两座小岛连线的中心位置，被金色光芒笼罩的庄九卿出现在了湖底。

    “湖水没了……”

    金光照耀下的庄九卿抬头看着斜前方的小岛，眼中闪烁着灼灼光芒。

    “咻……”

    正当庄九卿准备四处走走，寻找出路的时候，玉佩之中突然发出一道轻响，随后便看见，明显亮上几分的金色光芒从玉佩之中冲了出来，迅速笼罩住庄九卿，好似害怕庄九卿走出金光，又好似在提防着什么。

    见此情景的庄九卿眼皮跳了跳，一种不好的预感传向了心头，他收回了抬起还没有落下的脚步，直觉告诉他，危险即将来临，呆在玉佩之中，才是最好的选择。

    “轰隆……”

    庄九卿的脚步刚刚收回，一道震耳欲聋的声响便从远处传了出来。

    不用细细打量，便可以确定，这声响传来的方向是……两座小岛。

    小岛中的小字，只是相对于整片湖面而言，可若是与湖底的庄九卿相互比较起来，那这里的小字，便是庞然大物了。

    爆炸声由两座小岛之上产生，向着相互连线的方向蔓延而来，也就是向着庄九卿所在的位置蔓延而来。

    “逃！”

    看着向自己快速传来的爆炸声，一个想法在庄九卿的脑海之中产生。

    爆炸声以及爆炸产生的威能实在是太大了，使得只要稍微有点血肉的人看到，心中都是不由产生这样的想法。

    庄九卿推算过，若是被这爆炸产生的威能击中，被击中的人，就算是筑基境，化海境修仙者，也不一定能够活下来。

    ‘逃。’这不成熟的想法在脑海中产生的瞬间，便被庄九卿自我否决了。

    爆炸蔓延的速度极快，他又没有什么修为，这逃，应该往哪里逃呢。

    再说了，若是在逃跑的过程中把玉佩弄坏，金色光芒消失，那自己岂不是要独自面对这爆炸所产生的威能吗？

    当然，这种情况几乎不可能发生，可若是发生了呢？

    与其做无谓的挣扎，不如静静等待爆炸的来临。

    和外界相比较起来，庄九卿觉得，还是金光之中更为安全。

    “玉佩啊，玉佩，我的性命可都交在你的身上了！”

    冷静下来的庄九卿口中小声念叨了一句，便有些默然的看着向自己快速毕竟的爆炸声以及爆炸威能。

    “轰隆……”

    震耳欲聋的爆炸声越来越近，越来越近，很开便来到了庄九卿的近前。

    “咚咚咚……”

    金光好似一个可以防御攻击的大网，外界爆炸的能量波，无论如何强悍在攻击到金色防御网上的时候，便被挡住，无法再前进分毫。

    在这强烈的攻击之下，金光形成的防御网摇摇欲坠，好似随时都有破裂的危险。

    时间一分一秒的流逝，爆炸的能量波不断向着金色防御网上冲去。

    终于，金色光网好似快要承受不住爆炸威能的撞击，上面出现了丝丝裂纹。

    “要炸开了吗？”

    庄九卿呆呆的看着金色光网上面出现的裂纹，口中小声的念叨了一句。

    抵抗吗？

    应该没什么作用吧！

    自己现在的身躯，根本无法抵抗爆炸所产生的能量波，哪怕一丝一毫的能量波动都无法承受。。

    说句不好，却是事实的话，若是没有玉佩光芒的出现，他庄九卿早就死了，不是被爆炸炸死的，而是……直接被湖水淹死。

    “呼……”

    长长的出了口气，好似知道自己就算再努力，也无法抵抗外界爆炸威能的庄九卿缓缓的坐了下去。

    在修仙界，有的时候就是这样，若是有活下或者是战胜对手的希望，大多数人都会拼尽全力，只为抓住那存在的希望，哪怕希望只有一丝半缕，多数人也会不顾一切的努力，因为，谁都想活着，好好的活着。

    可若是没有活下去的希望，一丝一毫都没用呢？

    大多数人都会躺平，静静等待死亡的降临。

    没有希望的反抗，只会让自己在临死前多疲劳一点。

    很多人都无法平静的面对这种情况，可庄九卿却是做到了。

    他静静的坐在木筏上，看着冲眼的火光，目光显得有些呆滞。

    无数的场景在火光中闪现，最后落在了眸子之中。

    无数道人影在火光中，在眼眸中，在脑海中闪过，随后留下的，只有两人，一是自己的娘亲，一是自己的师尊。

    “娘亲，我应该很快就回来陪你了……”

    “师尊大人，让您失望了，我没有成为一个可以独当一面的强大修仙者，更没有站在您的身前……”

    庄九卿口中小声念叨着，露出即苦涩，又无奈，同时又有些欣喜的复杂神色。

    “轰隆……”

    “咔咔……”

    一声巨响之后，金光碎裂开来，噼啪声此起彼伏。

    “嘣……”

    终于，裂纹传遍了整个金色光网，随着一道清脆的声响响起，整个金色光网在刹那将炸裂了开来。

    “再见了，师尊大人……”

    庄九卿口中小声念叨了一句之后，便缓缓地闭上了眼睛。

    滴答。

    滴答。

    ……

    时间一分一秒的流逝，庄九卿可以清晰的感受到扑面而来的热浪，心中顿时又是冷了几分，不过，不知道是什么原因，在心中的冰冷感降低到最底端的时候，心跳忽然加速，一股说出不的期盼感从心中涌出。

    不对。

    若是我被火光击毁的话，现在应该没了意识才对，可是现在……我为什么会还能思考？

    难道说……我没死？

    这个想法在脑海中产生的瞬间，庄九卿只感觉自己的心脏开始快速跳动了起来，发出砰砰的声响。

    “我应该没有死！心中虽然已经确定大半，可庄九卿却是没有说太肯定的话，而是自语道，“若是我死了，心脏就不应该跳动，至于话语，应该也不应该说出，所以……”

    “我没有死！”

    这次，庄九卿明显肯定了很多，‘我没有死。’这四个字近乎是吼出来的。

    “小娃娃，你当然没有死了！”

    庄九卿的喊叫声刚刚落下，一道苍老的声音便传了出来。

    “若是你死了，那老夫又在坚持什么呢？”

    未等庄九卿回过神来，那道苍老的声音便再次传了出来。

    “是……”这道声音庄九卿感觉无比熟悉，之前好似听过无数次，脑海中思索片刻，在睁开眼睛的同时，中大声叫喊了一句，“老爷爷前辈，原来是您啊！”

    问出，或者说是喊出这句话的时候，庄九卿的目光已经开始打量起了周围，

    在自己的斜前方的位置，一块玉佩漂浮在空中，而在玉佩之上，一个白发苍苍的老者正站在，或者说是漂浮在玉佩之上。

    白发白眉白须的老者漂浮在玉佩之上，抬手向着前方的火光与爆炸的能量波指去。

    在这一指的指尖处，一道红色的光芒不断涌出，抵消了向着自己绝大部分的爆炸威能，只有一小部分的爆炸没有被阻挡，向着红光之中渗透了进来。

    这也是庄九卿能够感受到微微灼热感的原因。

    “呵呵……“悬浮在玉佩身上的老者发出慈祥笑声，道，“不是我，又能是谁呢？”

    庄九卿很是郑重的对着斜上空的白发老者拜了一拜，道，“多谢老爷爷前辈的救命之恩！”

    “啥老爷爷前辈。”白发老者脸色一沉，道，“之前不是和你说了很多便嘛，不要叫我老爷爷前辈，而是要叫我灵老的嘛，怎么就不记得呢！”

    灵老的脸色和声音虽然都比较沉，可庄九卿知道，对方确实没有生自己的气，只是有些不太好意思的挠了挠头，道，“这不是一时高兴，忘记了嘛。”

    “对了！”似乎是有想到了什么，庄九卿有些担心的问道，“灵老前辈，您这是从休眠中醒来了啊，身体恢复的怎么样了？”

    “你这小娃娃，怎么就是不长记性呢？”白发老者有些生气的摇了摇头，道，“我不是说了嘛，叫我灵老，至于那个前辈，你还是不要给我加上，你要是加上了，别人听上去便会觉得我是个老人家……知道嘛！”

    “您本来就是一个老人家嘛……”

    庄九卿口中小声的念叨了一句，显得有些委屈。

    漂浮在空中，抬手指着前方火光的灵老猛地转头，盯着庄九卿，质问似的道，“你说什么？”

    “哈哈……”庄九卿尴尬的笑了笑，道，“没，没什么！”

    灵老有些不相信的重复问了句，“真的没什么？”

    庄九卿脸上露出无比真诚的笑容，无比老实的道，“真的没什么！”

    “你说没什么，那就没什么吧。”灵老盯着庄九卿看了半秒之后，才缓缓收回了视线，道，“我不是从休眠中醒来，那我是什么？梦游吗？”

    庄九卿，“……”

    “至于身体有没有恢复……”灵老的声音轻了几分，有些无奈又有些兴奋的道，“我要是不早点醒来，你不是已经死了嘛。”

    灵老声音中的无奈，庄九卿可以听出，也可以理解，至于这声音中夹杂的兴奋，庄九卿却是只能听出，而无法理解。

    事实上，庄九卿并没有那么多的时间去思考灵老为什么要兴奋，他更担心的是灵老的身体。

    心中微暖的庄九卿连忙问道，“灵老前……灵老，对不起，因为我……让你……”

    庄九卿的话语还没有说完，灵老的声音便传了出来，“小娃娃，停停停，你可别自作多情了，我是自己愿意出来的，和你无关好吧！”

    听着灵老的话语，庄九卿心中的感动又是上升了几分。

    不得不说，和灵老相处这么久，庄九卿倒是觉得灵老还真的有些不像是前辈，或者说，心态显得无比年轻。

    庄九卿脸上露出一抹笑容，很是恭敬的道，“不管怎么说，还是要谢谢您！”

    这一次，灵老没有多说什么，只是缓缓开口道，“还是先把眼前的困境度过去吧！”

    “嗯。”

    庄九卿没有再说话，只是轻轻的点了点头，他怕因为自己说话，而使灵老分心，那样的话……不仅仅会害了自己，还会害了灵老。

    时间一分一秒的过去，火光逐渐消散，能量波动开始减弱，庄九卿知道，自己成功躲过了这次危险。

    “呼……”等火光彻底消失，能量波不能造成什么伤害的时候，灵老缓缓抽回了手，一屁股坐在了玉佩之上的光影上，口中长长出来口气，道，“差点把老夫给累死了……”

    庄九卿知道，危险已经过去，这才再次对着灵老拜了拜，道，“多谢灵老的救命之恩。”

    灵老只是瞥了眼庄九卿，却是没有多说什么。

    庄九卿没有再打扰灵老，只是静静地站在原地，等待着灵老的吩咐。

    半晌之后，灵老才似自语一般的开口道，“人老了，不中用了，解决这么一点小麻烦，就累的快不行了！”

    庄九卿连忙开口道，“您一点不老……”

    未等庄九卿说完，灵老没好气的说了一句，“我老不老还用你说？我不知道吗？”

    刚刚还说不要自己叫他灵老前辈，显老，现在又说自己老了。

    果然，灵老……前辈说的话都是对的。

    庄九卿一时之间竟然不知道说些什么好，只是讪讪的笑了笑。

    又过了片刻，灵老收起了慵懒的表情，很是严肃的道，“好了，说正事！”

    听了灵老话语中传来的正式感，庄九卿身体正了正，等待灵老接下来的话语。

    半秒之后，一句让庄九卿没头没脑的话语从灵老的口中传了出来，“你这小娃娃还挺幸运的！”

    “？？？”满脑子疑惑的庄九卿挠了挠脑袋，问道，“灵老，您这是什么意思，我怎么有些听不明白啊？”

    灵老悠悠的声音再次传了出来，“你看看下面。”

    “下面？”

    庄九卿微微一愣，下意识的向着下面看去。

    脚下便是自己之前制作而成的木筏，本以为会被摧毁，却是没有想到，竟然坚持到了现在。

    “咚咚……”

    抬脚在木筏上踩了踩，庄九卿除了发现木筏有些松动之外，并没有发现什么异常，便不禁疑惑的问道，“木筏怎么了？只是有些松动罢了，问题不大……”

    庄九卿口中说着，心中却是充满了疑惑，湖水都被抽干了，还要木筏做什么？

    “哎……”灵老轻叹一声，道，“你的视线就不能放宽一点吗？”

    “放宽一点？”

    庄九卿眉头微微皱起，口中小声念叨了一句，便跳下了木筏，向着周围扫了过去。

    “没有什么异常的啊？”

    扫视一圈，没有发现什么异常的庄九卿微微一愣，有些不解的说着，很是自然的把目光投向灵老。

    “哎……”看着庄九卿眼中的疑惑神色，灵老再次叹了口气，有些无奈的道，“你和你师尊的差距可不止一星半点啊。”

    “师尊？”

    庄九卿口中说着，脑海中浮现出叶熙白的影子。

    把视线从灵老那里收了回来，转而再次看向地面，庄九卿心中暗暗想着，“若是师尊在这里，他会怎做呢？”

    心中思索着，庄九卿向着后方退了一步，随后弯下腰，一把把木筏给掀了起来。

    “咚咚……”

    木筏在地上翻滚了几圈之后，才停了下来，庄九卿却没时间去观察，而是双眸有神的死死盯着被掀开的木板之下。

    木筏下方，有一个方方正正的石块，巴掌大小，看上去好似是一块印玺。

    “这是……”

    庄九卿口中小声念叨一句之后，便弯腰抬手向着长相像是印玺的石块之上伸了去。

    是的，他想要把那块印玺模样的石块拿起来，以验证自己心中的猜测。

    “究竟是不是呢？”

    在手掌握到印玺的前一秒，庄九卿的心中还暗暗的想着。

    “嗯？”

    手掌握住长相像是印玺的石块之后，他才发现，自己竟然无法把那块石块拿起。

    或者说，那块长相像是印玺的石块……明显要比想象的大。

    意识到这一点的庄九卿连忙松开手，转而把石块周围的泥土向着周围拂去。

    周围的泥土越是向外面拂去，庄九卿越是惊讶，原来……这块长相像是印玺模样的石块，其大小真的比自己想象的要大上很多。

    把泥土拂开之后，再去看印玺模样的石块，便会发现，这原先和印玺差不多的石块已经和石块没有太多的关系了，反而像是一个盖子。

    而那印玺模样的石块，其实是盖子的顶帽。

    既然是一个盖子，那盖子之下又是什么呢？

    庄九卿心中想着，便缓步向着木筏的方向走去。

    之前的时候，他认为那露出来的石头其实是一块印玺，就算是被土埋了，也不会被埋的太深，用手挖一下就好了，可现在不一样，盖子的轮廓已经出来了，可盖子之下又是什么，有多深，他却是不知道。

    难不成还要用手去挖吗？

    自然不可能。

    庄九卿抓起木筏上的一根木块，手上一用力，便把那一根木块从木筏上拔了下来。

    “开挖！”

    手持尖锐木棍的庄九卿走到盖子近前，口中小声念叨一句之后，便抬手向着下方挖去。

    “蠢笨是蠢笨了些，不过……”

    悬浮在玉佩之上的灵老盯着不停挖掘的庄九卿，眼中闪过一抹光芒。

    一刻钟之后，一个深坑出现在了原先木筏所在的位置。

    深坑之中，露出了盖子，以及盖子之下物件的真容。

    那是一尊鼎。

    三足玉石鼎。

    盯着这三足玉石鼎看了好一会，庄九卿才抬头看向半空中的灵老，大声的喊道，“我能打开吗？”

    “你若是能够打开，那就打开吧！”灵老悠悠的声音传了出来，“这丹鼎之中可是有大机缘啊！”

    “那我真的打开了！”

    庄九卿心中一喜，却是没有直接打开，而是再次询问灵老，确认了一遍。

    “我说了，你要是能打开，那就打开吧！”

    灵老声音平静，无悲无喜。

    “好！”

    应了一声的庄九卿也不犹豫，立刻把木棍尖端向着鼎盖之下插去，企图把鼎盖敲开。

    “啪嗒……”

    遗憾的是，鼎盖没有被敲开，那根木棍倒是由于用力过猛，而被折断。

    “怎么会……”

    庄九卿口中有些意外的说着，却也不死心，再次拆了一根木筏上的木棍，向着鼎盖之下插去。

    “啪嗒……”

    相同的情况，木棍被折断，可顶盖却是依然纹丝不动。

    “我就不信了，我一个大活人，还奈何不了你一个破鼎！”

    口中小声念叨一句之后，庄九卿便再次向着木筏走去，只是这次，他却没有拆下一根木棍，而是直接把剩下的木筏全部拿进了深坑之中。

    “啪嗒……”

    一根木棍断了。

    “啪嗒……”

    有一根木棍断了。

    “……?”

    就这样，在断断续续的声响中，所有的木棍都断裂了开来，可那尊石鼎却依旧纹丝不动。

    木筏上的木棍全部断裂之后，?庄九卿又想了很多方法，却是没有一种方法可以打开石鼎。

    有些失望的摇了摇头，庄九卿把目光投向了半空中灵老，有些难为情的道，“灵老，我……打不了……”

    灵老嘴角微微扬起，笑道，“需要我帮忙吗？”

    “嗯。”庄九卿点了点头，道，“要。”

    “那就由我来帮你吧！”

    灵老点了点头，随着玉佩一起向着丹鼎附近飞了去。

    在丹鼎斜前方的位置停了下来，灵老缓缓的开口道，“小娃娃，丹鼎应该是这样开的！”

