    第二天中午，雯雯到了杭城，不过，等她到杭城的时候，已经没有什么用了，向南的事情板上钉钉，已经在他们家里定了下来，老谭和谭师母也支持向南去剧团，老谭说，那些拍电影的，乱七八糟，我们南南不要和他们在一起，还是回剧团清静。

    谭师母是，向南考上了电影学院她高兴，向南现在回来，她也高兴，她的高兴是随着向南的高兴而高兴的，只要向南高兴了，她就高兴。

    谭师母还和谭淑珍说，南南回去永城的时候，我和你爸爸也回去，就让南南住在家里，我们也可以照顾她，等南南出去演出的时候，我们再回来杭城。

    谭淑珍也觉得，如果向南要回永城，自己的爸妈能够过去照顾她，那是最好的，虽然冯老贵在团里，他肯定也会照顾向南，但他毕竟是男的，而且谭淑珍也不知道，他现在有没有自己的什么业余生活。

    跟着外公外婆，向南还不被百般呵护。

    谭淑珍和她妈妈说，你们回去可以，不过文化系统宿舍院子里的那个房子，已经那么旧了，还怎么住？我另外在永城买一套房子，你们回去好住。

    谭师母赶紧说不用，家里什么东西都有，就是太久没有人住了，打扫打扫干净，还是和原来一样的。

    谭淑珍有点急了，叫道：

    “哎呀，我现在在永城，有那么多项目，我自己就是做房地产的，要是你们回去，还住在那破房子里，我还不被人家戳着脊梁骨骂。”

    老谭在边上听着不乐意了，骂道：“矫情，别忘了你就是那破房子里长大的，怎么，现在不得了了，看不起那房子了？”

    谭师母也说，房子再旧，那里也是自己的家，多花那个钱干嘛，家里不是还好住吗，再说，住在那里，楼上楼下，大家都是老同事，就是菜炒在锅里，出去借个酱油也方便。

    谭淑珍“扑哧”一声笑了起来，她说：

    “你们多少年没有回去了？看样子你们还真不了解，文化系统的那个宿舍院子里，你们知道，现在都是些什么人住在那里吗？”

    “什么人，不就是文化系统那些人？”谭师母说。

    “来来来，你们打电话问问，看看你们的那些老邻居，还有几个还住在那里，我告诉你们，那院子里，现在百分之九十以上都是出租户，都是下面乡镇，来城里做生意和打工的人住在里面，大家早买了新房搬出去了，那个地方，就等着拆迁呢。

    “那个院子，现在已经是永城最破烂肮脏的院子之一，你们真的准备住到那里去？”

    老谭和谭师母，听谭淑珍这么说，这才不吭声了，特别是谭淑珍说，他们的那些老邻居都已经买了新房搬出去了，他们回去永城，要是还住在原来那里，面子上确实挂不住，碰到熟人，光解释为什么还要住在那里，就要解释半天。

    谭淑珍见两个老人不再吱声，知道他们是不反对了，她拿起电话，打给了他们永城分公司的冯总，和他说，“锦绣御府”还留着的三套房子里，自己要一套，过段时间我女儿过来找你办手续，房产证就写她名字。

    冯总说好，我知道了，谭董。

    老谭和谭师母，在边上听着谭淑珍打的电话，谭淑珍打完电话，看着他们，老谭别过了头去，过了一会，站起来走开了，谭师母悄声和谭淑珍说：

    “别理他，就这么定了，对了，珍珍，这房子在哪里？”

    谭淑珍说：“就原来五加皮酒厂那里的江边。”

    “哎吆，那离农贸市场很近？”

    谭师母问，谭淑珍说对，就两三百米远。

    住的问题解决了，永城婺剧团的主要人马，现在还在三亚演出，冯老贵也还在外面招兵买马，向南年前不急于过去，谭淑珍和向南说，趁这段时间，去报个班，把驾驶证考出来，这样以后往来杭城和永城，方便一点。

    向南说好。

    “还有，剧团以后可不是像现在这样，影剧院那里，年后马上会动工，造好之后，剧团下面还会有影城、剧场、酒店、商场、超市什么的，公司的规模，在永城也不算小了。

    “你爸爸以前从来没有接触过什么企业管理，你虽然也没有实际参与企业运作的经验，但我想，很多东西你从小到大，在边上看边上听，大概也有些会了。”

    谭淑珍说着，向南“嗯嗯”地点着头，谭淑珍说：“你去了之后，在公司的管理上面多帮帮你爸爸。”

    向南说好。

    “企业管理，最关键的是财务管理，你明天开始，每天去公司的财务部，跟着他们学学，多了解了解财务方面的知识，剧团原来没有财务，都是文化局的财务兼管的，转制之后，就要有自己独立的财务部门，你爸爸在这方面，一窍不通，你要了解。”

    “妈妈，我能不能去张晨叔叔他们那里，跟着赵晶晶阿姨学？”向南问。

    “雯雯来了，晚上我们一起吃晚饭，你自己问张晨叔叔。”谭淑珍说。

    向南说好。

    晚餐还是在延安路的土香园大酒店，谭淑珍和向南到的时候，看到张晨、老杨和小武已经到了，雯雯和赵晶晶也坐在这里，赵晶晶会在，出乎谭淑珍的意料。

    张晨和谭淑珍说，现在向南还不急着回永城，我想，就让她跟着赵晶晶学学财务方面的知识，老贵在这方面，一窍不通，你现在让他学也学不会。

    谭淑珍和向南大笑，向南看着张晨说，你们两个，还真是心有灵犀……

    谭淑珍赶紧解释，我前面在家里，还让南南明天开始，跟我去公司财务部待着，她自己说要去你那里，跟着赵晶晶学。

    赵晶晶笑道，好啊，南南，我肯定毫无保留，把什么都教给你。

    “我还要跟着小武舅舅学开车。”向南说，“还要继续练功。”

    小武说好。

    老杨在边上叫道：“哎呀，这向南一回去，再加上老贵新招来的那些人，现在剧团，新人都可以凑一台戏了，真是兵强马壮，我看着都心里痒痒，想回去了。”

    “休想，我可不敢拆淑婉的台。”谭淑珍说。

    张晨说：“我今天下午打电话给老贵，和他说了向南的事情，老贵高兴坏了。”

    谭淑珍问：“老贵那里怎么样了？”

    张晨说：“还是老杨面子大，老贵那里，有五个演员和两个琴师确认了，他们团里也同意放人，加上向南和省艺校的，老杨说的没错，确实是新人都可以凑成一台戏，向南，你去了之后，要有心理准备，恐怕白素贞都要竞争才可以上了。”

    向南说好，我就喜欢公平竞争。

    雯雯在边上苦着脸，她指指张晨，又指指向南说：

    “你们这么开心，怎么就我这么倒霉啊，这一个眼看着行情看涨，就金盆洗手、退出江湖了，这一个眼看着马上星途灿烂，又不干了，我这个经纪人，当得怎么这么失败？”

    大家大笑，张晨说：“我的节目和书，不还是你在帮我？”

    “那点工作量，也太小了。”雯雯说。

    “你不是还是剧团的经纪人吗，整个剧团都已经交给你了。”谭淑珍说。

    雯雯指了指老杨，问：“那我怎么办，接下来和他一样，游走在祖国的广大乡村？”

    老杨说：“我把我的通讯录送给你，你别说，温州和金华一带，每个乡每个镇，我那上面都有联系人。”

    “去，我才不要。”雯雯说，“我要带也是把剧团往大城市带，往国外带……哈哈，有了！”

    雯雯说着，突然大笑起来，大家都被她笑得莫名其妙，雯雯说：

    “我想到了一个好点子，我来媒体和网上先炒作一波，北京电影学院的高材生，未来的影视明星，放弃自己的星途，改去一个地方戏剧团学戏剧，这个题材怎么样？是不是可以轰动？是不是很吸引人的眼球？”

    谭淑珍看着她，想说什么，雯雯说：

    “这个事情你不许插手，珍珍姐，你要相信我的专业判断，我把南南的剧照和美人照在网上和报纸杂志上啪地一放，你们想想，这一下，是不是全国，特别是年轻人都知道了向南？特别是，就会勾起他们的强烈兴趣，想了解一下，这婺剧到底是什么东东，有什么吸引人的。”

    “不错不错，我支持你，酒香也怕巷子深，我们婺剧确实需要大声吆喝吆喝。”老杨拍了一下桌子，叫道。

    向南有点急了，她说：“雯雯阿姨，还是不要了。”

    “什么不要。”雯雯说，“你现在不是一个人在战斗，懂吗？你肩负的是振兴婺剧的重任，你以为这是为了捧红你？这是为了要振兴婺剧，你不是老是喜欢说那个什么白先勇的青春版昆曲《牡丹亭》，要是没有媒体和网上的炒作，谁知道它。”

    “对了，雯雯，你说的这个昆曲，和我们婺剧还有很大的关系。”老杨说。

    “是吗，杨伯伯？”向南好奇了，问道。

    “当然，婺剧是解放以后改的名字，金华原来不是叫婺州吗，所以就把它正式改名叫婺剧。”老杨说，“向南，你知道婺剧解放以前叫什么？”

    向南摇了摇头。

    老杨说：“叫‘金华戏’，它是高腔、昆腔、乱弹、徽戏、滩簧、时调六种声腔的合班，这昆腔，就是昆曲流传在金华、衢州一带的一个分支，也叫‘草昆’和‘金昆’，对了，就是那京剧，要论资排辈的话，我们婺剧，也是它的爸爸。”

    “不会吧，老杨，这个牛吹得有点大，我怎么感觉你越说越悬乎了。”雯雯说。

    “当然是真的，京剧你不要看它现在名气最大，在戏剧里面其实是个小老弟，它是怎么形成的，是乾隆年间四大徽班进京后，才演变成了后来的京剧，徽班唱的就是徽戏，我前面不是说了，婺剧以前就是徽戏和其他五种声腔的合班。

    “不相信你去查查，一九九O年文化部在北京搞纪念‘徽班进京’两百周年的活动，我们婺剧也应邀参加了，你说，这是不是老子进京认儿子去了？”

    老杨说起婺剧如数家珍，雯雯说好好，老杨，你把这些资料都提供给我。

    老杨说好。

    “对了老杨，网上热闹起来的时候，我到时把链接给你，你也进去多说说这些，让人家知道，我们还是有文化的，不是在瞎胡闹。”雯雯说。

    老杨说可以，你到时给我链接，我肯定进去捧场，对了，我还拉几个搞戏剧研究的进去一起捧场，不都是为了捧红婺剧嘛。

    “太好了！”

    雯雯越说越兴奋，她说：

    “接下去，我会进行追踪报道，不能让这热气冷了，剧团的新楼要造啦，南南他们在排什么新戏啦，我一定要把他们，炒成网上最红的剧团，把南南炒成网络红人，自带大量的粉丝，这以后新戏排好了，还怕没有人看吗？

    “我和你们说，现在网上的这些人，追星的这些人，都没有脑子的，他们又不管你在干什么的，哪怕你在拉……”

    雯雯戛然而止，大家都在吃饭，这是在饭桌上呢。

    在座的都知道她想说什么，又为什么戛然而止，大家都笑了起来。

    “真的真的，他们照样看得津津有味。”雯雯说。

    老杨笑道：“你要是表演拉这个，看的人也会很多。”

    “去!”雯雯骂道。

    吃完了晚饭，雯雯跟着张晨回去动感地带楼上，她要去联系和落实这个事情，张晨和谭淑珍想想，这对剧团来说，特别是让更多的人知道婺剧、了解婺剧来说，确实是有好处，两个人就没有制止。

    张晨坐到了会议桌那里，他觉得自己对小芳房子的装修，有点想法了，就没等小树的画送过来，先画起了效果图。

    他把自己的办公桌和电脑，让给了雯雯。

    雯雯在电脑前面忙碌了一阵，又打了几个电话，站起来拍了拍手说，好了，有两家报纸和一本杂志，这两天会过来做专访，网上也安排好了，下个星期，微博和聊天室，还有娱乐新闻，集体轰炸，对了，你们剧团改制的情况，还有那新大楼的效果图也要给我。

    张晨说好。

    “看样子，我要在杭城坐镇一段时间，看着南南这个网络红人，冉冉升起了。”

    雯雯边说边走过来，站在边上看着张晨画画，问：“给哪个小姑娘设计的新房？”

    “滚。”张晨骂道，“这是小芳在上海的房子，她准备回国了。”

    “嗯嗯，很漂亮。”雯雯点着头说，“对了，我以后要是结婚，你帮我设计新房好不好？”

    张晨说好。

    雯雯想了一下，叹了口气：“算了，还是不要了，不然我和我老公在床上干那个的时候，看看四周，想起这是你设计的，我怕我会一脚把他踢下床。”

    张晨大笑。

    “笑屁啊！”雯雯骂道，不过她自己跟着，马上也笑了起来。

