    随着阿翼特施展力量。

    天地之间化作了四片区域。

    东方为春天，草木郁葱，万物复苏，但却全都是可怕的食人植物，它们疯狂的吞噬和纠缠南宫神国的生灵。

    南方为夏天，炙热的骄阳悬挂天空，恐怖的火焰让神级圣人王都扛不住！

    那些境界低的，更是纷纷被火焰焚烧成灰烬！

    西方为秋天，万物枯黄，开始凋零。

    笼罩在这片区域的修者惊恐的发现，自身也在凋零。

    灵力在减少，肉身在变弱。

    他们的生机之力在被抽取走！

    冬天为寒冰，冷冻一切！

    上位神的力量恐怖无比，阿翼特自己就压制了南宫神国所有的强者！

    南宫拓额头竖眼睁开，努力想要以空间之力突破限制。

    可那阿翼特却用法杖隔空轻点他的额头。

    顿时，南宫拓竖眼喷血，痛苦无比。

    南宫星手中的长剑也被剥夺。

    阿翼特看着那把剑，漠然无比：“死在我的手下，是尔等的荣耀！”

    南宫星不甘心的看着天空。

    南宫拓也是疯狂挣扎。

    两人全都不服气，会死在这里。

    他们还没有踏上帝路，还没有见过仙门！

    虎鲸帮帮主，也是怒吼：“你他妈欺负我们算什么本事，有本事去百族城找神子！”

    虽然南宫昊是在百族城闹出的动静，但消息也传出来不少。

    尤其是三皇五帝传承被南宫昊拿走之事，更是让很多人族都知晓了。

    阿翼特淡漠道：“区区小卒罢了，他若是敢来，我一样抹杀了他！”

    “不过你们见不到那一幕了，都去死吧。”

    轰！

    恐怖的力量暴增。

    那些南宫神国的臣子，再也扛不住了。

    一个个惨叫着，就要爆体而亡。

    可下一刻，一股柔和的力量，包裹住他们。

    “本帝来了，给你机会，看你如何抹杀我？”

    一道淡漠的声音从天而降。

    南宫星等人全都露出喜色。

    阿翼特却脸色一变，猛地躲开。

    嗡！

    一个巨大的手掌出现在他身边，抓住了天剑。

    阿翼特想要反抗，却被直接将天剑夺走。

    “区区神族，不躲起来苟延残喘，也敢前来这里胡闹。”

    “看来你们是不打算活到百族狩猎了！”

    这霸气的言语，让阿翼特脸色难看无比。

    南宫神国众人，却振奋至极！

    虽然南宫昊在神国待的时间不长，但不知道什么时候，他已经成为了南宫神国的依靠！

    这里的生灵见到他回来了，全都高兴无比。

    虽然不知道南宫昊怎么战胜一尊上位神。

    但他们总觉得自己得救了！

    南宫昊从空间裂缝中走出来，漠然的看着阿翼特：“臣服，或者死！”

    阿翼特见到南宫昊竟然要收服自己，顿时脸色狰狞：“想要收服我？你也配！”

    “那就是选择死了。”南宫昊一个闪身出现在了阿翼特身后，手持打神鞭抽了过去。

    阿翼特脸色骤变。

    他感觉到了死亡的威胁！

    只见阿翼特手中权杖放出恐怖的黑光，将他包裹起来，似乎是想要逃走。

    南宫昊心念一动，八尊分身出现。

    他们修炼了三皇五帝功法，身上散发出极具威严的帝皇之气。

    八尊身影围成一圈，将阿翼特控制在中间。

    南宫昊冲上前，追上了那道企图逃走的黑光，用力一抽。

    打神鞭打在阿翼特的身上。

    砰！

    黑光破碎。

    阿翼特惨叫一声，从半空中跌落。

    “你若是主神，还有些许出来搞事的资格。”

    “区区上位神，谁给你的自信，来人族惹事？”

    南宫昊一瞬后出现在阿翼特头顶，用脚踩着他的头。

    阿翼特暴怒：“给我滚开！”

    狂暴的力量汹涌而出，那是阿翼特激发本源，强行提升的力量。

    无我级激活本源，那力量真是相当恐怖。

    整个南宫神国都因为这个力量而震颤。

    似乎下一刻，阿翼特就能将这里灭国！

    就连一向不愿意服气的南宫星和南宫拓也感受到了深深的无力。

    圣人王境界，一步一天堑！

    南宫昊却只是冷笑一声，封神榜祭出来，狠狠拍在阿翼特的身上。

    阿翼特刚提升的力量瞬间溃散。

    他绝望又惊恐的看着封神榜：“这是什么力量？！”

    “你的力量我很感兴趣。”

    南宫昊直接将封神榜笼罩下来。

    阿翼特感觉到自己的本源在被提取走。

    那是他的神力，是他发挥力量的东西。

    一旦被提取走，他根本没有复活的机会！

    这一刻，阿翼特终于感受到了之前南宫神国众人的那种无力和绝望。

    他可是神！

    高高在上，不死不灭的神！

    可现在，阿翼特只能绝望的被取走所有力量。

    他想要求饶，却说不出话来，只能用哀求的眼神看着南宫昊。

    南宫昊神色漠然，并未理会。

    阿翼特就这样生生被吸收干净了，成为了封神榜里面的一尊神之本源。

    封神榜里有很多神。

    他们有的拥有自己的意志，有的则是一团本源。

    现在南宫昊能驱使的神邸很少，大部分都是这种本源状态的力量。

    等他成为神级圣人王，自然就能驱使更多的神邸了。

    眼看着阿翼特的肉身化作飞灰，只留下一把权杖。

    跟着他来的那些神邸全都惊恐无比。

    这南宫昊太可怕了。

    一尊强大无比的上位神，就毫无还手之力的被他杀了！

    那他们呢？

    一念及此，中位神和下位神们对视一眼，猛地跪下磕头。

    他们愿意归顺，愿意成为南宫神国的一份子！

    南宫昊将天剑交给南宫星，权杖则是丢给南宫拓，淡淡道：“你们自己处理吧，等处理好了，我带你们去百族城。”

    南宫星接过天剑，冷漠的扫视那些神邸。

    其实从理智的角度来说，留下这些战斗力强大的神当手下才对。

    但看着那满目疮痍的皇城，还有那些凄惨的百姓。

    南宫星还是缓缓闭上眼睛，寒声道：“一个不留！”

    那些神邸全都脸色大变。

    而南宫神国的众多臣子和大将都愣了。

    他们本来都做好准备，以后和这些神邸和平共处了。

    虽然他们也恨，但也知道南宫神国需要这些战斗力。

    以至于，听到南宫星说要杀了这些神，他们还有些反应不过来。

    不过下方的百姓倒是反应过来了。

    他们全都哭嚎着跪拜：“明君啊！万古明君！”

    “杀了这些狗屁神！”

    “他们都是恶魔！”

    “杀了他们，我的家人都死在他们手里了！”

    ……

