    突然冒出来一个亚索并不让大木感到意外。

    不管是在比赛里还是在rank中玩家们都会有这种感觉。

    就是刚刚越完对手的塔，自己血量也不算健康的时候在野区寻求撤退路线，在这种状况下看着附近没有丝毫视野的草丛总会胆战心惊。

    Sac这边下路双人组和打野带着峡谷先锋推上路毫无压力。

    他们这边本来就是劣势，德莱文又属于那种比较容易被强开的ad类型，面对到对手的峡谷先锋他们连守塔都做不到。

    “我来迟了。”

    左手语气中带着歉意。

    “刚刚好。”

    李牧摇了摇头。

    如果亚索早一点来他也许不会死。

    但中路的一塔一定很难推。

    这波在中门大空的情况下，亚索轻而易举的破掉了对手的中路一塔。

    所以才延缓了来下路支援的时间。

    Sac这个阵容什么都好，就是手太短。

    不依赖外物的状况下，如果双方都抱起团来，哪怕Sac具备一定的经济优势都很难向前推进。

    一个人头，哪怕是终结的人头，换掉对手的一座防御塔也是血赚的，C9这边没了中一塔，那Sac能做的事情可就太多太多了。

    “这波血赚啊，C9这边上路二塔和中路的一塔都被推掉了，经济差瞬间拉开到了五千左右，李队长虽然死了，但这波他又拿到了两个人头，看他的下一件装备……这是猛禽斗篷吗？”

    “李队长这是不打算补充黑切了啊。”

    解说们各自分析着李牧的意图。

    但事实上李牧做猛禽斗篷，只是因为自己身上的钱只够做这个，在这种时间节点上猛禽斗篷的性价比还是蛮高的，特别是靠近防御塔或者防御塔废墟时为自己提供的移动速度加成，正是当前诺手所需要的。

    然而这并不代表李牧放弃了他认为比较好的三相之力。

    只要钱够，三相之力还是要出的，三相之力本身附带的移动速度加成和诺手也十分契合。

    只希望C9能够坚持的时间长一些。

    接下来的一段时间，C9开始展现出了他们仿佛爆种了的运营能力。

    当然，也是Sac这边给机会，一些冒险的举动都没有去做。

    拖后期Sac肯定是不怕的。

    德莱文这个英雄，光是依靠补刀来发育的话后期的作用不可能比的上霞。

    Sac这边由诺手去和炼金术士打游击，中路uzi和史森明给到压力，而盲僧则是和亚索绑定，满地图的去寻找对手德莱文的位置。

    真就好像割韭菜一样，德莱文的被动荣耀值刚刚刷上来，两人就立刻过去安排一波。

    很快德莱文就变成0/3了。

    荣耀值也一直没叠起来过。

    反观uzi这把在中路发育的很舒服，自家F6和对手的F6全吃。

    十七分钟，两件套的霞已然出炉。

    但值得一提的是，至少就目前而言，C9的整体局势似乎……稳住了？

    经济劣势拉开到了六千块就已经开始停滞不前了。

    现在梦魇和时光老头在野区绑定，这两个人的战斗力的确不错，梦魇这个英雄看似他是依靠大招进场打一套爆发的英雄，但实际上他在野区的单挑和2v2的能力丝毫不弱，盲僧和亚索在Sac这边并不属于特别肥的点。

    主要的经济领先都集中在uzi和李牧身上，两者各自领先了两千五百块左右，剩下的一千块被盲僧和亚索平分。

    “C9这边防守的很不错啊，时光老头的守塔能力的确非常强。”

    “而且他们中路的思路很清晰，Sac有去到哪路的意思，时光老头就立刻会去防守那一路，炼金和梦魇绑定在了一起，去应对Sac这边的另一条线，在拿到大龙之前看样子Sac很难再做出推进了。”

    “C9这边很拼啊，除了打野之外其余四个人全部换成了蓝色饰品，这就是为了防备Sac偷大龙啊。”

    “Sac这把的龙属性的确有点拉挎，现在两条小龙，一风一水，第三条龙才来个火龙，不过对偷大龙的帮助也不是很大啊。”

    “不过有一说一，Sac这个经济优势，感觉他们就算直接选择大龙逼团也是可以的。”

    “话说的是没错，但Sac这边没有能抗龙的呀。”

    ……

    与此同时，Sac的对战语音中。

    “就这样拖下去是不是不太好。”

    史森明问道。

    Sac太擅长打前期了。

    有人做出过一组统计，从S7赛季开始到现在，Sac的场均游戏时间为24分31秒。

    这是一个非常夸张的数字了，有人打趣，Sac这支队伍只有一点比不上其他队，那就是他们在比赛里从来都没见到过远古龙。

    远古龙三十五分钟才刷新。

    Sac的所有对局中，超过三十五分钟的比赛又有多少？

    可以说是非常的罕见了。

    这种状况有利有弊。

    有利的是，游戏时长比较短，这已经足够说明了Sac的整体实力在前期很少有队伍可以企及。

    但也有弊端，那就是他们真正打到后期的话，是否还记得后期该怎么打？

    正所谓熟能生巧。

    再厉害的战术也是要经过训练赛一次次的使用从而磨练出来的。

    “怎么不太好了？森森明你该不是害怕了吧？”

    香锅笑着说道：“我玩盲僧都没慌，你慌什么。”

    “不是，我是害怕我们发育了三十多分钟，然后他们承受不住压力一波团都没打就投了。”

    正在喝水的左手好悬没被史森明的话给呛到。

    “你放心，他们不会的，不然他们会被北美的网络键盘侠给喷死。”

    李牧安慰道。

    “哦哦。”

    游戏时间继续向后拖延。

    C9的装备也慢慢成形，当游戏时间到达24分钟时，C9的adc泪流满面的回家买出了无尽之刃。

    饮血配无尽，总算是两件套在手了。

    虽然说霞已经摸出了自己的第三件套无尽之刃……但至少自己这边攻击力是不比霞弱的嘛，甚至因为英雄特性的缘故，德莱文的ad数值还要高一点。

    “我的无尽之刃是无尽之刃，他的无尽之刃是大剑加上十字镐，对比一下差别不大，一点都不大。”

    女装大佬心里默默的安慰着自己。

    “喂喂，我现在有点害怕，总感觉这个诺手一副想要对我动手的样子。”

    看着不远处收兵的诺手，这一次大木稍稍的感觉到了些许不安。

    直到在视野的极限范围内，他看到了露露出现后，这心中的不安陡然放大到了极致。

    