    此刻台下，许高明和罗市互望一眼，前者小声嘀咕道：“这小子还真把彩电搞出来了，他是从哪弄的配件呢？”

    “不会是你帮的忙吧？”罗市怀疑道。

    “罗市，我还真想帮他，甚至打过电话，可他根本没用，那批货还在关口那扣着呢。”许高明说道。

    “这就怪事了。”罗市若有所思。

    不远处的崔振也不禁惊讶道：“这是要将死局盘活的节奏吗？这小子的操作真是惊骇世俗啊，他为什么做什么事都留有后手？”

    “这就是商道，这小子已经将商道玩弄在鼓掌之中，他拥有着和年龄不符的智慧与手段，正因如此，我才欣赏他。”

    周明成并没有感觉到意外，而是淡定的笑了，因为从开始他就笃定，李斯文一定会有办法。

    当对方把电视机抬出来的时候，他明白了，看似稳操胜券的葛永胜却已经掉在了李斯文的陷阱里。

    同一时间，关注李斯文的人又何止不是这样的想法，那种来自于灵魂深处的震撼，已经无法形容。

    “这样的人，谁还能阻止他的崛起。”韩佳人深吸口气，心中说了一句只有自己可以听见的话，随后咬住了嘴唇。

    梯台上，李斯文已经打开了电视机，当同样的画面呈现在众人眼前时，台下响起了一片惊呼。

    是的，就是惊呼，因为大家发现，大唐彩电的画质要远远超过神彩的彩电。

    如果单独拿出来，人们可能没有太大的感觉，但把两台彩电放在一起对比，足以让人发现肉眼可见的差距，这就好像480p和1080p的感觉一样，根本不是一个级别的。

    “太清晰了。”

    “大唐彩电不仅清晰，颜色还原度也特别好。”

    “这两台彩电简直没法比较嘛！大唐彩电在天上，神彩彩电在地上。”

    “李总，你家的彩电怎么卖啊？”

    “对啊，多少钱一台啊？”

    “李总，你出个价吧，我一定买。”

    如此效果在李斯文意料之中，他可是买的松下2188整机，这彩电在国内销售四千多呢，而且松下的显像管技术也确实在世界上遥遥领先，怎么可能是神彩可以比的？

    所以，他才敢想出这招，算是把葛永胜狠狠地坑了一把。

    “我们大唐彩电的质量如何，似乎已经不用我再陈述了。”李斯文摊手指向两台彩电，吐出四个字：“高下立现。”

    “高下立现！”

    “高下立现！”

    “高下立现！”

    李斯文说完，台下也跟着大声回应，众人的激动模样，比几十年后年轻人看电子发布会还要疯狂的多，毕竟这个年代，彩电实属新鲜玩意。

    最为重要的是，李斯文这种横向对比的手段，是史无前例的，是头一次让消费者能够直观的看见产品之间的差距。

    说白了，这个年代一些家庭买了彩电，一看就是十几年，哪有标清高清这个概念啊，这个年代的人都很实在，买台彩电就不错了，很少会追求的那么精细。

    但今天不一样，李斯文用最简单的方法，做出了最实用的举动。

    此刻，葛永胜脸色已经极为不好，之前一副血气方刚的模样，此刻鲜血却仿佛被抽空了，就连身体都开始哆嗦。

    “李……李斯文，我不信这是你的产品，你的……你的货都已经被关口扣了，怎么可能生产出电视？即便是你们厂生产的，用的也肯定是国产配件。”

    葛永胜咬牙吼道。

    “我可以向所有消费者保证，如果我们机器使用的是国产配件，大唐电子不仅全款退货，还会赔给消费者三倍的赔偿金。”李斯文说完，让常海拿过来一个工具箱，直接扔到了葛永胜的身前：“葛总不信的话，现在就可以拆机验货。”

    葛永胜一见李斯文如此自信，他反倒是不敢动手了，毕竟今天他赢丢大人了，颤声问道：“可……可是你的配件已经被……被扣了啊！”

    “咳咳。”李斯文轻轻的咳嗽一声，拿着麦克风道：“其实对于我们进口的配件被扣这件事，我还是要非常感谢关口那里的同志，因为只有这样，才能证明我们大唐电子的这批电视确实使用了进口配件。当然，此刻我也当着所有人的面解答葛总的问题，其实这个问题很简单，因为我国可不仅有鹏城这里有关口。

    鹏城的关口某人可以利用关系对我封锁，但别忘了，琴岛那里可是我的地盘。”

    李斯文一语惊醒梦中人，所有人都恍然大悟一般，这时候一位记者激动的问道：“李总，也就是说你有一部分配件是从琴岛进来的？”

    “没错，小心驶得万年船嘛，所以这一次我们大唐电子仅仅生产了一千台彩电，算是对市场的一次布局，等到供货渠道稳定，我们一定会尽快推动彩电量产。”

    李斯文说完，台下一片感叹，罗市，许高明，崔振，周明成，韩佳人，宋秘书，等等等等，无比佩服的五体投地。

    明修栈道暗度陈仓，谁会想到李斯文绕了个远路，从琴岛登陆，又通过告诉把配件送到了鹏城。

    这番操作，已经让人瞠目结舌，甚至连赞美之词都想不出来了。

    如果可以统一的话，那么也只有两个字，牛逼。

    梯台上，葛永胜如同跳梁小丑一般嘴唇打颤，太阳穴的青筋都快从皮肤里跳出来了。

    回想起从扣押货物开始，他逐渐明白，自己似乎早已进入了李斯文的圈套里。

    颤颤巍巍的道：“也就是说，那天你在海关那里做出的表现，都是……都是演的？”

    葛永胜的声音很沙哑，细微的只有他和李斯文能听见。

    “没错，因为我知道我的表现一定会传进你的耳朵，我就是想让你感觉，那批货对我很重要，只有让你错误的认为可以轻易的击败我，才能骗你上钩。”

    李斯文咧嘴轻笑，露出洁白的牙齿，继续道：“还有报纸的新闻也是我故意让报社登的，就像我刚刚说的，关口扣押我们的货，虽然会对我们造成影响，但也从侧面的证明，我们大唐电子确实有意使用进口配件，所以这也是一次响亮的广告。

    至于关门停业，减少开支，那都是我安排工人放出去的消息，我们厂这几天可是加班加点的干，葛总，没有如你所愿应该很失望吧？

    末了我在送你一句话，真正的猎人往往会以猎物的身份出现。”

