    杜荷扭头，看着魏叔琬，问道：“魏三少爷，魏兄在鄠县待的好好的，而且在为实现整个鄠县百姓吃上肉而不懈奋斗，你如此气势汹汹而来，要将魏兄带走，这是为何？”

    魏叔琬撇撇嘴，说道：“哼，你别说这么好听，养猪有什么好？自古以来，便未听闻朝廷鼓励百姓养猪，猪肉这等鸡肋一般的东西，又有什么好处，再说，好男儿就应该读诗书，入朝为官，造福天下苍生才是，岂能窝在猪舍之中整日与臭烘烘的猪打交道？”

    杜荷也不恼，而是笑问道：“魏三少爷，本少爷倒有几个问题想请教你。”

    “请说！”

    杜荷问道：“魏三少爷可知，这百姓最大的梦想是什么？”

    “这……”

    “你可知，猪肉有几种吃法？”

    “我……”

    “你又知道，新手养猪的十六个注意事项是什么？”

    “你……”

    “你是否知道，猪肉的生长周期是多长？”

    “……”

    “你是否明白，发展养猪，对鄠县，对大唐有何重要的意义？”

    “……”

    一连串的问题出现，魏叔琬目瞪口呆。

    他一个都回答不上来。

    关键是书里面没教这个啊，国子监的先生也没教过。

    魏叔琬彻底傻眼。

    啪。

    杜荷一拍桌子，笑眯眯地说道：“想知道答案吗，去养猪场，等你搞清楚了这些问题，我便将你的车夫还给你，并将魏兄绑也要绑回魏府去！”

    “你说的，一言为定？”

    “自然！”

    魏叔琬挥了挥拳头：“好，这可是你说的，到时候你别后悔。”

    “本少爷从不说谎，若是你能将魏兄劝诫回去，那是最好。”杜荷淡淡地说道。

    魏叔琬语气肯定地说道：“你等着，我二哥肯定是受了你的蒙骗，我一定会让他迷途知返的。”

    说着，魏叔琬又斗志昂扬起来，转身往外走。

    看着魏叔琬离开的背影，杜荷感慨道：“年轻真好啊！”

    马周有些无语地道：“县公，论起来，你只比魏三少爷大两岁……”

    “噢，是吗？”

    杜荷摸了摸下巴。

    好像是的呢。

    呸，本少爷光芒万丈，魏叔琬给本少爷提鞋都不配。

    ……

    魏叔琬兴冲冲地赶到养猪场，第一眼就震撼了。

    这和想象中臭烘烘、乱糟糟的养猪场不一样啊，怎么看上去如此繁华？

    甚至连道路都比魏府家门口的那条巷子要好许多。

    在旁人的带领下，他很快在半山腰的一个猪舍前见到了魏叔瑜。

    魏叔瑜带着几个人，正在盯着一头今早送来的野猪。

    这野猪是管城大队送来的，体型巨大，足有半人多高，一根根猪毛跟箭矢一般，全部竖起来，长得十分凶狠，力大无穷。

    野猪

    此刻，野猪被关在猪舍中，猪舍的是铁栅栏门，铁条都被这猪拱弯了。

    魏叔瑜摸着下巴说道：“这是一头公猪，是我见过最大的野猪，用作种猪最好不过。”

    旁边的刘修点点头：“场长所言有理，不过，这野猪野性十足，只怕难以驯服……方才找来的两个猎户，自称是训猪高手，却都被这野猪拱了，受了重伤……”

    魏叔瑜说道：“《养猪入门手册》中说，野猪难以驯服，短时间内驯服更是不可能，需要徐徐图之……可是，具体的驯服也没有，看来，需要咱们自己探索才行！”

    刘修很是认同，拿起笔和自己的小册子，开始记录下来：巨大野猪，难以驯服，力大过人，只能智取，不能强多也。

    这时，魏叔琬大声喊道：“二哥，我奉父亲之命，让你赶紧回长安，不要再养猪了。”

    半晌。

    魏叔瑜才慢慢扭头，看见魏叔琬，惊讶道：“叔琬，你怎么来了？”

    魏叔琬赶紧说道：“二哥，别说了，跟我走吧，赶紧离开这里，大丈夫，岂能养猪。”

    魏叔瑜摇摇头：“叔琬，你不懂，养猪，乃是造福百姓，造福苍生的大事……对了，你吃肉干吗？”

    说着，竟然从口袋里掏出几根羊肉干。

    魏叔琬摇摇头。

    魏叔瑜说道：“既然来了，就来帮忙喂猪吧，眼下人手不足，多个人多分力。”

    魏叔琬惨淡地发现，自己想说服二哥的想法是多么天真，二哥已经走火入魔了。

    无奈，他只能转而求其次，将杜荷方才问的问题一一记录下来，准备找人问清楚之后去让杜荷实现承诺。

    他问道：“二哥，你知道百姓最大的梦想是什么？”

    魏叔瑜说道：“你想知道？”

    魏叔琬点头。

    “先来搭把手，喂完猪告诉你！”魏叔瑜说道。

    魏叔琬：“……”

    虽然不情愿，但为了尽快将魏叔瑜弄回长安，魏叔琬还是上前帮忙了。

    可这一帮忙不要紧，魏叔琬竟是发现，光喂猪这一项，其中就大有学问……

    ……

    送走了魏叔琬，杜荷便开始着手处理政务。

    说是政务，其实鄠县的大多内政，都有马周在处理，杜荷十分轻松。

    杜荷需要亲自过问的，便是三大政策。

    三大政策，事关鄠县的发展，也关系到杜荷自己的利益，因此，来不得半点马虎。

    这时，有人来报：“县公，陈一发等七家家主来拜会。”

    杜荷放下手中的东西，皱眉道：“这些人齐刷刷的来所为何事……算了，让他们进来吧。”

    不多时间，陈一发、梁凯、黄枚蓼等人，一共十二个士族的家主，全都到了正堂之中。

    杜荷上前，一一寒暄，说道：“诸位家住光临县衙，真是令本县没想到啊，县衙如今为了修路屯田，却是清贫得很，也只有皮蛋瘦肉粥招待大家了，来人，上粥！”

    下人们很快端了十二碗粥上来。

    一看见这粥，陈一发等人全都吓得脸色惨白。

    如今这县衙的皮蛋瘦肉粥，在鄠县可是出了名。

    因为，不少人就是因为吃了这碗粥，便被送去养猪了。

    除了第一批被抓走的，这几日，陆陆续续，又抓走了一百多人，听闻那养猪场，已经有五百多人了，全都是因为吃粥被送去的。

    管城大队跟疯了一样地带着粥满大街转，见人就请吃粥，不吃倒是无事，一旦吃了粥，不管你是什么身份、什么地位，统统被抓去养猪。

    一时间，鄠县谈粥色变！

    ……

