    ‘当真是给自己找了个难题。’

    星空下，普通无恙的山谷中，躲藏在阵法下的文曲星君曾这般感叹。

    王升也记不清那具体是什么时候，地球、四大天域间的岁月混乱，让他对时间的流逝产生了一些错觉。

    那是在‘圣子假死’计划前，与师姐团聚了许久的他，目送青华帝君划开乾坤，朝天地外而去，回过神时去找回返‘秘密基地’与青华帝君商议下步计划的文曲星时，王升听到了这句话。

    那时，正是文曲星君许仲良意气风发时，内连天庭众高手，外续各方中小势力，给家境贫寒的地修界送来了少许依靠。

    如今的地修界势力，完全可以算是许仲良、王灵官、吕纯阳、青华帝君等高手一力拉起来的。

    若是单凭地修界本身的实力，就算小妙突然开了‘天脑’，整个地球资源完全合并，恐怕此时也只是在那片古战场苦苦摸索。

    那时的王升眼中，许仲良便是足智多谋的上古仙人，与自家祖师吕纯阳两支并秀的那种。

    ‘前辈也有无法解决之事？’

    ‘当然，我又不是什么无敌大能，’许仲良抱着胳膊讪笑了声，‘我无法解决之事远不只一件，只是平时喜欢瞎捉摸罢了。’

    王升自然明白，有些人的谦虚是真的谦虚，而有些谦虚只不过是故意抬高自己的手段。

    这位文曲星君自是前者。

    ‘星君刚才所说为难之事，可是因当前局面？’

    许仲良反问道：‘当前局面非语你觉得，咱们胜算多大？’

    ‘不大，’王升给了个自认为保守的数字，‘一成？’

    许仲良竖起了一根手指，轻轻的晃了晃：‘毫无胜算，不过非语你这一成之数如何得出来的？’

    王升：……

    ‘正义必胜？’

    ‘哈、哈哈哈！’

    许仲良笑声颇为爽朗，让王升略有些头疼。

    但许仲良其后所说的那些话，却让王升印象深刻，并思考了很久。

    ‘非语你说，仙帝或者说那凤九，到底想做什么？

    每个生灵存在必有所求，这是生灵大道所彰显之事，他一切在你我看来诡异的行径，必然会有一个解释在，只是我们无法所见这理由到底是什么。

    他想凌驾于三圣者之上？

    这是我思考多年，唯一觉得还算靠谱的答案。

    非语你可知，这世上谁最接近三圣者？’

    其时的王升早已知晓了女娲大神的故事，此时说出的也是这般答案——女娲。

    ‘女娲大神其实是超越三圣者的存在，三圣者追求的是自我超脱，而女娲大神追求的是整个天域的演化。

    单单只是这一点，虽三圣者后来居上，却已无法与女娲大神相比较。

    而且这般超凡存在，本就很难比较。’

    许仲良眯眼笑着，又看着王升，问道：‘继续想想？’

    王升沉吟几声，很快就摇摇头：‘可是哪位我所不知的顶尖大能？’

    ‘顶尖大能？当世最强的六位顶尖高手，其一为参透生死大道，掌控死之大道的青华帝君；

    其二为佛门转世大佛主，如今佛号无法的小沙弥；

    其三为不问世事的云霄仙子，这位仙子上古之后已极少与人动手斗法，但她实力之强，让那小沙弥都无比忌惮。

    好消息是，云霄仙子是你师姐前世的闺中好友。

    坏消息是，这位仙子对你意见颇大，今后莫说帮你，不因她好友与你结为道侣赐你几剑，你就该偷着乐了。’

    王升嘴角露出少许苦笑：‘还有三位呢？若是选择题，选项总该给全。’

    ‘其四为地府后土娘娘，只是后土娘娘已无法离开六道轮回盘，虽是顶尖大能，却已是如神灵一般。

    争取后土娘娘的支持，是你接下来努力的关键。

    只要她允许我们一方战死的修士残魂带着记忆重生，那样就不算战死，重修也会无比迅速。

    当然，这事有些难度，当年仙帝也无法做到这般程度，只能让当初天庭征战而死的残魂得以修复、转世，这已是天兵天将效死命的重要动力。’

    ‘其五是传闻中还在闭关养伤的凤祖，这位远古大高手若是活着且出手，半个天域怕是要被它一口真炎吞没。’

    ‘其六你猜是谁？’

    王升摇摇头，目中带着几分思索。

    ‘小沙弥告诉我，其六是全盛时期的王善，都天大灵官，当年仙帝最信任的天庭重臣。’

    许仲良缓缓呼了口气，笑道：‘可惜，昔日大灵官道心困顿，已不复巅峰之姿，但他能支持你，确实是让我颇感意外之事。

    八成，也是在追寻一个当年之事的答案。’

    王升耸耸肩，顿时有点不知该如何吐槽。

    他几次差点就折在这大佬手里，只是没想到这般王善还不是完全体。

    岂是一个牛字了得。

    王升仔细思考了一阵，给出了自认为应当妥帖的答案。

    后土。

    ‘哦？’许仲良放下抱在身前的手臂，改做背负在身后，温声道：‘后土娘娘以身化道，主宰六道轮回，在某种程度上而言，确实是离已与道则之海相融的三圣者最近。

    但这是之前，现在却并非这般。

    你再想想看。’

    ‘青华帝君？’

    ‘非也。’

    ‘仙帝？’

    ‘非也。’

    ‘那是谁？’王升不禁有些头疼，跟这些大佬交流就是困难，一个个都是拐弯抹角大师级选手。

    许仲良微微眯眼，目中满是笑意，淡然道：‘是你。’

    王升：……

    总归是有种果然如此的恍然大明白之感。

    大概从最开始的语境，就在暗示此事。

    ‘为何？’

    ‘原因很复杂，也很简单，’许仲良目中闪烁着少许光亮，缓声说着，‘换个角度看仙帝算计自毁天庭之事，其实可以有不同的解读，有个角度是当年你家纯阳祖师对我说过的，也算点醒了我。

    仙帝当年的对手，只有三圣者了。

    若仙帝想成为超越三圣者的存在，必须摆脱三圣者的控制。

    天庭的建立，就是三圣者一力扶持，命数、运势，乃至直接更改部分天地道则，为天庭扫平四大天域奠下基础。

    现在我们已知晓，仙帝有不得不与三圣者开战的理由，他是窃取了圣子气运之人。

    甚至我怀疑，三圣者对此并非不知情，这里面或许还牵扯了三圣者与女娲大神之间的矛盾，这个我们不做深究，毕竟只是推测。

    其时，三圣者通过天庭管控整个四大天域，而仙帝自毁天庭，就截断了三圣者对有形之界的干预通道，对三圣者也算是重创。

    像这般超脱了有形，与天地规则相融的存在，不可以血肉之躯来定夺，他们是意志，也是规则本身，颇为玄妙。

    从结果来看，仙帝赢了。

    天庭毁灭至今，天地间生灵征伐，仙圣界混乱无序，四大天域逐步区域封闭，三圣者的影响力降低到了远古至今的最低。

    四大天域像是蒙上了一层阴霾，而仙帝就凭借着转生的手段，在这片阴霾下密谋着什么。

    通常情况下，非语你后入场，棋局上已摆满了棋子，且你原本就被仙帝封禁、能顺利走出地修界本身就存在疑点，甚至有可能你的所作所为都是仙帝算计好的。

    不要怀疑，他就是能做到这些，不然也不敢对三圣者挑衅。’

    王升清楚记得自己当时的心情，是一种难以言喻的堵闷和灰暗，压力排山倒海。

    尤其是，当时跟师姐已是结为道侣，那种想保护师姐却觉前路一片灰暗的心境，让他在走火入魔边缘来回摩擦。

    ‘那为何是我与三圣者离的最近？’

    ‘因为三圣者需要有形之界的支持，’许仲良沉吟几声，‘小沙弥曾参悟六万年，得出三圣者虽已超脱，却依旧需寄托于有形之界的结论。

    有形界诞生于无形界，却又是无形界的基础，赋予了一切意义、一切价值。

    简单来说，若有形之界遗忘了三圣者，那三圣者也就失去了存在的意义，逐步被道则同化，成为道则之海中三个奇异点。

    无形容纳一切，一切皆为虚妄。

    非语，你现在是我们的首领，也承载了咱们一方势力的气运，更是女娲大神选中之人……综合所有来看，三圣者若要找下一个代表者，你是最佳人选。

    从这个角度而言，你离三圣者最近。

    或者三圣者早已开始在你身上布局。’

    或许，三圣者早已开始在你身上布局……

    就是这句话，让王升陷入了长达百年的思索；

    也正是这句话，王升握住了一缕灵感。

    与仙帝的博弈之局，他的胜算实在是太小太小，基本上等同于被仙帝拿捏在掌心，一切常规手段、可以被推敲出的计谋，都不可靠。

    那，非常规手段又有什么？

    思来想去、寻来找去，王升在自己那贫瘠的底牌存储中，抓住了光明坦途的……小尾巴。

    天劫剑意。

    参悟天劫剑意，能招来大道注视；

    那双凝视着自己的眼睛，似乎就与三圣者有着千丝万缕的关联。

    这个猜想，随着王升继承造化大道，对道则之海有了一定的理解和感悟，已基本确认。

    注视自己的，就是三圣者的意志。

    而后他想出了这种类似于同归于尽的路数——接近凤九，参悟天劫剑意，引来三圣者。

    后面发生什么事都不可控，但这已是为数不多可以逆转乾坤的底牌。

    就如现在这般；

    就如现在这般。

    凤九发难，无灵剑的突然背叛，剑灵瑶云无法自控，王升被重伤。

    凤九开始实行‘恶龙成为屠龙者’计划，想磨灭王升元神，再用自己的手段取而代之，成为新秩序的缔造者，且彻底摆脱此前的种种制约。

    王升准备的这唯一一张底牌，恰是发挥出了奇效。

    造化大道拖延凤九，五大剑意守护自身。

    参悟天劫真意，引动天罚降临，招来那一双眼眸……

    出现了。

    一如王升预料的那般出现了。

    那双眼眸诡异出现，再次睁开，看上去是那般宏伟，却又像是一个老人在自己面前睁开了双眼。

    阵阵诵经声之中，无边异象纷沓而来。

    凤九反应无比迅速，那如无边海浪的意识开始迅速抽离，朝王升胸口伤口而去。

    但这股意识着实太过庞大，王升在关键时刻左手飞速画下道道符咒，引动造化之力填补伤痕。

    正此时，无灵剑飞射而至！

    王升出手如电，无灵剑剑刃被王升堪堪握住，剑刃直刺伤痕处，却被王升硬生生拽住。

    那元屠剑自行点出道道剑气，将王升身周乾坤斩断，又点出数道剑气砸向无灵剑，将无灵剑攻势暂时挡下。

    王升眼底划过几分复杂的神色。

    以身为笼，引动天罚！

    天劫剑意，秩序之现！

    ‘天劫亦为天罚，天罚依托天理，天理归于秩序。

    天地若无序，生灵何自持。

    大道无情，天地大同。’

    ‘若我执掌天罚，雷剑为众生所绽。’

    “王非语！”

    凤九低沉的女声自王升胸口响起，“三圣者不过是立于众生之上的强者，他们并不在乎你们死活！你我联手，当击溃！”

    “吾之天女何在！”

    凤九咬牙大骂：“斩！”

    王升手中无灵剑贯向胸口，目中满是决然。

    这一瞬，无灵剑绽出无边光亮，剑刃在王升胸口宛若一缕缕烟花绽放，却无法向前半寸。

    “瑶云！”

    王升低声呼喝。

    无灵剑轻轻颤鸣。

    那双张开的眼眸之内出现少许灵光，天地间落下一片又一片雷幕，无边无际的灵气凭空出现。

    王升胸口，无灵剑剑尖处，一缕黑红气息正要溢出；王升身后突然升起紫色大星，星河纷沓而来，席卷自身，将那缺口堪堪堵住。

    造化大道化出无边枷锁，将王升元神护住之余，也将他身周百丈范围围成一团团锁链。

    只听凤九的嗓音逐渐失常：

    “王非语！王升，三圣者若回归，这天地还要在他们奴役之下！”

    “你不过是他们手中第二具提线木偶！”

    “此前是我小瞧了你，今后你我同分这个宇宙，我可以给你一切你想要的！停下！”

    “瑶云！”

    王升第二次低喝，眼前那七彩光斑中，泪满玉面的仙子再次浮现，浑身轻颤着，目中是无边悔恨与愧疚。

    “对不起……”

    “你没有对不起我，你的灵体会被凤九控制这是我们之前都没想到的，这不怪你，”王升沉声说着，“控制无灵剑离开，稍后我会亲手与你了断。

    对抗他的意志。”

    “我做不到，”瑶云带着泪痕不断摇头，“我无法控制自己……”

    “你做得到！是你在小地府告诉了我天罚三次便会被大道所弃的规则，是你带着我进了月宫，飞出了地修界！

    你做得到！一定能做到！”

    “我……”

    瑶云目中泪光闪烁，突然攥紧拳头，深深吸了口气。

    可惜……

    可惜。

    周遭诵经声突然停歇，悠远的钟声自天外响起。

    黑域之内，那双眼眸周遭出现了一缕缕光痕，光芒交错成一张网络，速度极快却又条理清晰地，构造出了一张消瘦的面容。

    三名并排而坐的老者虚影凭空出现，各自端坐在虚无之所在，左右两名老者双目半睁，中间的老者目光平静地注视着这一幕。

    他颤巍巍地抬手，对王升点出一指。

    黑域突然破碎。

    幽冥界诡异地安静了下来，以那一指为圆点，方圆数十万里一片死寂，正在斗法、数不清多少数量的修士，此刻尽皆望向了那一指。

    ‘谁，妄图掌握天罚之力，扰乱天地秩序。’

    这平淡的嗓音在众生心底响起，在众大能心底响起。

    “我！”

    盘坐在那的王升定声呼喊，身前是不断颤鸣的无灵剑，身周是数不清的造化枷锁，体内似封禁着一团黑雾。

    他长发洒落，神态带着几分落寞，但又有少许释然。

    就在回答的这一瞬，他扭头看了眼师姐的位置，淡然道：

    “剑修非语，欲执掌天劫秩序大道。”

    那老者微微点头，指尖一缕电弧绽放。

    下一瞬，幽冥界被无边雷龙吞没，数不清多少幽魂直接破碎，看不透多少雷幕交错纵横。

    而一切天罚的落点，就在那名年轻道者身上。

    “灭。”

