    曲檀儿也想起曾经曲老族长给的玄牌，的确与普通的玄牌不同，是墨黑色的，手感相当厚重。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么呀，我也要一个！”小煜儿忽而崩出来，乌黑的大眼一亮一亮，格外好奇。他这个小模样，一说，众人都哈哈笑了起来。

    最终，曲老族长将情况讲出。

    每代曲族族长的玄牌，并不仅是一个玄牌，而是一件高等灵器，具有了器灵。何为器灵？是一件灵器经过漫长的岁月，渐渐都会产生一种灵智，那产生的灵智便叫器灵。当然，除了这一种，亦有一种是炼制时有人强行将某个玄神抹去思想炼成器灵。而曲族的玄牌，是经过悠长岁月的传承，自己产生了灵智的。

    通常来说，曲族有特殊的追踪秘术可以知道玄牌的大概的位置，相当于追踪术，但是，若是玄牌距离太远，或者不在一个大6，也很难感应出位置。但是，曲檀儿身上有镇心珠，加上她是曲族嫡系血脉，是可以利用特殊的方式，将玄牌召唤归来。

    届时，她想确定那个位置和方向，也可以通过玄牌的器灵了解一些。

    听完，曲檀儿一愣。

    没想到还能这样？顿时惊喜莫名。

    有了这个，便可能会找到回去的路，不只零能回去，她自己也能回去看爸妈。

    墨连城也挑了挑眉，“老族长，你当初试过吧，需要什么代价？”

    “连城少主，就是心细如。”老族长呵呵笑，一眼便让年轻人看到本质，“施展这个秘术相当困难，元气大损之下还需损失十年的寿命。当初老夫的确施展了，在玄灵没有感应到族长的玄牌。”

    老族长一说。

    墨连城是眉头一皱。

    曲檀儿惊喜之下，也给泼了一盘冷水。

    什么呀，什么变态的秘术？

    老族长见他们变色，不由呵呵一笑，对檀儿说，“你不用啦。老夫会付出这个代价，也因不是嫡系血脉，可你是呀。用你七滴精|血，便不需消耗十年寿命。还有一点，由于你主修是灵气，元气不会大伤，最多就是消耗些灵气，再调息一段时间便可。”

    这般，墨连城和曲檀儿双双松口气。

    不过开始，他们还以为可以利用玄牌将零送回去。

    老族长的思想，还真跳脱，说清楚了才明白，是将玄牌召回来，问器灵。不过，曲檀儿也有点怀疑，这个老族长定有私心，因为这个玄牌于曲族来讲，应该相当重要，丢了，老家伙不心疼才怪。

    现在有机会，能取回来，肯定乐意。

    曲老族长说的办法，自然不能在路上施展。

    要想将玄牌用秘术招回，还得回曲族的圣坛。

    最终，一群人到了苍峰城。

    有个人远远便带着一队来，出城来迎接了，正是霍剑尘，英姿焕的。苍峰城是归墨连城夫妻的，而这两夫妻完全是个甩手掌柜，简单便将这一座城扔给了一个认识不算久的霍剑尘。当时，不知多少人羡慕霍剑尘走了狗屎运。