    “小白，你是知道的，科学院成立的初衷，是想研究那颗改变了一切的最初之石。”

    “但是，接近那般伟大的固化奇迹，是一件极为危险的事情。”

    “不，不能说危险, 应该说，我们人类还没有资格，去瞻仰那伟大的奇迹。”

    “在靠近最初之石的一瞬间，所有[物质]和[概念]都会发生扭曲。”

    “空间、时间、心灵、记忆、生命、基本自然常数、现实……”

    “凡是你能想到的，都会发生改变，最初之石在那里，却又不仅仅是放在世界上最安全的屋子里, 它横亘在过去、现在和未来。”

    “在最开始的时候, 科学家们会搬运高精尖的仪器去测试最初之石，但工人们进去后就变成了薄薄的羽毛和七色的彩虹，仪器也消失不见，再出现时是在七十五年后。”

    “对最初之石的研究，困难重重，虽然已经有些成果，但最好的方法，是从它的衍生物下手。”

    沈白恍然：

    “比如……创世牌？”

    “不错，科学院曾经拥有全套的创世牌，但因为某个事件，遗失大半，不过话说回来，最初之石的衍生物，本就不应该属于任何人或势力，科学院也仅仅是付出代价、借用其力量而已，无人能拥有创世牌, 除了……”

    他看了沈白一眼，意思不言而喻。

    沈白也只能傻乐，无法接话。

    杜山峰没有为难他，接着道：

    “本来，对你以及你手上的【创世牌·星期天】的研究，已经提上日程了，但考虑到你的年纪和战力，知道你要去参加疯狂十月，便又延后了，不过上面已经通知下来，正式研究会在明年年初开始。”

    “好，没问题。”沈白点头。

    “小白，我要提醒你的是……其实科学院那帮疯子，对你这个可以拥有创世牌的人更感兴趣。”

    “哦哦，就是说，我要被人研究了？”

    “安心，科学院向来优待实验材料。”

    “……实验材料四个字，听起来就让人心里咯噔一声啊。”

    沈白苦笑，但不知为何，却没有丝毫担心。

    他知道猫儿姐会保护他。

    和杜山峰聊完, 沈白找到还在养伤的乔绵绵和老莫，待了一会儿后就离开蓝玫瑰大酒店。

    他并没有回家, 而是辗转来到李潇锐家的老宅中, 看望桃花眼探员的父亲。

    李潇锐死后，李叔便戒酒了。

    老人家不缺钱，李潇锐的抚恤金很高，足够他衣食无忧下半辈子，但他却也没有乱花，不再酗酒，反而养些小猫小狗，时而逗弄。

    洒满夕阳金色光晕的阳台上，沈白和李叔安静地躺在椅子上，聊着这段时间蓝海市发生的事。

    他们都很默契地没有提故去的探员。

    然而就算言语中不再有李潇锐的影子，悲伤也如同篱笆上的钉孔，永远停留在那。

    沈白在李叔家里吃过了饭，又将盘子刷干净后就告辞了，不过在临别的时候，不再酗酒的老人突然叫住他，沉声道：

    “小白，为联邦和人类奉献，是我等最光荣的梦想，但……如果真到了就算死也无力挽回的绝境，还是尽量活下来吧，你的养父养母，也不想在地下看到这么年轻的你。”

    沈白一愣，灿烂笑道：

    “好嘞，叔！”

    ……

    回到家中，沈白和猫儿姐聊起了今天发生的事。

    沈白隐隐觉得，八月十六那天，恐怕要出事。

    他曾仔细分析过影子帝国的行为，发现这个邪恶的组织很奇怪。

    七扭八拐地截取科学院运输的幼年畸变种、在蓝海市掀起影子游戏霍乱市民、勾结旧土围攻封王级强者……

    但无论是上面的哪一件事，影子帝国都没有投入所有战力，起码洛何悲没有一直出手，也没有赶尽杀绝。

    就好像，是天真孩童午后的无聊玩耍一样。

    ——做的一切，似乎只是为了“好玩。”

    这种做事没有逻辑的敌人，才最可怕。

    “猫儿姐，你说我们蓝海市不会又要乱吧？我总感觉洛何悲要搞波大的。”

    “没所谓啊，混乱无序才是常态，人类追求的秩序，本就是逆行。”

    “……我倒是第一次听说这种理论，有什么说法么？”

    “哎呀呀，亲爱的，万物都会死亡，事物终将衰败，一切都在变化，永恒也只是短暂的瞬间……”黑猫小姐说着，顿了顿，声音中荡漾出笑意：

    “当然，凡事总有例外，某些存在不会凋零，有些事物终将永恒。”

    “呃……比如？”

    “比如，我永远爱你啊，亲爱的。”

    沈白耳朵有点发红。

    猫儿姐，撩小白滴神！

    “不行不行，受不了受不了。”沈白将黑猫举起，期待道：

    “猫儿姐，变成人形吧，我要亲亲你。”

    “啊？怎么突然这么饥渴啊，亲爱的。”

    “这不是气氛都被你烘出来了嘛……”

    “哈哈，可是啊亲爱的，今日份的半个小时已经用完了哦。”

    “蛤？啥时候的事？我怎么完全没印象……”

    “早晨啊。”黑猫轻快地笑道：

    “六点多钟，天快亮的时候，你睡得正香，我就变成人形钻在你怀里了，忘啦？”

    “……我以为那是梦，还想着我卧室里怎么会有那么大的抱枕……”

    沈白哀叹一声，将黑猫放在肩膀上，继续道：

    “猫儿姐，还有那个科学院的事，他们说明年年初，就会开始研究我……你说，我左手掌心的黑洞，不会被发现吧？”

    “想什么呢亲爱的，要是连畸变种的[命洞]都发现不了，科学院的学者们干脆抹脖子自杀算了。”

    “那岂不是说，我会很危险？”

    “没事，他们会替你保密的，而且说不定，你会有意外收获呢。”

    沈白咋舌：

    “科学院胆子大到这种程度？畸变种和人类厮杀不知多少年，是种族大敌，真不怕东窗事发，万劫不复啊？”

    “唔……看样子，现在的联邦教材被删改了很多啊。”黑猫舔了舔爪子，说出了让深白瞠目结舌的话：

    “科学院，是极为古老的人类组织，只是名义上服从联邦而已，要不然为何能独占圣城？”

    “他们自始至终的目的，都是解开最初之石的谜团罢了，当然，作为人类势力，科学院也坚定地站在联邦这一边。”

    “只要种族大义没问题，联邦也不会去过多干涉科学院的自由，只要保密工作做得好，科学院就能做很多出格的事情。”

    “比如收集人类尸体、运输未成年的畸变种……”

    “又或者，聘请那个活了太多太多年的畸变种，去做科学院的副院长。”

    

