    许暄妍抱着臂过来，得意道：“朱荻，看到来吗？王凌宇喜欢的是齐嫣。”

    朱荻只觉得辣眼睛，“哦。关我屁事。”

    顾漾在旁边问了句，“这么说王凌宇跟齐嫣正在谈恋爱？”

    许暄妍：“没错。难不成王凌宇还会在朱荻一棵树上吊死？我们齐嫣不像朱荻那么没用，追个男生追几年都没追到手。”

    顾漾扭头看向跑道边当裁判的萧易泽，“萧老师，你听到了吧？”

    萧易泽点了点头，朝着齐嫣跟王凌宇的方向走了过去。

    许暄妍一愣，“什么意思？”

    “学校明令禁止早恋，许暄妍你跟齐嫣还真是姐妹情深，知道抓早恋这块是副校长管，就特意过来举报了。”顾漾微笑。

    虽然说学校里情侣不少，但谁不是小心翼翼的？敢炫耀到抓早恋的领导面前的，还真没多少。

    许暄妍：“……”

    她猛然扭头，发现王凌宇和齐嫣正低头挨训，忽然就有些心虚了。

    朱荻给顾漾竖了个大拇指，忍不住笑了出声，“王凌宇我现在看不上，齐嫣她喜欢捡垃圾那就捡呗。”

    那边，王凌宇跟齐嫣最后被叫去了办公室，写了几千字检讨，之后又请了家长。

    王凌宇他爸王庆礼没想到竟然有一天会因为这种事情被叫到学校，忍着脾气听完萧易泽分析两人在学校早恋的恶劣影响后，出门直接给了王凌宇一个大耳刮子。

    “妈的，王凌宇你脑子是浆糊吗？我让你去挽回朱荻，结果你现在这是做什么，跟齐家丫头搅和到一起？

    齐家能像朱家那样帮我们家度过难关吗？你以为谁都像朱启那么宠女儿吗？”

    王庆礼气得直翻白眼，“还特么地当着朱荻的面，你是嫌我们家凉的不够快吗？”

    自从朱家跟王家决裂以来，朱家就彻底跟王家的死对头顾家搅和到了一起。

    顾兆明因为王芸欣曾经暗害顾漾的事情，一心致力于“天凉王破”事业，跟想要给女儿出气的朱启一拍即合。

    这段时间，王家上下都岌岌可危。王庆礼就指望着王凌宇争气些，挽回朱荻，挽回朱家。

    虽然齐家也是豪门，齐嫣也算受宠，但是在齐家可没有朱荻在朱家那样的影响力，甚至齐家还打算牺牲齐嫣去商业联姻获取利益。

    午休后，田径场上校园广播响起激情澎湃的音乐，伴着音乐声，还有通讯员们在慷慨激昂地念着给运动员的加油稿。

    “封玦，广播喊你去一千米那边检录了。”

    “顾矜，你立定跳远也快开始了。”

    朱荻和莫茉的声音先后响起。

    “两场比赛隔得有点远，还差不多同时开始，去哪边？”陆茂挠着脑袋问顾漾，他们都是跟着顾漾跑的，顾漾给谁加油他们就给人加油。

    正在顾漾旁边低头玩手机的顾矜和封玦同时抬眸，齐刷刷朝顾漾看去。

    封玦双眼明亮，满是期待。

    顾矜凝视着她。

    顾漾感觉手里端着的水晃了晃，她拿出事先在写好的两打加油稿，稳得一批：“我去主席台给你们念加油稿。”

    有准备的端水大师是不会翻车哒！

    ——

    晚安安呀~

