    顾简将手放在傅宴的手心，正要离开，却见傅宴皱了皱眉，突然脱下外套，罩在顾简的肩膀上，然后拉开她衣服的拉链，将顾简的运动外套就这么直接脱了下来！

    那动作，好像是已经做了很多次一样，熟练又不失温柔。

    将衣服拿在手中，傅宴的脸色这才缓和了一些，揽着顾简，缓缓离开湟源！

    他什么都没做，又好像什么都做了！

    既表明了顾简是自己的所有物，禁止他人染指，又再一次的告诉了乔翰兴，她是他的女人！

    顾耀峰也没想到傅宴竟然是这样的傅宴，看着顾简离开，许久才找回自己的声音。

    “翰兴啊，今天都是一场误会，我没想到你竟然和小简也认识，我这个女儿叛逆的紧，不怎么听话，你要是和她熟悉没事可以经常联系一下，也劝劝她，一家人总不能这么生分！”

    顾耀峰这话说的十分有含金量，好像顾简和他们不合完全是其他人的问题，和他没任何关系。

    “小简不像菲菲，从小就听话，也知道心疼我和她妈妈，平常没什么事你们两个一起说说小简吧！你阿姨今天心情不太好，有些激动，我先带她回去！”

    梁丽静本来想冷笑的，听到顾耀峰这后半句话这才缓和了许多，连忙给顾菲使眼色。

    “翰兴哥，你的脸色看上去不太好，反正今天我也没什么其他的事情不如我陪你一会儿吧！”

    乔翰兴本想拒绝的，可是又想知道顾简和那个男人到底怎么回事，犹豫了一下便点了点头。

    顾菲高兴的应下，让顾耀峰和梁丽静先离开。

    可顾菲怎么也没想到，乔翰兴的目的，竟然还是为了顾简……

    ……

    离开湟源之后，顾简心事重重，想着到底应该怎么解释今天发生的事情！

    可傅宴却好像没事人一样，将顾简带出来之后，转了一个圈绕到了后面。

    看到熟悉的“座驾”，顾简眼神一亮！

    终于忍不住问出来：“宴宴，你穿着这身衣服，骑咱们家小电驴？”

    怕傅宴看出不对劲，顾简又连忙解释：“我觉得你这衣服好贵的！”

    傅宴坦诚：“嗯，不便宜！”

    “你哪儿来的？”说完顾简就后悔了，人家还没问自己今天到底怎么回事的，自己反而在这儿先下手为强了。

    “租的！”傅宴解释：“今天有个合作要谈，回来的时候刚好看到你在这儿，明天还了就行！”

    原来是为了谈工作！

    想想也真是狼狈，她的男人，工作竟然还要租衣服！

    顾简想了想：“对，这衣服太贵了，明天赶紧还回去，我那里还有一件爷爷年轻时的旧衣服，明天我拿来你穿！”

    傅宴停顿了一下，却没拒绝！

    顾简也没想太多，熟练的坐上车，搂住男人的腰！

    两个人骑着车慢悠悠的往家走。

    可这一路，当真尴尬的过分！

    终于，顾简受不了这样的折磨，决定坦诚！

    “其实我今天是故意的！”

    前面的男人眸光闪了闪，却没打断她！

    顾简知道他在听，撇着嘴继续说：“你也看到了，我是不亲的女儿，不过我对顾耀峰我也没什么所谓，就是为我妈妈觉得不值，所以有点儿不甘心罢了，得知顾菲竟然在对乔翰兴有意思，就拖朋友介绍了一下，然后就是今天那一幕了。”

    “乔翰兴不是傻子，梁丽静今天那样乔家人绝对看不上，所以综合下来，我还挺成功的，就是没想到你竟然会出现！”

    “我出现的不是时候？”直到此刻，傅宴才缓缓开口。

    “没有没有，怎么会呢？你刚刚简直就好像是下凡的天神解救我与水火之中，你都不知道我对你的感激有多少，简直如同滔滔江水源源不绝！”

    “哦这样啊！”

    傅宴的声音仍旧没有什么起伏，似乎对顾简的解释挺受用。

    就在顾简觉得危机度过的时候，耳畔突然传来男人轻飘飘的戏谑。

    “我还以为你在撩他！”

    刚好红灯，傅宴刹车，顾简一个惊吓整个人贴在了傅宴的背上。

    25，24，23……

    红灯的秒数在不断的减少，两个人却都没有再说话。

    终于在红灯闪烁的时候，傅宴突然略带感慨的叹息了一声！

    “猜对了？”

    这三个字把顾简吓得一哆嗦，连忙解释：“没有没有，怎么可能呢！乔翰兴也就只有顾菲那种人能看得上，更何况我们家宴宴威武雄壮，帅气逼人，高大伟岸，英勇无比，简直就像是创世神能够拯救世界一样，我怎么可能会喜欢上别的男人？”

    “是吗？”男人眸光晦暗！

    “是的是的，真的是的！”顾简着急的解释着，眼睛不经意往旁边撇了一眼，突然看到一件能够证明自己清白的东西，连忙喊着傅宴在旁边停车。

    下了车，顾简匆匆跑到旁边的店里，不等傅宴停好车，就已经拿了两件情侣装跑到了门口：“老公，你看这个好看吗？”

    那两件情侣装说实话，真不怎么滴！

    配色非常的奇特！

    说是清奇绝对不有人反对！

    可顾简就是觉得这个时候再不证明自己的心就已经没机会了。

    对着傅宴龇牙咧嘴的露出一个讨好的笑容。

    而看着那笑容的傅宴，竟是无奈的点了点头。

    应该……不用穿吧！

    可能是因为那两件情侣装配色实在是太难驾驭了，店主处理了好长时间都以成本价在卖了，竟然还是无人问津，看顾简那么热切，以十分便宜的价格处理给了顾简。

    看着顾简的模样，老板娘忍不住感慨，要是这对小情侣早点来就好了，她的眼光绝对没错，错的是没人撑起来这衣服。终于来了一对颜值高的，可那男人实在是太高冷，害得自己想说一句让他们穿上拍照都不敢！

    回去的路上，看傅宴的心情似乎好了很多，顾简的话也多了不少，说着这几天公司的趣事，一张小嘴喋喋不休。

    回到家非常贤惠的表示自己要犒劳一下辛苦养家的傅宴，可半个小时之后，傅宴看着满是狼藉的厨房非常认真且肯定的表示，以后自己来做饭！

