    成氏微微的低头不语，她的心里面其实担忧太过担心，顾佑屹相看就这样的不了了之，那家里人更加会关注她的生育情况。

    成氏这般软顺的模样，顾佑凯瞧见后，他轻叹着说：“玉儿，长辈们都知道你年轻不经事，你心里别存在多余的想法。”

    成氏抬眼望着顾佑凯面上诚挚的神情，她低头低声说：“夫君，我觉得我拖累了你。”

    顾佑凯瞧着成氏轻摇头说：“你不曾拖累我，我平时应该跟你多说说这方面的事情。”

    成氏抬头瞧着顾佑凯看了看，她想了想，她还是轻摇头说：“夫君，我以后会跟着母亲多学习的，下一次，我遇事便不会心慌而胡乱行事。”

    顾佑凯瞧着成氏看了看，他的心里面是希望成氏多跟顾四夫人亲近，然而成氏如今已经这般的说话，他自然是不会反对。

    马车轻轻晃悠着，顾佑凯的心里盘算着，他私下里还是要请顾四夫人和顾五夫人多提点一下成氏，免得她太年青，下一次遇事又是一根筋的行事。

    而另一边玉家的人，大家来的时候兴高采烈，在归家的路上，大家不约而同的沉默下来，三个小女子面上的神情更加的惶恐不安。

    她们有心跟身边亲近人说话，只是她们的母亲和嫂嫂瞧着她们都是轻轻的叹息不已。

    玉家当事的小女子心里是满满的委屈神情，然而她瞧着身边的两位姐妹，她又不能说出任何的不平话出来。

    玉家人进了家门后，各家关起门来教训自家的孩子，三位红衣女子都给自家人带开说话。

    当事的玉家小女子的父母那一张脸都红透了起来，他们为女儿费尽了心思寻了这样一门好亲事，结果全给白费了，日后自家女儿的亲事，只怕是会更加的难。

    玉家小女子瞧着父母的神情，她很是委屈的跪了下来，低低的哭泣起来，说：“父亲，母亲，我知道我做错了，我不应该拖着姐姐和妹妹跟我一起胡闹。”

    玉父瞧着她轻摇头说：“你还是不知道你错在哪里？只是如今这般情形，我也不用跟你解说了，你自个酿造的苦酒，你不单单误了自个的亲事，你还拖累了姐妹的亲事。

    你不会再有任何的高嫁机会，至少你不能够许嫁高过你的姐妹们。

    日后，你慢慢的品尝你这一时的任性后果吧。”

    玉父摇头走人，玉母瞧着小女子眼泪水都停不了，然而她擦拭泪水，她瞧见女儿面上无畏的神情，她只觉得她白为她操心和伤心。

    玉母对着女儿轻摇头说：“孩子，这一次你是真的错了，很多人家知道我们两家相看的事情，然而你们姐妹今日做下的事情，只要传扬开去，对玉家女子的亲事都会有大的影响。”

    玉家小女子不服气昂着头跟玉母说：“母亲，我与你早早说了，顾家不是什么好人家，你瞧，我们只是相看不成功，他们便要毁了我们女子的好名声。”

    玉母瞧着浑不吝的女儿，她轻轻的叹息说：“我也用心教导了你，可你为什么总是这般的不知事，你大约是好日子过得多了，所以一向自视甚高。

    寺庙里面那么多的人，那用得着顾家的人去传扬什么，你们姐妹三人打扮成那般模样，都不知道引起多少人的注意。

    顾家不认可相看的事实，已经是最好的结果。

    你这般的性子，你以为顾家那位少爷一定会相中你？你都不曾听你父亲提一提，你那样出场后，他根本是无心见一面。”

    玉母的心里其实对相看不成功的事情，她无任何后悔的意思。

    自家女儿的容貌也只是在自家姐妹里面出众，顾家那两位儿媳妇的容貌相当不错，自家女儿真要和别人比较，大约是比不过的。

    顾家那位长子媳妇只是那么微微笑着站在那里，她的眼里气势都不曾弱过一丝，哪怕面对玉家这么多的人，她的神情都是非常的平和大方。

    玉母想起成氏的时候，她轻轻的摇头，就是那样的一位瞧着好相处的年青妇人，自家女儿真要和人比心眼，那也是比不过的。

    玉家小女子在当下，她的心里面有一种得意洋洋的感觉，她一直跟父母说，你不喜欢武官人家的粗糙生活。

    可是她的父母执意为她挑选那样的一门亲事，她反对不了，那只能自寻方法干脆解决麻烦。

    玉母经事那么多年，这又是自个的女儿，她那可能瞧不清楚女儿眼底的喜悦神情，她决定还是成全了她的心意，她既然喜欢读书人，那就给她挑一门那样的好亲事。

    顾家这边顾佑屹的亲事暂缓了下来，有知情人前来寻问顾五老爷相看的事情，顾五老爷笑着寒喧说：“我们一家人出行，恰巧遇到了玉家一家人，大家互相见了面。”

    顾五老爷完全抹去曾经有心相看的事情，这一次的事情，其实对顾五老爷的冲击最大，他不曾想到会遇见到那样不知事的人家。

    顾五夫人跟顾五老爷说了两个儿媳妇的表现后，顾五老爷微微的怔了怔后，他跟顾五夫人说了说他跟顾佑凯和成氏的交待话。

    顾五夫人听顾五老爷的话后，她最终轻叹着说：“她这不知变通的性子如何是好？”

    顾五老爷轻轻叹道：“成家的人，如果真的很知道变通，也不会落魄到现在这般的家境。

    我瞧着成家下下一辈里面的人，总算是有几个机灵的人。”

    顾五夫人瞧着他低声说：“穷则思变，如果一代又一代都不变，这样的人家也太不成气候了，都对不住他们祖宗曾经有过的荣光。”

    顾五夫人转头跟顾四夫人说了说，顾四夫人听后微微的笑了起来，说：“我说也不象是一个糊涂的孩子，原来她是太听五弟的话了。

    她还好是次子媳妇，她将来只要打点好自家院子的事情，旁的事情都不用她去多理会。”

    顾五夫人后来还是跟程可佳透了一些风声过去，程可佳听了顾五夫人的话，她只能笑着说：“弟妹在这方面原来这般的实心眼啊。”