    陆琛很满意的摸摸他的头，“想不到你小子挺聪明的，你爸的幸福就靠你这本书了。”

    他说的绝对是肺腑之言，要不是因为有这小子在背后给他出谋划策自己也不会知道这么多，这绝对有这小子的一半功劳。

    “加油，我挺你。”顾言之意味深长的拍拍他的肩膀表示出一副哥们样，陆琛绝对是老妈的不二选择，复合对他们来说真的只是早晚的事。

    他觉得他有那个信心帮陆琛在一次把顾云汐追到手，所以老妈，接招吧！

    顾云汐不知道他们两个在外面聊些什么，只是时不时的传来嘻嘻哈哈貌似相处很愉快的声音，这让她心头一阵恍惚，看来这父子相处倒是挺好的，只是一年半后……

    她摇摇头示意自己不要在多想，迅速的把目光转移到食材上，今天她打算给孩子做他平时喜欢吃的辣子鸡丁，青椒肉丝，番茄炒鸡蛋，炒小青菜和一个紫菜蛋花汤。

    麻利得将东西先洗好备用，摘菜切菜，淘米煮饭，下锅爆炒，慢火细煮，简单又充满温馨的四菜一汤上桌的时候饭也刚好。

    闻着香味就让饭桌上的两个人心神荡漾，陆琛也很乖巧的帮忙顾云汐把碗筷拿了出来，饭菜虽然好吃但相比张妈的厨艺还是差得很远，不过对面的父子却吃得很欢乐。

    看着那一大一小的两人顾云汐心里心里难受得不是滋味，她突然又一次觉得自己是不是太自私了，明明孩子可以拥有更好的东西，只是她为了满足自己的心意硬生生的把他们父子拆散，这顿饭对她来说，如鲠在喉。

    “妈咪，你怎么了？”顾言之问了一句，刚才她从厨房出来的时候他就感觉老妈有些心不在焉的，自己也不知道她到底怎么了。

    顾云汐回神过来，嗯了一声，“没事，吃饭吧！”

    “多吃点。”陆琛给她布了一筷子的菜，顾云汐心头一咽却只是点点头，目光依旧不敢在看向他们。

    她怕看到他们父子那相互关心的目光，害怕看到他们谈笑风生的样子，害怕自己因为这一幕以后不能和陆琛做个一刀两断，害怕因为孩子的存在她对他又产生出不该有的感情。

    一顿饭下来，顾云汐真的有些消化不良。

    “妈咪，你到底怎么了？”顾言之走进了卧室，看到顾云汐在发呆更觉得奇怪了，进门的时候还好好的，怎么现在就变成这样子了。

    顾云汐嘴角露出笑，“你爸呢？”

    “哦，他回公司了，说晚上在来。”

    顾言之也无聊的爬上来躺在她旁边，目光看向天花板，两个人就这样沉默着谁也没有说话，就在顾言之快要睡着的时候才听到旁边传来幽幽的声音，“你觉得陆琛怎么样？”

    顾言之转身看着她，“还可以。”

    “那如果让你选我和他，你会选择谁？”顾云汐问出一个很老套的问题。

    顾言之小眉头皱了皱，干嘛突然间问这种问题？

    见她眉宇间带着淡淡哀伤顾言之心里也不是滋味，看来老妈还是放不下乔家的那些事，如果她心里一直因为那些事出不来任凭陆琛在怎么努力也没有用，这可怎么办才好啊！

    “我想和你们两个一起生活。”他认真的回答，这也是心里一直想要的答案。

    以前他觉得有没有父亲也是无所谓，可是最近和陆家的人相处一段时间后他之前的想法在不知不觉中有了改变，人都是贪心的，得到了好的就想得到更多，不知不觉中他已经有种不想和陆琛分开的感觉。

    他不敢确定顾云汐还喜不喜欢陆琛，但是他知道在顾云汐的潜意识里还是忘不了陆琛，不然这些年来在她旁边为她付出的男人她不会无动于衷，心里的那个位置被人霸占后就在也容不起别的人。

    或许她一开始还是明白的，只是因为乔家的遭遇让她心里痛苦纠结然后就变成了糊涂，所以连她现在对陆琛是什么感觉自己也说不清楚了。

    顾云汐伸手揉揉他的小脑袋顺势把他拥入怀里，轻轻的拍打着他的后背，充满了慈母关怀，“我们俩个你只能选一个，无论你选择谁妈咪都不会怪你……”

    “难道你对陆琛一点感情都没有了吗？”顾言之打断她，看着她的眼神充满了认真。

    顾云汐呵呵一笑，“大人的事小孩子不懂。”

    “我是不懂，我不懂你为什么要这么折磨自己，你口口声声说那些事过去了就让它过去，可是你却始终陷在里面不可自拔。发生那种事我知道你心里很痛苦，但那又不是你的错你凭什么要去背负那么多？我想姥姥姥爷他们在天堂也不希望看到你这样，你这样活着还有什么意思？”顾言之说得有些激动，一双亮晶晶的眸子直直的看着她。

    “对不起，我太激动了。”顾言之意识自己的口气有些严重急忙道歉，叹了一口气，“我也是为了你好，活在过去不如看向未来，过去的就过去吧好不好？”

    顾云汐翻了个身，身体缩成小小一团，让人看了忍不住心疼，她淡淡的说，“你出去吧，我想静静。”

    “如果你忘不了陆琛为什么不试着在去接受他，他曾经是有些对方对不起你，可是他也知道错了。你们从小就错过，后来终于有了交集又错过，岁月不等人，我希望你们不要错过一辈子。”顾言之说完关上门，留下一张字条就离开了。

    回国几个月了，乔家的事她也纠结了五年了，是时候做一个了结了。

    顾云汐翻来覆去的想了很久，本来是想问孩子他想和谁生活，谁知道最后会说到这件事情上，连一个小孩子都能把事情看得这么透彻而她却不明白，到底是谁一直在犯傻？

    想得头疼索性不在想了，起身泡了杯咖啡，文晋却在这个时候过来了。

    “怎么又喝咖啡了，心情不好？”看她一副无精打采的样子文晋就知道一定是遇到不开心的事了。

    “心烦。”顾云汐把一杯热腾腾的咖啡放在他面前，“怎么来了？”

    “想和你聊聊天就来了，没有事先通知你不介意吧！”

    文晋的目光柔和，看得顾云汐也不好打着一张无精打采的脸，稍稍的提了提情绪，呵呵笑了笑，“当然不介意了，反正我一个人也是无聊。”

    “文臻昨天来你这边了吗？”

    顾云汐点点头，“来了一会不过又被我气走了，她应该很生气吧！”

    “怎么了？”文晋也觉得奇怪，要是平时她是不会有那么大的情绪，果然是发生了不愉快的事情呢，还是和顾云汐，到底是因为什么事呢？

    顾雨汐也不隐瞒，轻洺了一口咖啡才道，“昨天回老家了一趟在路上碰到了陆琛，回来的时候天已经黑了又下大雨就留他吃了一顿饭，文臻过来的时候两个人正好撞面，就是这样。”

    “怪不得昨天她回来就变得那么激动。”文晋笑了一声想掩饰面色的尴尬，“要是她说了很难听的话你不要介意，文臻就是那样，心里藏不得一点话。”

    顾云汐大方的笑了起来，“我就喜欢她那个性子，也是我不对，是我没有解释好让她误会了，回去的时候替我好好向他道歉。”

    “给你带来这么大的麻烦是我的错，我会尽快找个时间给他们解释清楚。”

    “这不是什么大事，不着急。”顾云汐干笑，心里却有些过意不去。

    早知道当初就不答应假装她女朋友了，搞得现在里外不是人，伤了他的心也伤了两方父母的心，想起金丽平时对她的各种好心里是真的过意不去啊！

    两人聊了一会文晋因为公司来了电话只能先回去了，看着时间已经差不多顾云汐简单的梳洗了一下开车出去了。

    今天是容笙的生日，自从认识后顾云汐就一直陪着她度过了这个特殊的日子，五年前的今天是她改头换面的重生之日，那一天就是两个人同喝一罐啤酒庆祝，今年已经是第五年，这段珍贵的友谊两人都格外珍惜。

    到的时候容笙已经在家门口等候，以顾云汐对她的了解今天给她庆祝生日的还是自己一个人，她就是这样，不随便和别的人亲近也不给别人机会和自己亲近。

    “生日快乐。”顾云汐笑容灿烂的给她递去生日礼物。

    容笙脸色温和，嘴角扬着淡淡的笑意接过，“谢谢你云汐。”

    “今年想吃什么，本大厨亲自给你做。”

    容笙不屑的哼了一声，“切，平时吃你亲自做的也不少啊！”然后她想了想又说，“煮碗长寿面吧，还没有吃过你做的。”

    “ok。”这个面食顾云汐还是挺在行的，因为过去的每一年顾言之生日的时候她都给孩子做，味道还算不错。

    两人一人擀面一人烧水配合得倒是挺默契，容笙不懂厨艺只能在旁边干瞪眼，目光时不时的在她身上扫来扫去，看得顾云汐起了一身鸡皮疙瘩。

