
    第两百一十七章柔情而画，相约览雪

    “姑爷！”

    李家门口的护卫在看到顾恒生的时候，立刻齐声大喊道。

    顾恒生点了点头，便径直踏入了李家之内。他没有和李家众人打招呼，直接朝着李秋柔的闺院而去。

    一路上，李家上下的家丁和侍女，纷纷敬仰的对着顾恒生行礼呼喊，整个李家都充满了喜色和敬意。

    顾恒生驾轻就熟的来到了李秋柔的闺院，便看到了李秋柔穿着一袭淡粉色的长裙款款而来，两人的双目便对视在了一起。

    听闻顾恒生来了，李秋柔立刻便整理好着装，在院子内等待着了。

    两个多月不见，李秋柔脑海中满是顾恒生穿着一袭白色长衫的身影，每每出现在她的睡梦中，让她流连忘返，芳心难以平静。

    此时此刻，当李秋柔再次见到顾恒生时，芳心微微一颤，眸中满是欣喜之色。

    “我回来了。”顾恒生走到李秋柔的身边，柔声轻语。

    李秋柔无法言语，只能够用一双包含无尽相思的美眸，静静的看着顾恒生，紧抿着一口媚人动魂的朱唇。

    顾恒生和李秋柔两人微笑对视，沉默了一会儿。

    慢慢的，顾恒生便牵起李秋柔的一双芊芊玉手，惹得李秋柔的面颊如桃红般泛红，甚是妩媚。

    “秋柔，不如你为我提笔作一副画吧！如何？”顾恒生看着闺院内的纸墨笔砚和桌椅，轻抚着李秋柔的芳香青丝，细语道。

    李秋柔媚眼如丝，点头同意。

    她年少时便以琴棋书画闻名京城，是一大才女，无数人都梦寐以求的佳人。

    于是，李秋柔在几个侍女的帮助下，搭起了一个画架。她轻轻的落座在画架旁边，左手托着粉色的衣袖，右手执着墨笔的点在白纸上。

    而顾恒生则是站在画架的前面，风轻云淡的柔眼盯着李秋柔。

    两人相视一眼，皆是情意浓浓的一笑。

    随后，一股微风拂面而来，轻轻的吹打在顾恒生的长衫和李秋柔的长裙上，拨弄了两人的发丝和眉眼，惹得周围的侍女都看呆了。

    提笔，落下，轻轻点在白纸之上。李秋柔看着顾恒生飘逸淡雅的身影，慢慢的抿着红唇的开始作画了。

    每每一笔勾勒，都将顾恒生的一丝神色刻在了白纸上，印在了李秋柔的芳心深处。

    正直秋末，微风而来时夹杂着几片落叶，朝着顾恒生的白色长衫浮动飘散而来，尽显一股潇洒逸然之景。

    墨笔之色虽黑，但是却承载了李秋柔的无尽相思之意。她的每一笔，都将顾恒生的气息和神韵留在了白纸上。

    李秋柔眉眼微抬，和顾恒生对视着，泛红的面容上充满了爱意。而后又低下了颔首，极为认真的在白纸上刻画着顾恒生的修长身影。

    渐渐的，白纸之上便多出了一个丰俊的男子，男子着一件长衫，于微微拂动的清风中孤傲而立，诠释了冷峻淡雅的佳公子之语。

    顾恒生不语，就这么任由李秋柔看着他作画。他静静的站在秋风落叶中，欣赏着李秋柔的一袭粉色长裙于清风中舞动，永远的在心里留住了这个画面。

    “姑爷和咱们小姐，当真是天造地设的一对。”一旁静候着的侍女，不愿打扰的在远处眺望着，艳羡的轻语道。

    “若是我未来的夫君有姑爷一分神韵，那该多好啊！”一个年轻的侍女望着顾恒生修长孤傲的身影，有些痴呆的憧憬喃喃道。

    时间缓缓地从指缝间流走，白纸之上的男子也渐渐成型了，和顾恒生恍若同一人，一模一样。

    只是在白纸上，多了一些不同的地方，似乎是李秋柔故意而为之。

    李秋柔慢慢放下手中的墨笔，微微对着顾恒生欠身以礼，面颊粉嫩如玉，甚至动人。

    “好了吗？”顾恒生轻抿薄唇的笑着问道。

    闻言，李秋柔点头。

    随后，顾恒生便慢慢走到李秋柔的娇躯旁边，低头看着画架上的白纸。一眼而落，他便在白纸之上看到了自己的身影，与自己一般无二，神韵极似。

    “秋柔，不愧是让世人称赞的大才女，画意通神。”顾恒生低头看着李秋柔的倾城之貌，忍不住的夸赞道。

    “只是，这是什么？”顾恒生指着画上的一些飘絮黑点，有些疑惑的低语问道。

    李秋柔紧了紧一口朱唇，然后提笔在桌上的纸上写下了一字——雪。

    “雪？”顾恒生呢喃一声。

    紧接着，李秋柔又在纸上写着——听说雪，很美。

    顾恒生静静的看着李秋柔，柔情似水，没有开口。

    天风国位处百国之地的较南方，一年四季的气候都较为温和，从未下过雪。

    很快，李秋柔提着墨笔——我很想看一场雪，日后，能陪我去百国的北方看看吗？我想看看雪是什么样的，可以吗？

    看着纸上如娟娟流水的一字一句，顾恒生的心不禁一柔，缓缓点头道：“好，我陪你去，一起去看雪。”

    闻言，李秋柔的红唇不禁一咧，这嫣然一笑让轻抚而来的微风都静止了，令落叶都不忍得坠落下来。

    李秋柔用一双水眸深深的看了一眼顾恒生，继续写着——百国最北处，听说有一座雪国，那里长年飘雪，我们以后就去那里吧！

    “好。”顾恒生慢慢的用手轻抚着李秋柔的额头秀发，点头低语道。

    呼——

    一股秋风呼啸掠过，卷起了两人的衣衫和长发，落叶纷纷洒洒的从空中飘荡而来。

    两人不语，相视着对方，静静的感受着这一份宁静的时刻。

    一切，如梦如幻，惹得无数人艳羡不已。

    “等我们大婚之后，便启程去北方雪国，一览冰雪千里之景。”

    对于敌人，顾恒生可以如死神般狠辣。对于眼前的佳人，顾恒生则是将内心深处的那一抹柔色独留给了她，刻在了心底。

    李秋柔闻声，极为的欣喜，轻轻的点着颔首。她仿佛已经看到了自己和顾恒生的身影站在雪国之巅的画面了，憧憬不已。

    画架上，顾恒生刚刚孤傲飘逸的身影，永远的停留在白纸上，落在了李秋柔的芳心中……