    

    徐岁宁还记得，陈律因为谢希摔了结婚照，勃然大怒，然后特地找人来修复。并且怕谢希再次把照片给摔了，把那个主卧都给封锁了起来。

    可见他当时，是有多在意哪张结婚照。

    她其实还挺好奇陈律接下来要说什么的，只是他却突然转移了话题：“别墅的密码跟之前一样，你想要过来，不论我在不在，随时都可以。”

    徐岁宁不知道张喻最近是不是和陈律混在一起，两个人吊人胃口的方式简直如出一辙。

    可徐岁宁又不能直接问，婚纱照的事情你还没有给我细说呢。那样难免也显得她太过心急了。

    明天再来给我送一次粥？

    徐岁宁看着陈律的眼睛，他这意思，似乎是她明天过来，他继续跟她讲这今天没有说完的后续。

    人都是有好奇心的，而徐岁宁在这件事情上，格外的好奇，她知道自己应该干脆利落的拒绝，但架不住她自律水平不行，最后勉为其难点了点头。

    第二天的雨也很大，她在厨房熬粥的时候，也逐渐电闪雷鸣起来。徐岁宁其实不太喜欢在下雨天出门，可答应了人家的，怕他那边一直等，最后还是决定走一趟。

    只不过在她准备好一切准备出门时，拉开门的一刻，却看见陈律就在门口站着。

    他已经淋湿了，看见她说：“雨太大了，开车不安全，我就自己过来了。”

    “你也都说了开车不安全，自己怎么还开车？”

    陈律想了想，说：“想喝粥了。”

    谁都知道，这只是一个借口。要喝粥，哪里没有。徐岁宁之所以答应给他熬粥，也只是因为他受伤是为了她。弥补自己的愧疚之心罢了。

    徐岁宁给陈律找了双男士拖鞋，陈律扫了一眼，还是选择打赤脚。

    “地上凉。”现在天气也凉。

    陈律淡淡的说：“我不喜欢穿人家穿过的鞋子。”

    这拖鞋确实是给洛之鹤买的，徐岁宁也就没有多说什么。

    徐岁宁今天一直等着陈律的下回分解，但他今天，半点讲下回分解的意思都没有。喝完粥，在她这里待了一会儿，离开时不太放心的叮嘱她，把门窗给锁好。

    刚刚出去，又敲开她的房门，蹙眉，表情有些严肃，道：“我看你隔壁住着个彪型大汉，你一定要把门窗给我锁好。”

    “人家是好人前几天电梯里撞见还跟我打招呼，朝我笑了。”

    “他还朝你笑？”

    徐岁宁：“……”

    她无奈的说：“我知道，你走吧。”

    陈律就走了。

    只不他没走多久，徐岁宁正在厨房洗碗，整个环境突然就暗了下去，除了外头闪过的闪电，屋子里一片漆黑。

    不知道是停电了，还是电路坏了。

    徐岁宁开了手机闪光灯，在原地站了一会儿，片刻后，就听见了敲门声。

    要说不紧张，那肯定是骗人的。

    徐岁宁一个独居女人，不可能在这种停电时候被人敲门，还能不当回事。

    她刚要开口问谁啊，外头陈律就说：“是我，停电了。”

    声音很喘。

    徐岁宁不由得微微一怔，停电了，她这里可是十一楼，寻常七八层楼，徐岁宁都觉得累的不行，陈律居然爬上来了。

