    在九宫试炼的第一宫时，雁千惠曾经收取过一条灵脉，那是庚金属性的灵石矿脉，虽然也经过大规模采掘，但比眼前这条矿脉状态强多了，融合之后，系统空间升了一级。

    而眼前这条灵脉，这条矿脉龙灵几近于消散，现在被雁千惠寻到老巢，真要打散它，那是分分钟的事情。

    “道友！”

    雁千惠略为思忖之后，向那龙灵行了一礼，“你的情况想必你自己更为清楚，即便我不动手，你用不了多长时间也会消散，纵然有朝一日这条灵脉逐渐恢复，重新凝炼出来的矿脉之灵还是你吗？”

    “吼～”

    龙灵发出一声低沉的吼叫——它是自灵脉中诞生出来的能量体，具有智慧的能量生物，虽然它不能开口说话，但并不意味着它无法听懂。

    它听懂了，所以眼神中露出了一抹悲哀。

    “我可以拯救你。”

    雁千惠敏锐地注意到了龙灵眼中的神色顿时大喜……不怕你蛮横，就怕你无法沟通，如果龙灵一心寻死，她还真的没有办法。

    当即，雁千惠口若悬河，舌灿莲花，那条虚弱的龙灵居然真的慢慢地游走过来。

    虽然龙灵并非真龙，但其身上散发着强大的威压，它不是刻意地针对雁千惠，但与生俱来的威势，仍然导致雁千惠的呼吸仿佛就要停止了似，她需要以莫大的意志来对抗灵龙发出来的威压。

    龙灵大概也知道眼前的人类并不强大，所以它也是慢慢靠近，直到雁千惠的手掌按上它的脑袋。

    【任务2完成。奖励：一条几近于枯竭的灵脉。】

    【发现一条几近于枯竭的灵脉，可融合，是否融合？】

    “融合！”雁千惠毫不犹豫地作出了选择。

    轰！

    半空中蓦然出现一个巨大的漩涡，地下空间中的灵气‘呼’地向那漩涡中涌去，那条龙灵向着雁千惠微微点了三次头，猛然一甩尾，身形向着那个漩涡冲了上去，转瞬之间，空间里的灵气和那条灵龙都消失不见了，而那个突然出现的漩涡也迅速地消散，一切似乎都恢复了正常。

    轰隆隆……

    就在这时，雁千惠觉得脚下突然发生了震动，旋即远处传来隆隆的声响，整个地洞都开始剧烈地摇晃了起来，一些岩石已经开始顺着墙壁掉，地面和洞顶都出现了大量的裂缝，这种临时挖掘的通道，一俟遇到地震之类的，最先坍塌的就是它们，雁千惠不敢怠慢，先收起了彻地鳄，然后抬手处黄色光芒挥洒，刹那间御遁飞走。

    哗～

    她刚刚遁到盘螺岛地面，整个岛屿开始摇动，地面出现一道道粗大的裂缝，一块一块的巨岩挟带着泥土跌入河，溅起巨大的浪花

    “我去！”

    雁千惠小脸有些发白，急忙召唤出云朵，抽身上去，吩咐它迅速升空。

    在她的脚下，河水迅速上涌，片刻之间，盘螺岛就被被抽了底板的积木一样，整个坍塌到了河里……河面上迅速地出现了一个巨大的漩涡，就像是一张巨大的嘴，将河面上所有漂浮的东西都吞了下去。

    没过多长时间，漩涡消失，除了河水还有些混沌之外，已经丝毫看不出这里曾经有一座岛屿了。

    雁千惠呆在上空，一直等着盘螺岛完全陆沉之后，她才驱使着云朵向贝叶岛飞去，速度贼快——她担心被人碰到，会联想出盘螺岛的沉没与她有关，那可就烦人了。她沿河飞了数十分钟之后，一抖手，将手里十八块漓江剑派的身份令牌都扔入了河中，然后才吩咐云朵修正飞行方向，朝着贝叶岛飞去……

    碧涛岛，是蓬莱仙宗长老叶孤鸿所在的地方，也是叶氏家族所在。

    叶氏家族人丁兴旺，大量的房屋鳞次栉比，占地过百里，大家的家族修士驾驭着飞舟在高空中巡逻戒备，不时地可以看到一只只珍贵的灵禽飞起空中。

    越是老巢，警惕性越高，每隔不远的地方，就会看到一名名身披战甲修士严阵以待地肃然站立，目光如电，扫视着四面八方。

    “吼～”

    从一座偏殿里，一名身穿紫袍的青年正在饶有兴趣地将一块血淋淋的肉块投入面前的铁笼之中……在铁笼之中，一对体形巨大，形如狮虎的白毛巨兽不时跃起，一口衔住投进来的肉块，然后落地，无声地咀嚼起来……血水顺着它们的嘴角流了下来，显得越发的狰狞了。

    “二少爷，你找我有事吗？”一名身形高瘦的中年人连忙赶过来问道。

    “嗯。”紫袍青年轻轻点头。

    碧涛岛岛主是蓬莱仙宗的长老，他们有两个孩子，岛上通常叫他们大少爷和二少爷。

    一反常态，这位长老非常关心自己的孩子，那一对雪獒就是他送的。二少爷也极为喜欢，精心照顾这对雪獒。

    “这一次战修训练营的最终试炼结果已经出来了。”

    紫袍青年找了块抹布将手抹干：“邀请通过九宫试炼的前十名到我府上，我要设宴。”

    “是。”高瘦中年人恭恭敬敬地应道。

    “排在前十的，有哪些特殊的，需要注意的？”紫袍青年随意问道。

    高瘦中年人恭敬地答道：“有三位需要重视。”

    “一位是排序第一的叫雁千惠的。”

    “根据我们所掌握的情报，她今年才十二岁，修为已经达到了炼气八层。兼修体术，擅长炼丹、阵道，是丹鼎峰首座倪震宇的小弟子。”

    “十二岁的炼气八层？”紫袍青年轻轻点头，“有点意思，才十二岁……还真是够年轻的，说不定她十年内有可能冲击筑基境。”

    “另外两个呢？”紫袍青年问道。

    “另一位是排在第六的杨梦紫。”高瘦老者道，“这是家主偶然透露的消息，说杨梦紫……实际上是云梦宗宗主的三女儿。”

    “云梦宗宗主的女儿？没想到一个小丫头竟然都能这么厉害。”紫袍青年点点头。

    “最后一位是排名第二的周天爵。他是化道峰首座林羽的亲传弟子。”高瘦中年人说道。

