    和木栋梁见面，就讨论了这些，之后余惊鹊就离开，他知道陈溪桥会很快让木栋梁给自己答复的。

    回到家中，晚上和季攸宁躺在床上，余惊鹊问道：“爹知道了吗？”

    “知道了。”季攸宁说道。

    一般人，可能不会知道这个消息。

    但是余默笙显然不是一般人，自然是知道季攸宁被宪兵队抓了，又被救了出来。

    不过今天余默笙没有和余惊鹊说这件事情，看来是装作不知道了。

    “你这几天继续不要去学校，学校里面在调查同党的事情，你躲一躲。”余惊鹊提醒了一下季攸宁。

    顾晗月在学校之内有同党，这是不争的事实，就算不是同党，但是杀当时保安局带来指认之人的凶手，一定还在学校里面。

    这个人必然也是反满抗日分子，说不定还是条大鱼。

    那么日本人自然是要调查学校。

    季攸宁现在去上学也危险，不如不去，老老实实在家里躲着。

    日本人不会调查到家里来。

    因为在日本人看来，季攸宁是没有问题的，毕竟顾晗月和季攸宁的关系好，关系好现在反而是成了季攸宁的保护色。

    其次就是季攸宁进入过宪兵队，既然从宪兵队都出来了，说明宪兵队也没有调查到什么线索，日本人自然是不会上门继续调查了。

    “继续躲着吗？”季攸宁问道。

    其实季攸宁去不去学校都行，她的主要任务是传递情报。

    情报也不是在学校里面传递的。

    所以如果日本人盯着她，她去不去学校，都没有办法传递情报。

    而且现在学校在调查，她不去自然是好的。

    只是一直躲着，会不会有点心虚的意思。

    余惊鹊说道：“就说病了，卧床养病。”

    之前余惊鹊说卧床休息，但是休息你休息不了几天，现在干脆直接说卧床养病好了。

    反正一个女人，去了一趟宪兵队，惊吓过度，生病了也能理解。

    总之就是找理由，不去学校就行了。

    季攸宁点头说道：“我明白了。”

    “顺便去趟医院，装得像一点，就说自己头疼。”余惊鹊说道。

    别的地方疼，医生还能帮你检查检查，你说你头疼，医生也没有办法。

    和季攸宁说完这些东西，两人就相拥而眠。

    第二天余惊鹊去特务科继续工作，但是其实是在等木栋梁的消息。

    因为余惊鹊知道，陈溪桥不会拖自己很长时间，行就是行，不行就是不行。

    会很快给自己答复。

    果然，在等到晚上下班之后，余惊鹊就要和木栋梁见面了。

    现在两人见面，也是很小心，不会被太多人看到。

    至于剑持拓海有没有眼线盯着他们两个人，余惊鹊觉得没有，而且就算是有，也不怕。

    因为剑持拓海马上都要变成死人了，你还担心一个死人怀疑你什么。

    和木栋梁见面之后，余惊鹊直接问道：“雪狐同意了吗？”

    “同意了。”木栋梁说道。

    听到木栋梁的回答，余惊鹊笑了笑，他知道陈溪桥大概率是会同意的，毕竟关乎到余惊鹊的安危。

    “只是雪狐说你这个办法风险太大，一定要按照计划行动。”

    “一个环节扣不住，就不能行动。”木栋梁说道。

    余惊鹊明白木栋梁的意思，这一次的任务确实是这样，要环环相扣，并不是杀了剑持拓海就完了。

    你要让剑持拓海先回来，然后杀人。

    之后还要让人认为是反满抗日分子的诬陷，细节非常多。

    余惊鹊说道：“雪狐是怎么安排的？”

    木栋梁说道：“先让组织的人，拖住莲见久子和孩子，让他们不能立马回家，办法组织的人会安排，总之不会伤害他们。”

    “然后让人通知剑持拓海，他的妻子和孩子不见了，那么剑持拓海一定会着急忙慌的从城外回来。”

    “可能都不会通知羽生次郎。”

    余惊鹊点了点头说道：“之后呢？”

    “在行动当天，我会约你见面，说薛家的事情，我是通过蔡望津约你。”

    “莲见久子他们不见的地点，也就是在我们见面的附近，到时候剑持拓海一定会找过来。”木栋梁说道。

    莲见久子不见了，那么剑持拓海一定会找，而且要从莲见久子失踪的地方开始找。

    那么余惊鹊刚好在附近，到时候剑持拓海出事，余惊鹊一定是有嫌疑的。

    “谁来对剑持拓海下手？”余惊鹊问道。

    “我们。”木栋梁说道。

    余惊鹊微微点头，他就知道是他们两个人。

    因为他们已经到附近了，他们不动手，难道还需要组织安排人吗？

    余惊鹊本来就是要被诬陷的存在，自然是自己动手，更加方便一点。

    而且余惊鹊也希望可以自己动手。

    “到时候我们杀了剑持拓海，继续在我们的地方吃饭，等着日本人找到我们。”余惊鹊笑着说道。

    “日本人找到我们，一定会怀疑你，但是我也在场，你总不能买通我说要杀剑持拓海，让我帮你打掩护吧。”木栋梁说道。

    让木栋梁和余惊鹊一起被人发现，看来是陈溪桥的意思。

    到时候余惊鹊起码有一个人证，总不能是余惊鹊当着木栋梁的面，杀了剑持拓海吧。

    这些是说不过去的。

    或者你说，木栋梁是余惊鹊的同党，两人是合伙的。

    当然了，你可以这样说。

    但是我用什么东西打动的木栋梁？

    木栋梁可是蔡望津的人，难道是蔡望津同意的吗？

    那就让蔡望津出来说话，你看看蔡望津能承认吗。

    所以到时候，事情就不好说了。

    而且等到莲见久子和孩子安全回去之后，羽生次郎和蔡望津都会明白，这一次的行动，不是一个人，或者两个人可以完成的。

    是一个组织，配合行动的。

    不然余惊鹊和木栋梁杀人的时候，莲见久子和孩子去了什么地方，一定是有人拖住了他们啊。

    所以到时候就是有组织的行动，余惊鹊和木栋梁，显然还不能构成这样的组织。

    日本人只要继续调查，掌握的线索越多，余惊鹊就越清白。

    他只是被反满抗日分子陷害罢了。

    抗日分子想要杀一送一。

    杀了剑持拓海，还要送一个余惊鹊，但是余惊鹊需要日本人来杀。

    如果日本人真的杀了余惊鹊，岂不是上了反满抗日分子的当，让他们发笑吗？

    到时候羽生次郎怎么对余惊鹊，就需要好好考虑考虑了。

    