    宝藏岛。

    飞翔的河南人号。

    张三轮走入船长室，向陈长安汇报重要信息：

    “老大，有两名九级深海法师，到访宝藏岛，希望能与您见上一面。”

    星彩拦住了他的去路，微笑道：

    “主人，正在研究自然心灵隐居术，请稍等片刻~”

    张三轮止步，发觉陈长安此刻正盘膝坐在神像前，一脸肃容，当即后退了几步：

    “好的，希望老大一切顺利。”

    星彩笑道：

    “四级法术而已，主人顶多几个小时就能悟透！”

    但，事实上……

    陈长安此刻面临的困难，远远比想象得还要艰难。

    领悟四级自然系法术，并非高难度事件，但问题在于，他的耳边总是萦绕着大衮的诅咒。

    写作业的时候，一群苍蝇在耳边盘旋，哪能静下心去学习呢？

    “死亡！堕落！绝望！背叛……她！归顺……我！……毁灭！……不死！……永生！”

    来自深海邪物的诅咒，绝非泛泛！

    大衮本是上古邪物，因被妈祖神像驱逐的缘故，渐渐衰弱至深海邪物的层次。

    因此，大衮远远强于一般的深海邪物，它所释放出的诅咒，寻常灵力根本无法屏蔽。

    “罢了~星辰之力！”

    陈长安抽取了一丝星辰之力，在双耳处构建了一层防护罩，勉强挡住了绝大多数低语的干扰。

    但永恒黑星纵使有上千点星力积蓄，也经不住他这么造啊？

    一场东桑位面征服战，累积消耗了数百点星辰之力！

    至多还有半年时间，

    流星之灾便会降临！

    这时，

    一向聪慧的星彩，忽然灵机一动，笑盈盈道：

    “主人，不如用神性的力量，暂时包裹住您的灵魂！”

    陈长安当即断掉了星辰之力的供应，转而唤醒众多沉寂的神性，让它们渐渐散发出金灿灿的光芒，包裹住整个灵魂的外壳！

    果不其然。

    大衮的低语彻底消失了！

    双耳只是入口，低语真正骚扰的目标——是灵魂！

    因此，

    神性的光辉包裹住灵魂后，陈长安当即获得了心灵层面的安宁！

    也正是这从“纷纷扰扰”到“悠然无声”的瞬间，

    陈长安感到福灵心至！

    自然心灵隐居术的种种信息在脑海中盘旋，一丝丝灵力汇聚，最终转化为法术模型！

    妈祖神像赫然发威，五行之道将周围空气中的自然灵力，尽数汇聚于陈长安身侧，辅助他领悟学习的过程！

    【五行之道（准传奇级LV1）】

    当任何人身处于神像三十米范围内，你对于金木水火土五种自然灵力的领悟程度大大提升！

    5级以下的五行法术学习难度下降80%！

    5级至9级五行法术的学习难度下降30%！

    五行禁咒学习难度下降10%！

    顿时。

    在要塞区休憩的魔法工匠-亚尔曼与年迈法师，腾得一下站起身来，惊讶地望向飞翔的河南人所在的方位：

    “这……”

    “难道是某种辅助领悟法术的至宝？”

    二人对视一眼，内里的意思只有四个字：

    “咱来对了！”

    没过多久。

    在星彩与张三轮的注视下，陈长安长舒了一口气，笑道：

    “成了！”

    系统发来贺电：

    “恭喜，你领悟了4级法术-自然心灵隐居术！”

    “恭喜，你的基础技能熟练度-法术知识提升至40！”

    【自然心灵隐居术：精灵族应对邪物侵扰时，特意研发出的稀有法术，具有屏蔽灵魂气息的能力，达到类似于隐居的效果，使得邪物的精神干扰失效。

    该屏蔽效果，仅限于新生邪物与深海邪物。】

    陈长安缓缓起身，笑道：

    “小三轮，带我去见见两位法师吧。”

    “是，老大！”

    张三轮在前方引路，将陈长安带至军事要塞。

    亚尔曼当即起身，鞠躬道：

    “午安，阁下！”

    “我来自鲁恩，是烈山陛下御用魔法工匠-巴鲁克的嫡血后裔，听闻您成功狩猎了一头青年红龙，特地赶来，希望能为您打造出几件金色品质的宝物。”

    “我身边这位老法师，也是当年烈山陛下麾下法师船长-伊丽莎白的后裔。”

    年迈法师自称老茶，寒暄过后，他便忍不住问道：

    “长安阁下，您刚才是否在领悟某种法术？”

    陈长安淡然点头：

    “不错，我刚才的确学会了一门四级法术。”

    年迈法师-老茶略微激动道：

    “刚才的能量波动，似乎是某种辅助修行法术的宝物，如果您愿意让我们深海法师跟着喝口汤，我愿意以性命担保，邀请鲁恩国法师家族，入驻宝藏岛，供您驱使！”

    陈长安一愣：

    “这比巨龙材料还重要吗？”

    老茶吐出一个词：

    “五级法术！”

    这四个字一出，陈长安终于明白【五行之道】的最大价值！

    5级法术的威力远远强大1、2、3、级法术，差距大得就像是霸王龙与窃蛋龙之间的体型差距！

    只有极少数天纵之才，方能在9级超凡种层次，提前领悟5级法术！

    正常情况下，普通法师不可能领悟5级法术，因为绝大多数法师根本无法承受星力灌体带来的恐怖伤害！

    这也是深海世界法师没落的重要原因！

    但……

    【五行之道（准传奇级LV1）】

    ——“5级至9级五行法术的学习难度下降30%！”

    一部分资深法师，也许就能借助学习难度下降的契机，领悟到格外强大的5级法术！

    纵使没有星辰之力加持，领悟5级法术的法师们，也有资格称作——半步流星阶！

    陈长安心中百转千回，但面上格外平静：

    “5级法术威力巨大，未曾立下汗马功劳者，不可能享受到此等待遇。”

    “如果你能邀请10名高级法师，或者100名中级法师，1000名下级法师，与我们签订雇佣契约，就可获得相应的宝藏岛贡献度，换取一定领悟时间，如何？”

    老茶心中稍稍有些失望，但“一分钱，一分货”的道理他还是懂得，沉声道：

    “我愿意写信邀请鲁恩魔法界，尽可能地加入北方人类阵营。”

    星彩笑盈盈道：

    “只要为宝藏岛做出贡献，都能获得相应的奖励，巨龙材料、法术领悟时间、伊纳尔，应有尽有！”

    老茶忽然心里一颤，忽然有种不祥的预感：自己可能要一辈子为宝藏岛打工了！

    打工是不可能打工的，老茶心里暗暗发誓：

    “等我领悟5级法术，成了半步流星法师，就回鲁恩国发展法师家族，打工哪有当老板香？”

    半步流星阶法师，一向是深海诸国的座上宾！

    毕竟……

    流星阶只能活两年，每次战斗都将大幅度提前他们的死亡时间！

    但半步流星法师们不一样，他们拥有着半个流星阶的实力，却能活上几百年！

    其基础寿命，便有二百余年。

    若多多服用延寿类药剂，活到三四百岁，也大有可能！

    一位长寿的强者，便是一方国度，一个家族生存发展的根基！

    陈长安接着望向魔法工匠-亚尔曼，问道：

    “你呢，你想从宝藏岛得到什么？”

    亚尔曼微微一鞠躬：

    “我对于5级法术并不感兴趣，只是希望在有生之年，能够亲手打造出一件传说级宝物罢了！”

    陈长安眉毛微微一挑：“传说级宝物，要么用传说级宝物的残骸重制，要么是顶级金色宝物，得到某片海域几百上千年的认可，方能真正诞生于世，非人力可为啊~”

    他手里的三件传说级宝物

    ——海盗王令牌，其最初的源头是深海世界泛意识，承载着盗贼之海几千年的海盗传说；

    ——灭神光辉，以沉眠的神器残骸为基础，多件金色品质的宝物注入熔炼，才最终成形；

    ——妈祖神像，曾是驱逐上古邪物的顶级神像，得到了深海世界泛意识加持，才勉强恢复至传说层次。

    亚尔曼洋溢着身为一名资深魔法工匠的骄傲，一字一顿道：

    “事在人为！”

    陈长安生出了一份敬意，正声道：

    “既然如此，我愿意送给你一百片青年红龙的龙鳞，以及少许红龙血液、筋脉，你能替我打造出一件金色品质的战甲吗？”

    亚尔曼抱拳，沉声道：“我愿立下军令状，若不能成功，愿投身为仆，与您签订十年奴隶契约！”

    老迈法师-老茶亦笑道：

    “亚尔曼呆在宝藏岛多久，我就陪着他待在这里多久。”

    陈长安肃容，从话里感受到亚尔曼的强烈自信，便从储藏空间中取出一百片红龙鳞片，外加筋脉、血液，一起交给了二人，并说道：

    “你们也应该清楚，巨龙身上最珍贵的宝贝，便是它们体内的龙晶，这是有资格承载传说级力量的材料，如果你们证明了自己的忠诚与能力，那么……”

    陈长安笑而不语，但意思不言而喻。

    亚尔曼心中热切，诚恳道：

    “五千年前，烈山陛下斩杀传奇黑龙，以黑龙尸骨，铸成奇兵-大夏龙雀，我的先祖也曾有幸参与其中，并将当时的铸造经验传承至今。

    如果您愿意将青年红龙的头盖骨、脊椎与龙晶交给我，亚尔曼纵使拼上性命，也要为您铸造一把传说级兵器！”

    陈长安沉吟许久。

    黑皇帝的配剑——大夏龙雀么？

