    江州是省会城市，这次运动会的举办，也是在江州进行，车子开了半个多小时之后，众人便抵达了目的地。

    “嚯，这次主办方挺大方啊。”下了车之后，吴凡看着眼前的星级酒店自语道。

    “这次的运动会和以往不同。”唐雨菲不知道什么时候来到了吴凡的身边。

    “有什么不同？”

    “以往运动会都是校内，或许省内的学生比赛，这次的运动会参加比赛的，除了咱们青省各市的大学生之外，还有外省的，甚至是国外的学生，举办方除了教育局外，还有一些社会企业赞助，自然不会小气。”

    “外省和国外的学生？”吴凡疑惑道，他平时都不待在学校内，所以，对于一些消息知道的很少。

    “嗯。”唐雨菲点头道：“说是为了增加彼此之间的交流，看，前面那些应该就是膏药国的学生了。”

    吴凡顺着唐雨菲指着的方向看了过去，果然看到一些穿着统一服装的大学生模样的人走了过来，在他们的衣服上还绣着膏药旗。

    “这么说，这次的运动会还挺热闹的。”吴凡说道。

    “那是当然。”唐雨菲说道：“各个学校对于这次的运动会也都很重视，咱们学校的领导没对你提出什么成绩要求？”

    “成绩要求？没有。”吴凡想了想说道，他倒是接到了岳林山的信息，但在信息内，岳林山也只是祝他顺利，并未提出什么硬性的成绩指标。

    “看来，咱们吴老板不管是在社会上，还是在学校内都很吃得开啊。”唐雨菲揶揄道。

    “哈哈。”吴凡笑了笑，对唐雨菲说道：“我记得你之前说过，这次来参加比赛可是冲着第一名来的，那么多参赛人员，国内外的都有，你还有把握？”

    “那是当然！”唐雨菲自信满满的说道：“只要你最后不拖后腿就行。”

    “放心吧，不会的。”吴凡笑道。

    众人进了酒店，江州大学游泳女生部的所有人都在一个楼层，吴凡同样也和她们一个楼层，好在，吴凡是带队老师，可以单独住一个房间，而其他的人，则是两人一间。

    让吴凡奇怪的是，唐雨菲居然主动要求和吴小云住一间，不知道她们两人什么时候关系那么好的。

    同一栋大楼，不同的楼层里，一个吴凡的熟人，比吴凡更早一些时间抵达这里。

    “师傅，江州大学就在这座城市里，我们这栋楼里，也有江州大学的学生。”一个二十五六岁的青年，一脸恭敬的对一个坐在沙发上，微微闭着眼睛的老者说道。

    如果吴凡和柳妍儿或者唐雨菲在这里的话，一定能够认出这个年轻人，这人正是之前在和柳妍儿比武中，使用暗器被吴凡发现，结果吴凡悍然出手打晕的那个膏药国青年，野泽秀一！

    野泽秀一本就是膏药国人，当时他在江州大学，是应了江州大学的邀请，前来和江州大学内的空手道社团交流学习的，而后被何亮请求督战他和柳妍儿的比试，在何亮被柳妍儿打败，自己又被柳妍儿的美貌吸引之后，野泽秀一主动出战，想要打败柳妍儿，征服柳妍儿。

    奈何柳妍儿比野泽秀一预想的要强很多，他居然不是柳妍儿的对手，不甘心被当众打败的野泽秀一偷偷使用了暗器伤了柳妍儿，却不曾想被吴凡给发现，吴凡悍然出手，轻松的打败了野泽秀一，并将其打晕。

    野泽秀一在醒过来之后，便立即启程回国了，那次的江州之行，也被他视作耻辱，内心对于吴凡和柳妍儿两人异常痛恨，心中发誓一定要报仇。

    野泽秀一的天赋不错，回国之后又一心修炼，修为居然在短时间内取得了突破，从明劲后期突破到了明劲巅峰。

    在周围人纷纷向他道喜的时候，野泽秀一却并没有多开心，因为，他知道，以他现在的实力，顶多是和柳妍儿打个旗鼓相当，但想要打败吴凡，根本不可能。

    野泽秀一明白，想要在短时间内将自己修为大幅度提升是不可能的，想要报仇，他只能是求助他人，而他所求助的这个人，便是他的师傅宫野井三，一个在膏药国颇有名气的高手。

    只是，当时宫野井三一直在闭关，野泽秀一只得忍耐，最近，宫野井三终于出关了，野泽秀一便在第一时间去见了对方，说出了自己的请求。

    野泽秀一是宫野井三最喜欢的弟子，自己的弟子被人欺负了，而且，还放了狠话，宫野井三自然不能轻易放过，更何况，他这次闭关修为有了提升，对于修炼有了更多的理解，也正想找个人试试手呢，便直接同意了野泽秀一的请求。

    刚好野泽秀一在膏药国国内也是一个学校的名誉老师，负责指导空手道，这次便随着这支学校的参赛队伍一起来了江州。

    上次在江州丢失的面子，他一定要都讨回来！

    “嗯。”宫野井三并未睁开眼睛，只是淡淡应了一声，随口道：“你是准备直接去江州大学，还是要参加这个运动会？”

    “师傅，我想要参加完这个运动会再去江州大学。”野泽秀一恭敬的回道。

    “一个运动会而已，就是一个小孩子玩耍，你有参加的必要？”宫野井三说道。

    “师傅，你也知道，稻田君是我的朋友，是他请求我带队参加这次的运动会，而且，我也不想看到咱们膏药国的学生，在这里输给华夏国的人。”野泽秀一说道。

    野泽秀一嘴里的稻田君，正是野泽秀一所挂职的那所学校的副校长，当初也是稻田邀请野泽秀一去学校挂职一个名誉老师的身份，这次，同样是稻田开口请求野泽秀一帮助学校在这次的运动会上拿个第一，再加上野泽秀一内心极其高傲，也不希望自己的学生输给华夏国的人，尤其是这些人里，还有江州大学的学生，虽然他只是在学校内挂职，但要是那些学生输了，他脸上也不好看。

