    但是发现，江雨柔的手机是设立了密码锁的。

    宁凡没有办法，现在拨打是打不了。

    不过想起江雨柔家也是大企业，兴许可以找到才对。

    于是找到一个的士司机询问江家的企业在哪里，果不其然找到了位置。

    宁凡驾驶着自己的小电驴前往。

    三十分钟后终于到了，宁凡准备走进去的时候。

    一个保安喝道：“喂，站住，知道这是什么地方嘛，有没有预约？”

    这是一个三十来岁的保安，严谨的制服被穿的像个伪军一样吊儿郎当的。

    不修边幅，嘴里还叼着烟，一脸的不屑和鄙夷。

    因为保安常年这里工作，见到的人大人物多的是，能够从人的装束来判断是否是一个有身份的人。

    就算是普通的员工也是不一样的气质。

    宁凡不仅是生面孔，穿的衣服也是十分的简陋，根本就不像是一个有钱人的样子。

    因此可以断定，这就是一个穷叼丝，没钱没势的家伙。

    宁凡问：“这里就是江氏企业？”

    “是啊没错！”

    “那是不是有一个千金小姐叫江雨柔，还是龙腾大学的校花？”宁凡再问。

    保安有点不耐烦了，因为这些事情网上都可以查到的。

    常年的这种骗子多的是，保安早就已经免疫一切了。

    冷笑道：“行了，没有必要在我这里乱扯，没用的，回去吧。”

    “江家的江雨柔极有可能被绑架了，这件事不是开玩笑，我只要见到江董事长说一下就明白了！”

    本以为这样说，保安会重视这一件事情，但是没想到他直接掏了掏耳朵，冷笑：“你刚才说什么，我怎么没有听明白？”

    “你说江小姐被绑架，有没有开玩笑，我还是第一次听到这种理由？”

    保安直接是冷笑连连，因为宁凡的这个理由真的是十分荒唐。

    江家可是金海市的大企业，谁没事敢招惹他们，不是找死吗。

    到现在江家还没有出过任何的事情，因为他们真的是别的势力招惹不起的，黑白两道通吃的主。

    谁惹谁就要倒霉到家了。

    保安再一次不耐烦的说:“赶紧滚蛋，不然我以你妖言惑众，让警察把你抓起来？”

    “这件事，你真要这样做，到时候可真的别后悔？”宁凡无语。

    现在的保安都是这么猖狂的人，不把人话当话了。

    “赶紧滚，信不信我现在就把你轰出去？”保安随及从保安室中拿出了警棍威胁起来。

    原本宁凡觉得如果对方不信那就算了，自己再回去想想办法。

    但是现在改变初衷了，这个保安如此的目中无人，还喜欢以貌取人，仗势欺人。

    自己就这样草草的离开岂不受气，一个毫无素质的保安还不足以站到自己的头上吆五喝六的。

    宁凡淡淡的说:“那么今天还真的就不走了，而且你们企业董事长的女儿出了事情，一切都将由你承担？”

    “呦呵，一个毛头小子还敢威胁我，我看你是不要命了。”

    保安显然是嚣张跋扈惯了，容不得人去忤逆他，直接拿着警棍戳在宁凡的胸口上。

