
　　凌画最终还是忍住了，没爬起来问宴轻，她想着以后有的是机会，不急一时。

　　于是，她黏着宴轻大半个身子，继续装睡。

　　马车回到总督府，进了大门，来到二门的垂花门，再往里，自然不能行马车了，宴轻低头瞅了凌画一眼，车内细微夜明珠光亮下，她小脸睡的红扑扑的，满身的酒味，粉面桃花，这副娇娇的模样，才是他今日有些生气的原因。

　　无他，就是不想被别人瞧见。

　　他想着，明日定要严厉教训她，让她以后再不许在人前喝这么多的酒了，红粉巷陌更不行，男人面前不行，女人面前也不行。

　　最可气的是，从来了漕郡，她怎么不爱戴面纱了？就算江南风没有京城硬，但也不是风丝都没有，不割她脸的，她顶着这张脸，近来愈发忘了一直戴着面纱是她的习惯了，这可不好。

　　他扯过一旁的紫纱劈头给她盖在脸上，然后抱着她下了马车，向内院走去。

　　总督府灯火通明。

　　管家尽职尽责地等候到这么晚，见宴轻带着凌画回来，且凌画是被抱下马车的，他担心地问，“小侯爷，掌舵使这是……喝醉了？”

　　宴轻“嗯”了一声。

　　管家十分关心地问，“小侯爷，老奴让厨房准备了醒酒汤，您和掌舵使都喝些？老奴这就让人送去房里？”

　　宴轻摆手，“不用了，她睡着了，不必吵醒她了，至于我，不需要。”

　　管家小声说，“万一掌舵使半夜醒来难受，还是喂下醒酒汤让她再踏实的睡比较好。”

　　宴轻脚步顿了一下，“那行吧！”

　　管家连忙去了厨房。

　　宴轻抱着凌画回到她的房间，将她放在床上，她乖乖地躺在床上，一动不动，就跟每回一样，他放什么姿势，她是什么姿势，看起来乖的不行，他站在床边瞅了她一会儿，转身想走出去喊琉璃。

　　凌画这时却不想宴轻走了，忽然伸手一把拽住他，软软地喊了一声“哥哥”。

　　宴轻停住脚步，偏头瞅她。

　　凌画眯着眼睛，似睁非睁，露出难受的模样，虽是拽住了他袖子，但手腕看起来没力气，软趴趴的，语气又娇又软，“哥哥陪我。”

　　宴轻顿了片刻，问她，“怎么陪？”

　　凌画似乎一下子卡壳了，她想说陪我一起睡，但这话自京城闹翻那次后，她是再也说不出来了，她一时间闷了下，慢慢地松开了手，默默地翻转了个身，想着她想趁着酒劲儿到底想做什么呢，是有那么点儿想做什么，但她也没那个胆子。

　　还是算了吧！

　　宴轻见她在他说了一句话后松开手背转过了身子，眯起眼睛，盯着她后背看了片刻，轻嗤了一句，“喝醉了，倒还有自知之明的不惹事儿。”

　　凌画心想，我敢惹吗？是我假装喝醉了，又不是真喝醉了，这醒酒丸这时候她却觉得真不是个好东西了，若是她没吃醒酒丸，这会儿真醉了，也能酒壮怂人胆。

　　如今她是没那个胆子。

　　还是等着醒酒汤来了睡觉得了。

　　凌画乖觉下来，宴轻却也没走，本来打算喊琉璃的，却这时改了主意不喊了，等着厨房送醒酒汤来。

　　不多时，厨房的人送来了醒酒汤，一共两碗。

　　宴轻只收了一碗，摆摆手，示意厨房的人将另一碗拿下去，然后伸手拽起凌画，对她说，“喝了醒酒汤再睡。”

　　凌画乖乖张口，闭着眼睛，一小口一小口将醒酒汤喝下，喝的虽然慢了些，但看着却很乖的样子。

　　宴轻满意，待她喝完后，难得好心地用帕子给她擦了擦嘴角，然后将她放到床上，盖上被子，转身出去了。

　　凌画这回没拦着。

　　宴轻出去后，站在门口喊，“琉璃。”

　　琉璃从西侧的厢房出来，喊了一声，“小侯爷。”

　　她本以为，有小侯爷在，小姐用不着她出来照顾的，显然她还是高估了小侯爷，他根本就不喜欢照顾人，也不耐烦照顾人，能将小姐抱回房，已经不错了，他对女人，就是个不开窍的，不能对他要求太高。

　　“你去帮她脱了衣服，让她睡的舒服些。”宴轻吩咐了一句，转身回了自己房间。

　　琉璃点头应是，进了凌画房间。

　　她来到床前，便将凌画悄悄翻了个身，睁开了眼睛，手指放在唇边，给她比了个“嘘”的动作。

　　琉璃：“……”

　　原来是装醉。

　　她就说嘛，有曾大夫的醒酒丸，小姐怎么可能醉的人事不省需要人抱回来，感情又是跟小侯爷玩心眼呢。

　　她心累地不想说什么了，这西暖阁和冬暖阁虽然隔着一个画堂，但宴小侯爷那双耳朵她可是不敢小视，云落和端阳吃过几次亏，再三对她说在距离小侯爷不够一百米的地方，千万别说关于小侯爷的坏话，否则一定能被他听到。

　　她伸手示意帮凌画脱衣服，凌画点点头，于是，二人默默地换了衣裳后，凌画舒服地重新躺回了被子里，闭上了眼睛，安心睡去。

　　琉璃熄了灯，出了凌画的房间。

　　宴轻没听到西暖阁有动静，想着她喝醉了倒是乖不闹腾，想必一直以来都是如此，夜晚也是不闹腾的，否则琉璃不会留她自己在房中睡觉不给她守夜。

　　于是，宴轻也洗洗睡了。

　　胭脂楼内，十三娘去酒窖取出了一坛酒，这酒一看就保存的年份很长了，酒坛子上落了一层灰，她用帕子擦拭掉抱出来，回到她的房间，只见已没了凌画和望书的身影。

　　她问，“掌舵使和云落公子呢？”

　　彩儿走过来，轻声回答，“宴小侯爷来接，掌舵使回去了，留话说改日再来喝十三娘的酒。”

　　十三娘抱着酒坛静了片刻，点头，“也好。”

　　她又亲自抱着酒坛，将酒送回了酒窖。

　　暗中盯着胭脂楼和十三娘动静的细雨没看出什么异常来，想着只等那只追踪的飞鹰回来，兴许能知道些什么。他也不能总盯着十三娘一个女人。幸好如今漕郡的事情不多，否则他也不能亲自盯着。

　　第二日，凌画按时早早就醒了。

　　她坐起身，闻了闻自己身上的酒味，被自己熏了个够呛，吃了醒酒丸的人，虽然神志不醉，但是身体是实打实的被酒泡过了的，睡了一觉后，还是浑身发软，她没力气地伸手拉动了摇铃，琉璃走进来，她捶捶肩，自己嫌弃自己地说，“我要沐浴，抬水来。”

　　琉璃嘟囔了一句，“小姐，您昨儿是喝了多少酒？这满屋的酒味，跟酒窖差不多了。”

　　“喝了七八壶吧！”凌画揉揉眉骨，“记不太清了。”

　　琉璃故意问，“那您知道您是怎么回来的吗？”

　　凌画自然知道，对上琉璃的眼神，见琉璃往冬暖阁瞟了一眼，她咳嗽了一声，故意迷迷糊糊地说，“我记得是望书跟我去的胭脂楼，他滴酒未沾，带我回来的？”

　　琉璃素来配合凌画演戏，早已炉火纯青，“哪儿啊，是咱们小侯爷回府后，发现您还没回来，特意去胭脂楼把您接回来的。”

　　凌画“啊？”了一声，颇有些意外，“这样啊。”

　　“是啊。”琉璃故意小声说，“我看小侯爷还是挺在意小姐您的呢，否则大半夜的，怎么不怕麻烦去胭脂楼接您呢。”

　　凌画眨眨眼睛，“唔”了一声，“在京城时，他素来晚睡，越是大晚上喝了酒，人越是精神，就爱顶着月上中天溜大街压马路，兴许是他觉得回府后反正也睡不着，不如走一趟？顺便接我回府？自己也遛遛漕郡的大街？”

　　琉璃心想这理由很正常，点头，“嗐，我白替小姐高兴了。”

　　她说完，转身出去了。

　　凌画心想，你是没见到他昨儿见了我，那副嫌弃生气想训斥的表情，大约他真是有些在意她了吧？至于在意她什么……

　　凌画觉得，就冲他把喝醉酒的媳妇儿从胭脂楼带回来，抱回房里，但是脑子里却没有什么风花雪月同床共枕的心思，转身就回自己屋里睡了来说的话，那就是责任有余，喜欢不足，更别谈什么情情爱爱了，他没有那东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第七十六章 没敢免费阅读。https://xs.23sk.com 