    　　柳擎宇也苦笑着说道：“是啊，虽然我已经做好了被这两个人坑的准备，但是却沒有想到，这两个家伙竟然这么阴险，竟然把这么一个烫手的山芋交到我的手中，最遭遇的是，马伯通亲自在开会的时候提到，说过段时间会亲自过來视察，希望我能够把这边的工作切实的抓起來。”

    　　听到柳擎宇这样说，秦帅立刻怒骂道：“我草，这个马伯通也太不要脸了吧，连他和眼睛我的都搞不定的事情让你去搞定也就算了，竟然还想要过來检查，这根本就是想着逼着你在开发区这边搞事啊，柳老大，我可是听说了，好像很多人都在传那个朱月坡很有背景，很难摆平啊，否则的话，以马伯通和严君伟他们这种老资格的本地派不可能搞不定的，他们现在却逼着你在开发区这边去有所作为，我看他们根本就是想要借刀杀人甚至是坐山观虎斗啊，他们是想要让你和朱月坡之间斗个你死我活啊，到时候不管谁胜谁负他们都是最大利益获得者。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“嗯，沒错，看來，这两个人已经把我视为眼中钉肉中刺，非得处之而后快啊，而且他们既然敢把我和那个朱月坡放对厮杀，恐怕朱月坡这家伙的确不简单。”

    　　秦帅点点头：“是啊，朱月坡、朱肚皮、猪肚皮，能够让别人把这三个名字给他连起來的人怎么会简单呢。”

    　　听到秦帅这么说，柳擎宇哈哈大笑起來，秦帅这哥们有时候还是很有幽默感的，不过对于朱月坡老爸老妈起名的水准，他也是挺佩服的，看这名字起得，想要让别人不误会都不行。

    　　这时，秦帅也哈哈大笑起來，说道：“对了，老大，这个朱月坡也是一个很有才的人啊，他给他儿子起得名字也挺有创意的。”

    　　“哦，怎么个创意法。”柳擎宇饶有兴趣的问道。

    　　秦帅笑道：“朱月坡儿子的名字叫朱世祥。”

    　　“哦，朱世祥，这个名字很不错啊，取其世世代代都吉祥如意的意思，倒是很有才华的啊。”柳擎宇道。

    　　秦帅嘿嘿一笑：“老大，你在好好的多念几遍感受一下就知道了，说实在的，我知道他儿子的名字的时候，肚子都快要笑得抽筋了，***，这朱家还真是才华横溢的世家啊。”

    　　柳擎宇默默的多念了几遍，随后再也控制不住的哈哈大笑起來，笑得嘴角都快抽了，心中也暗暗赞叹起來，这朱月坡，真的是很有才华啊，这名字起得，牛叉。

    　　就在柳擎宇和秦帅聊天的时候，燕京市前往通达市高速公路上某服务区内，梁家源正在和黄德广换坐，黄德广已经开了3个多小时了，有些累了，该换他來开车了。

    　　梁家源刚刚在司机位置上坐好，旁边副驾驶位置上，一个千娇百媚的大美女突然探过身來，伸手抓住梁家源的耳朵粉面含嗔怒道：“好你个家源哥哥，跟柳哥哥聊天的时候竟然敢不提我的名字，你是不是把我给忘了呢。”

    　　耳朵被揪住，梁家源连忙讨饶道：“哎呀，我的小魔女妹妹啊，你这次可真的是冤枉哥哥我了，就算我把他们三个都给忘了，也不可能忘记你啊，你可是我们哥几个最疼爱的小妹妹啊，我这不是考虑到柳老大好长时间沒有见到你了，肯定不知道你这个小丫头已经长成大姑娘了，所以我故意不告诉他，就是想要让他见到你的时候有一个巨大的惊喜，你想想看，以前的小姑娘和现在的大姑娘相比，柳老大会喜欢哪个。”

    　　听到梁家源这样说，小魔女韩香怡使劲挺了挺日渐隆起并且大有赶超曹淑慧胸部的绝代胸器，俊俏妩媚的粉脸之上洋溢着几分得意之色。

    　　这两年她由于学业太忙，所以和柳擎宇见面的时间非常少，她估计柳哥哥都快要把她给忘记了，但是她却从來沒有忘记自己的柳哥哥，她更无法忘记柳哥哥曾经为她冲冠一怒的情形。

    　　只不过那个时候，她人还比较小，身体还沒有发育完全，所以每次当她把自己和曹淑慧、秦睿婕这些大美女相比的时候，总是有着自惭形秽的感觉。

    　　但是，这两年随着她身体的快速发育，原本就是美人坯子的小魔女韩香怡彻底出落得如花似玉起來，那盈盈一握的小腰依然纤细，但是胸前原本的小笼包已经变成大馒头了，而且还相当有规模，但是，她的容颜却依然还是两三年前的样子，依然是那样娇俏，那样年轻，只不过大美人的轮廓却已经开始显现了出來，眼角眉梢之间带上了几丝别样的妩媚，让任何一个人男人看起來都会怦然心动，而小魔女言谈举止之间流露出來的那股小女生的娇羞，就更加让人心动了。

    　　小魔女的发型已经开始变了，原來的马尾辫已经变成了披肩散发，乌黑油亮的秀发披在肩上，幽幽的发香自然向外传播，让人迷醉。

    　　此刻，看到小魔女这种小女儿神态，车内其他四人全都呵呵的笑了起來。

    　　他们几个人基本上都是从小和柳擎宇、曹淑慧、韩香怡他们一起长大的，所以，对于小魔女韩香怡对于柳擎宇那份独特的感情自然是心知肚明。

    　　汽车一路疾驰，终于在夜色渐渐降临的时候，抵达了通达市市区内。

    　　这时，秦帅已经和黄德广、梁家源他们联系上了，他们直接开着车驶进了保定菜馆。

    　　这家酒店在通达市属于中高端的饭店，饭店主打保定菜，同时还聘请了苏菜大厨定做苏菜，这两种都是柳擎宇和他们几个最爱吃的菜系。

    　　晚上6点左右，柳擎宇结束了一天繁忙的工作，出了市政府大院之后打车直奔保定菜馆。

    　　他已经接到了秦帅打來的电话，告诉他黄德广、梁家源他们兄弟几个都已经到了，这一次，秦帅依然沒有告诉柳擎宇小魔女韩香怡到來的消息。

    　　当柳擎宇來到包间门前，敲响房门的那一刹那，房门打开，紧接着，一个香喷喷柔软的娇躯便扑了上來，柳擎宇错愕了一下，随即伸手抱住了对方。

    　　因为在开门的那一刹那，柳擎宇便看清楚了韩香怡的脸庞。

    　　韩香怡直接扑进了柳擎宇的怀中，双手环住柳擎宇的脖子，一双修长的**环住了柳擎宇的腰间，先狠狠的亲了柳擎宇几口这才离开，咯咯笑着说道：“柳哥哥，你怎么才來啊，我都想死你了，你平时就知道忙工作，也不抽时间去看看人家，真是的，我讨厌死你了。”

    　　看着面前那熟悉的脸庞，感受着胸口处传來的巨大的柔软，柳擎宇顿时老脸一红，连忙用手拍了拍小魔女的后背说道：“好了好了，小魔女，赶快下來。”

    　　小魔女却是使劲的摇摇头，双眼盯着柳擎宇说道：“柳哥哥，你要是不回答我我就不下來。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“好了好了，是柳哥哥不对，柳哥哥答应你，以后肯定会抽时间去学校看你的，这样总行了吧。”

    　　小魔女使劲的摇摇头说道：“你必须答应我每年去学校看我一次，至少一次，否则的话，我绝对不下來。”

    　　对于韩香怡这个小妹妹，柳擎宇最是无奈，这小丫头那小魔女的外号可不是胡乱來得，这丫头虽然人大了一些，但是那古怪精灵的思维却不可能变化，而且很有可能会更加厉害了，所以，对任何人从來都不妥协的柳擎宇面对小魔女只能选择妥协了。

    　　点点头说道：“嗯，好，你放心，以后我至少会去学校看你一次的，还会带着你出去吃大餐，这样行不。”

    　　韩香怡红唇在柳擎宇的嘴唇上狠狠的啄了一下，这才跳了下來，脸上带着一丝羞红说道：“嗯，这还差不多，这才是我的柳哥哥呢。”

    　　下來之后，韩香怡用手一指桌子上已经摆满的凉菜说道：“柳哥哥，你看，这些都是我亲自为你点的凉菜，还给你点了好几个你最爱吃的热菜呢。”

    　　一边说着，韩香怡一边挽住柳擎宇的胳膊找了两个座位坐了下來。

    　　看着小魔女缠着柳擎宇的样子，其他众人全都心中一松，脸上多了几分笑意，别看众人平时在任何酒厂上都是所向披靡，无所畏惧，但是有小魔女的地方，大家喝酒的时候全都十分小心，因为这个小魔女在酒场上恶名十足，她最讨厌别人给柳擎宇劝酒了，偏偏呢，她的酒量之大超出了众人的想象，如果谁要是在这个时候给柳擎宇劝酒，那这个小魔女会毫不犹豫的端着一瓶白酒找对方拼酒，而拼酒的结果往往是被小魔女毫无悬念的放倒。

    　　坐下之后，众人便开始随意的聊了起來，至于喝酒，大家都比较随意。

    　　柳擎宇看向黄德广说道：“德广啊，你们几个这次來通达市应该还有别的事情吧。”

    　　黄德广嘿嘿一笑，冲着柳擎宇竖起大拇指说道：“柳老大，你还真是我们大家肚子里的蛔虫啊，我们想什么你都能猜得差不多，你猜得沒错，我们这次來除了和你好好的聚一聚之外，还打算在通达市投资建设一家软件企业，初期企业以研发应用软件为主，而我们的最终目标是研发一款用我们汉语为编程语言定制生产的国产操作系统。”

    　　柳擎宇一愣，他沒有想到，黄德广他们哥几个竟然有这种想法，这乍一听绝对是有些异想天开啊。

