    “那就劳烦石师弟了。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”

    背剑青年道士闻言大喜，从怀里取出几张符纸，一瓶淡黄色法墨，还有一枚土属性灵石，递了过来。

    石牧将这些东西一一置于桌上，随即取出法笔，将一张符纸铺开，一手握住灵石，另一只手顿时笔走龙蛇起来。

    随着符纸上淡黄色的符文逐渐增多，半刻钟不到，一枚崭新的金甲符符箓便完成了。

    石牧面露一丝欣慰之色。

    金甲符算是自己这段时间里制作最多的一种符箓了，如今他即便不动用瞳力辅助，成功率也已高的惊人。

    他将符箓和剩余的法墨，符纸，灵石递还给了背剑青年道士。

    “石师弟制符之术简直神乎其技，我们宗内的一些符师，有时浪费了十几份材料，也未必能制出一张符箓来。”青年道士接过东西，大喜的说道。

    “呵呵，秦师兄过奖了。不过再怎么夸我，费用我也不会少收的。老规矩。一枚符箓两个功勋点。”石牧说了一句笑话，取出身份令牌，放在了桌上。

    “这个自然。”青年道士拿出自己的身份令牌，摩擦了两下，里面飞出两个光点，一闪而逝的融入了石牧的令牌之中。

    青年道士又道谢了一声，这才走了出去。

    结果此人刚推门而出，另一个身着蓝色衣衫的年轻玄武宗弟子走了进来，边走边说道：

    “石师兄，你可算回来了，这次要劳烦你帮我炼制一枚轻身符。”

    石牧透过门口望去，现外面还有两人在等候着，心中不由苦笑一声。

    矿洞另一边的石桌旁，白玉修眼见此景，脸色更冷，说了句“散会”后，便自顾自的起身走回了自己的石室。同时脑海中不由浮现出一个柔美身影，眼中阴厉之色一闪。

    “哼，这次算他运气好，下一次便没有这么好运了。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ在此种地方。一名初期弟子丢掉小命，实在是太平常不过了。”白玉修猛然单手一拍屋中木桌子，恶狠狠的说道。

    ……

    大半个时辰后，石牧终于给最后一个人画完了符箓，令牌上已经多了二十几个功勋点。脸上也露出一丝笑容。

    只要熬过这一段时间，回到后方联盟大本营后，这些功勋点便能派上大用场了。

    由于七大派资源整合到了一处，功勋点能够兑换到很多都是平日难得一见之物，比如稀罕的灵石，一些威力强大的法器，还有一些珍贵丹药，只要功勋点够多，甚至连其他宗门的功法武技也不是不可能的事。

    他关上房门，在床上盘膝坐了下来。取出一个小玉瓶服下一颗淬骨丹。

    没过多久，其脸色忽青忽白起来，身上的衣服也被一股无形气流鼓动了起来。

    良久之后，石牧才睁开了双眼，脸上露出一丝喜色。

    他的天象功又有了一丝进步。

    这一年多来，他虽然奉令在外征战，日子过的颠沛流离，不过在修炼上却丝毫没有放松，而且这种浴血厮杀更激了他的潜能。

    借助丹药之力，他的天象功早已修炼到了第四层。一举进入了后天中期武者的境界，而且距离第五层也已经不远。

    蕴神术也因为吞月式的缘故，数月前也成功迈入第四层。

    不过自从进入第四层后，晶粒化月增进的法力立刻放慢了很多。花费月余时间修炼吞月式凝聚到的米粒大小晶粒，最多能使法力增进一小截，再也没有以前那种一次晶粒化月，法力倍增的突飞猛进之感。

    这也并不奇怪，蕴神术越到后面，进阶越是困难。

    石牧估计即便有吞月式相助。修成蕴神术第五层，恐怕也要两年以上的时间才行。

    石牧轻轻叹了口气，又摇头自嘲的轻笑了下。

    古语说得好，人心不足蛇吞象，自己能够在入门不到两年的时间就能够修炼到现在的境界，已经算是极快了。八一小№說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    吞月式对自己帮助之大，简直可以用匪夷所思来形容，自己却还在这里嫌慢，人的贪心果然是永无止境的。

    石牧暗自自省，原本有些浮躁的心情顿时恢复了平静，双目一合下，继续修炼起来。

    时间飞快的过去，转眼间便到了夜晚。

    矿洞中的众人白天都辛苦了一日，除了在外守夜之人，其他人基本都已经休息了。

    石牧推门走了出来，放轻脚步，很快出了矿洞，出现在了入口处的山崖巨树下。

    外面天地间一片静谧，一轮明月悬空，分外皎洁。

    “石师兄，又要出去了？”巨树附近一块巨石后面，一个守夜弟子看到石牧出来，探出头来轻声打了个招呼。

    石牧对其点了点头，没有说话，随后放轻脚步，悄无声息的朝着临近的树林方向走去。

    他每逢有月亮的晚上，必定会来到外面，一待就是一夜，这个据点的众人差不多都知道此事。

    石牧解释说是自己在修炼一门秘术，其他人倒也没有过多怀疑，毕竟有些功法确实需要夜晚才能修炼的。

    一刻钟后，石牧来到了一处林中空地，这才停下了脚步，此处距离据点已有数里了。

    石牧在周围略微探查了一番，没有现什么异动，这才稍稍心安。

    虽然以他符师的身份，据点中没有几人愿意冒着得罪他的风险窥探他的秘密，不过为了以防万一，他每次出来修炼都会换一个地点。

    接下来，石牧从怀里取出四张淡青色符箓，布置在周围，口中诵念了一阵咒语，四枚符箓微微一亮，随即便沉寂了下去。

    他见此，满意的点了点头。

    这四张符箓并非寻常符箓，名为四方通灵符，四张符箓合用便能布下一套简易四方通灵阵法，能够探知方圆百丈内的任何动静。

    这是他几个月前花了十余万两银子加上一枚火属性下品灵石，从一个风火门弟子那里换来的。

    有了这四张符箓，他出来修炼吞月式才能安心。

    布置好阵法，石牧盘膝坐了下来，摆出了吞月式的姿势，很快进入了梦境。

    梦境之中月华如水，石牧化身的白猿抬望月，无数月光精华落入其双目之中。

    ……

    一夜时间转瞬而过。

    天色渐白，石牧身体一动，从梦境中清醒了过来。

    他脑海之中一颗豆粒大小的晶粒微微沉浮，散出淡淡光华。

    自从现晶粒化月对法力提升不大之后，石牧干脆停止了化月，开始通过修炼吞月式，让脑海中的晶粒不断变大，想要看看是否会生什么事情来。

    石牧长长呼出一口气，站起了身，转身朝着矿洞据点方向走去。

    周围的天空逐渐变亮了起来，清晨林间青纱般的雾气飘荡，显得分外美丽。

    石牧悄无声息的跳过一处土丘，一阵流水声传了过来，不远处的郁郁葱葱间，隐约有一条清澈小溪蜿蜒流过。

    他脸色一喜，修炼了一夜正好有些渴了，快步走到溪边用身上的水袋灌满了清水，正要饮下，一阵轻微的水哗声从前面传了过来。

    石牧脸色顿时一变，飞快收起了水袋，按住了腰间的陨铁黑刀，慢慢潜伏了过去。

    从一丛灌木后面缓缓探出头，他终于看到了那个声音的源头。

    前面不远处，与小溪相通的一个清澈水潭，一个窈窕的少女背影笼罩在晨光水雾之中，漆黑长如瀑一般劈散在身后，在水中如飘渺的云雾般散开，围绕在少女周围。

    少女白皙如玉般的手臂在水中撩动，出哗哗的声音。

    水珠沿着其肩头浑圆的弧度滑入水面，在朝阳的映衬下，肌肤白的耀眼。

    石牧呼吸一紧，身体顿时僵在了原地。

    水中少女微微转身，隐隐露出胸前温软的峰峦，不过同时石牧也看到了少女的容貌，却是珂儿。

    石牧身体一震，忍不住往后退了一步，踩到了一段枯枝，出一声轻响。

    “谁！”

    水中珂儿俏脸一变，玉手一挥，一道青色蔓藤从水中飞窜而出，朝着石牧飞卷了过来。

    石牧脸色一变，顿时从僵硬中回过神来，一个翻身朝着后面跳了过去。

    “啪”的一声，青色蔓藤抽落在了原先站立之处，在地上犁出了一道深痕。

    石牧心中暗暗一惊，看这情形，平日里这个珂儿倒是隐藏了不少实力。

    青色蔓藤在地上一弹，仿佛灵蛇一般再次窜了起来，继续扑来。

    石牧眉梢一挑，一把拔出腰间长刀，手臂一抖幻化出几道刀影，裹住了青色蔓藤。

    赤红火光微微一闪，蔓藤便被斩成数段。

    不过被斩断的蔓藤非但没有死去，断口往外涌出黑色的汁液，被斩断的蔓藤飞快的生长出来，而且颜色已经变成了漆黑，散出一股淡淡腥气。

    石牧脸色一惊，陨铁黑刀横在身前，同时空着的手一动，手中多出了一枚火球术符箓。

    “咦，石师兄，是你……”

    珂儿不知何时已经从水中上来，身上已经穿好了衣衫，不过一头乌黑长还未及整理，湿漉漉的披散在身后。

    她看清是石牧，脸上顿时露出惊讶神色。

    (家里的那一根盆栽竹子，经过咱一个冬季的惊心照料后，终于彻底陨落了。忘语怀着悲痛万分的心情，将尸骨送到了楼下的环保大桶内，万分希望其来生奋图强，能有机会再轮回到家里的空花盆中！）(未完待续。)