    落天岭距离大戟城，并没有多远。

    落天岭也是第九神域和第八神域宁神域的分界岭，从第九神域越过落天岭，就是宁神域的地盘了。

    萧易心里寻思，这新毒教的分部位于落天岭上，莫不是和宁神域的某个势力有关？

    因为这个位置，很便于新毒教朝着宁神域撤退。

    新毒教敢在万毒山的眼皮底下修炼毒功，发展毒修新势力，必然会想到有一天曝光了，会被万毒山所针对。

    既有顾虑，便该会给自己留个后手。

    “公子，前面就是落天岭的大峰寨了，这里原本是一伙强悍贼匪的窝点，后来也不知道怎么就成了新毒教的资源收购点。里面的人倒是不多，只有两百来号。但这些人里，有十名仙神境的强者，这些强者都是修炼毒功的，是新毒教内长老级别的人物。若非老朽逼问过其中一人，还真的不知道这些人竟然不是万毒山的。”沐和风在一边，谄媚笑道。

    “一个收购点，便能有十名仙神境的强者，看来这个新毒教的背景的确不一般。”萧易眯眼道。

    沐和风连忙道：“他们再厉害，那也不能跟万毒山相比呢！万毒山一脉，纵然折损颇大，可依旧还有七位神王坐镇，再加上凤魔殿的力量，那绝对是咱们第九神域的第一大势力。”

    萧易瞥了一眼沐和风，淡淡道：“马屁拍的不错。走吧，直接带我去寨子里，见他们的负责人。”

    “好咧。”沐和风忙应道。

    沐和风很清楚，自己已经没有后路可退了。眼下，只有伺候好这位小爷，才能保他沐家一家老小的平安。

    从一条崎岖小道登上落天岭，很快来到一处寨口。

    几个守着寨口的黑衣青年，当即冷着脸色迎上来，冷沉问道：“若是来供货的，就先把货拿出来给我瞧瞧，再做放行！若是来寻衅滋事的，我万毒山可以成全你们找死的心愿。”

    沐和风冷冷一笑，看货他是没货拿出来的，他收上来的货，那都孝敬给了萧易……

    “我们就是来滋事的，我倒要看看你们万毒山的人，如何成全我这个心愿。”萧易淡淡的说道。

    几个黑衣青年俱都脸色一变，眼神杀气闪动起来。

    “哼，在第九神域，还没有几个人敢和我们万毒山叫横！既然你想死，那我便成全你！”

    “上！宰了他！”

    几个黑衣青年呼啸一声，手中各执着淬炼了剧毒的兵刃，朝着萧易和沐和风杀来。

    萧易淡淡道：“沐家主，这些不入流的杂碎，就交给你了。”

    沐和风连道：“是，公子！”

    沐和风早就憋着一肚子气没地儿发呢！眼下，正可借助这帮小杂碎发泄发泄！

    轰！

    仙神境后期巅峰的气息一经涌出，那几个黑衣小青年顿时吓得脸色煞白，转身就要朝着寨子里逃去。

    可沐和风岂会放过他们？

    唰！

    苍老的身形动弹之间，却如惊雷烁闪，眨眼便到了这些小青年身后。

    “惊雷九龙爪！”

    轰轰轰——

    凝聚着强大仙神之力的爪影，从沐和风手中连划而出，每一道爪影击中黑衣青年的瞬间，便将他们的身体撕裂开去，化为一堆碎肉溅飞开去……

    萧易见状，淡淡一笑：“看样子沐家主心中有些戾气啊。”

    沐和风刚刚快意了一下的身子，顿时一僵，连忙抱拳道：“公子，老朽只是不想让他们逃了，心……心里可没戾气啊！跟在公子这样的强者身边，老朽心中只有前所未有的安定感。”

    萧易淡笑道：“把他们的神戒收了，就跟进来吧！”

    当即，萧易朝着寨子里面走去。

    沐和风则是脸皮抽搐了一下，这几个小杂鱼的神戒也要捡？他们能有什么好东西啊！

    可公子吩咐了，沐和风这个大戟城第一家族的家主，也只能弯着腰去捡几个小杂鱼的神戒了……

    萧易一路前行，但凡看到他的山寨之人，俱都莫名身体一僵，死于非命。

    踏入神王之后，萧易的使毒能力，已经堪称到了恐怖的程度。

    方圆万里之内，只要他心意一动，体内毒力便能够以星空之力直接送达要放毒的地方……

    如今的他，已将万毒尊典修炼到了第七重，踏入了神王境修为。

    正常情况下，万毒尊典第七重，应是法相融身，但萧易因为万毒源珠之故，却将法相融身之境，直接变异成了法相源身之境！

    法相源身相对于法相融身来说，强悍了可不是一点点。

    一个源字，便足以超越古今！

    而且，萧易的万毒尊典虽然境界未曾修满，但五相已然修至圆满境界！这一点，哪怕是曾今登临到了神尊境界的楚凌，也未曾达到过。

    万毒五相，是为黑骨、紫脉、金身、天魂、无丹！

    楚凌也只是将五相，修炼出了四相而已，最后一层无丹之境，始终未能修成。

    所谓无丹，便是修炼已经无需借助丹田，修炼者本身就是丹田！

    身如熔炉，气吞天下！一呼一吸之间，皆是相当于一次大周天循环的修炼之功！

    此等境界，唯有逆天二字可以形容。

    万毒尊典之下的萧易，实力本已经恐怖到了极点，但他还有阵元、星空之力相佐，此二者对于萧易而言，便是如虎添翼之功。

    萧易也不知道自己现在的综合战斗力究竟有多强。

    他只知道单凭法相源身的防御，神王中期的人也无法轻易破掉……

    而这一切的变化，都是因为他那次昏迷，源珠解体所致。

    萧易离开万毒山，一方面是怕自己再吸万毒山之众一次，另一个方面，也是为了让自己沉淀一下，慢慢熟悉一下现在的状态。

    山寨内部，一间简陋的木制大屋里，此刻却是歌舞传声，莺歌笑语一片。

    几个老男人，赤着身子，每个人都被三四个衣着暴露的性感美姬围绕着，每一张老脸上，都是极尽邪淫的笑意。

    也是。

    他们本都是快要死的人了，但新毒教的出现，却让他们可以多活一百年的寿命。

    一百年，活一天便会少一天，不寻着乐趣，难道在惶恐之中忧心等死吗？

