    三人吃着，聊着，房间中欢声笑语。

    回到京城，向川和向灵儿也颇为开心，毕竟他们在这里生活了很多年。

    三人的话题，自然也回到过去，向川和向灵儿给唐洛讲着小时候的事情。

    唐洛饶有情趣的听着，想起自己的童年，无疑这兄妹俩是很幸福的。

    不过自己也很幸运了，先是被老院长收留，没有流浪街头，后来又跟着老头子，学得一身本事。

    所以，说起来，上天终究还是眷顾他的。

    一个多小时，三人吃完，出了菜馆，驱车前往不远处的酒吧。

    时间尚早，酒吧人还不是很多。

    三人找了个位子坐下。

    “洛哥，今晚不醉不归哦。”

    向灵儿看着唐洛，眨了眨眼睛。

    “嗯？你想把我灌醉，是不是有什么企图？”

    唐洛问道。

    “哪有，就是高兴嘛。”

    向灵儿俏脸一红。

    “再说了，对你有企图，非得把你灌醉？”

    “也是，只要你说，我就从了。”

    唐洛点点头。

    听到唐洛的话，向灵儿俏脸更红，真的假的，要不试试？

    随后，三人点了酒水、小吃，服务生很快把东西送了上来。

    “你俩尽了地主之谊，请吃了饭，那今晚这酒，唐公子买单！”

    唐洛倒了三杯酒，递给向川和向灵儿。

    “好的，唐公子。”

    向灵儿笑着点头。

    “来，先干一个。”

    唐洛拿起酒。

    “干杯。”

    三个人碰了杯，一饮而尽。

    “我来我来。”

    向灵儿拿起酒，给唐洛和向川倒满了。

    随着时间的推移，酒吧里的客人越来越多，音乐声也越来越大，越来越热闹了。

    “灵儿，这次回京城你怎么这么开心啊？”

    向川看着妹妹，故意问道。

    “啊，还好吧，这不是挺长时间没回来了么。”

    向灵儿有点掩饰地说道，偷偷瞄了一眼唐洛，还不是因为唐公子嘛。

    “你以为大家都跟你似的，天天就知道工作，训练，毫无生活乐趣的。”

    唐洛调侃道。

    “是啊，那自然比不了唐公子你啊，每天花花世界，酒绿灯红的。”

    向川说道。

    “洛哥，你真的每天花花世界，酒绿灯红啊？”

    向灵儿看着唐洛，问道。

    “别听你哥瞎说，我是那样的人么？”

    唐洛摇摇头。

    “来，喝酒喝酒。”

    “好，喝酒。”

    向灵儿点头，与唐洛碰了碰杯子。

    “今晚，让你们见识一下我的酒量。”

    三人开着玩笑，聊着，喝着酒，看着舞池里疯狂摇摆的帅男靓女。

    随着酒吧dj的节奏，现场的气氛被推向了一波又一波高.潮。

    向灵儿喝的很痛快，难得跟唐洛在一起泡吧喝酒的机会，在中海，可很少有这样的机会。

    唐洛和向川心情也不错，尤其唐洛，嗯，他已经发现了好几个还不错的小姐姐，哪怕不做什么，光是欣赏一下，也能让人心情愉快了。

    “来，老唐，我敬你一杯。”

    向川举起酒杯。

    “好。”

    唐洛也不客气。

    “回中海，你可得接着帮我训训那帮小子啊。”

    向川对唐洛说道。

    “我就知道，你这葫芦里卖的是啥药。”

    唐洛点点头。

    “放心吧，交给我，好歹他们喊我一声教官。”

    “嘿，好嘞。”

    向川咧嘴一笑，很是期待。

    “你俩先聊着，我去趟洗手间，回来咱，继续。”

    向灵儿已经有点多了，可依然不服输的样子。

    ......

    离着唐洛三人不远处，也有三个人正在喝酒。

    其中一位，不是别人，正是混迹于京城一二流圈子，在中海想让安蓝陪酒，被唐洛一番人生哲学教导的幡然醒悟，连吹两瓶酒的梁九朋。

    而他们的话题，是关于接下来电影女主角的人选，三人不时流露出荡漾的笑容。

    “刘少，你看看，这个怎么样。”

    梁九朋摆弄着手机，滑动着照片，问旁边一青年。

    刘少盯着手机，荡漾笑容更浓：“这大长腿挺白啊，不错的炮架子，来，再往下看看。”

    “这个呢，这个还没毕业呢，也来试镜了。”

    梁九朋继续翻照片。

    “哎，这个不错啊，清纯的很。”

    另一个青年，眼睛一亮，插了一句。

    “嗯，这个还可以，李少，要不要一起？”

    刘少看着他，坏笑着问道。

    “嘿嘿，刘少果然知道好东西要分享啊，那倒是可以尝试一下。”

    李少也坏笑着。

    “只要二位大少看好了，那就是一句话的事。”

    梁九朋也满脸荡漾之色。

    “哈哈哈，办！”

    刘少大笑着，端起杯子，三人碰了碰杯子，一饮而尽。

    “你们先喝着，我去趟洗手间。”

    刘少放下酒杯，晃着身子站起来，向洗手间走去。

    “来来，李少，我敬你一杯，接下来这部电影，还得多仰仗李少这边，多多支持啊。”

    梁九朋看着李少，说道。

    “哈哈哈，没问题，只要你把该办的事办明白了，我跟刘少，不会亏待你的。”

    李少大笑道。

    洗手间里，刘少放完水，晃晃悠悠出来了。

    他刚要洗手，目光一扫，忽然眼睛一亮，好漂亮的妞儿啊！

    “我说过，对于我喜欢的人，我是不会轻易认输的。”

    向灵儿看着镜子里的自己，想到唐洛，认真地说道。

    “呦，小姑娘，喜欢谁啊。”

    忽然，一个玩味儿的声音从向灵儿身后响起。

    听到这个声音，向灵儿一怔，扭头看去。

    只见身后站着一个一身名牌的青年，正一脸坏笑地看着她。

    刘少看着转过头来的向灵儿，眼睛更亮了，这绝色，在这高端的酒吧内，也非常少见啊！

    尤其是那青春以及清纯劲儿，绝非那些妖艳贱货可比的！

    “美女，介不介意，赏脸跟哥哥一起去喝杯酒啊。”

    刘少露出一个自认为很帅气的笑脸，问道。

    “我介意，我外面有朋友。”

    向灵儿微皱眉头，扔下一句话，向外走去。

    “嘿，介意？小妞儿挺有个性啊。”

    刘少咧嘴，挡住了向灵儿。

    “你干什么！”

    向灵儿一惊，往后退了一步。

    “呵呵，不干什么，就像让你给个面子，去喝杯酒。”

    刘少笑眯眯地说道，伸手向向灵儿的手抓去。

    “让开！”

    向灵儿急了，一把推开刘少，快步跑出了洗手间。

