    数道绚烂的光芒，从朱雀城的各个角落爆射而出，最终化作了一层层的光罩。

    而早已被清出诺大一片区域的战斗中心，一妖一灵便在光罩之中！没有人能看清里面发生的状况。

    那里，如同一处空间乱流，早已被恐怖的光波所占据。

    只能听到。

    “啵！”

    好似气泡破裂的声音响起。

    最内层的光罩，迅速崩碎，化作光点，消散而去。

    紧跟着，接二连三的破裂声依次响起。

    不过数个呼吸的时间，足足六七道光罩，便是尽数的崩碎而去。

    可怕的血脉波动，如同风暴，轰然释放。

    距离最近的建筑物，几乎在瞬间，便是化作了齑粉！但这般波动，很快，便也消散了去。

    那些跑得快的人，见到身后这般场景，脸上也浮现了一丝庆幸！当然，更多的还是惊恐与震撼！他们显然都不是什么蠢货，哪里不知道，这些光罩，必然乃是朱雀域的一些强者出手，阻止里面的冲击波扩散。

    而且显然，足足有着六七位强者出手了。

    可纵使如此，光罩依旧被尽数摧毁，还将几乎半个朱雀城化作了废墟。

    要是没有这些强者介入，恐怕这朱雀城不仅会被直接夷为平地，这里所有的武者，也将十不存一，直接变成一座死城！“快看！”

    久久过后，众人方才微微回过了神来。

    而那战斗中心的画面，这个时候也慢慢显现了出来。

    只见那里，早就出现了一个深坑。

    宛若被天外陨石砸中。

    破碎的刀气，以及金色的鲜血，在深坑之中，依旧如同狂风一般呼啸。

    一位一身黑袍的中年男子，神色萎靡的坐在地上。

    一柄暗红色长刀，则在其不远处，刀尖插在地上，没有任何波动。

    这一幕看上去，似乎没有什么特别的。

    宛若一幅画着一个孤独的刀客的画卷。

    可没过多久。

    “咳咳！”

    黑袍男子缓缓站起身，他口中，金色鲜血溢出，眼皮耷拉，有气无力道。

    “数百年，整整数百年，还从未有人将我端木望天，逼到这样的地步。”

    他有些自嘲，但更多的乃是震怒。

    “朱雀妖帝？”

    众人一开始还有些错愕。

    可听到这般声音，这才反应过来。

    这位黑袍男子，便是那朱雀妖帝。

    妖皇级别的妖族，便能通过一些秘法，化作人形。

    而到了妖帝，便能随意化作人形了。

    这显然不是令众人惊愕的。

    令众人难以置信的是，朱雀妖帝这副模样，明显是受到了重创。

    他们根本无法想象，妖帝级别的存在，竟然也能被弄到如此狼狈的境地！“不错，我现在的确受伤不轻，但你的这尊灵器，也好不到哪里去，我倒是想要看看，你还能有什么手段！”

    自称端木望天的朱雀妖帝冷笑着，看向了周泽。

    那般眸子，闪烁着残忍。

    他清楚他如今的状况，也更加明白，血邪裁决此刻伤的恐怕比他更重。

    而失去了血邪裁决这张底牌，这个周泽还拿什么跟他斗！这可是在九机山，他们朱雀一族的地盘之上！“陈通！”

    端木望天低喝一声。

    “端木长老！”

    陈通此时也震惊无比，但很快反应过来，出声应道。

    虽然早已知晓，周泽手中这件灵器十分凶悍，但他觉得，以他的实力，或许也能对付。

    所以一开始，他是打算独自面对。

    但端木望天主动找到了他。

    无奈之下，他只好将其带了过来。

    而如今，自然是庆幸不已。

    以端木长老的实力，都被弄到如此凄惨的境地。

    要是他单独面对那尊灵器，只怕怎么死的都不知道。

    “给我把这个家伙拿下，带回九机山！”

    端木望天冷冷吩咐。

    陈通愣了一下。

    看来，端木长老比看上去伤的更加重啊。

    竟然都不亲自出手，而是让他将周泽拿下。

    “遵命！”

    反应过来，他连忙点了点头。

    “各位，这个周泽，与我九机山以及朱雀一族，仇深似海，此事，我不希望有任何其他人参与进来，否则便是我朱雀一族的敌人，不死不休！”

    端木望天随后又扫了一圈四周，低沉的声音，缓缓响起。

    不远处，那些实力较弱，来自寻常势力的武者不觉有什么。

    可暗处一些地方，却是沉寂如水。

    似乎正在思考犹豫着什么。

    钟楼之上，．剑门沧月也沉默下来。

    片刻后，才看向身旁老者。

    “师尊，我们现在？”

    她当然知道，他们此行前来的目的是什么。

    老者的眼神闪烁不定。

    过了半晌，方才缓缓开口。

    “罢了，这端木望天为了这件灵器，几乎丢了半条命，要是我们这时出来收获渔翁之利，朱雀一族怕是得跟我们拼命。”

    不错。

    无论是朱雀一族，还是他们剑宗，这些平常几乎不为人知的千年势力的强者，今夜纷纷现身。

    所为，自然乃是这一尊灵器。

    仅仅周泽，哪里值得他们如此关注。

    甚至不仅仅是朱雀一族与剑宗，其他的一些千年势力显然也都派出了强者，就在这朱雀城中。

    刚才释放的光罩，显然便是这些强者动的手。

    他们原本都不着急，打算先看看情况。

    却没想到，这尊灵器，竟然乃是一尊上位灵，而且几句话之后，便直接死斗。

    就连端木望天，都直接遭受了重创。

    朱雀一族的损伤，不可谓不惨重。

    如果这个时候他们出手，趁机抢夺灵器，虽然大概率能够成功，但也必然会彻底将朱雀一族得罪。

    端木望天甚至已经说了，直接不死不休。

    虽然大家都是千年势力，实力都差不多。

    但将朱雀一族彻底得罪死，也是不得不慎重思考的。

    朱雀一族，可不仅仅只是端木望天这一位武帝强者！再者，他们这些千年势力之间，已经维持了上千年的相对和平，没有爆发什么十分大的矛盾与冲突。

    谁也不敢贸然，将这种平衡给打破。

    “可这件灵器……”沧月有些遗憾。

    这血邪裁决有多强，他们可都已经亲眼目睹过。

    放弃，实在太可惜。

    “只怪我们聪明反被聪明误吧。”

    老者也只能无奈摇头。

    谁能想到，周泽如此果断，上来就让自己的灵器与端木望天死斗。

    如今，他们的确不好参与进入了。

    

