    “他？”

    “这？”

    “不是？”

    如意仙院那边所有人沸腾了！也是万万没有想到。

    最终会是这个结果。

    就连太始圣地的那些人也没有想到。

    数百教主，数十圣主，包括还活着的两位圣君！灼龙就这样跪了，跪的理所当然，跪的义无反顾！他这一跪，不是诈降，也不是在耍花招。

    就是这样跪了，跪地求饶！在他看来大丈夫能屈能伸！而且这实在是没办法的事情，真的打不过！力，法，道！三方面被全面压制，无从下手！若是真要继续打下去，那就不是勇猛了，那是找死，那是愚蠢！他是圣尊，活了这么大岁数，怎么会如此愚蠢？

    “是个人物。”

    洛尘冷笑一声，看了看灼龙！“先生若是不放心，灼龙可在此立下毒誓！”

    “以天地为证，以心头血表忠心！”

    灼龙无比诚恳的开口道。

    “不必了，我要杀你，随时可杀！”

    洛尘摆摆手。

    这是实话，同时也蕴含着无比的自信和霸道！“圣尊，你何至于如此没有骨”那位教主的话没有说完，因为一道宛如劲气的仙辉横击而去，直射而出，直接洞穿了那个教主的眉心。

    内心拇指粗的一个血窟窿，然后那个教主直挺挺的倒地了！“还有谁有意见？”

    灼龙转过头看向了四周整个太始圣地。

    声音冰寒，威慑力十足，甚至旁边刚刚死去的惊天圣君尸体都还没有凉透，结果灼龙就投降了。

    “顺先生者昌！”

    “逆者亡！”

    “跪还是不跪？”

    灼龙再次开口道。

    灼龙表态了，也带头了。

    这无关乎对错，他是太始圣地掌舵者之一，他很清楚一件事情。

    那就是如果今天他要以命相搏的话，只有一个结果，太始福地怕是要鸡犬不留，血染圣地！这无关乎对错，只是因为是对立的。

    对方也不是什么心慈手软，善男信女之辈。

    而他，既然是太始圣地的负责人之一，就有责任让太始圣地的人活下来！他背负的是整个太始圣地数万人的生命！所以，他这一跪，至少在他来说，值了。

    噗通，噗通！一个个太始圣地的人，都跪下了。

    无一例外！就是动地和灭世两位圣君也跪下了。

    这个结果让人意外，也没有想到。

    洛尘傲立在虚空之中，宛如君王一般。

    而太始圣地，这样一个圣地，一个顶级福地俯首称臣！这就是洛尘回归仙界的第一份贺礼，第一份迎接！举世瞩目！举天地，动乾坤，踏苍茫，俯瞰万里河山！一座顶级福地，被一个人攻下！这是千古未有的局面。

    也是千古以来的巨变。

    仙界的不少人蹙眉，一些老一辈的人更是心中波澜滔天，久久难以平复！一个旷世大教，一个名满天下的圣地，一个大界的顶级福地就这样被攻破了。

    这简直让人难以置信，尤其是对方还是一个阳实巅峰的人。

    一个人，敢以撼动圣地。

    外界不解，难以想象，甚至对灼龙的表现加以指责。

    堂堂圣尊，居然连一点骨气都没有。

    “要是我，即便是战死，即便是自爆，也不会下跪！”

    不少人年轻人，尤其是无色界来的年轻人在如意仙院义愤填膺，振振有词！甚至是在声讨灼龙的软弱。

    但是老一辈的人不这么看。

    尤其是如意老怪这样的人物。

    他们理解灼龙。

    对方年纪轻轻，而且才阳实，就足以斩杀圣尊，精通世间术法，跟随这样的人，的确是搏一搏！但是一旦赌对了，搏对了，那么日后太始圣地就将是一段佳话了。

    成王败寇，莫不如此！对方潜力无限，可以比拟少年时期的大圣灵。

    这样的人物跟随，总比跟随其他人来的好。

    而且如意老怪知道一些常人所不知道的东西。

    无色界的界主伤势一天比一天重，这些年一直偷偷在外寻找神药。

    这一点，如意老怪猜测的不错，否则当初也无色界界主也不会亲自来如意商会碰运气了。

    这是一个秘密，可以蛮天下人，但是瞒不了如意老怪。

    所以灼龙有了二心也是必然的。

    因为无色界这些年每况愈下。

    “她给我的感觉已经是无力回天了。”

    灼龙此刻低着头安静的站在洛尘身旁开口道。

    “所以，你不想跟她了？”

    “总不能等事情暴露，然后等着整个事情的局面无法收拾，甚至无色界被吞没之后才做决定！”

    “先生乃世外高人，无论是手段，还是能力，都可以说千古仅有！”

    “跟随先生这样的人，灼龙认为值得搏一搏！”

    灼龙心悦诚服的开口道。

    “安排一下这里。”

    “跟我去下一个地方。”

    洛尘起身，然后开口道。

    “领命！”

    灼龙抱拳低头开口道。

    而大罗天那边，无上神宗！无上神宗傲立天地，其实历史十分久远了。

    一代接着一代的宗主与传人，都曾惊天动地，到了万化诀这一代，其实也算是辉煌了。

    不仅宗门下弟子人口众多，而且个个杀伐果断，狠辣至极。

    甚至宗门内时常都有各种明争暗斗。

    但是万化诀不在意这些。

    因为这就是无上神宗的宗旨。

    创立无上神宗的那位先祖是一个无上的存在，他吞并天地，吞纳天下，以吞噬瞩目！或者大罗天天子获得的功法就是属于他的。

    这也是为何万化诀能够请动天子的缘故。

    因为他们本身算起来是同宗同源，有些情面在的。

    而无上神宗内，各峰弟子依旧如同往常一样在修炼。

    “上次去入侵葬仙星我们没能够去成，此事着实遗憾。”

    “一群土著所在的地方有什么值得去的？”

    此刻两个无上神宗的弟子一边闲聊，一边在修炼。

    “哼，就是因为土著，所以才有趣！”

    “若是入侵成功，烧杀抢掠岂不快哉？”

    “别的大界我们不能出手，自家大界也不行，那葬仙星大界，没有界主守护，若是发动第二次入侵，我非去不可！”

    说话的那个男子脸上露出了期待和狞笑。

    

