    罗元等人听客们发泄完，才继续说道：

    “地宫中，小不点侧着身子，双臂轻轻抱在一起，整个人蜷缩在冰冷的床板之上，身子疼的一颤一颤的。

    他发出梦呓一般的声音，虚弱的呼喊：“大娘，我冷……”

    雨氏看了看小不点，面无表情，眼神之中无丝毫的怜悯，眼神依然如凛冬一般冰冷。

    只是对黑影道：“取尽他体内残留的真血，滋养毅儿体内的至尊骨。”

    雨氏不但挖去了小不点的骨，还要取尽至尊骨根源的宝血。

    黑影有些迟疑，道：“若是取出，这个小孩多半活不过两岁。”

    “两岁？已经够长了。”雨氏淡漠说道。

    黑影点头，不再多言，再次施法，取尽小不点的至尊骨真血。

    “好冷……”

    小不点声音无力，说完直接昏迷过去了，脸色惨白，只剩下无意识的哆嗦。

    “若是石子陵夫妇，也死于貔貅爪下，或者死于其他原因，那一切就完美了。”雨氏如此自言自语，嘴角噙着冷意。

    轰……

    突然，恐怖的巨响传来，地宫发出巨震，出口直接被轰塌了，一个须发皆白，但极其雄壮的人冲了进来，如同一头愤怒的狮子。

    眼见小不点浑身鲜血，昏迷中还在颤抖的情形，老人哪能不知是雨氏所为？

    “贱人，好一个毒妇！”

    来人是族中主事的族老之一，辈分极高，实力极强，平日里都在古洞内修行，参悟妙理。

    石子陵夫妇便是将石昊托付给他和另外一个族老。

    他们自然也知晓小不点身怀至尊骨。

    初期他们都是十万分小心的看着，即使是族内之人，他们也不尽相信。

    但是雨氏的表现太好了，待小不点如同亲子一般，让他们防备雨氏没有如其他人那般严密。

    “他完全没有想到，会发生此等事，雨氏当真是心机毒妇。”

    “老人看着小不点生机黯淡，愤怒咆哮，如怒狮一般，直接冲向雨氏，掐住雨氏的脖子，如同捏小鸡仔似的提了起来，要直接杀了雨氏。”

    “老人实力强大，雨氏无法挣脱，只瞬间便脸色发白，浑身上下，即将爆碎。”

    说到这里，罗元停了下来。

    “好，族老快杀了毒妇！”

    有人低声攥拳，脸色通红，无边的愤怒，终于是缓解了一些，不过更多的还是悲痛。

    “罗先生，你怎么停下来了？继续说啊，快杀了那个毒妇！我要看那个毒妇死！”

    “杀杀杀……”

    听众们皆恨欲发狂，恨不得他们就是那老人。

    系统提示，今日任务已经完成，罗元自然不会再讲。

    于是罗元轻咳一声：“欲知后事如何，且听下回分解。”

    说完，罗元一个闪身，便从后门通道跑了出去。

    愤怒的听众，只能疯狂的砸着酒楼的桌椅。

    老板微微有些可惜，不过最近他门票价格收的极高，倒也不太在意这些小物件。

    反而是，他内心也有一团火，小不点是那么的凄惨，雨氏是那么的恶毒。

    他干脆也加入打砸的队伍，一瞬间，酒楼之内，鸡飞狗跳，好不热闹。

    “疯了吧？听个说书而已，至于吗？”

    罗元即使已经走远了，但依然还能听到酒楼之内巨大的动静，心有余悸的回头看了一眼。

    “抽奖……”

    回到住处，罗元毫不犹豫，便触发抽奖系统，对比说书，抽奖才是真爱。

    “正在抽奖……”

    几个瞬间后……

    “抽奖完毕，奖品无……”

    罗元：“……”

    不过罗元也仅仅只是略微有些失落。

    抽奖落空，其实概率蛮大的，天天中奖，你咋不上天呢？

    在这之前，罗元就经常抽空，其实早已经习以为常。

    只是连续两天抽中的都是大奖，今日抽空，才略微有些难受。

    之前抽奖几年，很多物件类型都是重复的，并不能同时使用。

    比如一堆武功秘籍，你不可能全部都去修炼，同一个级别的玩意，练多了也就是变化多，真要说战力直接提升数倍，是不太可能的。

    “今日抽奖所吸收的热度值，是昨日的数倍，前一日的十几倍，单靠酒楼显然没有那么多，应该是实体书卖爆了。”

    罗元今日收获虽然空空如也，但是依然很高兴。

    因为按照这种热度进行抽奖，抽中的奖品，只会越来越恐怖，罗元十分期待明日的说书抽奖。

    回到住处，闲来无事，罗元便悠悠然的出去玩去了。

    罗元倒也不怕路上被读者或者听众堵路。

    听众主要是当时激动，一段时间之后，虽然依然激动，但是不会那么疯狂。

    至于读者，没有身临其境，效果会差很多，不至于堵路。

    “先生好……”

    “先生明日多讲一些啊。”

    “先生，你是怎么想出如此精彩绝伦的故事的？”

    路上遇到认识他的人，纷纷问好，很多人十分崇拜罗元。

    罗元也是微笑回应，偶尔回一两句，倒也自得。

    罗元走在熙熙攘攘的人群中，突然他感觉身后的长衫，似乎被一只小手拉住了。

    罗元回头。

    发现一个浑身脏兮兮，可怜巴巴的小女眨着大眼睛，仰头望着他，她身上的衣服破破烂烂，脸上满是污痕，浑身上下都看不到一丝好的，唯有一双眼睛，似如星辰般透亮。

    “大哥哥……我饿，给我买个包子吃吧，求求你了，囡囡好久都没吃饭了，囡囡非常饿。”小女孩可怜兮兮的看着罗元说道。

