    “报！报告族长！我部西侧突然出现鸟妖袭击！分队部长请求族长增援！”

    流火巨蜥的大营中，一名二阶火蜥蜴连滚带爬的冲进大营中。

    营帐中三名流火蜥蜴族长正享受着岛屿带给他们丰厚回报，看着他们手握紫色的晶体，看来啮岩鼠部族的消息没错。

    这个岛屿真的生产能量紫晶。

    “什么？又是偷袭？前不久刚来一群死耗子，现在又来杂毛鸟，对方多少人，什么实力！”

    只见流火巨蜥二族长怒眉冷竖，骂骂咧咧的说道。

    “报告二族长，对方是两只鸟妖，实力在三阶初期！”

    “三阶初期？哼，真的什么人都敢来我紫晶岛屿闹事了，二哥，三弟，你二人休息片刻，看我前去拿人！”

    身为三阶巅峰期的二族长，听闻又是三阶初期的前来闹事儿，气就不打一出来，前段时间，就有一群大耗子，以三阶初期的修为前来骚扰。

    真不知道最近蛮荒平原是怎么了，这些妖兽难道以为，他们能够越级挑战比自己实力高的武修不成？

    “二哥，区区两只三阶初期，不如就让我去吧！何必麻烦你动手。”

    实力较弱的三族长听闻也站直了身子，缓缓的说道。

    “算了，老三，还是让老二去吧，最近岛上事情比较多，你留在营地里，如果出了什么变故，你再顶上也不迟。”

    “是，大哥！”

    三人中，一名年长的流火巨蜥自始至终都没有睁开眼睛，气定神闲的他仿佛这一切都与自己没有关系。

    但是他的命令，整个部族没有一个人敢违抗，他就是这个部族的首领，流火巨蜥大族长，实力三阶巅峰战力。

    之所以闭目养神的原因，是因为最近在能量紫晶的猛力增幅下，隐隐有了一些触碰四阶修为的门槛。

    要知道一个妖兽，想要境界到四阶，所需要的不仅仅是灵力的加持，除了时间的把控之外，必须有着精妙的计算。

    就好比一副良方，入多少味药，加多少升水，都有着自己的讲究，

    修行之路也可如此 比喻，天时地利人和缺一不可，而像流火巨蜥大族长这样，拿药猛怼的一个，估计古往今来就此一家。

    毕竟这能量紫晶岛屿的产业，可以支撑他们这么挥霍。

    感觉到自己有突破的迹象时，早在半个月前大族长就陷入了沉睡中。

    目的，就是为了避免错过最佳的突破时机。

    所以除了吞噬能量紫晶之外，他都是处于闭目养神的状态。

    听到大哥的命令，身为三弟的老三很是乖巧的坐在一遍。

    而此时，小白那边战斗打响后，紧接着，黑牙这边也动起了手。

    “报告！”

    “报告大族长！我部难侧遭到鸟妖袭击！”

    “又是鸟妖？对方什么修为？”三族长气愤的站直了身子，这些杂毛鸟怎么回事，一个个不去大陆待着，跑到他们这片死海作甚！

    “哼，八成是那些啮岩鼠走漏的风声，拿不下我们，就让鸟妖来攻击我们，真的好生歹毒！”

    “对了，对方有没有报名号？”

    “启禀三族长，那几只鸟妖称自己为火羽部族的龙将成员。”

    “龙将？”

    ...

    “我说你们族长怎么还不出来啊！在这么下去，你们这半个岛就被我们烧完了啊！”

    岛屿西侧，小白与火鸳所施展的火龙卷真的是所向披靡的存在，任何想要靠近的蜥蜴无疑不被全部吞噬进了火龙卷的肚子中。

    如狼似虎的龙卷风疯狂的蚕食着这片岛屿的万物。

    正如小白所说，如果他们在不出来阻止，这火龙卷真的会把这座岛屿点燃。

    而当火龙卷熊熊燃烧的时候，天边一道极强的杀意朝着火鸳这边杀来。

    “小心，小白，管事儿的要来了。”

    “嗯，我感觉到了。”小白此刻也是凝重的点了点头。

    果然，在数十秒后，一个黑影夹杂着阵阵火浪，以及其迅猛的速度，突袭到了小白的面前。

    定睛一看，一只巨大的科莫多巨蜥出现在小白与火鸳面前，而与科莫多不同的是，这只巨蜥通体燃烧着和红色的火焰。

    巨大的身形以及强有力的气场，跟那些前来送死的小杂鱼简直就是天差之别。

    “呦，正主来了，不错还挺强！”

    小白朝着二族长露出了打趣儿的神情，

    三阶巅峰修为，这只流火巨蜥可以说是及其恐怖的战力了。

    而如今小白与火鸳的修为也才稳定到三阶神魂境初期，两个小段的巨大悬殊可以说小白与火鸳简直毫无胜算。

    毕竟他们可不是叶尘那样的天才选手，能够完成这种大幅度越级挑战。

    但是经过大大小小的战役后，对于这种三阶巅峰修为的妖兽，见也见了很多，说怕的话，还真的是谈不上。

    况且小白与火鸳两人只需要拖延住眼前的此人就可以了，并不需要再考虑别的事情。

    即使打不过，但眼下全身而退也是很容易的。

    “两只杂毛鸟！来我部族领地作甚！二族长瞪大了眼睛狠狠的说道。

    没想到真的是两只三阶初期神魂境鸟妖，他想不通为什么这两个家伙就这实力还敢如此猖狂。

    “呵呵，天地万物诞生资源，强者自得，你们又有什么理由占据在此地呢？”

    “哼！我流火部族世世代代生存在这里已有百年之久，领地的归属轮不到你们外人插手！这里的资源可不是你们能够染指的。”

    “识相点，就早点回你们部族去，念在你们是初犯，我可以既往不咎，放过你们，但是如果你们执意如此！”

    “那就别怪我不客气了！”

    听闻二族长的话，小白与火鸳相视一笑，

    “哦？好啊？那我倒要看看，你是怎么让我们不可客气的？”

    “不知死活！给我死来！”

    “吼！”只见那只流火蜥蜴一声怒吼后，火焰自他的嘴中喷涌而出，巨大的火球直直朝着小白他们的火龙卷而去。

    眼看躲闪不及，小白只能将火龙卷甩了出去，火球与火龙卷发生了剧烈的碰撞，随后，在所有人的注视下。

