    当然。

    这并不是目前凌风要多想的，他要想的仅仅是如何踏足天骄盛会。

    “十域、百域、千域、万域等如何说？”

    凌风发问。

    此刻，他心中有股激、情，天骄盛会是个很好的起点，他要从灵神天域打出，轰向顶级古域、大域，他要让个天穹都看见，他要让逆神众知晓。

    他回来了！的确。

    十万天域非凡，想要脱颖而出，何等艰难？

    但。

    如果连这一点都做不到，何谈耀眼神天域？

    何谈与仙一战？

    那么，这一场盛事，凌风便携带着逆神的无敌战意，战上整个神天域。

    “四大榜单仅仅是西凉榜。”

    吴云叹息一声，解释道：“要谈域榜，就要先说战绩。”

    凌风颔首，不出声。

    “战绩又称天域战绩，乃是天骄盛会最重要数字，亦是天骄间决战方式。”

    “一旦得到天空之域的认可，决战天骄盛会，那就需要战斗，战斗便是要将对手镇压、击毙等，这便是天域战绩。”

    “镇压、击败、击毙一位天骄，则会得到天域战绩一个点，得十点天域战绩则可晋级十域榜，得百点天域战绩则可晋级百域榜，以此类推，得万点天域战绩则可晋级万域榜。”

    “……”凌风脸都黑了。

    敢情，想要晋级万域榜，那就要成为万人屠啊。

    但凡登上万域榜的每一位人物只怕都是屠夫吧？

    当然。

    凌风也知道这种战斗不局限于任何形式任何地点任何时间，开放式战斗，那么大多武修会放在天空之域，这里并不会真个陨落。

    “胜则战绩，败则出局！”

    “这么苛刻？”

    凌风瞪目，敢情这不是扣除天域战绩啊？

    “那需要战到什么时候？”

    吴云翻了翻白眼。

    “当然，除战绩外，还有一种方式可获得天域战绩。”

    “什么方式？”

    “晋阶！”

    吴云笑着说道：“天骄盛会虽说只有至尊、神帝可参与，但这其间细分了好几个级别，只要晋阶成功，便可获得天域战绩。”

    “至尊晋阶一级可得五个天域战绩，而神帝晋阶一级则可获得百个战绩点。”

    “相差这么大？”

    凌风倒抽一口凉气。

    “确实，神帝与至尊间有着极大的差距，晋阶更难，而且不可动用丹药，就更难了。”

    这一点凌风可以理解。

    神帝每晋阶一级那可比至尊难上太多，实力提升亦不是一个级别。

    强者为尊，这本就是天骄盛会的规则。

    “那要是从至尊晋阶神帝，以及神帝晋阶古贤呢？”

    “至尊晋阶神帝可得百个天域战绩，神帝晋阶古贤，可得两千天域战绩。”

    凌风就不得不吃惊了。

    敢情，只要晋阶古贤，便可直接进入千域榜。

    当然。

    这么做并没有什么不对，如果真有人可晋阶古贤，不要说千域榜、万域榜，直接闯入终极对决都不是问题。

    但。

    仅凭着晋阶所得天域战绩，根本不够进入终极对决的，说到底天骄盛会是一场大决战，只有碾压、强势，方可晋级终极百强。

    “这么说来，天骄盛会问世，整个神天域都沸腾了？”

    凌风开始发问，说道：“只怕仅灵神天域就有诸多至尊、神帝想要参战吧？”

    “确实！”

    “如果仅仅是神域百强才可获得奖励，那应该就没这么多人为之疯狂了吧？”

    “还真是个聪明的家伙！”

    “每道榜单前百皆有奖励？”

    凌风笑着问道。

    “确实！”

    吴云满是无奈，凌风这个妖孽真的很聪明，知其一便可推其三，否则，仅有神域百强可得奖励，那像灵神天域完全可以放弃了啊。

    那些顶级大域、古域完全可以包揽所有百强。

    “仅仅是十域百强的奖励就很丰厚了吧？”

    凌风问道。

    “是挺丰厚的！”

    吴云笑着说道：“这就要看你有没有这个实力了！”

    “十域百强、百域百强、千域百强、万域百强，乃至于更强的百强，无尽资源堆积，莫说是一位人物，估摸着能够造化一个势力吧？”

    “确实！”

    吴云苦笑道：“与这个妖孽交谈，有时候真的让人觉得说不下去。”

    “好，没问题！”

    凌风笑着答应下来。

    “不过，我还有一些事情没有说完。”

    吴云满脸肃穆，郑重的说道：“天骄盛会非同一般，死伤极多，这一点你应该清楚。”

    “灵神天域最耀眼的时候，亦不过是展开了万域榜。”

    “等等……展开万域榜？”

    凌风发问。

    “无论是十域榜、百域榜，还是更强的榜单都是需要展开的。”

    吴云进行解释，说道：“譬如十域榜，只有灵神天域的武修天域战绩达到十个点，这道榜单才会自天穹上飞落下来，呈现于灵神天域的天空之域。”

    “只有天域战绩突破万个点，万域榜才会出现于灵神天域的天空之域。”

    “一旦灵神天域的天骄于千域榜时出局，那我们则没有资格观看万域榜。”

    “还真苛刻！”

    凌风不由的叹息一声。

    这不仅是资格，更是权限。

    没有那等实力，那个整个天域都没有资格观看更强的榜单。

    “万域榜单只是西凉的榜单，灵神天域最耀目时，曾点亮西凉，可惜最终他没有踏出西凉。”

    这意味着他们能够见到的就只有万域榜，而更强的榜则无缘得见。

    “他死了？”

    “死了！”

    吴云双目深沉，沉吟片刻才说道：“死在万域榜上！”

    显而易见。

    这场激战并非是在天空之域内进行的，而是在神天域。

    残酷！世道就是这个模样，想要得到更丰厚的利益，就要做好钢刀加身的准备。

    “如果我斩掉了榜首人物呢？”

    凌风问道。

    其实。

    凌风听了这么久，确实发现了一些问题。

    譬如，万域榜首人物，如果可以直接斩掉，是不是可以取而代之，成为榜首？

    “你可以得到榜首人物的五成天域战绩！”

    凌风忍不住倒抽一口凉气，这还真是一个巨大的诱、惑，虽说不可取而代之，但五成天域战绩啊。

    那至少是五千天域战绩，本可斩除五千天骄方才可以得到的天域战绩，而今仅需要斩掉一人便可得到，意味着什么？

    意味着更容易！意味着更多的挑战！意味着更疯狂！可以想象，一旦成为榜首人物，那就直面更多的武修，生死道消不过瞬息间。

    而且。

    这不是一个规则很严苛的决战，开放式的规则便意味着它没有规则可言，即便榜首人物被毒杀被暗杀，这种决战依旧成立。

    明枪易躲暗箭难防！一旦入局，便休想摆脱。

    不过。

    因为榜首太耀眼，是所有人的目标，他将直面更多风雨，便能够迎来更多的屠戮，只要他一直保持不败，就可强势问鼎。

    这是榜首的优势。

    生死与优势并存。

    或许，一直苟着，等到万域榜问世，再斩掉榜首人物，更有利，但能够成为榜首就真的那么微弱吗？

    经历了万场生死决战，即便是块废铁都要打磨成真金了。

    就凌风来说，如果真给他万场战斗，估摸着他已经晋阶观道，乃至于超品神帝了。

    “十域、百域每届皆相同吗？”

    凌风问道。

    “不是！”

    吴云解释道：“这要看天空之域是如何划分的，不过一般不会相隔太远，否则不利于跨域战斗。”

    “这么说，这不仅是一场天骄盛会了？”

    凌风眯眼笑道：“仅凭个人实力只怕是不够，需要背后有那么些势力吧？”

    “厉害！”

    吴云赞叹道，这真的是个人精啊，一眼看透。

    “你们打算站在我背后？”

    “同盟不正是这个意思吗？”

    “草率了！”

    凌风眉心直闪黑芒，这个老人家还是相当精明啊。

    “除了虚天门，还有哪几个势力？”

    凌风问道。

    “海神门、大漠宫……”吴云道出了几个势力的名字，着实让海月神帝、天漠神帝又惊又喜。

    敢情，这种联盟已经不局限于个人了。

    “这么说还是有不少势力很看好我嘛。”

    “确实！”

    吴云颔首，堂堂第一至尊还不值得看好吗？

    如果天骄盛会能够持续千年，估摸着会有更多势力看重凌风，这种天资时间越久，对他越有利。

    “你们想要多少？”

    “八成！”

    “你们胃口还真不小啊。”

    凌风眯眼道。

    先前对吴云那英明神武伟岸的印象，全面崩塌了。

    这就是个商人！“凌风，你应该知道一旦天骄盛会开启，拼的不仅仅是潜力，还有各方面的资源，那根本不是个人决战，而是势力与势力的对决！”

    “还是太多！”

    凌风微笑着说道：“你们这般看好我，应该做过预测了吧？”

    “……”“那么请问，你们预测我可以展开哪一榜单？”

    吴云嘴角抽了抽，这个小妖孽感觉吃透了他们。

    “千榜！”

    “就这么点？”

    凌风哑然而笑。

    “千榜可不容易，如果你此刻晋阶观道神帝，我们会给出更高的预估。”

    吴云脸色沉重的说道：“凌风，你可千万不要小觑任何一个榜单，当年那位人物可是于万榜中陨落。”

    “你可知那时他是什么实力？”

    

