    两位杂役上台，抬在走了苗正涛的尸体。

    “需要继续吗？”

    许护法问叶轻颜。

    “继续！”

    “好！”许护法面无表情的拿出第二份契约：“下一位丘建成上台！”

    丘建成同样也是一位破天境中期武者。

    他脸色凝重，刚刚进了笼门，上了台，就站住不动了。

    轻颜的位置，靠近擂台中间。

    丘建成站在擂台边缘，与对方保持最大的距离。

    刚刚在擂台下，他都看到了。

    对方身法极快，出手速度，同样有些匪夷所思，他都没有把握能接住。

    所以，先与对方拉开距离，这是最好的办法！

    许护法问道：“你们都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好了！”

    “那我宣布，生死比斗开始！”

    “开始”这两个字刚出口，叶轻颜提着赤血剑就冲了上去。

    台下无数武者屏住了呼吸。

    “杀戮奥义！”

    丘建成不敢大意，几乎在对方冲上来的同时，血红色的杀戮奥义猛然在身上爆发。

    如果是普通破天境武者，碰到这股凶煞的气势，猝不及防之下，可能心神都会为之动摇！

    就算强撑过去，可能实力都会被压制两三层。

    可轻颜呢？

    她嘴角露出一丝嘲讽的笑容。

    “杀戮奥义！”

    狂乱暴戾的血红色气息同样冲她身上涌出来。

    她爆发出的杀戮奥义，同样只是破天境中期的。

    可轻颜身上的气势，却比她的对手更加狂暴，更加冰冷，更加强大！

    “血元斩！”

    血红色的剑芒猛的朝轻颜斩去。

    “蝶舞！”

    经过秘境内的一个月拼杀，地级身法《蝶舞》已经能被她灵活的运用到战斗之中。

    她在空中扭身，轻巧的躲过对方的剑芒。

    姿态轻盈而优美，没有丝毫烟火气。

    “真漂亮！”有血煞门武者感慨道。

    “的确漂亮！”

    “漂亮又怎样？该杀，还是要杀！”

    一旁有血煞门内门弟子嘟囔道。

    轻颜刚刚错开“血元斩”，身体已经出现在敌人面前。

    “幻蛇剑法！”

    飒飒风声中，赤血软剑就像毒蛇一样，绞向对方脖颈。

    轻颜的对手战斗经验同样十分老道，而且他好像也做过功课，长剑格挡之间，好像对软剑非常熟悉。

    几乎每一次格挡，都挡在赤血剑的剑尖上。

    不过轻颜却并不在意，沉着着挥动着赤血软剑，赤血软剑逐渐在半空中留下一道道残影！

    面对轻颜凌厉狠辣的剑法，以及极快的出剑速度，仅仅过了五招，她的对手就已经落于绝对的下风！

    生死擂台下，有内门弟子揉了揉自己的眼睛，怀疑自己是不是眼睛花了！

    快！

    实在太快了！

    他们一个个脑门上都出了冷汗。

    如果他们在台下都看不清楚对方出剑……那如果站上了台呢？

    “糟糕！”

    有人惊呼道。

    赤血软剑缠住了对手的左臂，伴随着一声惨叫，那条左臂高高飞上天空。

    几乎在那条左臂飞上半空的同时，赤血软剑又勒住了丘建成的脖子！

    看着倒在脚下的尸体，轻颜冷冷的扫了一眼台下的众人：“继续吧！”

    许护法点点头：“第三位……巩辰上台！”

    巩辰紧紧抿着嘴，手中提着长刀，从轻颜的另一侧上了擂台。

    像上一位丘建成一样，他还是站在擂台边缘。

    不过他的位置，要比丘建成好上许多。

    毕竟，轻颜现在是站在丘建成的位置，依旧是擂台的边缘。

    擂台上两者之间的距离，已经被拉到最大的了。

    “你们怎么看？”

    “巩辰希望不大！”

    “对巩辰的实力不如丘建成！而且那个陈若颜虽然比了两场，但她的消耗并不大，前面两个人，其实连汗毛都没有碰到她一根！”

    “虽然也认为陈若颜绝对很强……但没有想到，她能强到这样！”

    “那怎么办？”

    “不知道！”

    “……”

    一时间，擂台下，那些准备上台挑战叶轻颜的破天境中期武者们，心里难受极了！

    仅仅两位跟他们同级别的武者，在轻颜手下都没有走上几招！

    陈浩在赤血剑内都快忍不住哼起小曲了！

    如果生活天天这样平淡……那就太美好了。

    他知道，轻颜还没有拿出全力！

    擂台下，那些可怜的血煞门内门子弟们，根本就不知道，他们到底是踢到了一块多硬的铁板！

    轻颜的修为虽然有点不尽如人意。

    但她的实力，绝对可以将在场的大多数破天境巅峰武者杀死！

    一连六位破天境中期内门弟子，悉数被轻颜斩于剑下！

    生死擂台上，坚硬的岩石地面上，几乎被染成了刺眼的红色。

    台下准备的杂役们，已经彻底麻木了，抬走了第六位尸体。

    他们抬尸体的时候，都死死的低着头，不敢看叶轻颜一眼。

    这漂亮得不像话的女人，实在太可怕了！

    “下一位！”不等许护法提醒，轻颜就主动说道。

    “第七位挑战者叶无声上台！”

    然而，没有人回应许护法。

    “叶无声，叫你呢！”

    叶无声的确在人群之中。

    他低着头，紧紧握着手中武器，额头上已经煞白！

    许护法不耐烦的喊道：“叶无声上台！”

    “叶无声，许护法叫你呢！”

    “叶无声，你该不会是被吓到了吧？你就着么怕死？”

    其实，说话这人，脸色也是苍白……

    台上的女人实在太可怕了！

    一连六位血煞门内门弟子身亡，然而她却依然毫发无伤……

    几乎所有破天境中期内门弟子，内心之中，都有些发怵！

    但这并不妨碍他们嘲笑那些不敢上台的武者。

    “你就是叶无声？”许护法冷着脸走到叶无声面前。

    “对！”

    “轮到你了，上台！”

    “我可以不去吗？”叶无声低声问道。

    “不行！”许护法冷硬道，“签订了契约，就必须要执行，这是规矩！”

    “我不要上去！我不要上去！”

    这时候，叶无声终于抬起头了，他脸色苍白，神色仓皇，好像真的被台上那女人吓到了！

    明知是死，可偏偏要去送死。

    那种绝望，常人根本无法理会。

    应月低声说道：“那个男人，还真是废物……！”

    白平原摇头道：“他估计都没有想到，那个叶轻颜真的有那么厉害，连续在生死擂台上斩杀六位同级别武者，他已经看不到希望了！”

    跟应月不对付的钟远始终没有说话。

    此时的叶无声，如果早知道会出现现在这种情况，他绝对不会签什么生死斗的契约！

    他只是想出人投地，而不是想去送死！

    许护法似乎是不想再耽搁时间了，他一只手紧紧的抓住叶无声的胳膊。

    被许护法的手抓住，叶无声下意识的想要抵抗。

    可他却惊恐的发现，他经脉中的真元好像都被禁锢住了！

    许护法走到铁门面前，直接将叶无声扔向擂台上的叶轻颜，然后立即喊道：“比斗开始！”

    他站在铁门面前，也没拉上铁门。

    很快，他又掏出一份契约。

    “第八位是……祝明辉，祝明辉上台！”

    “是祝明辉师兄，祝明辉师兄是破天境后期武者！”

    “那女人死定了！”

    “对她死定了！”

    “……”

