    眼前这房间堆满了杂物，一股发霉的味道扑面而来，何姝竟然告诉我这就是我以后的房间？这是不是有点儿太坑了？

    我转过头看向旁边的何姝，似乎是想要她再确认一遍，怎么说我好歹也算是一个客人，就是去我们农村那种地方，至少屋子还算是干净的，也不会有这种发霉的味道。

    可是现在我带着我爸给我的信来投靠别人，就这待遇？

    这让我多少是有点儿接受不了？

    “你确定这地方能住人吗？”我看着身边的何姝，虽然觉得这话说出来有点儿唐突，但这阵的就是我此时此刻内心深处的想法。

    何姝扫了我一眼，道：“我难道不是人吗？不是好好儿的住着？”

    “自己打扫一下，出去买张床还有其他用品什么的，两三天里面的味道就会散去。”

    说完，何姝就准备转身离去，她的任务好像就是带着我到这房间来，然后告诉我这地方是我的住处一样，完全没有说要好好儿的，客气的给我安排一下。

    “那啥，我能不能出去外面租房子？”本来这事儿按道理来说是不用询问的，毕竟这是我自己的事情，但好歹是我爸让我来找的何姝，甚至还送上了信件，所以我觉得这里面应该还有点儿我不知道的事情。

    “可以，但你出去租房我照看不了你，到时候你在外面要是出了什么意外，跟我没关系。”

    何姝离开的身形一顿，背对着我出声，声音里面依旧是听不出任何的感情，这让我愣在原地，有种不知所措的感觉，我现在算是猜到，我爸信件里面应该是提了让何姝照看我的话。

    毕竟刘晓翠要是逃到县城里面，对我来说，并不是一个好事儿。

    最终，我妥协了，不管怎么说，这屋子还是不错的，至少比农村的好，就是因为长时间堆积杂物，才使得这里面的味道并不好，经过询问，何姝告诉我，这里面的杂物都没什么用，我打扫的时候要是看到有用的可以捡起来。

    于是我将背包放下，就开始动手，好在刚刚在车站吃了碗粉，还算有力气。

    足足花了两个小时的时间，我将里面的杂物全部清空，然后打扫一翻，叫了个三轮车把这些垃圾全部拉走，看起来倒是顺眼了很多，就是味道还有点儿浓。

    不一会儿，何姝给我端来一些药草，她告诉我让我用这些药草熏一下，能驱虫，味道也会好很多，看样子今晚是不能在这里面睡了。

    我下午点出门去，买了几套换洗的衣服，还有洗漱用品什么的，我跟何姝说今晚得在她客厅的沙发上线将就一晚上，何姝倒是没有拒绝。

    中途我就注意到，何姝和我的卧室隔着好几间屋子，也不知道这女人是不是防着我什么，弄得我心里面很不是滋味儿，话说人与人之间最基本的信任呢？

    下午的时候，何姝做的饭，说实话，这女人身材不错，做饭的味道一般吧！

    洗了个澡，换了一身干净的衣服，既然是到了城里面，自然把手里面那个老旧的手机换一下，弄个智能的比较好点。

    吃完饭之后，我就翻找着手机里面的电话，找到前几天的那个电话后，我就直接拨打过去。

    “喂，你好，前几天你给我打过电话的，我亲人的手机被你捡到了，正好我现在在县城，不知道你什么时候方便？”

    爷爷的手机被别人捡到了，我还是要把手机要回来的，而且我要顺便问一下那个人，是在什么地方捡到的手机，我想去周围看看，能不能找到什么线索。

    很快，对面的那女生告诉我，晚上九点左右，她有空，让我到时候去找她，把手机给我。

    “好的，那我们晚上见。”

    我挂断了电话，想着人家捡到手机，怎么也得感谢一下，买东西又不知道人家喜欢什么，只能到时候请她吃点儿东西，聊表心意。

    中途我给何姝说有事儿出去一下，何姝也没说啥，出门后我打车到了五星街，这里算是县城比较热闹的地方，而且上次捡到手机的那女生就告诉我，她就是在五星街的一个小巷子里面捡到的手机。

    中途我找了个喝奶茶的地方，九点过的时候，我的电话响起来，然后我告诉她位置，很快，一个穿着休闲搭配的身影出现在我面前。

    “你好，你就是陈无忌吧？”

    她走到我的面前，脸上露出一抹笑容询问，我连忙点头。

    “是我，请坐。”

    我连忙点头，这女生长的很清秀，脸上的笑容看起来很干净，上身穿着的意见白色T恤也很衬皮肤，反正看起来挺漂亮的，而且身材也不错，看样子有一米六几的身高。

    “来，你先看看你要喝什么。”我把菜单递给对面的女生。

    她对着我微微点头，然后坐到我对面。

    “对了，还不知道你叫什么名字呢？”我看着她询问，她微微抬头看向我，告诉我她叫殷婷婷。

    喝完奶茶之后，我问她还要不要吃点儿什么东西？殷婷婷却拒绝了，她说让我破费已经很不好意思了，我笑了笑，告诉她说这是应该的，我还得感谢她把我爷爷的手机还给我。

    “对了，你能不能带我去你捡到手机的地方看看？”

    我看着身边的殷婷婷询问，她点了点头说没问题，随后她带着我前往五星街的一条夜市街，这里面大多都是夜市，然后又转移到一个小巷子里面。

    她说那天晚上就是在这里面捡到的手机，她本来是在和朋友吃夜市，吃完之后朋友喝的有点儿多，于是就送朋友回家，出来的时候捡到的。

    “好，谢谢你啊！要是有什么事情，信得过的话可以给我打电话，能帮忙的我一定尽力。”

    人情这东西，总不能因为一杯奶茶就没了，再说出门在外，多个朋友总是好的。

    送殷婷婷离开之后，我自己又回到这地方，左右环顾了一下，现在才十点过，这巷子里面的人并不多，我看里面也像是一个租房区。

    主要的是这附近要找什么目击证人也比较困难，这边要走百来米的距离才算是进入夜市街，要是夜市街还好说，因为很多店门口都有监控。

    我转过头朝着夜市街看去，突然，一个红点在我的眼前闪烁了几下。

    眼前一亮，我连忙朝着那红点的位置跑过去。

