    第229章 身价暴增   

    武道协会的议事厅里，所有人无视了吕洪田这个红袍长老，很快研究出了一致同意的方案。

    

    悬赏令与长老同步出击，双管齐下。

    

    势必要将林涛这个威胁，扼杀在摇篮之中！   

    同时，京城的诸多势力，对于林涛的关注度，也是直线上升。

    

    连日来，不断的有人来到武道协会大院，意图探查出有关林涛的更多情报。

    但是武道协会内部众人，嘴巴都跟封了铅似的，半个字也问不出来。

    

    但是，这样的局面并没有打消这些势力继续追查的想法，反而更加激起了这些人的好奇心。

    

    对于他们来说，武道协会这个反应，更加说明了林涛身份的特殊性。

    

    一定要查出个究竟！   

    京城风云涌动，北海倒是出奇的平静。

    

    经过一日酣战，罗网组织和秦家连同一帮二流家族，尽数覆灭。

    如今的天盛集团和乔家虽然还在，但显然也都沉寂了很多。

    

    不过，纵横商会的唐善丰和巡查司的方士同，依旧是做好了应对突发情况的准备，随时准备迎接天盛集团和乔家的动作。

    

    青山别墅，一片平静。

    

    林涛躺在房间里，脸色依旧泛白，不过气息均匀，已经是没有什么大碍了。

    

    同样的情况也发生在其他的房间里，叶轻鸿和秦瑶瑶，在经过血衣的处理之后，全都静静的躺在床上。

    

    神色憔悴的叶轻霏倚靠在沙发里，来回折腾照顾三人，她也是累得够呛。

    

    “武道协会那边，又有新动向了。”

    

    外面，血衣天王和雷霆三人，包括慕容沧澜，转达了武道协会的最新状况。

    

    “一个亿的悬赏令，已经足够吸引到京城地下势力，包括暗网上诸多杀手出击。”

    

    “现在武道协会，还要亲自下场，针对主上。”

    

    “这群狗娘养的玩意儿，照我说，就应该去京城，平了他们的老窝！”

    

    雷霆天王听完，顿时爆出浓浓怒气。

    

    武道协会简直就是在得寸进尺！   

    “我可以助你一剑！”

    

    剑侠天王居然也出奇的点头，认同了雷霆的想法。

    

    “武道协会这群家伙，真是拿着鸡毛当令箭，太把自己当根葱！”

    

    “要不给他们点厉害，他们连王也不放在眼里了！”

    

    鬼魉天王，也给出了自己的态度。

    

    血衣这一次，并没有明确的拒绝，而是若有所思的沉吟片刻。

    

    随后他深吸一口气，抬起了头。

    

    “既然大家意见一致，那我们就做点儿什么吧。”

    

    “不过，还是要多加注意，绝对不能把王牵扯进来。”

    

    说着，血衣的目光看向了慕容沧澜。

    

    “几位天王，有什么话尽管说，慕容家族上下能为镇国战神麾下出力，实在是三生有幸！”

    

    慕容沧澜立刻给出了明确的态度。

    

    “你可想清楚了。”

    

    血衣天王神情淡漠，冷冷说道：“这件事成了，对你不会有太多的益处，但是无论成败与否，慕容家族都一定会站在武道协会的对立面。”

    

    “甚至，可能遭遇到武道协会的全面针对！”

    

    “怕个球！”

    

    慕容沧澜满不在乎的回答道：“一群附庸魔道的败类，即便是我今天不去做这件事，他们迟早也会找上我们的麻烦。”

    

    “与其等人宰割，不如先下手为强！”

    

    血衣天王深深的看了慕容沧澜一眼，只是稍稍点头，没再说什么。

    

    “既然如此，那我们就详细的计划一番。”

    

    “但是有一点要记住，这件事，不能透露给主上，包括你的外孙女！”

    

    几人当即点头。

    

    这是自然的。

    

    “天王，主上醒了。”

    

    几人刚聊完，龙一走了过来，林涛醒来了。

    

    “哦？”

    

    他们不约而同放下了刚才的话题，一起走进了房间里，果然见到了林涛已经从床上坐了起来。

    

    脸色虽然还是苍白一片，但气息平稳，呼吸均匀。

    

    显然已经是好很多了。

    

    “主上。”

    

    “林涛！”

    

    众人一拥而入，看着恢复过来的林涛，脸上都是布满欣喜。

    

    “我没事了。”

    

    林涛目光扫过众人，温和的笑道：“现在有什么新情况吗？”

    

    “武道协会有行动了。”

    

    血衣上前，将武道协会的情况，如数汇报。

    

    林涛的神情微微凝重，倒也没有太过诧异。

    

    “没想到我一转眼，身价倍增。”

    

    “直线上升到九位数了。”

    

    “看来，我以后出门又要多加小心了。”

    

    林涛自嘲一笑，倒也没太把这件事放在心上。

    

    该来的终究是要来的。

    

    即便是武道协会不对他下手，他还要去找武道协会，算算这一笔账呢！   

    “叶轻鸿和秦瑶瑶的情况怎么样了？”

    

    相对于这些，林涛还是更注重眼下的情况。

    

    “叶轻鸿曾经堕入魔道，虽然捡了一条命回来，一身修为基本上毁了，正在休养之中，恐怕也要数月才能恢复了。”

    

    叶轻霏听到血衣的讲述，也不禁悲从心来。

    

    直接靠在了慕容沧澜的怀中，低声哽咽。

    

    慕容沧澜温柔的摸摸她的头，安慰道：“没事的，轻鸿是我慕容家族的人，即便是从此再无半点儿武力，我也可以保他一辈子平安无忧！”

    

    “祸福所依，或许这也是一次重生的契机。”

    

    林涛对这一点，看得更加开朗。

    

    “秦瑶瑶那边，情况就比较复杂了。”

    

    “说不定，她的体内还有另外一个意志！”

    

    血衣的回答，顿时让所有人傻了眼。

    

    这听上去，未免太荒诞了吧？

    

    一个人的体内，怎么可能存在两个意志？

    

    精神分裂吗？

    

    “怎么回事？”

    

    林涛也从没听说过这种事情，一头雾水的看着血衣，等着他做出详细的解释。

    

    “秦瑶瑶之所以称之为魔女，不仅仅是因为她体内的诸多魔种，更是因为她本身就经过多重实验，已然被打造成一具移动的容器。”

    

    “而在实验过程之中，她被强行植入了本不属于她的记忆。

    也或许是某种晶体类的东西，一旦遭遇某种情况，便会爆发。”

    

    “所以，才会发生之前的事情。”

    

    “现在我还找不到这个东西的位置，所以也不能完全排除她的危险性，只能暂时将她的力量封锁。”

    

    “这也只是权宜之计，无法长久的。”

    

    “无法确定什么时候，她就会再次暴走的！”

    

    

    

