    平定城确实没救了。

    　　不到十步深的门洞塞不了多少砖石，之前流寇已经掏过一次了，只半个时辰后，这座门洞就被掏空了。

    　　门洞内侧早已放置了两门虎蹲炮，一见对方掏空门洞，便急忙点燃了火门的火药。

    　　里面的关帝军早已趴下身子，躲在隆起的砖石堆后面。

    　　“轰轰”两声巨响，数百颗铅弹、铁弹甚至小石子，在小小的门洞里织成一片火力网，尽管所有关帝军都躲到了砖石堆后面，仍有几个倒霉的被乱窜的跳弹击中。

    　　幸亏强攻门洞的关帝军都穿了双层盔甲，里面一层棉甲，外面一层布面铁甲，经过折射的跳弹威力也大打折扣，被击中那几个关帝军只是受了不同程度的伤而已。

    　　守军还在给虎蹲炮装弹药时，门洞外就同样推进来两门虎蹲炮，连瞄准都省了，径直点燃了引火药。

    　　门洞内侧的守军一哄而散，眨眼就逃到了两侧。

    　　关帝军的两门虎蹲炮刚喷出火舌，后面又推进来两门小弗朗机炮，各带有五个装好弹药的子铳。

    　　紧接着又进来一名身披铁甲，脸上刀疤狰狞的汉子，正是无当营的营官刘有柱，身后还带着几个手持长竹篙的关帝军。

    　　刚才那群守军跑回来想放炮，一看到门洞里两门佛朗机，又一窝蜂逃开了。

    　　关帝军们一边严阵以待，一边把砖石往城里扔。

    　　没多久，两侧忽然扔进来两捆点燃的柴枝，接着又扔进来两罐煤油，瓦罐摔破时，里面的煤油洒出来，在地上和柴枝上燃起了熊熊大火。

    　　“湿布蒙脸，把柴火捅进去，用砖石扑灭那堆火！”

    　　刘有柱急声大喊，捡起两块砖头就往火堆扔去，又急忙把事先挂在脖子上的湿布蒙在脸上，避免浓烟呛鼻。

    　　他身边的关帝军也纷纷蒙上脸，持竹篙的急忙将那两捆燃烧的柴枝捅进城内，里面的守军也不停地往门洞里扔柴枝，双方就这么你来我往。

    　　其余人则两手飞舞，不停将砖石扔在地上燃烧的煤油上。

    　　很快，那滩煤油被砖石盖住了，火势也被盖了下去，新扔进来的柴枝根本燃不起大火。

    　　“火枪手进来。”

    　　刘有柱大喊一声，然后冲进去提起一捆柴枝，朝墙外的左侧一扔，墙那边顿时响起一阵惊叫。

    　　其他关帝军也纷纷跟上，两门虎蹲炮和两门小佛朗机也推了进来，把炮口伸出去，一左一右对准两侧，然后点燃了引火药。

    　　几道轰然巨响后，门洞外两侧的墙边响起了一片惨叫声。

    　　后面跟进来十几个火枪手，刘有柱往外探出半个脑袋瞄了一眼，见外面已经乱成一团，死伤者遍地都是，逃散者不计其数。

    　　“里面的人听好了，我家秦大人只是进去取大户的粮食，此事与你们无关，秦大人绝不会为难你们，取了粮食之后，还会给大家伙吃顿饱的，你们犯不着给那些大老爷卖命。”

    　　“十息之后，外面还有人反抗的话，就休怪我不客气了。”

    　　说罢，刘有柱开始数数，几个炮手则在给虎蹲炮装填炸药，佛朗机炮的炮手则早已换好子铳，随时准备开炮。

    　　十个呼吸之后，刘有柱朝后面的火枪手点点头，十几个火枪手把枪口伸出去，对着两侧放了一轮乱枪。

    　　外面好像没有新的惨叫声了，刘有柱又往外探了半个脑袋，只见两侧的守军已经跑光了，只剩一地的尸体和伤员。

    　　“外面的，赶紧进来。”刘有柱朝城外喊了一声。

    　　等在外面的关帝军鱼贯而入，很快塞满了小小的门洞。

    　　“随我上城墙，佛朗机炮留在这压制其他守军。”

    　　刘有柱从部下手里接过一面盾牌，又往外飞快瞄了一眼，见外面没守军之后，便大步冲了出去。

    　　后面的关帝军或端着燧发枪，或手持长刀标枪，还有的扛着两门虎蹲炮，跟在刘有柱身后，沿着楼梯杀上城墙。

    　　阎章、邵安宪和史成亮等官员见势不妙，早就跑了，几个缙绅也跑了，城头上的守军很快也跑了个一干二净。

    　　刘有柱上到城头时，上面已经空无一人。

    　　城外，秦川从望远镜里看到城头的刘有柱后，大喊一声“入城”，然后翻身上马，朝城门驰去。

    　　后面跟着红衣侍从，还有一千多关帝军。

    　　流寇俘虏则被留在了城外，无人看管，秦川只告诉他们，在这里等着就有饭吃，以后也一直都有，想逃的也随便逃，是去是留自行选择。

    　　结果，大部分俘虏都留了下来，只有极少数一心想跟各种大王打天下，想当开国功臣的俘虏跑了。

    　　秦川领着关帝军入城后，便由西向东，沿着几条街一路扫荡过去。

    　　平定城街上出现了一种很奇怪的现象，一些大户人家的宅子虽然大门紧闭，但门外堆着少则数十石，多则数百石的粮食，旁边还有装着白花花银两的箱子

    　　这是城内的缙绅老爷们在花钱买平安。

    　　其他百姓见状，也纷纷将家中本就不多的粮食拿出来，摆在自家门口，希望这些乱军不会冲进他们家，把他们的余粮都抢光。

    　　秦川一再强调，入城后不得侵扰平民，不得随意抢掠，要有组织，有纪律地抢掠。

    　　违者军法处置。

    　　于是，关帝军把老百姓的家门敲开，让他们把粮食拿回去，并向他们打听城内谁家是地主老财，谁家经常干些作奸犯科之事。

    　　没多久，一份名单列出来了，其中有该抄家的，有既该抄家又该杀头的，也有些平日里给地主老财当狗腿子，为虎作伥作恶多端的官吏和泼皮地痞。

    　　名单出来后，关帝军抄家杀人去了，秦川则率领红衣侍从，朝知州衙门而去。

    　　知州衙门大门敞开着，州县两衙的衙役已大多逃散，平定千户所的官兵也大多在城墙附近投降，衙门里只有阎章、邵安宪、史成亮，还有州县两衙的大小官员。

    　　秦川大步走进衙门时，阎章和邵安宪等人穿戴整齐，乌纱帽和官服一样不落，端端正正地坐在衙门大堂里。

    　　见秦川进来，有的人脸上满是愤怒，有的瑟瑟发抖，也有的露出谄媚笑容。

    　　“诸位大人好啊。”

    　　秦川朝大堂里拱了拱手，笑眯眯说道。

    　　邵安宪冷哼一声。

    　　阎章则拱了拱手道了声“秦将军”。

    　　史成亮和其他几个官员也纷纷朝秦川拱手回礼。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　秦川走到端坐在大堂上首的邵安宪面前，笑眯眯道：“这位便是知州邵大人吧？邵大人，可否让一让？”

    　　邵安宪脸色一变，怒哼一声，但还是乖乖起站起身，到下面去坐了。

    　　秦川大喇喇坐在上首的宽大椅子上，朝下面环视一圈，清了清嗓子：“咳，诸位，秦某此来，有三件事要办，一是取几个作奸犯科鱼肉百姓之官吏的脑袋。”

    　　说着，秦川从怀里掏出一份名单，照着名单念了起来。

    　　每念到一个名字，关帝军便在一拥而上，搞清楚对象之后就把那官吏给拖了下去。

    　　没多久，大堂外跪了七个或痛哭流涕或破口大骂的官吏。

    　　“咳。”

    　　秦川又清了清嗓子，道：“诸位大人，秦某是个嫉恶如仇之人，从小到大一直做同一个怪梦，梦见太祖、成祖等诸位先圣皇轮次面谕，命秦某代天巡猎，斩奸除恶，还大明皇朝朗朗乾坤，清平天地。”

    　　“外面跪着的那几位，便是屡屡作奸犯科鱼肉百姓之人，奉诸先圣皇谕旨，斩！”

    　　话音落下，大堂外便响起了一阵咔嚓声。

    　　七名朝廷命官见先圣皇去了。

    　　大堂里惊叫一片，所有官员惊恐不已，瑟瑟发抖，有的甚至跪在地上向秦川告饶连连。

    　　邵安宪脸色一阵青一阵白，身体哆嗦不止。

    　　阎章也脸色煞白，手脚颤抖，一句话也说不出来。

    　　秦川笑眯眯地看了看这些人，又道：“秦某来此的第二件事，是想请阎大人替秦某写一封奏疏，陈明今日之事，痛斥城中乡绅为祸乡里，囤积居奇，蠧国害民之罪恶。”

    　　“咳……秦某的字写得太丑，军中也没一个能拿得出手的，所以，只能有劳阎大人了。”

    　　听到他的话，阎章脸上的肌肉莫名抽了抽。

