    高牧站在一旁，露出了看热闹的表情。

    不出意外的话，接下来应该就是喜闻乐见的装逼打脸环节。

    陆一舟会表明自己的身份，然后巡查的人震惊。

    之后他们会跪在地上，向陆一舟道歉，并且请求他的原谅。

    “是吗？”陆一舟看着巡查的领队，表情冷漠的说道。“小小的巡查，官威这么大。”

    “不相信吗？”

    巡查的脸上，露出讥讽的表情。

    “不相信的话，你可以试一下。”

    巡查说着，便要上前去抓陆一舟。

    “帮我看着他。”

    陆一舟看向高凡。

    高凡点了点头，上前一把抓住光头。

    “老大，你和他说这么多废话干什么，直接抓走得了。”

    “对啊这种人一看，就不是好人。”

    “敢挑衅我们巡查，简直就是找死。”

    “不知死活的东西，等一会到了巡查总部，我看你还怎么嚣张。”

    ……

    这群巡查，是一个比一个嚣张。

    “我叫陆一舟！”

    陆一舟走到巡查身前的不远处，自报家门。

    巡查听到陆一舟的话后，先是微微一愣，随后便一起哈哈大笑了起来。

    “陆一舟？你要冒充，是不是也应该冒充一个不那么有名气的人啊？”

    “在云天基地市冒充陆少爷，简直就不拿我们当人啊！”

    “敢冒充陆少爷，也不知道谁给你的勇气。”

    “冒充陆少爷，可不是被杀这么简单。”

    ……

    巡查们虽没有见过陆一舟，但他们却可以肯定，眼前的男人绝对不是陆一舟。

    “我冒充了吗？难道你们就不会用基地市的内部网络，查看一下吗？”

    陆一舟面带冷意的看着他们。

    巡查队长感觉情况不多，赶紧拿出了随身携带的平板电脑。

    整个华夏，是个人都知道，云天基地市是陆家的地盘。

    在陆家的地盘冒充陆家人，只要有点脑子也不会这么做。

    队长拿出电脑，开始寻找。

    他很快就找到了陆一舟的照片。

    简单的对照了一番，队长直接被吓得扔掉了手中的平板电脑。

    他指着陆一舟，就好像是见鬼一样大叫道：“他，他就是陆一舟陆少爷！”

    此话一出，在场所有人都傻了。

    包括巡查和光头。

    他们用震惊的眼神看着陆一舟，一时间竟不只该说些什么。

    “陆少爷。”巡查队长直接跪倒在陆一舟的面前，疯狂的磕头认错。“我真不知道是你啊。如果我知道是您的话，就算给我一万个胆子，我也不敢对您放肆啊。”

    “您大人不记小人过，就当我是个屁，把我给放了吧。”

    队长感觉到了深深的恐惧。

    陆家是云亭基地市的土皇帝，陆一舟掌握着这里所有人的生死。

    得罪陆一舟，那和找死没有任何的区别。

    “原谅你？刚才你不是挺厉害的吗？还用我来原谅吗？”陆一舟满脸冷笑的看着队长。

    队长跪在地上，不停的磕头。

    其他的巡查也是如此。

    光头此时可怜兮兮的看了高凡一眼，语气中满是哀求的说道：“您能放了我，让我也去磕头吗？”

    高凡似笑非笑的看着光头，笑呵呵的说道：“你刚才不是挺狂妄的吗？现在怎么认怂了。”

    “我不知道他是陆一舟陆少爷啊。”光头快哭了，他的眼角依稀可见有泪水流出。“如果我知道，他是陆一舟陆少爷的话。就算给我一万个胆子，我也不敢在他面前放肆啊!"

    高牧笑了笑，松开了束缚着光头的手。

    光头被高凡放开的下一秒，就直接来了一个滑鼓跪。

    “好家伙，这动作是真的熟练啊！”

    作为一个吃瓜群众，高牧甚至还不忘点评。

    陆一舟看着跪在地上的巡查，脸上的表情已经非常的难看了。

    他拿出手机，拨通了助手的电话：“我现在在XX酒吧，马上让巡查的负责人来见我。”

    “助手！”

    十分钟，巡查的负责人出现在酒吧。

    当看到酒吧里情况的时候，巡查负责人的双腿，也是软的。

    “这是什么情况？”

    巡查负责人问道。

    此时现场非常的安静，并没有人回答他的问题。

    “陆少爷。”既然没有人回答，那他就只能去问陆一舟了。“这是怎么了？”

    陆一舟也懒得和他废话，抬手直接了他一巴掌。

    不知道情况的负责人，别说多了，连动都不敢动一下。

    “你自己问一下你的手下吧。”

    陆一舟是真的不想和这负责人废话。

    负责人赶紧看向自己的手下。

    巡查队长，将之前发生的事，一字不落的全部都说给了负责人听。

    “MD。”负责人先是给了队长一巴掌，随后又给了他一脚。“这是你做的事？你TM是人吗？”

    队长做的这些事，负责人知道吗？

    他当然知道了。

    甚至巡查里的很多事，都是在他默许中进行的。

    可这些事，他不能让陆一舟知道。

    要不然的话，他的下场会非常的惨。

    现在他唯一要做，也是能做的事，就是道歉认错。

    “陆少爷，是我管教下属无妨。如果非要惩罚的话，那就惩罚我吧。”

    负责人一脸的正义，就好像是一个非常好的领导一样。

    “你说的？”陆一舟一脸玩味的看着巡查负责人。

    “是的，我说的。如果非要惩罚的话，那就惩罚我一个人。”

    负责人一脸的大义凌然，真的就好像是一个，处处为下属考虑的好领导一样。

    “既然你主动承认的罪责，那这件事就对你从轻处罚吧。”陆一舟看着负责人宣布。

    负责人一听从轻处罚，心中的大石头瞬间落地。

    “你现在，马上去刑法部，领取自己的惩罚。”陆一舟对负责人说。

    “不是说从轻处罚吗？”一听到刑法部，负责人的脸上出现了恐惧的神色。

    刑法部，是陆家最恐怖的部门。

    只要是陆家人，就没有人不知道他的恐怖。

    据说只要是进入到哪里的人，就没有一个人能活着出来。

    “我是说了从轻处罚，但是却没有不处罚啊！”陆一舟看着负责人，冷声道。“还有，别在我面前耍小聪明，我最讨要耍小聪明的人了。”

