    华夏神州，桓国首府九龙王城，王宫。

    名传天下的“失落的城市”开启之后的第三天，桓王剑殇率领诸妃众臣返回了首府，并宣布三天后，王国级别的桓国，将举行晋升皇朝的晋国大典。

    一时间，天下哗然，无数华夏异人蜂拥往九龙王城，便是异国异族，也有不少前来观礼。

    因为，《铸圣庭》虽然已经运行四五年。但是，成功开国的异人势力依旧不多，其中大半还是不死风暴掀起后，由不死势力异人建国而来。至于皇朝级别势力，异人群体还真没有！

    也就是说，如果桓国晋国成功，剑殇依旧是第一个开创皇朝的异人！

    ……

    “禀告陛下！蓬莱商会一直不给予肯定回复，这两天找了四五次，都是以各种理由推脱！”

    王宫后方，剑殇刚修习出关，了解如今形势并与诸妃联络感情。负责桓国暗部，掌管桓国情报组织的贪狼侯姜曜，便来汇报，而且是不好的情报！

    龙妃崇师妾讶异脱口问道：“咦？这是利人利己之事，蓬莱商会为什么推脱？难道他们还想凭借商会本身抵挡异族入侵不成？”

    花妃戚姬轻笑摇头，雍容淡定说道：“应该不是！否则便是直接拒绝，而非推脱了！蓬莱商会提出什么要求？”

    几个月以来，剑殇一直南征北战，而戚姬一直坐镇九龙王城，执掌桓国政务，如今确实是熟络许多，甚至可能比剑殇还懂政治。

    其实，自从戚姬被剑殇封妃后，桓国政务基本就是戚姬在执掌了。战越国、伐越州、挡兰斯舰队、征希腊、夺秘藏等等，让剑殇很少待在王城。可以说，戚姬的默默付出，才让桓王包括桓军。可以安心南征北伐！

    “夫人英明！蓬莱商会虽无明确提出要求，却隐晦让商会掌柜向我国透露蓬莱商会最低要求，就是要我国承认蓬莱商会的合法地位，并公开允许蓬莱商会在我国任何城池开店营铺，其他特殊要求就没有了，蓬莱商会也不要求联盟或划地等事！”姜曜脸露佩服拱手应道。

    随着戚姬执掌桓国政务，桓国众臣称呼其他王妃都是以娘娘相称。但称呼戚姬，却是以“夫人”相称，也算是桓王默认的潜规则，间接承认戚姬在桓国，乃至桓国后宫的领袖地位！

    当然，至今为止。桓王并未正式册封戚姬为“夫人”！

    戚姬淡然一笑，看向剑殇说道：“如果只是这个要求，还真的不高，确实合理！”

    剑殇沉思不语，举起案几美酒轻啄，令人在场众人一阵好奇期待，毕竟最后的决定权。在剑殇手中。

    “陛下？！”看桓王悠哉悠哉的不出声，留在首府等待晋国大典的帝无双，不由焦急喊道。

    放下酒盏，剑殇不屑淡然道：“也就知道是否真仙降世，与及一些远古辛秘或不为人知的辛秘罢了，又不是什么大事。也值得蓬莱商会向我国提要求？不管这要求是大是小，影响如何！”

    “呃……”众人错愕，一时无语。

    这就是蓬莱商会的优势和底气。而且除了蓬莱商会，估计没其他势力会告诉桓国了，即便是大秦帝国，很大可能知道，却不会说！

    帝无双暗叹了口气，委婉提醒道：“陛下……真仙是否降世，影响极大……”

    “不用问了！孤可以给肯定回复……”剑殇摇了摇头。语气自信说道。

    “啊？！”

    包括戚姬、姜曜、帝无双等人在内，齐齐错愕讶异看向剑殇，不知道剑殇哪来的自信。

    “真仙确实存在，而且确实可以降世。甚至。如今已经降世！”

    剑殇环视在场众人一眼，语气坚定缓缓说道。顿了下，冷笑道：“现在蓬莱商会没底气和依仗了吧？”

    “嘶……真有啊……”

    一阵倒吸凉气的声音起，帝无双和崇师妾更是呻吟般呢喃道。

    “不可能！”

    花千黛猛然站起，难以置信脱口而出：

    “怎么可能？家父不是说了，真仙无法存在于世吗？只要抵达真仙之境，不管愿不愿意，都是天地不容，天地会逼你飞升啊？”

    “没什么不可能的……”剑殇摇头说道，顿了下，看众人明显怀疑，不由不悦问道：“你们怀疑孤的话？”

    “呃……”

    满眼怀疑看着剑殇的众人，错愕了下，连忙神情一正。

    帝无双迟疑了下，硬着头皮小心翼翼问道：“不是微臣怀疑陛下……而是此事……真的非同小可！”

    “这是弯月金刀，地级宝器！”

    剑殇没有多解释，直接拿出把金刀，自言自语般说着。

    “咔嚓……”

    双手一揉，在众人震撼中如揉面团般轻易揉碎金刀，自言自语般说道：“这就是仙躯的力量！”

    众人震撼，帝无双更是讶异脱口而出：“陛下的肉躯已经是仙躯？”

    要知道，剑殇没动用先天真气，纯以肉掌揉碎地级宝器。也就是说，剑殇光是肉躯力量，就堪比地级宝器了！

    剑殇点了点头，又摇了摇头，说道：“是不是……孤不知道。但是，孤能肯定真仙的存在和降世，至于缘由，无双侯就不需要知道了！”

    “是！”帝无双心中一凛，低头应道，因为这个消息，她会转告华夏联盟，自然也怪不得剑殇不解释。

    如果剑殇要求帝无双不说，帝无双也不会告诉华夏联盟。只是没必要，帝无双本就是桓国和华夏联盟的枢纽，不能什么情报都不说，否则就失去意义了！

    再则，让华夏联盟知道这个消息，对桓国来说也没什么损失，甚至是有利无害！

    心思一转，帝无双想起桓王手中的仙晶，忍不住热切盯着剑殇问道：“这是陛下得自‘失落的城市’的秘藏？并且接触过仙人？！”

    剑殇笑了笑，不置可否，也算是间接给出答案了！

    众人识相不问。心照不宣，贪狼侯姜曜则是主动转移话题道：“如此便好！蓬莱商会不过是商会罢了，竟然妄图与我国交易，其心可诛！”

    商会便是商会，任何势力可以允许商会的存在，但本质还是属于民间势力。但民间势力妄图与官方谈条件，平等相对？

    君不知。富可敌国的元末明初巨富沈万三，是怎么家破人亡的？

    看贪狼侯脸露戾气，戚姬不由提醒道：“无需交易，无视便可，倒也无需教训，毕竟咱是不会有什么冲突。蓬莱商会的势力范围也不只我国！”

    贪狼主杀，执掌桓国暗部的姜曜，双手血腥。戚姬还真怕贪狼侯恼怒屠杀蓬莱商会，完全没必要啊！“

    “是！”姜曜躬身应诺，到也没多说什么。

    看众人没什么事了，剑殇看向田单、高虹、韩信等三公，缓缓说道：“另外……正式宣告全国。此次晋国大典，孤将会正式立制，定下诸宫！”

    “啊？！”

    桓王没有子嗣，也一直不立诸宫，大家也习惯了，不再强求，谁知道突然这么说了。

    特别是花妃戚姬、仙妃虞姬、邪妃花千黛、龙妃崇师妾、琴妃李嫣嫣等，更是紧张不已。

    还有个定楚侯李园。李嫣嫣在后宫的地位，对他影响极大啊！

    虽然诸宫与田单关系不大，但田单还是紧张万分问道：“那陛下……打算如何制定？”

    毕竟田单身为桓国众臣之首，桓国丞相，比任何官职都要注重与后宫的联系。而且田单与诸妃关系也不错，若是知道谁会登顶，自然要尽早打好关系。这是人之常情，倒也不是什么阴谋诡计！

    一时间，在场所有人齐齐盯着剑殇，眼睛眨也不眨。连呼吸也沉重许多……

    剑殇浓眉紧锁，掂量半响，缓缓说道：“立花妃为后，仙妃定位西宫，邪妃、龙妃、琴妃赐封夫人，邪妃封晧邪后，大家以为呢？”

    诸宫之制，难以避免，特别是桓国晋级为皇朝，后宫再没个建制，那就是在太乱了，会给人种桓王无力驾驭后宫的感觉。所以无论如何，剑殇都必须后宫立制了！

    幸好，桓国诸妃其实也就五人，否则剑殇真要头疼了！

    古籍《周礼》中有“以阴礼教六宫”的记载。约：“皇后寝宫有六，其中一正寝，五燕寝，合起来即六宫。”

    又有注为：“嫔一宫，二十七世妇一宫，八十一御妻一宫，凡百二十人。”

    所以说，六宫并非指东南西北中等方位，而是统称！

    东宫乃太后或太子所居之宫，如今桓王没子嗣也没长亲，所以空闲。

    西宫则是妃嫔们住的地方，故又为妃嫔的别称。所谓西宫娘娘，则是诸妃之首，乃后宫执掌者，复杂诸多杂物。

    至于皇后、王后等，则不仅是后宫之主，也是全国主母。职权极大，至于皇后能否执掌后宫，就全看个人的能力了。以仙妃虞姬的淡然和温顺，恐怕桓国后宫的权力落入皇后戚姬之手的可能性极大。

    至于邪妃、龙妃、琴妃等三夫人，则是仅次于皇后和东西宫的妃子，再往下则是有正式封晧的嫔妃，而后是美人、良人、八子、七子、长使、少使等妃嫔的称号，颇为复杂。

    最后特意加封的“邪后”，则是因为花千黛的特殊身份，加上花千黛跟随已久，算是桓王的特殊照顾，也算是前无古人的特殊封晧，是“后”非“后”，是“妃”非“妃”。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9