    秦风赶忙对魔主说道：“魔主，那里好像出什么事情了，要不我们过去看看。”

    魔主正在修炼，有些不耐烦的说道：“他们打他们的，跟我们有什么关系，好好陪着我。”

    秦风有些无奈，可是转念一想，随即笑道：“魔主，万一他们是来抢我的怎么办？你说是吧？”

    魔主果然是有些动心了，停止了修炼，说道：“真是麻烦，我们过去看看。”

    魔主带着秦风离开修炼地，前往查看，等他们来到了始发地的时候，就看到了一帮人正在那里动手，一方是丰都门的人，一方是秦风不认识的。

    这里是丰都门的地盘，这些人敢来这里闹事，肯定是有些本事，也的确和秦风想的一样，这点人却是能够将丰都门的人打退。

    “一个金仙带着五个上仙，来挑战丰都门，果然是大手笔。”旁边的魔主说道。

    金仙，秦风也是大吃一惊，那带头的自然就是金仙，要知道仙人有好几个等级的，半仙，仙人，半步上仙，上仙，半步金仙，金仙，大罗金仙，最后才是圣人。

    这个金仙基本就是修仙界顶级的存在了，加上身边的五个上仙，这个级别，的确是任何一个门派都惧怕的。

    只是这么强的实力，来丰都门是为什么呢，就见一个人呢大声叫道：“门主来了门主来了。”

    秦风抬头一看，就看到了萧冷急匆匆的赶到，这个萧冷也是金仙，此时他急匆匆来到此地，看到了老头，当即说道：“我道是谁，原来是满老兄，满老兄今天来是有什么事情吗？为何要在这里大打出手。”

    那老头嘿嘿一笑道：“我来在这里，是听说你们找了一个魔主来了是吗？”

    那秦风也一听，心里倒是高兴，原来是来找魔主的，肯定是要反对这个号事情了，那萧冷忙道：“没有没有你听谁说的，是不是那个李尚，这个家伙你也不是不足的，他和我是对头，他的话你也能信吗？”

    那老头呵呵一笑道：“他一个人的话我当然不信了，可是你们门派自己的人呢说的话我就要相信了，你们找到了魔主，这样大的事情，你们也敢？”

    “是谁？你说是谁？我要跟他当面对质，看看是谁敢这样胡说八道。”萧冷大怒道。

    那老头依旧是呵呵笑道：“你也不要在这里吓唬谁了，我知道这是真的，如果不是真的话我也不会来，你将那魔主交出来吧。”

    萧冷冷笑道：“满常，不要以为我对你很客气，就无法无天了，这里是丰都门，你的实力也不怎么样，想动手就直说。”

    “唷，几年间你嚣张起来了，忘记几年前被我打趴下的事情吗？要不要我跟你们这些手下说说呀。”

    萧冷是老脸一红，他的确是几年前被这个满常打败过，当时没有几个人知道，可是现在这么多人在，而且都是丰都门的人呢，萧冷自然是不愿意让他说。

    “好了，满常，我这里没有什么魔主，你还是离开这里，我不想跟你动手。”萧冷退后一步说道。

    “是不是怕呀，怕就直说，可是今天我一定要找到魔主，如果你不交出来的话我就自己找。”

    这一下那萧冷不答应了，这里好歹也是丰都门，你们也太过分了，就算这个家伙实力强大，萧冷也不会让他胡作非为了。

    “满常你敢在这里动一下，我保证不客气。”

    “好呀，我就是要你的不客气了，来压。”老头笑眯眯的说道。

    萧冷一看这事情没办法，只能出手，当即喝道：“几位长老给我上。”

    萧冷的几个长老都是上仙，他们得到命令，自然是要上，一起攻击老头，可是老头身边的人也不是吃素的，双方交战在了一起。

    秦风还是第一次看到上仙交手，那真的是眼花缭乱，幸好这是仙界，任何物体都是仙物，他们的实力再强，也很难毁掉，所以就算是他们法术强大，周围的仙物还是很少被破坏了。

    就在他们交手的时候，那萧冷冷冷的看着老头说道：“满常，我来会会你。”

    “我看你是想和上一次一样被我击败吧，不过这一次如果被我击败了，我要你当做这么多人学狗叫。”

    老头得意的说道。

    这简直就是是侮辱萧冷了，他就算是打不过这个老头，也要拼命，否则的话，他日后怎么指挥手下。

    “老家伙送死吧。”萧冷直接出手，这金仙的威力果然不是其他的人比的，瞬间一道法术打出，那法术扭曲了仙界的空间，两个人迅速消失了。

    秦风找了找，还是看不到两个人，就好奇的说道：“魔主，他们是去什么地方了？”

    魔主冷笑道：“他们是去了另外一个空间了，这个仙界有上三天，中三天，下三天，我们在这里的是下三天，而他们去的地方是中三天了。只有金仙这个几倍才能进入中三天的。”

    秦风也是第一次听到这样的事情，大吃一惊道：“原来真的是有九天呀，我还以是假的。”

    魔主笑道：“不但是有上九天，还有下九天，十八层地狱，你想不想去看看？”

    秦风吓了一跳。赶忙摇摇头道：“算了算了，我现在已经很好了不想去什么下面。”

    魔主呵呵一笑，可是就在这个时候，一个人从半空之中落下，秦风一看，居然是萧冷，萧冷此时居然是受伤了，而且看样子他已经失去了战斗能力。

    就在同时，一个人呢从上面飞了下来，正是那个满常，此时的满常虽然也是挂彩了，可是依旧是有战斗力了，不用说这一次战斗是萧冷打输了。

    “萧冷现在服不服呀？”满常依旧是得意的说道、

    萧冷心里是服呀，可是表面上是不能服呀，毕竟这么多人在这里，他忙道：“老夫只是一时大意而已，被你的诡计给陷害了，不算是真本事。”

    萧冷心里想，反正他们没看到，也不知道是怎么回事，我这么说，自然有道理，那满常更是哈哈大笑道：“我还从来没见过你这样厚颜无耻的人，这样都不认输，好了，我也不要你学狗叫了，给你点面子，现在将魔主交出来吧。”

    萧冷摇摇头道：“我都跟你说了，我们这里没魔主。”

