    “我为了能够弄到这两层塔身，可是隔着一个世界，和那些道统的神灵交手，引起了某些人物的注视，这可是无边的因果。”

    姜澜开始叙述自己有多么的不容易，如何如何的。

    看着小塔还在犹豫，姜澜对着一旁的柳神道：“再加大一把火！”

    “好。”

    柳神惜字如金，并未多言，只是那仙火的火势更盛了几分。

    “啊啊啊，别烧了，别烧了，我干了！先说好，万般因果，尽加你身！”

    小塔感到自己的两层塔身有要融化的迹象，一下子就同意了。

    姜澜脸上顿时浮现出笑意，道：“这才对吗。”

    旋即，小塔哭丧着脸和姜澜进行交易。

    小塔所收集的宝术，比之寻常的仙王巨头分毫不差，漫长岁月来被他镇杀的生灵，其天生符骨都被小塔融入自身，其宝术自然也被小塔得到。

    其中不乏异域中的王族，帝族。如时间兽，如天赋神通法术免疫的一族等等。

    “好多宝术啊，这时间术也太逆天了吧。”姜澜查阅着一部部寻常人梦寐以求的经典，忍不住感慨道。

    一旁，小石昊凑了上来，道：“嘿嘿，好哥哥，我也想学时间术。”

    正在融合两层塔身的小塔出声打击道：“你别想了，这时间术是多大的因果，你要是学了，未来必定遭受不朽生灵的追杀。”

    姜澜直接一指点在石昊的脑门，道：“给你。”

    小塔：“？？？”

    “你是不是疯了，这可是赤王经？！你想让这个小子半路夭折吗？”小塔大叫道。

    姜澜摇头道：“我没疯，区区王级因果，奈何不得小石昊。”

    小塔一愣，这句话的蕴含的信息有点多。

    “你莫非看到了一角未来？”小塔狐疑道。

    “没有，我只是站在了时间长河的岸边。”

    得到了万族经文以后，姜澜就开始在这里闭关了。

    整个下界没有什么地方，在悟道方面上的加成能和柳神所立之地媲美。

    毕竟是仙古祖祭灵的存在，是仙古纪元成道的众多生灵中，走得最远的一位。

    至于熔炼那几件至宝，用了半个多月的时间。

    其中那个青铜巨棺有一股诡异力量所守护，柳神现在还没彻底涅槃，所以没有将这件至宝成功熔炼进去。

    不过这也够了，无论是六道轮盘还是无终之钟，都是仙王至宝，即便是残损了，其不朽的特性仍不会湮灭。

    这次重铸，炉娘彻底灵智大开，拜托了之前材质桎梏，更近了一步，能够完美承载姜澜的大洪炉经。

    ……

    又是半个月后，这是一年的惊蛰，有春雷将至。

    不少修行者在这一天早早的准备好，想要观摩春雷，参悟其中的道理。

    “喀嚓！”

    突然，天地间一声爆炸声传来，一道巨大的雷电横空，撕开了整片苍穹。

    这一刻，荒域各地的道统中，众多修行雷道的修士一下子打起精神来。

    然而，马上他们就觉得不对劲了，那闪电未免太浩瀚了，还在拉长，挤压满了天地。

    剧烈的压抑感笼罩整个荒域，显然有人击穿界壁，正在从另一界艰难的下来，要出现在荒域中。

    “为啥他们还敢下界？”

    姜澜从打坐中被惊醒，眸中的重瞳显化而出，在遥望那里。

    银色雷光炸裂，那是一个银色的生灵，巨大无比，崩碎苍穹，真正降临而下，浑身光芒煌煌，照耀九天十地。

    那生灵下界的地方，是火国的都城，此刻整个火国皇都，在那等恐怖的力量面前，彻底崩碎，化作废墟。

    跟着，又一个金色生灵从门户中强行下界，他一身金色长袍，头戴皇冠，眸子开阖间像是两轮大日在闪灭，恐怖气息滔天，可惜被混沌雾霭缭绕，也看不清真容。

    这次下界的生灵不同于上一次的杂兵，这些人不仅仅来自三千道州，而是来自九天之上，是踏足神道至尊的生灵。

    如今仙道不存，长生不出，这些生灵在上界就是呼风唤雨般的存在。

    姜澜老老实实的躲在柳神的身下，有柳神在此，这里不可能被这些生灵所察觉。

    之前积攒的众生信仰秘力消耗殆尽，在这些至尊生灵面前，姜澜还是太弱了。

    “他们活了一个纪元了，未成仙道，终将腐朽，想要下界来寻找机缘，尝试突破。”

    柳神的法相显化而出，站在姜澜的身后，和他并肩遥望，看向火国的都城。

    那片地域，山洪暴发，岩浆汹涌，大地崩碎，景象惊人，犹若天地的生命到了尽头。

    在大破灭的景象中，火国皇都化成的废墟摇摇欲坠，但竟未曾消失，那里隐约间腾起阵阵烟霞，很是飘渺。

    终于，降临八域的那两个生灵稳定了神力，定住乾坤，让山洪岩浆等止住，而后自身开始变小，最后没入废墟中，在寻找着什么。

    “轰！”

    那废墟中，忽然有剑气滔天，混沌气澎湃。

    一座恐怖的杀阵浮现而出，这是有人所布置下的，为了就是坑杀这些上界的教主。

    “第三杀阵，这几个生灵中，肯定要有人陨落了。”柳神开口道。

    仙道之下，没有人能从这些先天杀阵中活下来。

    “哧”

    突然，天地轰鸣，在那北海中，一杆大戟腾起，带着滔天的杀伐气，震动古今，划破长空，冲向大地。

    这是天荒大戟，是鲲鹏的兵器，此刻有滔天的恨意传出。

    这些下界的生灵中，就有当初跟随残仙，围杀鲲鹏的存在。

    当时的鲲鹏为九天血战，重伤而归，却死在了自己所庇护的人暗算中。

    这时候，姜澜的重瞳已经看不清那里的景象了，即便是重瞳再逆天，也无法隔着一个个大境界，去窥伺。

    稍微沉吟了一下，姜澜闭上眼睛，心神分散在无数信仰应身之中。

    荒域中心，神灵谷，第一灵根的所在地。

    “卖假药的，帮我个忙，把这几个生灵都祭了吧。”姜澜的一尊应身，对着身旁的一株小树说道。

    小树顶端的大道之花绽放，露出一个小人，小人道：“不着急，等他们打完了，我再出手，下界的都得死。”

    这时候，又有生灵下界了，通天动地的神光，笼罩茫茫石国大地。

    就连处在边缘之地的石村都被这神光所波及了，幸好有柳神所守护，因此也没什么异动。

    一尊浑身笼罩在混沌气流中的身影出现在八域，他目的很明确，浩荡的神念直接扫描整个大地。

    “涅槃的生灵，你藏在哪里，奉真仙法旨，下界诛你。”

    浩荡神音回荡在整个荒域。

    石村中，姜澜脑门上冒出来一群问号：“这背叛了九天的残仙，不躲起来，竟然还想杀我灭口？”

    “我去诛了他。”柳神开口，只有五个字，却杀气腾腾。

    多少年来，柳神从未有如今这般的杀意。

    即便是面对当年暗算他的两个仙王，柳神都未曾流露出如此杀意。

    下一刻，柳神的身影消失不见。

    一道绿莹莹的柳枝贯穿了整个八域，深处域外，化作一柄大道天刀，斩向那笼罩在混沌中的生灵。

