    就投降这个事情来说，毛腾还真没啥心理负担。

    他老爹很久之前就病死了，老娘倒是之前不久才过世，他这边因为军情紧急而被朝廷强行留用，没能回去奔丧，所以由妻子和孩子代为处理后事，扶着老娘的棺木回到老家守孝。

    于是乎, 他的妻子和孩子目前都不在临安，而在福建老家。

    于是毛腾找来了亲兵统领伏游，让这个自己最亲信最信任的好部下帮助自己解决这个问题，让他带着最可靠的人手赶快绕道前往福建老家找到自己的老婆孩子，然后带着他们一起乘船出海，往江北淮南东路而去。

    伏游领下命令之后就率领五六名精干手下离开了建康府，走水路前往福建。

    而毛腾则派遣自己另外一名亲信部将去和明军谈判，表明自己愿意投降的事情，但是稍微有几个条件, 希望明军方面可以答应。

    得知建康府宋军主将准备投降的事情，周至感到好奇，因为至今为止还没有一例宋军大将未战先降的事例，难道这个家伙不担心明国的政策会要了他的命？

    不过本身能够选择投降，或许就是他对自己本身过往经历比较自信的体现就是了。

    而且这还是一個都统制级别的大将的投降，周至比较重视，便带着军书记官周志学一起前往约定的东阳镇会见这位建康都统司都统制。

    毛腾摆出一副对周至和周志学的到来感到很荣幸的模样，面对两人那是相当的客气，不仅设宴款待两人，还拿出很昂贵的礼品赠送给两人，一派要和两人拉帮结伙的模样。

    这礼品还真不简单，整箱黄金和白银，还有珠玉，价格相当不错。

    于是两人笑纳, 然后转身吩咐把这些礼物记在游奕军公账上, 上报枢密院报备, 以备来日支出——正是所谓一切缴获要归公, 全部用在军队改善生活上，不含糊。

    那么多年的战斗下来，随着军队保障体系的完善建立，明军上上下下对一切缴获要归公这条军规是再无抗拒了。

    “自从大明和宋国交战以来，战死的将领不少，逃跑的将领也不少，唯独没见过战前主动投城的，不知道毛统制为什么要这样做呢？”

    饭桌上，周志学笑呵呵的询问毛腾。。

    毛腾刚调来建康府没多久，但是对明军编制也颇有些耳闻，得知明军军队内有一种叫做指导员的编制，等级要是高的话，就称呼为书记官，在军队里地位很高。

    如今名震江南的明军大将周至不开口，先开口的是这位书记官周志学，他便知道传闻不虚，明军的书记官地位确实很高。

    “不瞒您说，投降本非我的目的，实在是无可奈何，听闻大军南下，知府跑了，县令跑了，上上下下大小官员跑的一个不剩，连带着富户地主都跟着一起逃跑，最后波及到了军队。

    就这么几日，我这军队也是前前后后跑了三五百人，拦都拦不住，防不胜防，可见贵军军威之重，我再一想，他文官能跑，在军中若有门路，倒不见得是个死罪，而我这武将却不一般。”

    毛腾叹息道：“我要是跑了，回到临安之后实在没有活命的把握，提拔我做都统制的是原先的枢密使陈康伯陈公，前些日子，陈公他……陈公去世之后，继任枢密使虞允文我并不熟悉，把命交付在他的手上，我实在没有把握。

    跑是跑不了的，打又打不过，我手下这些虾兵蟹将，您也看到了，根本不可能打败贵军，跑又跑不了，打又打不过，我又实在不想死，唯一的路，也就只剩下投降了。”

    周志学轻轻一笑。

    “毛统制倒是坦诚。”

    毛腾尴尬的笑了笑。

    “您别这样说，我也是没办法……”

    “话虽如此，毛统制也要知道，投降我军不是什么简单的事情，我军对投降者的要求还是挺高的，不知……”

    谷盜

    “我素来知晓贵军军规严谨，所以我这几日也是尽力约束了军队，不使军队扰民，也没有做什么伤天害理的事情，尽力让建康府安稳一些。

    而且说到底，我本人也没做过什么伤天害理的事情，也就是贪污了军饷，吃空饷，然后购置土地之类的，或者打骂了一些部下士兵，耀武扬威什么的……

    但是我绝对没有放纵士兵扰民！这一点贵军若不相信，可以询问周边百姓，那是真的没有！如今贵军既来，建康府的一切便交付给贵军，连我本人在内，悉听处置。”

    毛腾这样一说，周至和周志学还真是略有些吃惊。

    好家伙，投降之前还做了功课，把明国政策研究的很通透！

    还真是凡事预则立啊……

    毛腾将自己的官员印绶、官服还有都统制的调兵令全部交给了周至和周志学，交割了军队指挥权，脱下了都统制的服饰。

    然后这家伙一脸小心翼翼的笑道：“既如此，降将就把自己的身家性命都交给二位了，还有，至于家产的事情，如果大明国要公事公办的话，那我也绝不藏私，那些土地房屋……我听说明国有个赎买政策对吧？我接受，我绝不反抗！”

    这姿态，这认知，这觉悟。

    他不成功谁成功？

    素来对南宋将领没有好感的周至都觉得毛腾是个难得的人才……

    这家伙到底是从什么时候开始就准备投降了？

    难道专门为了这一天做准备？

    因为他相对于其他南宋官员、将领实在可以算是干净的，甚至算是优秀的，以至于周至和周志学都产生了这样的疑惑。

    但是想来，应该不会有人无聊到这个地步吧？

    因为文官的逃跑和武将的不抵抗，明军在开战以后的第四天，也就是洪武五年的八月二十四日就快速且完整的得到了建康府。

    由此，南宋那传说中很是坚固的长江防线已经不复存在，两个沿江重镇在四日内就被明军攻破且占据，乃至于更南边的重要关卡独松关都被占据。

    游奕军以一个军三万人的兵力再次击破了宋军苦心经营数年的防御，居功至伟。

    而这其中到底是明军优秀的战术策划和战斗力占据了主要原因，还是南宋方面主动放弃防御试图收缩防线的战术占据了主要原因，还不好说。

    而就在八月二十四日晚上，中都接到了周至六百里加急送到的开战消息。

    参谋总部接到消息之后立刻召开紧急会议，将游奕军和江南宋军开战的消息放在了战局地图上进行分析。

    “游奕军南下，南宋的镇江府、建康府两个都统司约五万兵力首当其冲，而根据游奕军的报告，他们接到了宋军收缩兵力的消息，并且得知宋军正在进行坚壁清野，于是决定出兵。”

    辛弃疾拿着木棍指着地图上的镇江府一带，开口道：“游奕军虽然在兵力上不如宋军，但是我相信游奕军可以取得胜利，按照预定的计划，游奕军若是可以达成攻克独松关的目的，那将是最好的局面。”

    苏咏霖点头。

    “然而游奕军只有一个军的兵力，不足以真正威胁到临安城，不过河南兵团那边应该也已经得到了消息，他们会很快出兵前往临安，而在此之前，我建议出动水军，从水路上封锁苏州洋，并且进逼临安。

    且还可以用水军战船运送一部分刚刚完成训练的神机营大将军炮组和车骑将军炮组前往临安战场，增强届时的攻城火力……算是未来彻底覆灭南宋的总预演吧！”

