    关于钢铁侠战甲，科技含量实在太高，除了布鲁斯·班纳这个天才之外，托尔和史蒂夫·罗杰斯都有些插不上嘴。

    “还真是被人控制了战甲？”布鲁斯·班纳有些意外的看着托尼·史塔克，“史塔克，你居然允许别人改造你的战甲？”

    “既然决定送出去，那这就是没办法的事情。”托尼·史塔克摊摊手，“罗德斯代表的是军方，他拿走战甲，肯定不会像我一样，把战甲当成自己的私人物品，他肯定会上交给军方的。如果你是军方，你会放心让这战甲被别人控制吗？”

    “不放心。”布鲁斯·班纳说道，“我会改写系统，让战甲彻底摆脱你的控制。”

    “问题就出在这儿了。”托尼·史塔克说道，“那群酒囊饭袋，即便我这边放了手，他们也根本没有自己改写系统升级的能力，只能去请人做。然后就请了一个包藏祸心的，偷偷对战甲做了手脚，利用战甲来杀我。”

    “有这个能力改写战甲系统，同时还和你有仇。”史蒂夫·罗杰斯问道，“史塔克，你想到了谁？”

    “伊万·范科！”托尼·史塔克嘴里吐出一个名字来。

    “在视频所播放的未来中，这个人刺杀你不成，被警方带走，定然是身陷囹圄之中。”布鲁斯·班纳沉吟道，“所以这个人从监狱里出来了？是自己越狱，还是别人把他弄出来？”

    “肯定是贾斯汀·汉默。”托尼·史塔克用肯定的口吻说道，“以汉默工业和军方的关系，军方想要对我的战甲动手脚，肯定会找他。可最终的结局却是战甲真的被动了手脚，这就说明贾斯汀·汉默派去改写系统的人，就是伊万·范科。贾斯汀·汉默虽然没什么能力，但是从监狱里捞人还是可以做到的。”

    “史塔克，这虽然是答题空间没有介入时事情的走向，但是你不觉得这种事情可能真的发生吗？”托尔这个对科技一窍不通的家伙也发表意见了，“现在伊万·范科刺杀不成，被关入了监狱。而贾斯汀·汉默，如果他真的是一个野心勃勃的人，他肯定会想法设法的把伊万·范科弄出去。就算你现在解决了钯中毒，不会再送出战甲，伊万·范科通过对你的战甲动手脚来杀你这件事情不会发生，但是一定也会通过别的方式对付你！”

    “虽然我不怕他，但是老是有一个人惦记着，不知道什么时候就偷偷的背后给我一枪，这也挺糟糕的。”托尼·史塔克也从来不是一个心慈手软之辈，“出去之后，我会跟尼克·弗瑞打招呼，让伊万·范科这家伙再也出不来！”

    几人说到这，空间内光线亮起，视频开始播放。

    一开始是一个博览会上，台下坐着密密麻麻的人，而流光溢彩的舞台上，“汉默”俩字非常耀眼。

    哗哗哗！

    伴随着掌声和音乐，一个西装革履的中年人正在舞台上跳舞，还别说，跳得还挺像个样子。

    “搔首弄姿……”托尼·史塔克一看见这个人就一脸鄙夷，“本事没有，搞这些迎合众人的把戏倒是挺擅长。”

    没错，那个在汉默博览会上跳舞的不是别人，正是心心念念着要打垮史塔克工业的贾斯汀·汉默。

    “贾斯汀·汉默？”史蒂夫·罗杰斯说道，“看来追杀史塔克这件事情，和这个人真的脱不了关系了。”

    “这样才对嘛，多谢光临！”在那跳了一会舞，活跃了下气氛，贾斯汀·汉默走到舞台中央的演讲台前，“各位先生女士，长久以来我们的国家让英勇的士兵冒险作战，后来钢铁侠出现了，我们以为不会再失去生命，但是他却不肯公开先进科技，这不公平，也不对……”

    “这货脑子是不是被雷劈了？”托尼·史塔克听到这里当时就笑了，“我为什么要公开先进科技，就因为我比他们要先进吗？我辛辛苦苦研发出来的科技，就因为他足够落后，所以张口就想白要，脸在哪呢？还公平？我凭什么要给你公平！”

    “这种人太多了，总是喜欢慷他人之慨。捐款的时候自己一分不捐，却质疑别人捐了一千万的人捐太少；打仗的时候自己躲在房间里，却质疑前线的士兵不够勇猛……”布鲁斯·班纳笑了笑，“跳梁小丑，不必理会。”

    “口口声声让史塔克公开技术，他自己怎么不将自己那些武器的技术公开出来？”托尔对贾斯汀·汉默这种小人做派也是充满了鄙夷，“他的技术和史塔克比算不上先进，但是肯定要比很多人先进的，他怎么不向那些没他先进的人公开他的‘先进技术’？”

    “……不过那仍旧是很棒的发明，能成为世界各地的头条新闻。”贾斯汀·汉默丝毫不觉得自己的三观有什么问题，还在那侃侃而谈，“今天，我的朋友们，各大报社的麻烦大了，他们的油墨将不够用。”

    这时候，两名工作人员上前，将演讲台搬走。

    “女生们先生们，今天，我将为大家介绍美利坚军方的全新面孔。”贾斯汀·汉默意气风发的用手一指，“汉默钢铁士兵！”

    演讲台上播放起了音乐和一些战士的图片，伴随着这些，舞台上升起了一排排的机械士兵。

    “陆军钢铁士兵！”

    “海军钢铁士兵！”

    “空军钢铁士兵！”

    贾斯汀·汉默真的可以说意气风发，每升上来一排钢铁士兵，他都会大声的介绍。

    “和史塔克的战甲比，他这些钢铁士兵简直就是破烂啊。”史蒂夫·罗杰斯忍不住开口说道。

    “确实就像是破烂。”布鲁斯·班纳也说道，“真不知道他哪来的信心把这个破烂拿出来展览的。”

    这不是史蒂夫·罗杰斯和布鲁斯·班纳故意贬低，而是贾斯汀·汉默展示的这些东西，真的是不堪入目，即便他们俩在这方面是纯外行，但是两者差距实在太大，一眼就能看出来。

    举个例子，贾斯汀·汉默这些钢铁士兵和托尼·史塔克的战甲比，就好像是老掉牙的二手自行车和豪华跑车相比一样，那差距大到即便是外行都能一眼分辨出谁好谁坏。

