    将扎基人偶揣回怀中，源泉可没有把这玩意丢出去的打算。

    扎基人偶的实力不弱，与真正的扎基完全相同。

    只是奈克瑟斯找不到把扎基实体化的办法就是了。

    硬要说的话，应该是需要黑暗火花或者银河火花，也就是银河奥特曼和路基艾尔这两个家伙才有的东西，能够做到将闪光人偶实体化。

    但这俩东西，源泉一个都没有，而且他也找不到银河跟路基艾尔在哪。

    就在此时，源泉察觉到了一股强大的光能的迸发，于一瞬间照耀了整个o50的星球。

    这份光芒宽阔而又博大，好似能够将任何东西都给包裹进去，成为它的一部分似的。

    但这股光芒很弱，是初生的光芒，来自源泉脚下这颗星球，o-50的给予。

    恢复了一点体力，源泉从坑洞的下方一路艰难的爬上来，他也刚好看到了那个站在战士之巅的祭坛前，从人类的模样在光芒中进化，逐渐变大化作了光之巨人的，红凯化身的奥特曼。

    全身由红色和白色组成，胸口圆环状的计时器看起来与一般的奥特曼截然不同。

    此时，这位新生的奥特战士非常迷茫的看着左右的环境，甚至还不清楚发生了什么。

    这等红白模样的光之巨人，源泉知道，这是欧布奥特曼的第一阶段形态，真正的初生形态。

    在后来，欧布经历了原生之初的剧情，完成了o-50给予的试炼任务以后，o-50会再次给予他进化的光芒，让欧布的身上染上黑色，同时身体的纹路也会发生改变。

    而那也是欧布奥特曼真正的形态。

    能够手持欧布圣剑，操纵宇宙四大元素，集合各种不同力量进行调和与变化的欧布奥特曼。

    也就是源泉说过的，能一个以一个奥的身份折腾出几十种属性的存在。

    源泉并未掩盖自己的行踪，不仅仅是欧布，哪怕是陷入震惊状态的伽古拉也在这个时候反应了过来。

    虽然没有被战士之巅选中成为光之巨人，伽古拉的心里满是疑惑和不可置信，但此刻的他还没有想要与红凯决裂的心思。

    真正意义上的决裂，同样也是发生在原生之初的那段剧情以及之后的经历，那间接导致了红凯和伽古拉的分歧。

    下意识的挡在最前面以后，伽古拉的身子猛然一滞，这时候他才想起来，红凯已经不是需要他保护的脆弱的对象了。

    他现在是光之巨人，是传说中无所不能的光之巨人啊。

    “新生的奥特战士，通过了o50的试炼所给予的光芒化作的姿态吗？”虽然明白欧布的来历和未来，但源泉只能做出一副刚刚了解的样子，以此来忽悠人。

    “……你是刚才那个光之巨人？”伽古拉放下了一些戒心，主要是察觉到了源泉的身份以后，伽古拉也不觉得自己能起到什么作用，所以有些丧气。

    “奈克瑟斯，我是奈克瑟斯奥特曼，当然了，我其实更加喜欢你们叫我源。”源泉抬起头，看着已经大致明白了发生什么情况的欧布以后，这才继续说道。

    “解放你的光之力，让你手中的欧布圣剑散去持续释放的力量，心里想着接触变身，你就能变回来了。”

    欧布看着脚下的源泉，点了点头依言照做。

    而很快，欧布就在一阵光芒的四散中，恢复到了人类青年红凯的模样。

    初次变身，对红凯的体力消耗是一个巨大的负担，满头大汗的他直接趴伏在祭坛边上，大口大口的喘着气，险些直接憋死。

    “第一次变身，光之力与身体的初次协调，耗费的体力多一些很正常的。”源泉耸耸肩，能够在这里看到红凯和伽古拉，他还是觉得蛮开心的。

    毕竟新生代里第一个排面奥嘛。

    “你刚刚在追逐的是什么，那个黑暗巨人又是什么。”伽古拉放下了戒备，眼前这位光之巨人看似无害，而伽古拉也要打听打听他感兴趣的情报。

    没有能够变成光之巨人，伽古拉也得做一些新的打算，这样才能让自己不至于被红凯拉开的太远。

    “那是能够穿梭各大宇宙，执行毁灭的东西，而那个黑暗巨人，是它召唤出来的。”顿了顿，源泉补充着说道：“我已经追寻它很久了，时间紧迫，我在这里停留不了多长时间。”

    “毁灭宇宙？前辈，需要我帮忙吗？”红凯恢复了一些体力，听到源泉和伽古拉的谈话之后，立刻凑了上来想要帮忙。

    源泉下意识的退后了一步，这才忽然想起现在的欧布还没有变成债王，凑的这么近，也不会有被借力量的风险。

    也就是说现在的欧布，是能亲近的对象。

    后来的嘛……

    “时间很紧，如果不是我有要事在身，也许我会留下来好好的教导你如何掌控这份力量，变得更强。”源泉以赞许的目光看着红凯，那眼里散发出的光芒，让红凯打心底里害怕。

    尤其是听到源泉说准备教导他的时候。

    “我得继续追寻那个毁灭世界的家伙，希望你自己保重。”说着，源泉把目光放在伽古拉的身上。

    “我能看得出来，你是一个合格的战士，和他也是很好的朋友，相信是你的话，一定能够引导他走上正确的道路。”

    “……哼，我才没有那个闲心。”沉默了一会儿，伽古拉这凯冷哼一声，别过头去不再说话。

    红凯露出尴尬而不失礼貌的笑容，显然伽古拉这样，他早已经习惯了。

    “我能告诉你的不多，毕竟成为奥特战士意味着责任，从此以后你也将会奋战在第一线，经历数不尽的战斗与生死。”沉吟了一会儿，源泉到底也不能对新生代的战士坐视不管。

    尤其是后来一想到欧布会经历原生之初这样极其离谱且诡异的事情以后，他要说的就更多了。

    “我要对你说的只有两点，第一：你是奥特战士，你是你自己，对待事物的看法，对待事物的选择，要有承担的责任心与自我的理解，而不是随大流的跟随着其他人的看法，而去想当然的认为。”源泉也是为了打一个预防针，避免日后欧布在原生之初遇到迷惑飞鸟和迷惑高斯，以及划水地球二人组的时候，完全丧失了自我主见，只会跟着其他奥特战士一起随大流。

    “是!”

    红凯挺直了腰杆，大声的应和着。

    一旁的伽古拉虽然看似是在看风景，但那竖起耳朵倾听的隐晦小动作则是完全暴露了他的想法。

    “另外第二点……我就重复一遍另一个奥特战士对新生的战士们的寄语吧。”沉吟了一会儿，源泉清了清嗓子，这才朗声说道。

    “1：不要饿著肚子上学。”

    “2：好天气要晒被子。”

    “3：穿马路要注意来往车辆。”

    “4：不要依靠别人的力量。”

    “5：不要光著脚在地上走。”

    “这里面尤其是第四条，你一定要记住。”语重心长的拍了拍红凯的肩膀，在后者一脸沉思的表情中，源泉不动声色的退后几步，给红凯留出一些时间去思考。

    后来的后辈们，先驱的前辈们，债王当面，我源某人能做的事情也只有这么多了！

    债王到底能不能悬崖勒马，洗心革面，重新做人，就得看奥特老三，致敬人杰克的话给不给力了!

