    第27章你太用力了

    沈念是印昊的未婚妻？

    听了这话，安格心里咯噔一下，不会这么巧吧。

    不过他也只是紧张了一瞬，怎么说也是在社会上摸爬滚打国的人，安格只想了两秒就知道印昊是在诈他。

    且不说沈念和江言的婚事是经过T国总统认可的。

    而且要是沈念真有未婚夫，那不早就找上门了。

    依他猜测，这人顶多算是沈念的旧识，想趁着这次见面打听下沈念的真实境况。

    毕竟沈念和江言两人婚结的匆忙，虽说之前有沈念的亲口说明，但毕竟身在异国，万一是受人胁迫呢。

    如果是这样…

    安格倒是一点儿都不怕，毕竟沈念的态度从始至终都是一样，他可是一眼就认江言当老公的人。

    虽不知道她为什么会出现在这儿，但看着她跟江言的腻乎劲儿，估计早就假戏真做了。

    说不定感情都已经更上一层楼了。

    将前因后果梳理完毕后，安格露出一个笑容。

    “印部长是不是认错人了啊，沈队长对我们江指挥官可是一往情深，是吧。”

    听了安格的回答，印昊嗤笑一声。

    沈念？她现在估计连自己是谁都不记得了。

    印昊的视线在沈念和江言身上转了一圈，而后语气阴森森的说。

    “一往情深？是这样吗，江指挥官。”

    印昊是连表面功夫都不愿意做，阴阳怪气的语调就连沈念都能感觉到。

    沈念轻轻皱眉，正要怼他。

    可没等她开口，就听身旁的江言突然开口。

    “自然是。”

    自然是一往情深。

    沈念听了这话，耳根蓦地泛起了红晕，江言还是第一次说这么直白的话。

    还是当着别人的面。

    在沈念还沉浸在幸福泡泡里时，江言却拉着她转身走了。

    “印部长还有事，我们就不打扰了。”

    江言脊背挺的笔直，手心却在冒虚汗，生平第一次，有种落荒而逃的感觉。

    印昊看着两人越走越远的背影，面上泛起冷笑。

    没关系，他人都已经到这儿了，总能弄清楚这是怎么回事。

    ……

    在江言牵着沈念离开后，周围人的心情又迎来了第二波高潮。

    沈念先是被T国军部部长带了出来，现在又被指挥官领走了。

    这到底是什么神转折。

    “沈念到底是什么人啊”，祁阳小声嘟囔着。

    站在他身旁的栾伍薇白了他一眼，临走之前说了句。

    “江指挥官的老婆叫什么。”

    栾伍薇留下这句话就走了，徒留祁阳一脸懵圈。

    他的思绪陷入回忆中…江指挥官的老婆，是沈队长啊。

    沈队长，沈念，沈念念。

    我靠！

    难道每天跟他一起训练的大力萌妹，就是江指挥官的老婆。

    他的两个偶像竟然是一家人！

    不对，栾伍薇是怎么知道的。

    ……

    江言拉着沈念，步子走的飞快。

    两人一前一后，画面跟两人第一次回家的画面重叠起来。

    那时，江言被迫接受跟沈念联姻的任务，也是这样牵着手。

    不同的是，那日是沈念主动牵着江言的，而今天…

    沈念用力晃了晃胳膊。

    “老公，你太用力了，疼～”

    江言回过神来，下意识的泄了力气，他垂眸看着两人相握的手，声音低沉道。

    “抱歉。”

    沈念摇了摇头，并没太在意，她扭头看了一眼训练场，跟江言说。

    “老公，我不训练了吗。”

    江言点头。

    “对。”

    他顺着沈念的视线往后看了一眼，补充道。

    “以后也不来了。”

    听到江言的回答，沈念情绪顿时变得低落，她还挺喜欢军区生活的。

    沈念表情恹恹的说。

    “是因为被他们看见了吗。”

    老公明明让她隐瞒身份的，她刚才就不该跟那个人出来。

    沈念急的眼泪在眼眶里打转。

    “老公，我是不是给你惹麻烦了。”

    江言停下脚步，转身看她，一时竟不知道该说什么。

    他抬手揉了揉沈念的头顶，语气难得温柔。

    “别多想，跟你没关系。”

    沈念被江言揉的耳朵又舒展开了，她吭哧吭哧的扑进江言怀里，用力嗅了嗅他身上的气味，情绪似乎平复不少。

    沈念将下巴抵在江言的胸膛上，仰着小脸儿看他，委屈巴巴的说。

    “我本来还期待着跟他们一起去星域里出任务呢。”

    江言揉耳朵的手一顿，心道她原来是因为这事儿不高兴。

    只要不是舍不得她那个青梅竹马就行。

    沉默两秒后，江言垂眸跟她对视，语气淡淡的，听不出什么情绪。

    “想去？”

    沈念忙不迭的点头，“嗯嗯。”

    江言抬手按了下她的眼角，不急不缓道。

    “以后有的是机会。”

    沈念一听这话，耳尖顿时就竖起来了，她头微微歪着，两只耳朵呈不同角度的支愣着。

    “老公你说的是真的吗。”

    看着沈念此时的表情，江言心中一软，立马脱口而出。

    “自然…过两天去星际D区进行前期探测，到时你跟我一起去。”

    ……

    第二天，当安格得知江言要带沈念去D区时，眉头都快拧到一块儿了。

    他再三跟江言确认，在确定他不是在开玩笑的时候，彻底没了耐性。

    “怎么可能，她怎么说也是T国人，怎么能让她接触到核心区域，况且军舰上算是机密，万一泄露了，责任可不是你我能承担的。”

    江言像是早就料到他会这么说，等安格一通唠叨完，他慢悠悠的说道。

    “到时我开进取号去。”

    他自己的军舰，可没有什么国家机密。

    安格听后一噎，正要搜寻别的理由时，只听江言又说。

    “这一次，沈念对印昊的话没有放在心上，可第二次，第三次呢。”

    说到这里，江言停顿了下，留给安格充分思考的时间，而后又说。

    “印昊在这儿还要待上一阵子吧，你确定还要给他们相处的机会？停战协议还没签，一切都还有变数。”

    ……

    江言走后，安格越想越不对劲儿，怎么感觉被江言给绕进去了。

    不让沈念见印昊的办法有很多种，干嘛非要让她去星域。

    …

    …

    …

    新书开始pk了，希望小可爱们多多投票打卡，增加一下活跃度，么么哒。

    (本章完)

