    在鹿岛千鹤期待的目光中，陆阳走到了僵尸王诡异面前，完全没有任何防备。

    僵尸王诡异无比兴奋。

    陆阳血液本来就对诡异有极强的诱惑力，它当然不会放过眼前这个送上门来的肥肉，一口咬在了他的肩膀上。

    鹿岛千鹤惊呼一声，然后，她就看到僵尸王诡异整个身体变得僵硬，浑身像是要蒸发了似的，青烟滚滚，散发出一种难闻的血气。

    不到半分钟的时间，僵尸王诡异的血肉迅速蒸发，变成了一堆森森白骨，以及那一条条的白色绷带。

    僵尸王诡异，卒！

    鹿岛千鹤懵逼了。

    这是什么打法？

    让僵尸王诡异咬一口，然后它自己蒸发了？

    不合乎逻辑啊！

    鹿岛千鹤从来没见过这种奇葩一幕。

    果然不愧是阳君！

    鹿岛千鹤兴奋不已，比自己打赢僵尸王诡异还要高兴！

    陆阳松了口气。

    看来自己猜的没错，伊斯琳之前所说的神秘礼物，恐怕就是血液。

    有毒的血液！

    应该是伊斯琳在吸自己血的时候故意搞出来的。

    果然不愧是血族女王，这血毒也太强了，竟然直接让僵尸王诡异蒸发掉了……

    “小子！”

    “哦不不不，陆阳大哥，咱就知道你是最棒的，区区僵尸王诡异什么的，根本不在话下！”飞天鼠立刻开始了跪舔模式。

    之前一直以为陆阳很弱，所以才各种肆无忌惮。

    现在一看，原来他是隐藏大佬啊！

    得赶紧舔好，万一看自己不顺眼教训自己一顿咋办？

    解决掉了最终的僵尸王诡异，陆阳完全没有松懈。

    还有潜在的危险，那些身上带有神秘血色数字的诡异！

    按照伊斯琳的说法，少了她的干预，数字诡异会重新盯上自己。

    现在自己以及鹿岛千鹤都处于大战后的虚弱期，得千万小心谨慎。

    虽然现在有血毒这种大杀器，但不是每个诡异都喜欢和僵尸王诡异一样咬人的！

    不过，一直到他们收走妖核，离开医院回到特战部，陆阳都没有遇到数字诡异的袭击。

    什么情况？

    难道袭击自己的数字诡异被僵尸王咬死了？

    交完任务，由于变异僵尸王的关系，他们额外得到了一大笔任务奖励。

    离开特战部，天色渐暗，鹿岛千鹤豪爽道：“阳君，我们一起去吃饭吧，不远处就有一家烤肉店，我请客！”

    如果是平常，陆阳肯定毫不犹豫就答应了。

    别人请客，不吃白不吃。

    但今天是个特殊的日子。

    他抬头看了一眼天空，脑海中浮现出一个清纯可爱的身影。

    陆阳果断拒绝了鹿岛千鹤。

    “千鹤酱，那个男人不解风情，别搭理他，要不然和咱一起去，咱也很喜欢吃烤肉……”飞天鼠一脸色眯眯的样子，它跟着二人一直来到特战部，陆阳一走，立刻从舔狗模式变成了竞争对手模式。

    鹿岛千鹤冷冷的瞥了它一眼。

    “对不起，我不喜欢吃烤肉。”

    ……

    回到家，前几天订的生日蛋糕已经送过来了。

    没错，今天就是妹妹阳子的生日，所以他才会火急火燎的回来。

    “也不知道今天行不行，希望运气能站在自己这边。”

    陆阳叹了口气。

    心念微动，他带着蛋糕进入了起点空间。

    白茫茫的空间，依旧没有任何东西。

    陆阳盘腿坐在地上，将蛋糕摆放在身前，开始在脑海中进行模拟。

    不多时，一扇门出现在他的面前。

    只是平平无奇的一扇门，却是陆阳的希望所在。

    “小弟弟，这是什么情况？”

    伊斯琳出现在陆阳身边，她很好奇，明明在三年前东京诡异大爆发中他的妹妹就失去了踪迹，为何他会坚定不移的说妹妹没死？

    一开始伊斯琳觉得陆阳是逃避现实，但这段时间相处下来，她察觉到陆阳似乎有什么确切的证据。

    “这扇门，很神奇……”

    陆阳喃喃道。

    第一次遇到这扇门，是发现起点空间后的第三天。

    这扇门是打开的，冥冥之中仿佛有什么力量在吸引着他。

    陆阳壮着胆子进去，这扇门将他带到了一个奇妙的地方。

    那是一座神奇的斜塔，斜塔被无数强大诡异守护。

    斜塔的顶层，是一个非常漂亮，香气弥漫的花园。

    在那里，陆阳见到了自己的妹妹阳子。

    不是幻觉，不是做梦，也不是任何人假扮的，是真真正正，有血有肉，活着的阳子。

    陆阳能够感觉到，那血浓于水的亲情。

    不过，他没有带走阳子的能力，而且他最多只能在那里呆八个小时，八个小时一到，他会被迫离开，回到现实世界。

    所以，陆阳才会一直确定妹妹阳子没死。

    一直到今天，这扇门总共开启过两次，之后无论陆阳用什么办法，都不能强行打开，只能靠缘分。

    在今天这个特殊的日子，陆阳格外期待缘分的到来。

    “这扇门，的确很神奇。”

    陆阳的经历引起了伊斯琳的好奇。

    她绕着这扇门转了两圈，是真正平平无奇的一扇门，没有任何特殊的地方。

    “要不，你试试看能不能打开？”陆阳满怀期待的提议道。

    毕竟是血族女王，比自己的手段可要强太多了。

    “不！”

    伊斯琳一口回绝。

    “小弟弟，此乃命运缘之门，只有到一定缘分才能打开，然后传送到任何你想去的地方，但如果用蛮力强行打开的话，那也是徒劳无功，毕竟缘分这种东西，是可遇而不可求的。”

    陆阳失落的叹了口气，只能再次将希望寄托于缘分。

    只是他并不知道，刚才那些话都是伊斯琳胡扯的。

    不打开门的原因很简单，伊斯琳知道自己打不开。

    这扇门太过于神奇，哪怕是能将整个东京都折腾的天翻地覆的血族女王，在这扇门面前也毫无办法。

    不过在陆阳面前，伊斯琳可不想承认这种事情。

    留给陆阳的，只能是耐心等待。

    他的机会，只有八个小时。

    陆阳先是盘腿坐着，之后干脆躺下，在地上打滚，又起身走来走去，差一点都要倒立了。

    是真正的坐立不安。

    但门一直都没有开。

    陆阳越来越焦急，急上心头，干脆破口大骂。

    “命运缘之门是吧，有本事你别开，千万别开，开了你就是我孙子！”

    “好，很好，千万不要开，对，就这样保持住。”

    “千万不要开哦，敢开我立刻把你给拆了！”

    “……”

    “缘门爷爷，求你开了吧，我错了。”

    “快开啊，时间要来不及了。”

    “都喊你爷爷了，你倒是开啊！”

    看着陆阳各种变脸，伊斯琳半天说不出一句话。

    但这时，她柳眉微微一弯。

    声音低沉。

    “开了！”

