    “我只是写了辞职申请，还没有获得批复……”

    大兵加菲尔德绞尽脑汁，终于想出这么一个理由来。既然他的辞职申请还没有批复，那他就还是禁卫军的军团长。

    却不知，他的对手是活了三辈子的社会人。

    “哦，那我马上就批。”

    陈兴一边说着，一边拿起桌上的辞职申请，也不看内容，随手拎起钢笔准备签字。

    “等等！”加菲尔德禁不住地伸出双手。

    “怎么了？”陈兴抬头看着办公桌对面的军团长，脸上写满了疑惑。

    “就算我现在没有官职在身，作为一个遵纪守法的王国公民，我也有向王国最高执政官反映问题的权利。”

    加菲尔德认真地说道，这大概是他能想到的最合理的说辞。

    “你刚才说什么？”陈兴似乎没听懂，面无表情看着加菲尔德。

    “我是说，就算我现在没有官职……”

    加菲尔德刚开始复述，就被陈兴无情打断，“你一介平民，直接来找最高执政官反应问题，不觉得有违常理吗？”

    “王国有数亿民众，如果每个人都像你一样跑过来找我反映问题，不用五分钟我就被口水淹死了。”

    “我是王国丞相，事务繁忙，日理万机，没有闲工夫听你这个平民的家常里短，鸡毛蒜皮的琐碎事儿。”

    “若是真要反映问题，麻烦你转身出门，先去地方民政局备案，向他们反映问题，然后一层层报上来。”

    “如果今年的事情比较少，明年的这个时候我或许会看到你的报告，谢谢！”

    陈兴一通连发炮弹，打得老实人加菲尔德双眼发愣，哑口无言，偏偏又说得合情合理，让人想不出反驳的话来。

    “还愣着干什么，等我签完你的辞职申请，你就可以走了。”陈兴提起钢笔，作势要签。

    “等等，请等等！”

    加菲尔德连声阻止。陈兴眉头一皱，看了对方一眼，显得有些不耐烦，“你什么意思啊？”

    “我……”加菲尔德面露尴尬，欲言又止。他一辈子戎马生涯，水里来火里去的，却是第一次碰到这么棘手的事情，以至于他脑子里一片空白，不知道该说什么。

    “你这个辞职申请，我到底是批还是不批啊？”陈兴问道。他是帮加菲尔德把想说的话说出来，对方只需要点头或者摇头就行了，简单来说就是跟幼儿园小朋友沟通的技巧。

    “暂时，暂时先等等……”加菲尔德断断续续地说着。尽管他意识到自己的话里有问题，却无法在这么短的时间里想出来。

    “暂时？”陈兴拔高音量，“你是说暂时？”

    “禁卫军的军团长，国之重臣，辞职还有暂时的？”陈兴隔着办公桌看着对面的军团长，仿佛在看一个傻子。

    大概是陈兴的问题太过于尖锐，目光太过于凌厉，以至于加菲尔德感觉脸皮隐隐作痛，连带着嘴角也有些抽搐。

    这绝对是他这辈子遇到过的最尴尬的场面，他宁可在凶险万分的零区里面呆上一个月，也不愿意在对方的办公室里待上半秒钟。

    如果现在地上有条缝，他一定会毫不犹豫地钻进去。

    “那你现在到底是辞职还是不辞职？”陈兴没有让场面继续冷下去，主动提问。

    “我……”加菲尔德到底是个老实人，脸皮不够厚，朝三暮四出尔反尔的话说不出口。

    于是陈兴帮了他一把。

    “那你是不是不准备辞职了？”说着，他“啪”的一声将辞职申请书拍到对方面前，“不辞职就把申请书收回去！”

    加菲尔德还处于呆愣之中，下意识地拿起面前的申请书。

    “侯爵大人，请坐！”

    陈兴的态度忽然一百八十度大转变，和颜悦色地邀请加菲尔德坐下。

    加菲尔德愣是没反应过来，整个人呆呆傻傻的，感觉就像在做梦。

    既然没辞职，那就是禁卫军的军团长，手底下的重臣，自然要好生招待。

    “爱音，给侯爵大人上茶。”

    “收到指令。”

    爱音很快就端来茶水糕点，现在陈兴身边没有仆人，只好让她这个联络官来做。

    隔了好一会儿，老实人的脑回路终于转过弯来。

    加菲尔德深吸了口气，平复心情，理清思绪，认真地问道，“丞相大人，我这次来是想问您，为什么要抓捕我们的军官？”

    他心里不得不服，至少在耍嘴皮子这件事情上，对方是完全碾压他的。

    陈兴没有继续绕弯子，反问道，“你指的是帕卡斯子爵？”

    加菲尔德点头道，“是的。”

    “帕卡斯子爵涉嫌通敌叛国，扰乱军心，已被审判所捉拿归案。”陈兴说道。

    “有证据吗？”加菲尔德追问道。

    “证据自然是有的。”陈兴说道。

    “那就请丞相将其通敌叛国的证据公布出来，否则……”加菲尔德提高音量，“下面的兄弟恐怕会不服！”

    看着一脸严肃的军团长，陈兴笑了，问道，“他们不服会怎么样？”

    加菲尔德没料到陈兴会这么直白，他只是想通过暗示警告对方，不要把他们禁卫军当成软柿子掐。

    “你该不会是想说，他们会为此而谋反吧？”陈兴说道。

    加菲尔德已经不知道该怎么回答了，只好沉默着。

    “王国一年给这么多钱，就因为一点小事儿就要死要活，甚至不惜发动叛乱，这样的部队还养来干什么，干脆撤掉算了。”

    陈兴巴拉巴拉地一顿说，老实人加菲尔德握紧拳头，青筋直冒。

    眼看冲突在即，陈兴忽然话锋一转，“不过嘛……”他面露微笑，“以阁下禁卫军军团长的身份，想要保住手下的军官，也就是一句话的事情。”

    柳暗花明又一村，陈兴关上了加菲尔德的大门，又为他开了一扇窗户。

    变化太快，以至于加菲尔德的脑袋有些转不过弯来，语气生硬地说道，“那就请丞相大人释放帕卡斯子爵。”

    “放人可以，不过有些事情，我必须提醒一下……”说着陈兴打开黑表，将影像投射到大屏幕上。

    “只要丞相任命下官为军团长，下官一定兢兢业业，尽忠职守，对丞相更是忠心耿耿，绝无二心。”

    “只要丞相一句话，下官赴汤蹈火，在所不辞！”

    屏幕中的帕卡斯子爵昂首而立，信誓旦旦。

    “你要保的这个人，先是建议我用王国之戒接管禁卫军，然后又在你递交辞职申请后向我提议任命他为军团长。”

    “即便是这样的人，你还是要保他？”陈兴问道。

    “禁卫兄弟，同气连枝。”加菲尔德沉声说道，“他就是犯了弥天大错，也是我手下的兵！”

    “只要是我的兵，就没有不保的理由！”加菲尔德语气坚决，掷地有声，一派正气凛然的样子。

    陈兴眼中却闪过一丝疑惑。

    事情有些反常。

    即便手下试图谋权夺位，作为长官的加菲尔德依然毫不犹豫地袒护。

    这到底是加菲尔德心胸宽广，还是别有原因？

    俗话说，事出反常必有妖。

    这里是冰蓝城，即便再廉洁的官，也不可能对下属的背叛无动于衷。

    如果真有那么看得开，那还当什么官啊，回家耕田种地享受田园风光不好吗？

    但凡站在这权力舞台上的，都是想做大官，干大事的人。

    既然是这样的人，就没理由能够忍受下属的背叛。

    陈兴敏锐地觉察到，这里面肯定有什么猫腻。

    再仔细回想，加菲尔德在看到录像时，表情似乎很坦然，完全没有表现出吃惊的样子。

    也就是说，加菲尔德很可能事先就知道！

    “啪！”“啪！”“啪！”

    想通其中的关节，陈兴拍起了手掌，脸上露出戏谑的笑容，感叹道，“你们禁卫军果然是手足情深啊……”

    加菲尔德不知道陈兴要耍什么花招，保持着严肃的扑克脸，一言不发。

    “面对图谋不轨的下属，却还能风轻云淡，让我猜猜，是什么原因？”

    “禁卫军军团长辞职，丞相力排众议，破格提拔一名中层军官……”

    “然后一转头，这名军官就辞职了。”

    陈兴说到这里，加菲尔德的脸色已经有些不自然了。

    “这下丞相的脸可就丢大了，或许从此以后，就不好意思再过问禁卫军的事情了……”

    “我猜得对吗，侯爵大人？”陈兴笑着问道。

    “猜测而已，没有什么对不对的。”加菲尔德嘴硬地说道，然后又说，“那是不是可以说明，帕卡斯子爵的通敌叛国是子虚乌有，现在就可以无罪释放？”

    “我觉得这个事情，应该让大众来评判……”陈兴再次播发帕卡斯子爵的录像，“如果我把这段视频放到网络上，让本国民众来投票，这样的行为是有罪还是无罪，不知道会有什么样的结果？”

    加菲尔德脸色一白，情绪瞬间有些失控，瞪大着眼睛，怒吼道，“你敢！”

    “加菲尔德！”陈兴拍桌而起，同样怒气大发，“你知道自己是在跟谁说话吗！”

    “我是王国之戒的持有者，你的顶头上司！”

    “是谁给你的权利在这里大吼大叫的！”

    加菲尔德的脸色一阵红一阵白，拳头捏得咯咯作响，却是敢怒不敢言。

    正如陈兴所说，他是顶头上司，在他面前，是龙得盘着，是虎得卧着！不管心中有多不服气，也得遵守上下级的基本规则。

    “我陈兴是什么人，我想我不用多说，你已经通过报纸新闻，通过不少朋友同事了解得很清楚了。”

    “不要问我敢不敢做，我陈兴压根就没有不敢做的事情！”

    “我从一个最底层的佣兵，一步步走到今天的位置上，我经历过的艰难和困境只会比你多，不会比你少！”

    “不要以为自己有几分本事，就可以在我面前耀武扬威，装腔作势！”

    “我告诉你，在这冰蓝城里，不存在我陈兴指挥不动的部队！”

    陈兴啪的一声，将王国之戒拍在加菲尔德面前，恶狠狠地说道，“如果有，那就让它消失！”

    “消失，明白吗！”

    陈兴的口水喷了军团长一脸，后者的怒气却逐渐消退。

    沉默了好一会儿，加菲尔德声音平静说道，“丞相大人，我们做个交易吧。”

    看到加菲尔德态度转变，陈兴也停止发火，重新坐了下来，“说说看。”

