    在海格的喋喋不休下，威廉三人知道凯特尔伯恩教授的故事。

    凯特尔伯恩教授任教的时候，还是迪佩特教授当校长。

    但老校长认为他有点鲁莽草率，所以经历了足足六十二年的试用期，他才成为教授。

    凯特尔伯恩和海格一样，喜欢那些危险的魔法生物，并且致力于将小可爱们介绍给更可爱的学生。

    最危险的一次，他企图对一条火灰蛇施法，让它在学校的话剧《好运泉》中演一条蠕虫，结果让礼堂着了大火。

    “可是，他真是难得的个好人，我挺喜欢他的，跟他学了太多关于神奇动物方面的知识。”

    海格喋喋不休，连凯特尔伯恩教授都试用了六十二年，他担心自己能不能成为保护神奇动物老师。

    海格更担心的是他的案底，这也许会让他没有资格担任教授。

    威廉三人对视一眼，这件事他们还真帮不上忙。

    邓布利多如果想让海格当教授，大概会帮他消掉案底。

    “先不要告诉任何人，我害怕最后没有成为保护神奇动物的老师。”海格叮嘱道。

    三人都点点头。

    这时，门外传来牙牙的叫声。

    海格连忙将书丢在了高高悬挂的篮子里。

    “是谁啊？”

    “是我们，海格。”哈利的声音传来。“为什么大白天关着门？”

    “哦，是哈利啊……”

    海格连忙将门打开，只见哈利罗恩一块走了进来，后面还跟着赫敏和安妮。

    “安妮也来了？”海格乐呵呵地给她拿了鲱鱼岩皮饼。

    海格和罗伊是好朋友，看见史塔克家的孩子他都很喜欢。

    “快点吃吧，安妮，很好吃的。”赫敏在一旁热切地催促道。

    等等……赫敏暑假里也是这样热情地推销她做的食物！

    安妮眼睛眨了眨，接过岩皮饼，盯着那黑黝黝的食物，又瞥了一眼众人……大家都没有吃，她立刻警惕起来。

    赫敏有些失望。

    “你们怎么这么快就结束训练了？”秋主动打探着情报。

    哈利犹豫了一下，挠了挠头皮，看起来神色不太正常。

    “有什么不能说的，斯莱特林的学生来了！”罗恩愤怒道。

    “你们不是已经和霍琦夫人申请过场地了吗？”塞德里克问道。“他们怎么还能来？”

    “他们有斯内普的特批条子，培训新的找球手！”

    “斯莱特林还没有选拔，就有了新找球手？”秋皱起眉头。

    情报缺失啊……他们居然不知道。

    “是啊，卢修斯·马尔福给斯莱特林捐了七把光轮2001，所以马尔福他入选了！”罗恩愤愤不平道。

    “有钱了不起啊？！”

    秋和塞德里克没有在意罗恩的怨念，毕竟钞能力真的了不起。

    两人心有灵犀的对视一眼，开始权衡扫帚的更新换代，会给斯莱特林增加多少战力。

    这种小互动落在哈利眼里，就好像喝了82年的柠檬汁一样。

    好酸啊！

    酸的他海绵体疼！

    而威廉却看着几人，突然问道：“你们和斯莱特林发生了冲突？”

    “嗯。”

    “怎么回事？”

    “我打了马尔福一巴掌。”安妮抱着岩皮饼，抬头说道。

    秋和塞德里克都震惊地望着安妮。

    “原因呢？”威廉平静地问道。

    “马尔福骂了赫敏，叫她‘泥巴种’。”

    嘭！

    海格将手里的杯子捏扁了，他显得很愤慨。“是真的吗，那坏小子？”

    “是的，”赫敏说，“可我不知道那是什么意思。当然，我听得出它非常粗鲁……”

    “那是侮辱人的话，”安妮轻轻地说，“泥巴种，是对麻瓜出身的巫师，侮辱性的称呼。”

    “没错，要我说，那一巴掌真的很解气。”罗恩附和道。

    “安妮你怎么知道的？”赫敏疑惑地问。

    “邓布利多送给我一本《诗翁彼豆故事集》当睡前故事，每个故事后面，都有他的评语，里面记载了这句话。”安妮解释道。

    事实上，魔法界侮辱性词汇不止是泥巴种，还包括“吃屎货”，“食渣鬼”之类的一系列组合词汇，地位约等同于天朝的国骂。

    虽然在天朝的键盘界，人均祖安，日常‘键来’，对这种侮辱性词汇也习以为常。

    但真要在公共场合有人这样骂别人……被打大概都是轻的。

    安妮很快又将后面的事情，描述了一遍，包括赫敏用魔杖打倒了了斯莱特林的学生。

    “嗯，我不怪你们打他。”海格担忧地望着安妮和赫敏。

    “不过卢修斯·马尔福也许会气势汹汹地找到学校来了，他可是校董。”

    威廉喝了一口海格泡的松针茶，淡定地说：“没事，马尔福他不敢来，只要邓布利多还在霍格沃茨一天。”

    马尔福现在自顾不暇，傲罗又去搜查了好几次他家，他哪有时间为了这种事来学校找邓布利多麻烦。

    开除学生？

    那是校长的权利，校董只是掏钱的冤大头罢了。

    唯一值得关心的是校规问题，毕竟用魔法袭击同学，其实是一件很恶劣事情。

    校规没有规定不能骂人，但规定了不能用魔法袭击同学。

    打架斗殴，在什么情况下都是不允许的。

    这件事可大可小！

    “走吧。”威廉站起身。

    “干嘛去？”安妮疑惑地说。

    “你们不会以为这件事就这样完了吧？”威廉摇摇头。

    “你们啊，na?ve！”

    “打了斯莱特林的学生，他们大概会去找斯内普教授告状，我们去找麦格教授。”

    马尔福肯定会告黑状，不然他也不会天天把“我爸爸”挂在嘴边。

    威廉没有让大家都去，哈利在的时候，斯内普教授一般都会特别亢奋……带着他，反而不太好处理。

    威廉带着赫敏和安妮，朝着麦格教授的办公室走去。

    他猜测的果然没错，马尔福真的去找斯内普教授了。

    而斯内普正在麦格教授的办公室里兴师问罪。

    马尔福站在旁边，脑袋上刻意缠着一个白色的绷带，看起来受伤格外严重。

    “史塔克，格兰杰小姐，你们来得正好，斯内普教授说，你们在球场打了斯莱特林学生？”麦格教授严肃地盯着三人。

    “是的，我打了马尔福一巴掌。”安妮很快就承认了，没有推卸责任。“不过和赫敏无关。”

    “有关！这个泥……她用缴械咒偷袭我，让我撞到了魁地奇的球杆上。”马尔福恨恨道。

    “她还袭击了斯莱特林魁地奇队的其他六名队员，还有我的两个好朋友！”

    马尔福没有提他辱骂的事情，他掐头去尾，伪装成受害者，死扣着挨打的事情。

    “哎呀呀，我太失望了。”斯内普薄薄的嘴唇扭曲成可怕的微笑。

    “在学校里用魔法袭击学生，还袭击了这么多？啧啧，麦格教授，我认为这种有暴力倾向的学生，可以开除了！”

    斯内普最厌恶校园暴力。

    “没错，斯内普教授，说得真好。”威廉说道，“我认为确实该将斯莱特林魁地奇队的七个学生，全都开除掉。”

    “你说什么？”斯内普盯着威廉。

    “马尔福刚刚说赫敏打了斯莱特林的队员，还有他们的两个好朋友……我真的搞不明白。”

    威廉露出恰到好处的疑惑。

    “赫敏一个二年级小巫师，是怎么一个人打殴打十名斯莱特林的学生，尤其是其中还有几个高年级的学生？”

    威廉盯着斯内普，“玩笑归玩笑，但这种显而易见的谎话，不会真有蠢货相信吧？”

    “或者，我换个说法……斯莱特林的十个学生，殴打赫敏一个二年级的小女巫，然后现在还反咬一口？”

    威廉一转攻势，将帽子扣了过去。

    “我们没有打她！”马尔福咆哮道。

    他们确实没有打，还没有反应过来，就全都被打倒了。

    但如果没有亲眼看见，谁相信呢？

    果然，麦格教授怀疑地瞥了一眼马尔福。

    斯内普张张嘴，也不知道该说什么好。

    他刚刚确实忽视了这个问题。

    斯内普知道邓布利多不会开除格兰杰，他其实也就是过来恶心一下史塔克。

    谁让这里面牵涉到了他妹妹和赫敏呢。

    最坏的结果，无非就是惩罚一下，扣点格兰芬多的学院分。

    但说相信吧？

    这要是传出去，斯莱特林还不被其他学院的学生耻笑？

    一打十都打不过，回家养猪去吧！

    斯内普是个体面人，他还真要这个脸面，不然也不会每年死乞白赖的夺学院杯！

    斯内普很快又想到另一条消息：上次魁地奇世界杯上，二十名俄罗斯球迷痛打两百名英国球迷。

    为什么这件事没有报道出来？

    太丢人了！

    ……

    ……

    