    唐修演唱这首歌时的嗓音状态，不似《起风了》那样的清亮和共鸣动人，也不像《波西米亚狂想曲》时候的爆发力和华丽的唱功展示。

    在唱这首歌的时候，不论是正在看节目的观众们，还是其他现场的乐手和乐迷们，都只能感觉到。

    稳！而且很质朴。

    质朴的嗓音，不带任何修饰，反而有些沙哑。

    但是这样不好听吗？？

    不，反而这样的嗓音，配和平铺直叙的伴奏，更加相配，也更加符合这首歌的状态，一下子就把人拉入到了情绪当中。

    就好似唐修是一个失去了青春的人，坐在角落里默默诉说自己过去的热血和无悔。

    可是，唐修也才20多岁啊！为什么能有如此心境？

    ——因为他是重病患者。

    人们徐昂清楚了这个标签，那么一切就显得合情合理了起来。

    二十多岁，本来是一个人青春的最绚烂的时刻，但是唐修的青春却带着病痛，早早的失去了。

    质朴，不加修饰的歌声，更加的打动人心了。

    随着唐修的演唱，整首歌渐入佳境。

    留不住什么。

    换不回什么。

    青春终究要散场。

    我得到什么。

    我失去什么。

    生命终究要告别。

    进入副歌，何波波过鼓一变，加上其他乐队成员的配合，伴奏显得更加浑厚且激荡，现场的黄色灯光照耀之下，尽皆打在了唐修身上，让他身上多了种金灿灿的感觉。

    演唱也进入了第一波高潮：青春再见吧。

    那放肆的幸福。

    青春再见吧。

    那无尽的忧伤。

    在这一瞬间。

    感觉如此靠近。

    在这一瞬间。

    却又如此遥远。

    伴奏再度一变，好似刚刚发生过的一系列洒脱，都只是梦境一般不真实，一切回到现实的沉重。

    留不住什么。

    换不回什么。

    青春终究要散场。

    我得到什么。

    我失去什么。

    生命终究要告别。

    现场的乐迷们也跟着摇摆了起来，尽皆跟着台上互动，很显然，他们的情绪，已经被唐修他们带动起来了。

    青春再见吧——

    那放肆的幸福——

    青春再见吧——

    那无尽的忧伤——

    在这一瞬间——

    感觉如此靠近——

    在这一瞬间——

    却又如此遥远——

    陈启和手中的电吉他一滑弦，很显然，进入到了他的主音吉他Solo环节。

    配合着何波波的鼓声节奏，还有余梓茵低沉的贝斯低音部配合，陈启和身体一弯，脸上出现标准的吉他脸表情，咬着下嘴唇面部和便秘一样的把自己弯成了一个‘弓’字形，夹着腿，手上拨片一阵挥动。

    一段连贯且贴合主旋律动机的Solo，在轻微失真的音色下，被演绎了出来。

    弹幕炸了。

    “！！！！！！”

    “嘶————我的鸡皮疙瘩起来了。”

    “这首歌真的好听啊！这就是Moonlight的新歌吗？”

    “这情感都快溢出屏幕来了，让人倒吸一口凉气。”

    “不用想了，这首歌的质量，我不信拿出来会被淘汰，要是Moonlight拿出这种大杀器来都被淘汰了，这个节目也就不用看了。”

    “好能打动人心的歌曲，不愧是唐修，不愧是Moonlight，只能说，质量如一的超群，没有丝毫下降。”

    “而且这首歌更能表达国摇的特色啊，而且身为民谣摇滚，本身的民谣味道也是浓到爆了，这波啊，这波是民谣摇滚双厨狂喜。”

    “跪求大神能够放出吉他谱，我一定要把这首歌练会了，简直就是大杀器啊有没有！”

    “音乐，往往最质朴的感情也最容易打动人。”

    好评！

    当唐修和Moonlight在舞台上放出这首名为《青春再见》的新歌之后，获得的乃是空前的好评！

    基本上所有弹幕和实时评论都是支持的。

    很快，就在所有人的赏析下，整首歌，也进入到了尾声。

    在很多人眼中，这甚至都不像是综艺节目的比赛现场了，反而有了点Moonlight个人Live的味道。

    以为相比于比赛，他们多了很多和观众的互动，自己本身也带动起了现场的气氛。

    很快，录制现场就传来了雷动的掌声。

    主持人也上台了。

    “好的，让我们感谢Moonlight乐队给到我们的精彩表演，我想先请问一下，这是你们Moonlight乐队的最新单曲吗？”

    “嗯，是的。”唐修拿起了话筒，身为乐队的绝对中心，他负责起了话语人的职责：“这首歌名为《青春再见》，属于民谣摇滚风格，灵感来源自我自身对于青春这个概念，还有这两个字基于我自身的一些思考。”

    “好的，让我们谢谢唐修。”主持人倒是显得很有礼貌。

    而接下来，在所有人的期待下，终于进入到了最关键的环节。

    “那么，Moonlight乐队给我们带来了如此绝妙的作品，接下来，他们将获得怎么样的结果呢？晋级and淘汰，让我们把时间交给现场的182位乐迷，以及40位大乐迷！开始，投票！”

    一阵紧张刺激的音乐响起，在镜头下，182位观众席上的普通乐迷，拿起了手上的记票器，按动起来。

    而40名来自各大传媒公司和唱片公司的受邀大乐迷，也是在本次节目顶了个‘乐评人’头衔的主要投票人群，也面无表情的一个个拿起了记票器。

    但很多都只是毫不犹豫的按了一下，就马上放下。

    很快，结果得出。

    “让我们宣布结果。”主持人拿起数据显示器，看了眼：“最终，182位乐迷给出的晋级票数为，47票！”

    “40位大乐迷，共获得....4张晋级票，很遗憾，我只能惋惜的宣布，Moonlight乐队，首轮，淘汰！”

    噔————

    现场随着主持人的宣布，突然响起一声突兀的音效。

    所有人都愣住了。

    包括大部分正在看节目的观众。

    刚刚还如同雪花覆盖一样的弹幕，瞬间形成了短暂的真空期。

    “啊？？？”

    “为什么啊？？？谁TM能告诉我为什么啊？？？40位乐评人，就得了4张票？？”

    “Moonlight首轮淘汰？这要是说出去，谁能信啊？而且这首歌的质量，都碾压了吧？完完全全是能放到二十年前参与神仙打架的质量啊！”

    “这是什么情况？那些乐评人是失心疯了？”

    傻了！所有人都被这突然的结果给整不会了，弄麻了。

    主持人拿起话筒，看向了那40位专业大乐迷：“那么接下来，进入到我们的大乐迷乐评环节，请给我们一个答案。”

    很快，在40个人之中，有一个举起了手，拿起了话筒。

    【声之岛厂牌主理人-三儿】

    那是一个胖胖的年轻人，站起身来，就是说道：“我作为一个23岁的年轻人，他们这种所谓青春的油腻根本打动不了我，我没有获得一丝感动。”

