    第二天，关春燕的心情肉眼可见的变的很好。

    李淼淼趁着关春燕去喊李小鹏起床的空档，挪到正在烧火的李建设身旁，小声问：“爸，怎么样，我昨天说的方法好使不？”

    李建设给出评价，“还行。”

    李淼淼哼了声，“什么还行，明明就很不错好吧。”

    她妈一早上就眉飞色舞的。

    “下次多夸夸我妈，真心的夸，别搞那些花里胡哨的。”李淼淼叮嘱着。

    李建设点着头，“知道了，不过闺女，你上哪知道这些的？”

    李淼淼无语的看着李建设，“爸，我之前不是说了吗，书上看的啊，我梦中那个世界什么都有...”

    她虽然上辈子没谈过恋爱，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑啊？

    她自己是女孩子，关春燕也是，那女孩子的心里不得被她拿捏的明明白白的？

    李淼淼一副李建设是不是虎的眼神，李建设受不了了，好吧，差点忘记他闺女也是有奇遇的人了。

    就是不知道他闺女有没有发现，他不是原来的李建设了。

    得亏李淼淼不知道，要是知道，说不定会告诉他，从一开始就看穿他们俩的真实身份了。

    他们父女俩在厨房嘀咕的这会儿功夫，关春燕已经把李小鹏给喊起来了，只见李小鹏扭扭捏捏的从外边进来。

    “爸，姐。”

    李建设和李淼淼纷纷看向他，“怎么了这是？”

    关春燕忍住笑，“你们自己问他。”

    李小鹏跺了跺脚，“妈，你说好要给我瞒着的。”

    李建设和李淼淼面面相觑，“到底怎么了？”

    李小鹏用蚊子一样的声音道：“我不小心尿床了。”

    李小鹏发誓他真的不是故意的，就昨晚上睡觉前喝水喝多了，然后晚上做梦一直找厕所，谁知道找不着，就尿床上了。

    李建设已经很不厚道的笑出了声，“小鹏啊，你都多大人了，还尿床...”

    李小鹏脸和耳根子都羞红了，李淼淼安慰道：“小鹏，别听爸的，小孩子尿床很正常，下次你睡觉前少喝点水，睡觉之前上了厕所再睡就好了。”

    李小鹏点了点头，一脸幽怨道：“还是姐好，不像爸和妈...”

    知道他尿床了，还笑这么大声。

    关春燕和李建设忍住笑，“我们没笑你，就是觉得意外。”

    毕竟李小鹏已经很久没尿过床了，现在忽然尿床，当然是有些意外了。

    吃早饭的时候，李淼淼和李建设说，“爸，我想吃猪蹄了。”

    想着他们家确实有一段时间没吃肉了，听李淼淼说想吃，李建设点头道：“行，晚点我去公社的肉联厂给你买去，回头让你妈给你炖上。”

    “猪蹄和花生一块炖香。”

    关春燕接话，“那就一块炖。”

    早饭过后，李淼淼姐弟去学校上学了，关春燕正做着家务呢，朱丽拿着一兜白菜上门了。

    朱丽上门的原因很简单，自然是和关春燕求情，让关春燕别把她踢出表演队，毕竟表演队只要出去一趟就能挣点东西回来。

    这比在家挣工分轻松多了，运气好的话，还能挣到钱，朱丽自然是不肯放弃这个位置。

    关春燕停下手里的活儿，看向这个年轻有些小漂亮的女孩子，“朱丽，你是不是没弄清楚，我为什么要让你回去反思？”

    “我弄清楚了，是我破坏队伍里的团结，我意识到自己的错误了，关主任，你再给我一个机会吧，下次我肯定会不再犯了。”

    关春燕没了之前的耐心，“你想花少的钱买别人手里的布料，这个我能理解，别人要是愿意卖给你，我不会说什么，但是你借着和队伍里的男同志关系好，把自己该干的事情推给别人，甚至在背后搞小动作，那这事儿我没法当不知道...”

    要是舒怡然不说，她可能真不知道，谁让她忙呢。

    像大队长又得管队里的生产，还要管大队里的人，她事儿虽然没这么多，但是药田和表演队都需要她盯，根本看不过来。

    朱丽连连摇头，“关主任，我没有。”

    “你有没有你自己心里清楚，白菜你拿回去吧，我还有事儿要忙呢。”关春燕毫不客气的开始赶人。

    朱丽不肯走，“关主任，你再给我个机会吧，我下次肯定不会再犯了。”

    关春燕没吭声，挥挥手示意她赶紧离开。

    等她忙完家里的事儿，便去大队办公室，跟舒怡然说了把朱丽换掉的事儿。

    舒怡然一脸吃惊，“你真把她给踢下去了啊？”

    “本来我是在考虑阶段，谁让她今天拿着东西上门贿赂我。”一颗白菜确实算不得什么，但是她要是真收了，那不得给人送把柄吗？

    回头朱丽的嘴要是往外一传，个个都想上门找她怎么办？

    当然她也不是不收东西，不过是看实际情况的。

    舒怡然抽了抽嘴角，“踢了就踢了吧，咱们重新找人吧。”

    关春燕摇头，“不找了，我觉得你就很好，而且这是你自己写的故事，你熟悉，好好准备下，回头排练吧。”

    舒怡然：“？？？”

    还不给人拒绝的机会了？

    “你也不想再找个人重新教吧？咱们没那么多时间啊，钢铁厂的表演就在后天了，你又这么聪明，我相信你绝对可以的。”关春燕用平时李淼淼鼓励她和李建设的话，拿出来鼓励舒怡然了。

    见舒怡然还犹豫，关春燕使出李淼淼常用的杀手锏，给舒怡然彩虹屁一波，夸得舒怡然信心爆棚。

    “那...我试试？”

    事实和关春燕想的那样，有舒怡然这个故事原作者在，排起来倒是没那么吃力，表演队的女同志见朱丽被踢了巴不得，但是她们还没来得及高兴，就发现人舒怡然已经顶上去了。

    直接空欢喜了一场。

    表演队去钢铁厂表演的这一天，正好是周末，李淼淼姐弟不用上学，便跟着大部队一块去了。

    大房李小兵兄妹俩也在其中，眼看大房三房都去了，二房自然不肯错过这个机会，张桂芝让李小虎兄弟仨爬也要给爬上拖拉机。

