    听完蜥蜴龙的解释，白无伤有些讶然，这和他想象中的不太一样。

    原来机关圣龙这一脉，不是凭借血脉力量就能自我成长。

    它们依赖于研究，依赖于创造。

    某种程度，这和绿姨、诸葛明两人，有着近似的特质。

    “老大，以少换多，我觉得不亏。”

    阿宙、苍将包括森魄，纷纷发表想法，对于交易的内容很感兴趣。

    最多受点轻伤，吃点疼痛，就能换来契合自身的天材地宝，这种机会不好好抓住，未免有些可惜。

    外出狩猎，不也是拿命在拼杀吗？

    最终想要的，除了战斗经验，便是类似的宝物。

    它们愿意交易。

    得与失，有着数以十倍的益处，足够令兽心动。

    小辞也有点兴趣。

    不就是蜕皮吗，这很简单。

    能够换来肉体强壮一段时间，提升个体生存力，这种白捡的便宜送到面前，还是要争取一下的。

    唯独小兔子银河，一百个不愿意。

    一部分原因，涉及到太阳神官兔。

    另一部分原因，是它不喜欢受伤，本能的抗拒类似的行为。

    “怎么样？我们科学之龙最讨厌欺骗、欺诈，向来说话算数。”

    “这笔交易，你的契约兽能够得到直接的好处，作为御主，你也能大获裨益，有什么好犹豫的呢？”

    两头蜥蜴龙你一言我一语，神态格外诚恳。

    “前辈，这个小家伙怕痛，如果你们能接受排除它以外的部分交易，那我可以同意。”

    白无伤想了想，如是说道。

    “啊？它不愿意？”

    蜥蜴龙尝试争取。

    在它们眼里，小家伙拥有神秘色彩，很可能是和荆棘之龙同等价值的稀有物种，不想轻易放过这个等级的研究材料。

    白无伤摇了摇头，无声拒绝。

    沉默数秒后，两头蜥蜴龙只能打消念头，有些遗憾道：

    “既然如此，我们也不强求，就按照你说的，部分交易吧。”

    “这是给大虫子吃的宝药，这是蚕龙丝炼制的封印瓶，这是血兽吸食的血龙草，最后这个，是给半龙半植物的绿王龙蛋液，用来恢复生命力再合适不过。”

    “霹雳！”

    小辞、苍将、阿宙、森魄逐一上前，配合科学之龙获得材料。

    这里面最简单的是苍将，它只需要对着两个封印瓶喷射火焰，喷到没有能量为止。

    其次是阿宙和森魄，蜥蜴龙通过吸血花蜜和金属傀儡龙的尾刃，分别获得极恶魔猿的诅咒之血和森魄的一截主须。

    稍微麻烦一点的是小辞，它嚼了半天，好不容易吃下没什么味道的「龙血紫丹花」，很快陷入沉睡，整整两天两夜也没有醒来。

    不过当时间流逝，寸步不离守在旁边的白无伤和科学之龙，看着一动不动的银白螳螂，突然动弹了一下。

    有一个白白嫩嫩的身影，从银白色的甲壳中钻了出来，一点点的，舒展身体。

    “哇呜，老大，真的变强壮了，感觉有用不完的精力……”

    小辞分外惊喜，服用宝药后的变化超出它的想象。

    在一种激动的、想要尽情宣泄的情绪下，大螳螂不顾新的躯体还没有完全转变色泽，轰隆隆煽动翅膀，就这么飞上半空，自由驰骋。

    “是吧，我们科学之龙怎么会骗人呢。”

    两头蜥蜴龙眉开眼笑，取走地上蜕下的虫壳，笑不拢嘴。

    “那么，我们之间的交易到此为止。”

    “你的个别同伴即将通关，我们要去准备新的合作了。”

    “这是离开龙宫的秘令，你至多可以在这里停留七天，可以选择在这里小憩，也可以径直离去。”

    话落，蜥蜴龙摆了摆手，骑乘金属傀儡龙离去。

    白无伤目送它们消失，收回视线后观察了一下小辞，认知之眼出现「强健」和「精力旺盛」的状态，不知能维持多久。

    但只要有这种状态加持，它的战斗力必然得到小额强化，凭借恐怖的爆发力和雷电属性，以下伐上、以弱胜强的可能性再次提升。

    “机关龙宫之行，整体的收获，应该不低于全员翡翠之印。”

    白无伤望向闭目休息的大狮子、手腕上的荆棘之龙、以及盘坐在地上的极恶魔猿，露出一丝笑意。

    苍将得到的火龙鳞片，源自真正的圣龙种。

    即便没有成长到至尊体，只是君王体，但若有若无一丝圣兽的气息，依然令人望而生畏。

    有了它，在接下来的战斗中，续航能力本就处于平均值的大狮子，根本不用担心火种能量枯竭，可以肆无忌惮、随心所欲地轰射技能，唯二要考虑的，仅仅只是体力和精力的问题。

    森魄拿到的绿王龙蛋液，来头也不小。

    这个龙种出生就是不朽体，生命力强劲。

    有它的蛋液作为营养物质，一来能够滋补个体成长，二来哪怕置身完全不利于荆棘之龙的作战区域，也没有猎物的生命力可以吸取，这个蛋液就是最后的补给品，油尽灯枯的情况很难发生。

    阿宙的「血龙草」，效果接近。

    不过这一次，它的猿品大爆发。

    科学之龙只是随口提到，嗅闻这种灵药，除了帮助恢复血气，也有几率领悟技能。

    没想到短暂休息驻留的两天时间，真的触发了一次。

    ——血咒掌！

    这是阿宙领悟的新型血系秘技，很可能属于极恶魔猿这一脉的种族技能，被其提前领悟。

    虽然同样有「血流越多，威力越强」的限制，但血咒掌和血裂爪不同，不需要触及「较重伤势」就能触发。

    拍击的受体，承受冲击力倒是其次，真正的效果是震荡。

    通过短瞬间影响血液流速和血液流向，有机会让猎物出现呼吸困难、头晕目眩的负面状态，会间接影响整体的动作和灵活性，有利于创造一击必杀的优胜局势。

    ……

    综合来看，这次冒险盆满钵满，白无伤称心如意至极。

    他没有急着离开，队友似乎并没有全部结束考验，暂时无法汇合。

    他翻检了一下所有的战利品，尤其是最后科学之龙给予的十个宝箱，确认整体的收益。

    然后取出一株「天灵果芝」，一小口一小口嚼碎，就这么吞入腹中。

