    

    这是一个大灰狼由于受了重伤、而不得不披上羊皮，向它眼中的另外一只羊求救的故事。

    但这个故事从一开始，结局就是注定的。

    因为大灰狼的羊皮根本挡不住它的尖牙利齿。

    它的一切伪装在对面那只“羊”眼中，都是可笑的表演……

    “啪！”

    一条血淋淋的腿站在大地上。

    那名军警……不，现在该称呼他为“人类进化者陈宇航”，他脸上的表情扭曲起来，盯着李天然的眼睛，像是两把锋利的刀子一样。

    “我猜你现在一定很想杀了我灭口，其实从刚才看到我的第一面，你就想杀我……但是你看到了我手里的枪，所以你暂时改变了主意，因为你受伤真的很重，如果无法把我瞬间杀死，再被我打一枪的话，你就真的只能等死了。”李天然看着表情、气质都发生了翻天覆地变化的陈宇航，冷声问道：“回答我刚才的问题，如果你能够逃出南城，你想逃去什么地方？”

    陈宇航脸颊不停的颤抖着，他不知道李天然是什么人，居然能够一眼看穿他的身份，但他很清楚如果自己再不做点什么的话很可能就会死在这里。

    进化者的自愈能力的确很强，他的双腿刚才被打断了，但此时骨骼已经重新生长在了一起，只剩下皮肉还未恢复。

    他已经可以尝试着出手了。

    “咚！”

    他没有回答李天然的问题，而是大脚直接踩在大地上，连地面都出现了几尺长的蛛网裂痕，他的身躯借着这偌大的反作用力，宛若一只大雁般扑了上来。

    “天堂有路你不走，地狱无门你自投，这是你自找的！”陈宇航面容狰狞，怒吼一声双拳宛若炮弹一般向李天然的头颅砸了下来。

    然而下一秒，空气中有闷响响起。

    陈宇航的身体以比扑过来时更快的速度倒飞了出去，硬生生撞在已经半倒的墙壁上，砸出一个近乎人形的凹陷！

    “噗！”

    “咳！”

    陈宇航疯狂的呕血，他的双目被无数血丝充斥着，表情满是不可置信！

    他是进化者，身体的各项数据都远远超过普通人，在军警的围攻下受重创，他可以接受！

    但单打独斗他依然被对方一招击溃，让他的信念近乎崩溃。

    李天然抬到半空的脚缓缓放下，双手插在口袋里，面无表情的说道：“我见过的进化者里，你不是最强的一个，但绝对是最虎逼的一个……换做任何人在这种情况下都不敢主动向我攻击，但你敢！我真是有些佩服你的勇气了。”

    “你到底……是……什么人？”陈宇航大口呕血，他感觉到自己浑身的骨头都像是断裂了，内脏也在火辣辣的疼，李天然这一脚比刚才那些军警们的子弹都致命！

    “如果我没猜错，你的进化来自于余城……”李天然面无表情的看着陈宇航，轻声说道：“但你知道余城的进化来自于谁吗？”

    陈宇航的瞳孔猛然缩小，他呆呆的看着李天然，艰难道：“难道余城的进化来自于……你？”

    “啪！”李天然打了一个响指，笑道：“按照这种辈分，你如果叫余城爸爸的话，应该叫我……爷爷！”

    陈宇航只觉得胸口憋着一口闷气，差点被气的当场暴毙。

    “不要杀我……”陈宇航开始恐惧，死亡的阴影已经笼罩了他：“我也是传承自您的进化基因，这样算的话，我们应该算是同一类啊！”

    李天然平静的说道：“如果余城基因复制出的每一个进化者都是你这幅德行，我怕是会连他都一起杀掉。”

    “问你一个问题，你在杀掉那些军警和你的同事的时候，心里在想什么？”李天然蹲了下来，轻声问道：“是不是想着，自己从南城逃出去之后加入财团，就可以花天酒地、纸醉金迷，过上神仙的生活？”

    陈宇航看着李天然径直咫尺的脸，忽然愤怒咆哮起来：“没错！我的确是这么想的！但谁不想过这样的生活？难道你就不想吗？你以为自己是正义的卫士吗？”

    “我有享受这种生活的资格，凭什么不能争取……”

    嘭！

    李天然一拳落在陈宇航胸口，他的力度掌握的很好，让肋骨断裂的骨碴直直的刺入对方的心脏之中。

    “呃……嗬嗬……”陈宇航瞪大了眼睛，口中不停淌出鲜血。

    “可我觉得，你没资格……”李天然面无表情的站起身：“你不仅没有过人上人生活的资格，就连活着的资格都没有。”

    “小黑，吃了他！”

    一只幽灵般的大狗忽然出现，张开血盆大口咬了下去。

    ……

    战车隆隆碾压大地而来。

    一队军警手持武器，神色极其凝重的跳下车。

    五分钟前，根据那支被屠灭的战斗小组的最后呼救，陈宇航应该就在这附近受了重伤。

    几十名军警都在这附近进行严密的搜查。

    白发苍苍的南教授也跟着队伍的后方，神色麻木。

    忽然，有人发出惊呼！

    “找到了！”

    一众军警极为惊骇，纷纷举起武器向那个方向杀了过去。

    “别紧张……他死了，只剩下一颗头颅！”

    南教授闻言瞪大了眼睛，拨开众人走到最前方。

    果然，他看到了他亲手创造出的超级人类，此时只剩下一颗孤零零的头颅摆在墙角下。

    而在这颗头颅旁边还有几行字。

    南教授呼吸急促起来，眯起眼睛看了下去。

    “进化者不是人，而是狼！”

    “想要养狼，要么就像财团一样把它喂饱！要么就像狼王一样把它压住！要么就拥有随时随地终结它生命的力量！”

    “在拥有这三样东西之前，停止你的养狼计划！否则，只会让狼把你自己吃掉！”

