    宁凡一早就感知到这个女人的存在，不，准确的说是四个人。

    只是出来一个而已，还有其余三个躲在其中。

    但现在自己已经管不了这么多，一个闪身便冲向了黑白双煞。

    “该死！”

    黑煞随即拿出一颗烟雾弹砸在地上，“砰”的一声升起一团黑雾消失了。

    那四个人也随即离开，她们的目标不是宁凡，只是长生盒而已。

    宁凡将三人检查了一遍还好只是晕厥了而已。

    将凌菲叫醒过，她揉着自己十分酸痛的后颈，诧异的看了看四周。

    随即提起精神的摸自己的配枪，还好枪还在：“宁凡，你怎么在这，还有那神秘人？”

    “哎，别说这些了我们先带小月她们离开吧。”

    “嘶......”

    刚才被黑煞打晕的地方让凌菲十分的不舒服，还好宁凡抱着唐小月和司徒嫣然。

    “菲菲姐，你的后颈可能是伤到骨头了，坚持一下，回去我弄点药草给你揉揉。”

    “不是，宁凡，还有雨柔呢？”凌菲问道。

    宁凡无奈的说：“我没有看见她，那两个人也跑了，所以只能够想其他的办法。”

    “都是我的错，我没有保护好雨柔她们，自己还被打晕了。”

    “哎，这不是你的错，你不是他们的对手，正常，先回去吧。”宁凡道。

    回到别墅已经是三点钟的时间，宁凡将司徒嫣然和唐小月送回房间，然后再下楼。

    “她们没事吧？”凌菲关心的问。

    “没事，只是晕过去而已，睡一觉就好了菲菲姐，我看看你的脖子。”

    “嗯！”

    宁凡摸了下凌菲被打的地方，的确是伤到骨头了，说：“我现在拿点药膏给你涂抹一下。”

    此时，凌菲诧异的问：“宁凡，他们到底是什么人啊，为什么会突然的出现又突然的消失，就像是鬼魅一样？”

    “也不隐瞒你了，其实这世间存在着一类人，他们就是古武者，也就是像武侠小说中的那样。”

    “古武者，会武功的人？”凌菲还是第一次听说这一类人。

    宁凡解释说：“没错，就是古武者，他们通过练武不断激发身体的潜能，就可以达到电影中飞檐走壁，弹指间便可杀人的效果。不过你也别担心，大夏国有一个部门是约束这些人的，不会让他们滥杀无辜。”

    “你也是古武者？”凌菲问。

    “算是吧，毕竟我从小练武，不然你以为我还真是一个小白脸呢。”

    此时，江雨柔的房门打开，江雨柔竟然迷迷糊糊的从里面走出来。

    见到了客厅的宁凡凌菲，诧异的问：“小凡，菲菲你们？”

    “雨柔？”

    “这不是......”

    宁凡和凌菲满脑子的问号，江雨柔不是还在黑白双煞的手中嘛，怎么就出现在别墅里面了。

    “我们不是被人袭击了吗？难道是小凡你救我们回来的？”江雨柔问。

    闻言，凌菲上楼去，问道：“雨柔，你真的不记得是谁将你送回来的吗？”

    “我不知道啊，我们不是都被神秘人袭击了吗？那以后我就昏迷了，醒过来就发现自己已经到房间里面了，还有人给我盖被子，衣服也都是完整的。”

