    【今天需要教学的内容为医疗器械。】

    【你给班上的同学好好普及了一番工作时所需要用到的各种工具。】

    【手术刀，剪刀，消防斧，电锯。】

    【当你将电锯掏出来并声称这是自己常要用到的手术工具后，一时间，台下学生们的神色都变得古怪了起来。】

    【你详细介绍了一番这些手术工具的作用，出人意料的是, 这个班级的学生似乎相当叛逆不服从管理，每当你出声时，下边都会出现一些声音。】

    【你决定给这些学生来一个下马威。】

    【你选中了其中一人作为实验对象，开始讲解关于人体构造学方面的知识。对方极不配合，甚至还好奇的把玩着你的消防斧跟手术刀，表示能不能送给他。】

    【你并没有进行回答, 该学生似乎有些不悦，冷冷看了你几眼。】

    【你的脸颊上浮现出和善的微笑，点了点头，表示对方只要能活着配合完这场手术便将手术工具送给对方。】

    【该学生虽然意识到了有某种不对，但还是点头表示配合。】

    【你也点了点头，开始拿对方作为教学示范案例。】

    【在示范过程当中，很不幸，你不小心出现了一点点小失误，导致该学生身体出现多处创伤性伤口，最后，在伱的竭力抢救下，对方还是活了过来。】

    【对于这个意外，你深深表示忏悔，但对方在经历了一次生死之间的徘徊后，也没有再要回手术器材，而是回到了座位上一声不吭, 目光凝视着你身体时不时发颤。】

    【你的举动都被一旁默默窥探的教导主任看在了眼中。】

    【今天的课程进行的很顺利, 在你进行了一番示范后，教室内的环境安静了许多，你走出房门，发现教导主任找上了你。】

    【对方希望你详细解释一下教室中手术台上发生的事情。】

    【你表示这是课堂需要用到模型，而又不小心出现的失误而已。】

    【教导主任沉默了一番，瞥了你一眼，表示医疗室当中缺少一个人体骨骼模型，希望你去收集一下。】

    【你点了点头接下了这个任务。】

    【你开始思考到底从哪去寻找人体骨骼比较合适。】

    【你似乎想到了一個合适的地点，趁着还是夜晚没有上课，从宿舍中走出，而后来到了体育馆。】

    【你潜入到了游泳池中。】

    【你看到了溺死鬼正待在下边，身后弥漫出肉芽，再交织成触手开始往下游泳。】

    【正在休息的溺死鬼似乎感受到了某种奇怪的动静，刚刚睁开眼，便发现一个浑身弥漫着肉芽触手的怪物正在上边不断地朝着自己靠拢。】

    【溺死鬼浑身抖了一下，不知道该如何是好，在见着你越来越靠近后，开始逃跑。】

    【你并没有给对方逃跑的机会，肉芽在水中不断的弥漫生长，将其拽住脱离了水面。】

    【溺死鬼在水中已经浸泡了很久，骨头上的肉已经脱离的差不多, 皮肤也已经全部溃烂，在经过一番思考后，你决定将对方身上的皮肤全部给剥离。】

    【你将溺死鬼做成了一副骨头架子当成人体模型摆放在了诊疗室中, 并告诫对方，一定要保持不动，不然就要挨斧子。】

    【已经变成了一副骷髅架子的溺死鬼点了点头，在医疗室中装起了人体模型。】

    【你回到了房间中进行休息，第二天铃声响起的时候走出了房间，并跟教导主任表示自己已经将任务给搞定了。】

    【教导主任有些疑惑，你将只剩下骨头架子的溺死鬼拿了过去，让对方进行仔细观察，虽然觉得面前这幅骨头架子有种说不出来的怪异感，但最后还是表示你任务完成的很好。】

    【工作第五天，你带着这幅骨头架子来到了教室进行了讲解。】

    【你对同学们详细介绍了人体上可能会出现的各种关节部位，虽然他们也觉得隐隐有些奇怪，但却不知道到底有哪里不对劲。】

    【今天的课程很顺利。】

    【你拿着溺水鬼回到医疗室当中，被当做玩物被那么多人摆弄和围观，溺水鬼的身上散发出了强烈的不满情绪，它决定展开报复。】

    【你看了看他。】

    【溺水鬼身上滔天怨气瞬间消失不见了。】

    【在将溺水鬼搁置到医疗室当中充当模型后，你回到了自己的房间当中。】

    【到了夜晚，你忽然听见走廊上传来了一阵尖叫声。】

    【跑出宿舍出去看的时候，发现，原本本关在医疗室中的溺水鬼不知何时已经来到了走廊上，而旁边还躺着一脸懵逼被殴打的鼻青脸肿的教导主任。】

    【在看到你走过来后，溺水鬼连忙后退，躲到了医疗室当中，打算装死假装什么事情都没有发生过。】

    【教导主任看了你一眼，又看了看将自己殴打了一顿的人体骷髅，似乎明白了些什么。】

    【但已经晚了。】

    【在感受到对方传递来愤恨的情绪后，你默默将消防斧拿了出来，咔咔冲过去便是一顿乱砍。】

    【教导主任被你乱斧子砍死了。】

    【目睹了这一情况全过程的溺水鬼瑟瑟发抖的开始后退，在发现你一步步紧逼过来后，猛地从医疗室中冲出，打算逃离。】

    【你拎着消防斧冲过去继续进行追赶。】

    【此时，正打算出来遛弯的校长看着一只骷髅架子被你拎着消防斧追杀的情况，身体都忍不住停滞了一下。】

    【他看了看你消防斧上的血迹，又看了看走廊上教导主任的尸体。】

    【你已经被辞退。】

    【本次模拟结束。】

    【结束原因：在走廊上爆砍教导主任而被校长看见，】

    伴随着模拟结束的声音出现在自己的视线当中。

    李言躺在床上，忍不住嘴角一抽。

    靠！

    没想到还能这样失败。

    这次的模拟经历，除了出现了一些小失误外，基本上没有出现什么事情，甚至他都已经发展到副主任这个职务上了，再往上发展几天，模拟一下，没准还能将教导主任给卷下来。

    但是没有想到啊。

    岔子竟然出在了这里。

