    萧逸一边仗剑前行，一边凝视远方。

    这条延绵通道，长度怕是在数万米以上。

    若是放到外面，区区数万米，哪怕是一般的圣皇境实力，也足以瞬间闪身跨过。

    但这里是古帝洞府之内。

    武者，所谓的瞬间闪身，只不过是速度极快下，让人觉得眼睛一花罢了。

    并不是真正的瞬间跨越空间的限制。

    故，这条通道，还是要一步步走。

    之前，在洞府之外看时，便觉那是一巨大得惊人的庞然大物。

    真正进入，萧逸更加确定这里，简直如若独立的一方天地，庞大得惊人。

    现今，他这般快速前行，通过考验，但在他的感觉中，这条延绵通道，也不过是古帝洞府中的沧海一粟罢了。

    时间，渐渐过去。

    半个时辰后。

    整条延绵通道，萧逸一行人，已前行了一半。

    萧逸的脚步，再次微微停下。

    而这里，竟已然有13条通道相连。

    算上自己的炼药通道，也就是说，现今这个位置，乃是14条通的连接点。

    而前方，除了体修傀儡、滔天火焰，以及脚下血色外，还有滋鸣雷电、狂风席卷、剑气肆虐……

    其余14支队伍通道中的考验，有13种，尽皆出现于此。

    萧逸之所以微微停下，便是因为他的剑，终于颤了颤。

    他脸上，终于有了一抹凝重的战意。

    前方，三头体修傀儡，身处风雷之中，脚踏黄沙血地，身躯流星环绕，端的是星光熠熠。

    双手，一握剑气，一掌火焰。

    且，本就锋芒过人的剑气上，蓦地屡屡金光涌现。

    剑气，顷刻锋芒逼人。

    而掌中火焰，则丝丝木属性气息蕴含其中。

    火焰，变得更加狂猛暴烈。

    也就是说，面前这3头傀儡，竟然有着驾驭星血雷风四力只能，五行属性，悉数加身，连五修手段，亦被他操控在手。

    “好了不起的傀儡。”萧逸眯了眯眼。

    这样的傀儡，他还是第一次见。

    而能创造出这等傀儡的人，也必定天才到极点，同时掌控的武道知识，浩瀚之极。

    “单纯本体气息，已不亚于绝世9995道人类武者。”

    “再加上这是体修傀儡，单单本体本身，已足以媲美绝世9995道的体修武者。”

    “若还添上天地四力，五行属性，以及五修手段，足以越一个等级，达到9996道层次。”

    这个傀儡的实力，足以给他萧逸的剑道实力一定的压力了。

    主要是这傀儡乃是死物。

    天地四力、五行属性加入其中，终究有些格格不入。

    若是这些增幅放到人类武者身上，与武者体内武道产生共鸣的话，那般增幅，可谓恐怖。

    而现今仅仅是傀儡的话，增幅倒是无形中缩了一截。

    不过，这已然让萧逸感到足够惊讶。

    轰…

    三只傀儡，身影瞬间动了。

    手中剑气，宛若一把神兵利器，直朝萧逸劈来。

    “萧逸公子，小心。”

    “小贼，小心。”

    “萧逸副殿主，小心。”

    众人，瞬间惊呼了一声。

    他们甚至看不出这些傀儡的真正水准，但却能看出这些气息给他们的无尽压力。

    以他们的实力，也仅能提醒一声了。

    锵…

    空气中，一道紫电剑芒，一闪而过。

    萧逸手中利剑堪堪一挡，却精妙地挡下了三只傀儡联袂而来的攻击。

    嘭…

    忽然，一声爆响。

    三只傀儡手中剑气被挡下，可它们另一只手上的火焰，却瞬间轰向萧逸。

    萧逸早有准备，一手仗剑，脚步同时而退，再次躲过了火焰攻击。

    嗖…嗖…嗖…

    三只傀儡脚下一踏，血水化作利箭，破空袭出。

    萧逸已然一手仗剑抵挡，双脚后退，又侧身躲过火焰，如今，可是无法再轻松躲这血水利箭了。

    只得瞬间收剑，脚步一瞪，玄妙退离。

    可刚退，身后，却一股散发着寂灭气息的罡风，包围而来。

    “寂灭罡风？”萧逸脸色一惊。

    这三只傀儡，竟然能通过手中剑气，以及本身驾驭的风属性一道，强行融合出寂灭罡风。

    萧逸原本退离的身影，陡然停下，转而踏前，随后反手一剑。

    紫电神剑全力横扫下，紫电奔腾，堪堪破了这些寂灭罡风。

    可身后，三只傀儡可不会干看着，自也是瞬间出手。

    剑气、火焰，再度联袂而来。

    “劈了你们的剑气，散了你们的火焰，看你们还有何本事。”萧逸冷笑一声，这次不退反进。

    惊人的速度下，率先横移，来到一只傀儡身前。

    紫电神剑，重重劈下。

    傀儡丝毫未挡。

    锵…锵…锵…

    然，紫电神剑劈在身上，却是划过一窜火花。

    这三只傀儡，本就是体修傀儡，本体坚硬过人，再加上金属性气息的金铁加持，坚硬度超乎了萧逸的想象。

    原本打算先重创一只傀儡的他，只能宣告失败。

    但其结果，却是另外两只傀儡包夹而来。

    两道剑气、两股火焰，瞬间封锁四方，让得萧逸退无可退。

    “好厉害的傀儡，竟还有战斗经验和意识？”萧逸吓了一跳。

    惊讶归惊讶，萧逸还是反应极快。

    紫电神剑，在原本就攻击着的傀儡身上划过火花，萧逸手臂一震，剑身霎时剑影重重。

    一剑出，三十一剑齐至。

    正是破晓无极。

    萧逸一剑奈何不了这傀儡，但三十一剑，却绰绰有余。

    轰…一声爆响。

    面前傀儡，被重重轰飞。

    萧逸闪身出了包夹之处，另外两头傀儡的剑气与火焰堪堪而至，却未能伤他，只是打在了空气中。

    萧逸瞥了眼被轰飞的傀儡，再次眯了眯眼。

    近距离下吃他一记破晓无极，这体修傀儡虽被轰飞，但竟没有被分尸，仅仅只是出现了一道深刻的剑痕。

    这些傀儡的坚硬程度，显然再次超过了萧逸的预料。

    原本被轰飞的傀儡，再次站起，气息弱了不少，但仍旧速度飞快。

    三只傀儡，再次联手攻来。

    “焚。”萧逸心头低喝一声。

    体内庞大元力，瞬间燃烧爆发。

    萧逸身上气势，疾速飙升。

    “破晓无极。”萧逸眼眸一冷，看着攻来的三只傀儡，全力一剑劈出。

    轰…

    一声巨大轰鸣。

    萧逸纹丝未动，三只傀儡反倒被轰飞百米。

    本是坚硬无比的身躯，几近拦腰而断。

    ......

    第三更。