    很快，杨礼波便赶来接应魏武，听了魏武的叙述，杨礼波吃惊之余，又有些兴奋，终于找到M基地的一些线索了。

    魏武并没有说境界跌落的事，这事牵扯到了李普生那孩子，而且也怪不得他，再说他的境界外人根本看不出，魏武便打算一直瞒下去，免得李普生和叶不凡自责，也避免所有关心他的人担心。

    况且，魏武也是感觉到了，李普生传给他的那段止痛的经文绝对不简单，其价值一点不亚于《百草化丹功》。

    记得水如常曾经说过，通过吸取外来的灵气升阶，最多只能到元婴境，而且，纯粹靠吸取外来的灵气，即使境界上去了，但因为神识没有跟上，对天地法则的感悟上不去，对修炼者反倒是个桎梏。

    神识，或者叫精神力，是必须要同境界一道进步的，只有精神力跟上或略微超过境界，其境界才能稳固，否则根基不稳，就很难更进一步，甚至因为操之过急，反而会崩塌。

    魏武凭借自身修炼，增长的灵气几乎全都被吸灵蛊吞食了，他的境界提升，完全是靠传功宝夹从别人身上抢来的。

    抢来的只有灵气，人家的精神力他是抢不来的，精神力是要在修炼的过程中慢慢增长的。

    所以，他的境界是上去了，但精神力根本没有进步，甚至严重拖后腿了，即使这次没有跌落境界，下一次还是会崩塌，甚至会更严重。

    而这个止痛的经文好像正是修炼精神力的，通过剧烈的疼痛，激发人体的潜力和毅力，再通过经文来修炼，增强人的意志力，提高修炼者对天地法则的感悟能力。

    所以，他的这次境界跌落，未必是坏事，甚至是一件大好事，对他未来的进步举足轻重。

    而他的丹气被李普生截留了，应该也对那孩子是个天大的好事，虽然李普生只是个普通人，从未修炼过，但他截留了魏武的大金蛋，又有强大的精神力加持，要是有人指点一套高阶的练功心法，其境界应该会突飞猛进的。

    想到这，魏武便打算把那小子纳入门下了，肥水不流外人田吗！

    回到县医院的时候，天已大亮，大刚早已洗漱好了，正带着一帮孩子，沿着医院内的道路跑步呢，这些天躺在病床上，早就把他憋坏了。

    很快，他的身后跟上了更多的孩子，孩子们看到这个亲手救了他们的大哥哥在跑步，纷纷从楼上跑下来，全都跟了上去，很快，这个队伍就蔚为壮观了，引得很多病人家属和护士门，纷纷掏出手机，对着他们一阵猛拍。

    魏武看到这一幕，心里也满是温馨，一扫境界跌落的低沉，快步去了李普生的病房。

    李普生早就醒了，正在默念那段经文，听到有人进来，抬头一看是魏武，便道：

    “兰叔，我估计身上的伤口开始结痂了，后半夜的时候，全身痒得难受，钻心得痒，比痛还要难受呢。

    于是我就默念经文，没想到这经文还可以止痒，现在我感觉好多了，您看，腰腿都可以活动了。”

    魏武也没料到，按理说，他这种情况，至少得一个星期，才会长出新的肌肤，那时候才会出现痒的症状。

    见李普生要坐起身子，魏武忙用手摁住李普生的胸口，让他别动。

    突然，魏武呆住了，他“看”到了李普生绷带下面，一片刚刚长出来的、很薄很薄的、粉嫩的肌肤。

    让他吃惊的，一是李普生的恢复太快，仅仅只是敷了两次药，他的身上就长出了新的皮肉，这远远超出了那个药方的效果，也颠覆了魏武的认知。

    像李普生这样的严重烧伤，又是把陈旧的伤病、皮肉全都烂掉之后再敷药，新肌肤长出的速度应该更慢，没一周以上的时间，不应该看到效果的。

    可是现在，他的恢复速度还要远快于新伤的患者，唯一的解释就是，魏武的那些被锁住的丹气起了作用，毕竟丹气是疗伤治病的神药之一，何况还那么多，整整一颗大金蛋！

    最让他吃惊的是，他的“B超”功能大大增强了，之前必须要用手接触到病人的皮肤，才能“看”到病人体内的情况，全身绑了绷带的情况下，他只能通过银针“查看”病人的体内。

    可是，现在隔着厚厚的绷带，他便可以“看见”绷带下面的情景，还看得那么清楚！

    震惊之余，魏武索性集中注意力，努力朝绷带下面“看”去，很快，他便看到了那层很薄的皮肤下面，肌肉组织、血管、骨骼、骨髓、肺叶、肺泡、脊柱、脊髓，然后，一直到后背的绷带、床单、床板。

    靠！这是透“视”吗？好像还是不能叫透视，还是叫“B超”更形象，毕竟不是用眼睛看的，而是用手去感觉的。

    想要“透视”美女的妙曼身材还是做不到，除非上手去摸，话又说回来，都允许你上手了，还用得着去“透视”吗，直接剥光了不就得了！

    魏武很是迷茫，他的境界不是跌落了吗？还跌落了一个大境界，怎么“B超”功能反倒大幅增强了？

    莫非？莫非是那段经文？

    对！没错！精神力！那段经文练的就是精神力，经过吉田三次施为锥心刺骨指，尤其是最后一次十级的锥心刺骨指，激发了魏武全部的体力、毅力和潜力，去抗衡剧烈的疼痛，在经文的加持下，他的精神力突飞猛进，远超之前无数倍。

    而他的“B超”本就是要靠精神力的，需要集中注意力去想，想象着看向更远、更精细的地方，这不是精神力是什么？

    照这样看，他的嗅觉、听力、视力应该也进步了不少，这些都是要精神力加持的。

    于是，他放开神识，又开启了他的另一项超级功能——听觉雷达。

    只是一瞬间，魏武就觉得耳膜都震痛了，声音太大太嘈杂了！无数种声音交织在一起，根本分辨不出是什么声音。

    魏武不由得摇头苦笑，看样子，他还得好好适应一段时间，慢慢找到窍门，否则，这“雷达”功能一时半会儿不好使啊。

