    顿了顿，蓝袍修士继续道：

    “这陆晚秋前阵子不知为何中了一种奇毒，性命垂危，需找到一种天材地宝才可解毒。

    而这天材地宝平常可遇而不可求，一时半会也无处寻找。

    这时城主府里的一位进入过玄枫秘境的弟子找到陆城主，说他百年前进入秘境时看到过这天材地宝，但其周围有数十只二阶巅峰的妖兽守护，是以他没有上前采摘，不知现在是否还在秘境之中。

    听闻此言，陆城主当下做出决定让出十个秘境名额寻求实力高强之人进入秘境，助他夺得这可能存在的天材地宝。

    并且许诺，若是成功拿到他所要之物，他会以两颗中品延寿丹作为奖赏。”

    话落，黄衫修士惊呼道：

    “居然拿出延寿丹作为奖励，看来陆晚秋在陆城主心中分量极重啊！”

    延寿丹修士和凡人皆可服用，一人最多服用两颗，超出便没有效果了，至于服用后可增加的寿数则与丹药品质有关。

    一般而言，服用一颗下品延寿丹可增加十年寿命，中品延寿丹可增加三十年寿命，上品延寿丹可增加六十年寿命，至于极品延寿丹则可增加一百二十年寿命。

    因炼制延寿丹的主药寿元果在如今的修真界中极为稀缺，是以哪怕是下品延寿丹也是异常珍贵的，更莫说中品了。

    “是啊”，蓝袍修士点头赞同道：

    “退一步讲，只要能进入秘境，哪怕最终没有寻到陆城主所要之物，在秘境之内的收获也不会小的。”

    此时队伍前方排队的人逐渐减少，两人见状停止了谈话各自取出一块下品灵石准备进城。

    不多时，轮到了洛清辞，她同样翻手取出一块下品灵石交给了城门守卫，随即进入了玄枫城中。

    走在宽敞的街道上，她回想着方才在城门口听到的对话，决定去城主府看一看情况。

    若是可以，她打算争取一个参加秘境的名额，看能否有机会寻到城主所要之物，换到延寿丹。

    她的爹娘皆是凡人，寿不过百，若是可以，她自然希望他们能存世更长一些。

    此番若能拿到延寿丹，她准备给洛之枫和言秋梓两人各服用一颗，让他们得以延寿三十年。

    洛清辞走了没多久，便见街道旁站着十余位朝城门口及周围四处探看的练气初期或中期的修士。

    看其行为和模样打扮像是依靠给人跑腿，提供消息，以此讨生活的散修。

    这时他们当中一位相貌清秀，身着粗布麻衣的少年大着胆子走出一步开口询问道：

    “前辈可是初来此处，小的杜毅，对这玄枫城情况是极为熟悉的，前辈若有想去之处，小的皆可为前辈带路，只需五块下品灵石。”

    因是初来此处，洛清辞对这里的一切都不熟悉，听闻少年之言她略作思索，询问道：

    “近来玄枫城中的事你可清楚？”

    少年一愣，随即反应过来，接言道：

    “如果前辈指的是有关玄枫秘境名额之事，小的确实清楚。”

    闻言洛清辞点点头，取出一块中品灵石递给了少年，开口道：

    “我要去城主府，你便为我带路吧，顺便在路上将你所知道的有关玄枫秘境的情况讲给我听，这块中品灵石便是酬劳。”

    少年小心翼翼的接过眼前之人递来的灵石，激动道：

    “好嘞，前辈请随小的来。”

    ...

    待两人走远后，剩下的十余位修士纷纷低声议论了起来。

    “方才那位是筑基期前辈吧，杜毅这小子运气真好，一下子就赚了平常需要跑腿二十次才能得到的灵石。”

    “是啊，似我们这种资质差，又无炼丹炼器制符这类技艺傍身，生活在底层的散修，有时候在此等上一天也赚不了一块下品灵石。”

    “也是杜毅敢问，才为自己争取了机会，我们也别谈这事了，无端给自己添堵。”

    “嗯，还是老老实实在此等待其他机会吧！”

    ...

    另一边，杜毅边走边对跟随在其身后的洛清辞说道：

    “前辈，玄枫秘境的由来已不可考，只知道这秘境每隔百年便会在玄枫城中出现一次。

    秘境限筑基期及以下修为的修士进入，每次只能进入两百人。

    往常这些名额都是由城主府、清音宗和王氏家族之人占据，城主府占七十名额，清音宗和王氏家族各占六十五名额。

    此次玄枫秘境城主府之所以对外开放十个名额，是因为陆城主之女陆晚秋身中奇毒，需实力高强之人去秘境中的危险之地采摘灵草回来救其性命。”

    顿了顿，杜毅补充道：

    “这些事城主府并未对外隐瞒，是以小的才会知道。”

    洛清辞点了点头，继续问道：

    “城主府可有对外公布争取名额的方法？”

    “有的”，少年接言道：

    “名额争夺以擂台赛为主，所有报名之人参赛，两两一组，直至分出前十为止。

    今天是报名时间，擂台赛从明天开始，历经三天时间，到第五天确定名额，第六天秘境开启。”

    此时洛清辞想到了另外一个问题，她斟酌着问道：

    “城主府传出的消息中可有提到这擂台赛上是生死不论，还是不可伤及对方性命？”

    少年答道：

    “消息中说擂台比试之时有金丹修士在旁看着，比试双方不会有性命之忧。”

    顿了顿，他犹豫道：

    “对于此事，小的有自己的看法。

    擂台比斗瞬息万变，若有人用到威力较大之物，在旁坐镇的金丹修士不一定能反应过来及时将人救下的。

    其实不管事实如何，只要出了事情，对外的说辞都是一样的。

    此事是有过先例的，当然那次擂台比斗并非是名额之争，而是王氏家族的一位练气八层修士和一个外来的练气九层散修起了冲突。

    当时的具体情况小的并不知晓，但都传言理亏的是那位王氏家族之人。

    玄枫城中不允许私斗，因此双方为了解决恩怨便去到了城中的擂台之上比斗。

    这比斗并非是生死斗，所以也是不允许伤及对方性命的，擂台旁也有金丹修士镇守。

    然而在比斗的过程中那位王氏家族的修士见自己不敌对方，翻手取出了两张三阶攻击符箓激发，直接将那位散修击杀当场。”

