    <!--go-->    “到底发生了什么？”爱丽震惊道。

    解开宝具，战斗就发生了逆转。

    Saber凝重的看向对面，深呼了一口气。

    麻烦了。

    而迪卢木多却是战意前所未有的高扬。

    嘴角擒住一丝笑容，双手握住长枪，开始朝着saber冲刺。

    看着那冲来的lancer，saber心里开始进行模拟。

    很显然，这一击的破绽很明显。

    但sbaer此刻并没有考虑那么多，脑海里已经出现了一个一击必杀的画面。

    然而……

    看着saber的举动，lancer笑得更开心了。

    对于一个身经百战的战士而言，有些破绽，极有可能是留给对方的陷阱。

    Saber想到了，却忽视了lancer是否会有着同样的想法。

    “嗤！”

    伴随着血液的飞出，saber猜错了。

    她想要通过甲胄来抵消掉那刺来的一枪，却被直接划破了腰部。

    血液的滴落，让saber露出了错愕的表情。

    爱丽在懵逼之后快速给出了反应，对saber进行了治疗。

    被治疗之后，Saber深深的看向lancer。

    心中不断思索原因。

    按道理来说，她的甲胄足以抵挡那一击才对。

    下意识的摸了一下甲胄，却发现没有丝毫缺口。

    “难道说……”

    心中有了一个猜测，saber直接到：“lancer，那把红色的枪，能断绝魔力吧？”

    Lancer轻笑一声：“你的盔甲是由魔力生成的，你想要用它防御的话，还是趁早放弃吧，saber。”

    “在我的枪面前，你就如浑身赤裸一般。”

    “只不过是卸下了我的盔甲而已，别太大意了。”saber平淡的说了一句。

    伴随着蓝色的光点，盔甲消失，露出了普通的服饰。

    但saber不知的是，从这里开始，她已经完全进入了lancer预设的圈套内。

    “真是孤注一掷呢。”

    Lancer虽然对saber的果断感到佩服，但是……

    “就现在而已，你失策了，saber……”

    一边说着，一边在其他人毫无察觉的情况下，缓缓后退。

    别人以为他是在寻找时机，然而……他却是在偷偷捡武器。

    “你的忠告，等接下我这一击之后，再说吧！”Saber瞳孔一凝。

    双手握紧剑柄。

    为了让saber毫无防备的全力攻过来，迪卢木多还特地卖了个破绽。

    于是，单纯的saber上当了。

    嘭！

    对着地面重重一踏，风王结界消散，露出了那金色的圣剑。

    下一刻，saber猛的冲向迪卢木多。

    “很可惜，saber，你这次真的失策了……”

    迪卢木多叹息一声。

    对着地面重重一脚。

    嘭！

    伴随着震动，一柄黄色的短枪被震起，缠绕在上面的绷带逐渐消失……

    “不好！”

    看到那把短枪后，Saber瞳孔一缩，暗到一声不妙。

    Lancer的宝具或许不止一个！

    就在两人即将碰撞的时刻，一道漆黑的空间突然在中间打开。

    “震天撼地。”

    一道极为平淡且十分熟悉的声音，在saber和爱丽的耳旁响起。

    下一秒

    嘭！

    元素之力朝着周围扩散。

    直接将saber和lancer给弹了回去。

    两者爆退，在地面踉跄了几步之后，才堪堪停下。

    “谁？！”

    “什么人？！”

    在瞬间，在场的所有人都发出了疑问。

    “莉雅酱，太大意可不好。”尘埃中，平淡的声音传来。

    “这个声音是……”

    爱丽和saber瞳孔一缩。

    尘埃消失，让两人再也忍不住了。

    “凌渊？！”

    看着那周身围绕着光盾的身影，两人一阵错愕。

    “凌渊，你是从者吗？！”爱丽不敢置信的问道。

    “额，我应该算是御主吧。”凌渊思索了一会儿。

    举起了手。

    在上面，有着一道岩元素铭刻。

    “黄色的令咒？”

    “saber，他是你们的人吗？”lancer对着saber问道。

    “凌渊，你到底是什么人！”

    Saber没有回答lancer的话，握着手中的长剑，凝重的看着凌渊。

    ‘敌对’御主和他们相处了一天，竟然都没有发现。

    这是她的失误！

    “真是过分啊，我可是救了你一命啊，就这么对我？”凌渊一阵‘伤心’。

    颇有种好心当做馿肝肺的感觉。

    “救？你这是破坏了我与lancer的战斗。”

    “真是死板啊。”凌渊叹了一口气。

    随后开始解释：“lancer的宝具【必灭的黄蔷薇】，是一把附有“无法愈合伤口”诅咒的黄色短枪。”

    “受到这把危险的短枪伤害后，会造成不可恢复的创伤，如果被捅到，爱丽的回复魔术都没有效果。”

    “!”

    Saber心神一震，下意识的看向迪木卢多。

    “虽然不知道你是从何处知道这些事的，但就如同所说，saber，你失策了。”lancer叹了一口气。

    saber神色复杂。

    看向凌渊有着深深的不理解。

    “为什么……”

    “为什么？当然是因为莉雅很可爱啊。”

    “请不要开玩笑！这是很严肃的问题。”saber道。

    凌渊无奈一笑：“其实我真没开玩笑的。”

    “好了，saber，能麻烦你稍微离开一下吗？迪木卢多是我看中的对手。”凌渊看向一旁的lancer，道。

    “？”

    “就算真如你所说，随意插手别人的对战，这有违骑士道！”

    “可我又不是骑士。”凌渊摊了摊手。

    saber：“......”

    他说的好有道理，我竟无法反驳。

    就在saber还想说什么的时候。

    虚数空间打开，一名穿着古代服侍的男子缓缓走出，挡在了saber的面前。

    “你的对手是我。”红炎目光平静。

    看着挡住saber的红炎，轻笑一声，凌渊转过身，看向前方的迪卢木多。

    “lancer，不介意陪我玩玩吧？”

    “能够震飞saber的全力一击，我对你的实力也很感兴趣。”Lancer轻笑一声。

    双手握住长枪，严阵以待。

    “放心，不会让你失望的。”凌渊轻笑一声。

    “小璃！”

    对着虚空伸出手。

    “.…..”

    “？”

    一阵风吹过，凌渊露出了疑惑的表情。

    他的契约兽呢？

    对面的Lancer显然也有些愣神。

    玩呢，这是。

    但紧随其后，一道漆黑娇小的身影缓缓从虚空落下。

    奥菲斯闪亮登场。

    看着出现的奥菲斯，凌渊不解的开口：“小菲，小璃呢？”

    奥菲斯露出了浅浅的笑人：“主人，小璃妹妹刚刚睡着了。”

    凌渊：“.…..”

    睡着？是物理睡着吗？<!--over-->

