    第14章 魂环获取“二”

    清晨，在落日森林的外围处全是大大小小的魂兽尸体与各异颜色的魂环，一个夜晚下来，叶凌辰他们杀了两百三十五只，十年，百年有两百只，剩下的全是千年的，但都没有奥斯卡吸取的那只千年魂环品质好

    “凌辰，你把这些魂环都收集起来干什么”戴沐白看到叶凌辰正捡着魂环塞到一个绿色的袋子里

    “等会就知道了，让大家都醒醒吧，我们准备回去了”叶凌辰捡完最后一个魂环把绿色的袋子装在口袋里回到帐篷时马红俊靠着树坐那等候多时

    “老大！”

    “胖子，院长他们呢”

    “他们还没有起来，我醒来时老师们都还在沉睡着”

    “这，凌辰，院长他们没事吧”

    叶凌辰摇摇头道“没事，他们吸入太多粉雾，过会应该会起来吧正好胖子你也吸收好第三魂环，都围成一个圈”唐三几个按照叶凌辰的话做成一个圆，叶凌辰将口袋路上的袋子放在中间然后与他们一同坐下

    “起”

    绿色袋子中一个个魂环飘起冲向大家的身体里，渐渐地，所有人的魂环都发生了变化，除了叶凌辰外，其他人的前两个魂环都变成了千年魂环，看着其他人的前两环都已经成千年了，叶凌辰自己终于不在掩盖金银蓝银草的魂环了

    众人修炼到黄昏时候才挣开了眼睛，大师他们早已等待多时，在他们修炼的时候，大师便醒来了，出帐篷的一瞬间大师看到自己从来没见过的修炼方式

    “这....这..孩子们前两个魂环都成千年了，不可能的呀”

    大师的惊讶惊醒了弗兰德，看到叶凌辰他们都在团体的修炼，便让赵无极和他一起守着他们，让大师和柳二龙寻找食材做饭，直到黄昏时候

    “小怪物们，这次你们不光光让你们院长大人惊讶到，也让我们大师也惊讶到，不过这对我们来说是非常好的一件事”

    “哎，老师客气了，你看看是不是可以把你接我的钱给”马红俊一边看着弗兰德一边搓着小手，这一动作与弗兰德简直一模一样

    “大师，我们还有荣荣和小三还有小舞竹青还没有魂环”

    “嗯，但是想给他们拥有最好最符合的魂环，必须到森林深处”

    听到这句话后叶凌辰完完全全不担心

    “大师这个不用担心，这些我可以帮到他们，只不过只能我们史莱克八怪八个人去人，人多了还不好”

    经过一个时辰的思考后大师决定让叶凌辰带唐三他们去获取魂环，在唐三他们修炼的时刻叶凌辰已经获得自己的第五魂环

    第二天清晨，叶凌辰带着唐三他们进入森林深处，一路上所有人都在叶凌辰金龙领域的掩护下安然无恙

    “凌辰，我们这要什么时候才能给小三他们搞到魂环”

    “对呀三哥，戴老大说的对，我们都弄到魂环不能让四个他们享受不到”

    叶凌辰拍拍马红俊的肩膀“行了胖子，我会给小三搞到魂环的，还有小舞他们几个，来把这个吃了”叶凌辰拿出八个黑色的小球，所有人吃下的一瞬间感觉到身体想被针扎的疼，每个人手心都出现一个黑色的标记

    “咋们现在在一处毒雾之中，我们吃的都是克制这些毒的东西，不过只能维持一天左右，第二天这个时候前我们必须离开”

    “那我们在这里干嘛”一旁疼的难受的三个女生问到

    “给你们表演抓娃娃呀！第五魂技：五银分身”叶凌辰身旁出现五个蓝银草形成的人，渐渐地出现五官，衣服，最后出现五个与叶凌辰一模一样的人，叶凌辰和他这五个分身叨叨了什么然后让他们分散开了

    三个时辰后，五个分身分别带来三只魂兽，两个接近万年，与一个已经万年的魂兽叶凌辰将三只魂兽分给唐三，宁荣荣和朱竹清

    “哎，不对呀，怎么没有小舞，三哥是不是搞错了”

    “放心，没有错的，戴老大，麻烦你看着宁荣荣与朱竹清的魂环吸取，我带小三和小舞去吸取魂环”

    戴沐白点点头让叶凌辰安心去，叶凌辰带着唐三与小舞就前往落日森林深处的冰火两仪眼，唐三看到这里十分的惊讶与兴奋

    “给，把这个吃了后到湖里吸取魂环”叶凌辰手上拿的是他之前来过吃的八角玄冰草和烈火杏娇疏果，唐三吃下后带着魂环进入湖中，叶凌辰转过身对小舞问到

    “小舞，你知道为什么我没给你弄魂环”小舞摇了摇头

    “因为我知道你是魂兽，还是只幼年形”

    小舞很是惊讶道“你是怎么知道的”

    “因为我也算的上是魂兽，但是不能像你一样能自身产出魂环”金银龙王的血脉将本是人类的叶凌辰激发成和魂兽差不多，但却是很难看的出叶凌辰到底人还是魂兽

    “你放心吧，我不会告诉其他人的，连小三我也不会说的，你就放心的将魂环弄出来了吧，我会看着你们的”小舞点点头便盘腿开始，身上渐渐地出现一个紫色的魂环在闪烁

    湖中，唐三正克制冰火两仪眼给他的压制一边吸取着魂环，好在湖中的那两只老混蛋被叶凌辰带走，否则以唐三原本的实力进去就成一摊血水。叶凌辰实在是无聊没事干把周边把那些万年魂兽都打了个遍。

    唐三在湖中的动作把湖面都整得沸腾，小舞在湖边看着为唐三祈祷着他不要有事，唐三从湖中跳出时身上没有穿衣服，身体通红的但却是冰凉冰凉的

    “走吧，小舞”唐三从明月夜拿出上衣抱着小舞右手用蓝银草形成一个降落伞飘到山下，可惜今天的风并不是微风，直接把唐三吹到悬崖，叶凌辰突然出现接住唐三的手

    “可恶，小三你下次再这样玩我救都救不了你了”

    叶凌辰手抓着唐三的手在悬崖边，小舞也抱紧在唐三的怀中，担心自己掉下去

    叶凌辰回到冰火两仪眼时发现小舞唐三都不见了，想想唐三应该带着小舞飘回去了，可他看见一个东西飘到悬崖旁就意识到不对

    拉起唐三叶凌辰就对他们两进行哲理学的讲述，在史莱克的八人中，所有人怕的不是叶凌辰的实力，而是叶凌辰的废话，叶凌辰讲起来就让他们头疼难受，比起听叶凌辰的话，他们更是愿意接受大师的训练。

    .....

    ?  ?额，祝贺明天的五点二十有女朋友的抱女朋友，没有女朋友的抱游戏，至于我只能不陪的抱女朋友了

    ?  

    ????  

    (本章完)

