    第6177章 冤家路窄

    任由始域核心的形势起伏，萧叶依旧不为所动，沉浸在苦修中。

    广元域内雾气蒸腾，斑驳的流光涌动。

    一位黑衣黑发的少年，正立在广元域深处, 双眸微闭。

    他没有展现太多恐怖的气息，斑驳的流光便在奔腾，幻化出各种虚影，或是盘坐，或是负手而立，或是演化攻伐之术。

    种种纷乱的景象，好似浩大的风暴。

    而黑衣少年, 则是处于风暴的中心。

    “蜕变法痕……”

    萧叶喃喃自语道, 释放出意志，遁入到广袤的界域中。

    他的混元法，也是跟着拓印到其中，在和蜕变法痕共鸣。

    逐渐的。

    萧叶身躯各处都变得明亮了起来，各阶根基汹涌到了极致，在演化属于他的巨头之道。

    蜕变法痕所带来的领悟，对他有所触动。

    萧叶在反思，在推演。

    岁月如梭。

    在广元域中，也有时间长河在流淌。

    不知道过去了多久。

    嗡！

    纷乱的斑驳流光震动，然后又一起溃散了开去。

    “不行！”

    “遇到瓶颈了！”

    萧叶睁开了眸子，脸上浮现愁绪。

    从始域边缘回来以后，他专注于混元法。

    不论是在青城，感悟青藤的法，还是在堕元秘境磨练，都让他自身的混元法, 有了突飞猛进的进展。

    可以说。

    如今的他，论混元法感悟，近乎要比肩九阶后期了，只差临门一脚。

    但九阶这条路, 并不好走，越往后难度越大，如他也陷入了瓶颈期。

    “实在不行，就先回去凝练混力吧。”

    又尝试一番，依旧没有头绪后，萧叶摇了摇头，抬脚就朝外行去。

    以他现在的混元法感悟，提升混力和意志，可谓是轻松至极，只需要炼化对应的混元级宝物就行了。

    下一刻。

    他微微一怔。

    一阵黑光涌过，只见男童小光出现在眼前。

    “前辈，你怎么来了？”

    萧叶连忙迎了上去，心中有种不详的预感。

    小光在青城，一向处于隐匿的状态，连他都很少见到。

    此番突然现身，来到广元域，难道是敌对势力的巨头，有了动作吗？

    “不用紧张。”

    “始域核心，还算安稳。”

    小光老气横秋道，同时仔细打量着萧叶，“不错，融合了鸿龙祖树后，你对混元法的领悟，还真是够惊人的，总算令人满意了。”

    “满意？”

    萧叶闻言苦笑了起来。

    小光的眼界极高，初次相见，就评价他的天赋表现，极为一般。

    能从对方口中听到这句话，可真不容易。

    “前辈突然现身，应该不是为了来称赞我的吧？”萧叶问道。

    “我推测你修行，差不多到瓶颈了。”

    “准备帮你一把。”

    小光神秘道。

    “帮我？”萧叶激动了起来。

    第三件混元始器所化的小光，非同小可，拥有的很多能力，都关乎到天赋。

    “走，我带你去个地方。”

    说完，小光豁然转身，朝广元域外行去。

    萧叶连忙跟了上去。

    始域核心的浩海，依旧充斥着死寂的气息，浩海力量一片浑浊。

    不过。

    相比较当初，已经有了不小的改变，最起码稀薄的浩海力量，已经增长了不少。

    各大巨头级势力，也在休养生息中，逐步恢复了元气。

    只是，碍于当初的教训。

    各大巨头级势力，依旧很是安分，不曾再起争端。

    “这段时间，青藤师尊，时常与三位堕元老祖相聚，很是活跃。”

    “是那些巨头，又要动手了吗？”

    萧叶跟着小光在浩海中驰骋，立刻察觉到慑人的目光，朝着自己望来。

    那是属于巨头的目光。

    甚至。

    还有恐怖至极的气息，横跨无尽时空而来，欲化汪洋吞没他的心神。

    而在察觉到，萧叶身边的小光后，又是无声无息消退了开去。

    萧叶也不理会，专心赶路。

    以他的境界。

    在始域核心的这方浩海，都能展现不错的速度了，只是一念之间，便有大片的景色倒退了开去。

    至于前方领路的小光，更显得轻松，身子一晃，便出现在千亿里开外。

    “萧，萧叶？”

    骤然间，一阵惊慌的声音骤然传来。

    只见一行千位九阶生命，正从一片废墟中冲出来。

    在见到萧叶后，他们都是表情骤变，流露出忌惮之色。

    “断因庙堂的人？真是冤家路窄啊。”

    萧叶眸光深邃。

    青城的势力版图，和断因庙堂接壤，能碰到断因庙堂的生命，实在太正常了。

    这千位九阶生命，几乎都处于中期。

    其中不少。

    都曾在始域争霸中，和他对决过。

    “这是断因庙堂的势力范围，你可莫要胡来！”

    察觉到萧叶目光中的冷意，这千位九阶生命都是连忙道。

    萧叶凶名赫赫，前不久才斩杀了他们一方的永昱，他们可不敢叫板，当下就要离开。

    “前辈，等我一会。”

    萧叶对小光道。

    话语落下，他身子一闪，朝着那千位九阶中期强者冲去。

    胡来？

    始域争霸落幕后，广元域被纳入青城版图。

    结果断因庙堂，却在其中设局，想要坑杀他们这些青城门徒。

    这算不算胡来？

    他萧叶没有去断因庙堂找麻烦，是因为实力不够。

    可既然碰到的断因庙堂的生命，有什么理由放过？

    “啊！”

    凄惨的叫声顿起。

    这群断因庙堂九阶生命，怎么也没料到，萧叶说出手就出手，所展现出来实力更是惊人，只是一个俯冲，就有好几道身影炸开，连混元血都瞬间被磨灭了。

    余下的九阶生命四散而逃，却依旧难以避开萧叶的屠刀。

    萧叶毫不留情，以极境战法在镇杀，身形连连闪动，让这方浩海扬起了血雾。

    “够狠！”

    小光停了下来，略感兴趣的看着。

    与此同时。

    在浩海深处。

    四道身影停止了谈论，齐齐朝着这个方向，眺望而来。

    他们是三位老者，一位老妪，和一位其貌不扬的壮汉。

    若是萧叶在此，一定能认出来。

    这四道身影的主人，赫然是堕元仙凰一族的老祖，和青藤。

    “这个小光，终于要带萧叶去那个地方了吗？”

    “我可是等了很久了。”

    青藤脸上浮现一抹笑容。

    (本章完)

