    

    梅英根本没有想到，这个突然在作坊出现的陌生女孩竟然会成为解决她难题的关键人物。

    她上下打量着眼前一身时尚着装的容灵，完全无法将她和做糕点这件事联系在一起。

    只见梅英眉头微皱，双眸中还是对容灵多有怀疑。

    但此时容灵坚定且自信的眼神，却又给了她想试一试的冲动。

    毕竟，眼下看，也实在没有更好的选择。

    干脆死马当活马医，不论怎样，梅英绝不能让梅秀坊被对手看了笑话。

    “好！那你就试试吧！”

    这一次，梅英在容灵的身上下了一个赌，而且是不能输的赌。

    容灵见梅英答应下来，也知道任务在这一刻正式开始。

    从穿越到这里开始，容灵的每一次任务都是胜利结束。

    这一次，当然也不会例外。

    对于自己的厨艺，容灵自然是信心十足。

    “到了，这里就是厨房了！这次我要的糕点必须是用古法制作，你确定可以吗？”

    梅英再次向容灵确认。

    “当然，梅姐你大可放心，我做的糕点绝对不会让你失望的。”

    容灵胸有成竹的点点头，所谓的古法，对于她来说，不过是在大景朝的日常罢了，所以，这对于她来说根本是信手拈来。

    梅英见容灵对做出的糕点如此有信心，心里的信任感也因此增加了几分。

    因为作坊里还有其他地方需要布置，所以，梅英没有在厨房多待。

    很快，这偌大的厨房，只剩下容灵和另一个打下手的女生。

    “你打算做什么呀？”

    梅英离开厨房以后，打下手的女生自然是对容灵并不陌生。

    能和女明星一起做饭，这样荣幸的机会，她自然是开心不已。

    所以，虽然这糕点还没做，那女生的脸上就已经难掩喜悦的笑容。

    她已经迫不及待的想亲眼见识容灵的手艺了。

    “就做贵妃饼吧。”

    “贵妃饼？”

    打下手的女生语气疑惑，很显然，她从未听说过有这种糕点。

    但对于身为宫廷御厨的容灵来说，这贵妃饼可是大景朝后宫娘娘们最喜欢的茶点。

    所以，容灵几乎每天都要做好几份，以至于现在就连配方她都可以倒背如流。

    容灵在厨房里的菜品区寻找着自己所需要的食材，因为贵妃饼制作的关键主要在于手法的掌握，所以，食材用料上是非常简单的。

    只见她取了一袋子大枣，又拿了牛奶、鸡蛋、面粉、白糖、玉米粉和糖粉。

    除了这些主要食材外，容灵又用小碗取了一块猪油。

    在取好了食材后，容灵来到了灶台前，她脱掉了身上穿着的外套夹克，取下挂在厨房墙壁上的围裙，套在自己的身上。

    然后，在做好了手部的清洁后，便要准备开始进行贵妃饼的制作了。

    “仔细一想，自从来这里之后就没做过了，希望手法没有生疏啊。”

    说完，容灵活动活动手指，撸起袖子，开干！

    “来，你先帮我把大枣洗一下，记住，清洗好切成两半，然后大火蒸二十分钟！”

    “好！”

    容灵将做枣泥这最简单的一步交给了打下手的女生，自己则把全部心思都放在饼皮的制作上。

    因为，这贵妃饼的口感好坏，最关键就在饼皮上。

    能不能达到入口即化，就看着和面、揉面、醒面三个步骤了。

    只见容灵取了一个大碗，将软化好的猪油和糖粉放入碗中搅拌，直到搅拌到发白粘稠。

    紧接着，容灵取了两颗鸡蛋，将鸡蛋的蛋清蛋黄分开，并将分好后的蛋清放入搅拌好的粘稠物中继续搅拌。

    在粘稠物被搅拌成糊状以后，容灵又在糊中放入牛奶、白糖、小苏打和面粉，然后，用手将碗中的所有材料揉在一起。

    这一步，正是考验糕点师手法的关键。

    如果揉搓的时间短，那么，整个面团的融合性不够，很容易会松散不成型。

    如果揉搓的时间长，那么，整个面团的口感会发死，做成的贵妃饼会很硬，而且发黄。

    所以，如何掌握面团的揉搓时间成了考验容灵的关键。

    虽然已经有四个多月没有进行过贵妃饼的制作，但容灵依旧靠着肌肉记忆，在食材充分融合并且面团外表保持白色的时候，将其放在碗中醒制。

    接下来的时间，便是等待面团自然松弛，这样包出来的贵妃饼才口感更酥软。

    “大枣蒸好了！”

    这边，容灵刚刚将面团进行醒发，那边已经在锅里蒸制的大枣也都出锅了。

    容灵接过这一整晚的大枣，将它们导入细细的筛网上，用木铲进行压制。

    这一步，考验的是容灵的耐心。按压的时间越久，枣泥越是细腻。

    而且，这枣皮是必须要去掉，否则一旦留下来就会影响到成品的口感和层次。

    容灵就这样一手拿着木铲，一手拿着筛网，一点点将蒸好的大枣过滤成泥状。

    然后，为了趁热定型，保持大枣微酸微甜的口感，容灵立刻起锅，用小火对枣泥进行翻炒，直到不粘锅为止。

    制作好枣泥，就到了最后的包馅阶段。

    容灵将醒好的面团搓成条状，然后又将粗条切成段，揉成一个一个小的面团。

    紧接着，她将炒制好的枣泥揪一小块放入手中。

    然后，一手拿着小面团，一手拿着枣泥块，快速的将枣泥块包入面团中，最后，再将包好的面团压扁，这一个贵妃饼就做好了。

    接下来，容灵用同一种方法，将剩下的面团和枣泥包好，然后，用红色的可食用色素点上花纹，很快，四个精致又可爱的贵妃饼就做好了。

    “好了！接下来就是烤了！只需要十五分钟就可以了！”

    “好！”

    帮忙打下手的女生将容灵制作好的贵妃饼放入烤箱中进行烤制，十五分钟后，随着“叮”的一声响，这道贵妃饼制作完成！

    当容灵端着这道她已经四个月没有做过的糕点来到梅秀坊的正堂时，梅英已经坐在那里等候多时了。

    “这道是我做的贵妃饼，请梅姐品尝。”

    听见容灵自信的介绍，梅英低头看向桌上的贵妃饼。

    这饼外皮洁白如月，再加上红色的花纹点缀，就像是一个眉心画着红妆的贵妃脸庞，美艳动人。

    梅英好奇的拿起一块贵妃饼，将它放入口中，细细品尝。

    饼皮入口即化，枣泥馅香甜软糯，唇齿间的咀嚼，让枣香和饼香充满口中的每一个角落。

    这感觉，仿佛是一个贵妃在花间翩翩起舞，让人沉醉且欲罢不能。

    梅英怔住了，她根本无法想象这饼居然会是眼前这个年纪轻轻的女孩子做的。

    美味，太美味了！

    “这次的茶点就它了！小姑娘，你真是让我刮目相看啊！”

    【恭喜主人完成任务，乐器技能已解锁】

