 蔡西泽刚刚丢出令牌，木天汉迎面愤怒的冲了过来，双目猩红，几乎要喷出火来了。“

    我要杀了你！”木天汉咬牙切齿道，随即想到了陈飞的事情，不由得出声道，“之前陈飞的事情，是你故意误导我的吧！”蔡

    西泽一面迎挡木天汉的攻击，一面邪笑道：“自然如此，谁让那小子干扰了我的计划，我只能将他赶走了。”

    “不过，从另一方面来讲，那小子倒是帮了我一把。你将他视为敌人之后，倒是更加信任我了，所以我出手才能更加方便。哈哈！”

    木天汉听到蔡西泽的话语，表情顿时又是愧疚又是愤怒。最后狠狠咬了咬牙，运转真元气息，朝蔡西泽攻了过去。

    只是二人实力境界相当，木天汉刚才又被偷袭了一下，身体受伤，此刻根本拿蔡西泽没有办法。而

    另一边，蔡瀚接到了父亲丢过来的令牌，脸上露出一抹喜色。他没有急着进入龙墓区域，而是看向木芊盈，笑着开口道：“芊盈，你要是答应嫁给我的话。我倒是可以给你一个名额，带你进来。”“

    我呸，你的名额，我才不想要。”木芊盈唾弃道。

    蔡瀚闻言，面色一沉，冷声道：“既然这样的话，那你们木家人，就在外面等吧。我们进去寻宝了。”说

    完，蔡瀚挥了挥手，带着三名蔡家的人，就要跃过栅栏，走进龙墓区域之中。木

    芊盈满目愤怒，但却拿对方没有办法，只能眼睁睁的看着蔡瀚得意洋洋的模样。但

    ，就在蔡瀚即将迈入栅栏的时候，一个人影忽然闪烁一般的出现在他面前，拦住了他的去路，“你不能进去。”

    蔡瀚为之一愣，目光一沉，看向前方的人影。当他发现，拦在自己面前的人竟然是陈飞的时候，不由得露出惊讶之色，嘴角扬起，寒声道：“是你！你要拦我？”

    陈飞声音冰冷，看着蔡瀚，伸出右手道：“你自己将令牌交出来，我可以不动手。”蔡

    瀚闻言，表情一沉，脸上露出凶悍的寒意，看向陈飞，“你在威胁我？”

    陈飞一阵皱眉，直接伸手，准备夺走蔡瀚手中的令牌。

    “你敢！”蔡瀚一声怒喝，自己和身边几名跟班一起动手，朝陈飞攻了过来，准备挡住陈飞的攻击。

    不过，四人练手的攻势，在陈飞的手掌之下，却好似薄纸一般，根本不堪一击，一招就被击飞了出去。摔在地上，划出了四道十多米长的痕迹，最后才缓缓停下来。而

    蔡瀚手中的令牌，早已落到了陈飞手中。

    蔡瀚见状，不由得一惊，随即大喊道：“爸，我的令牌被那小子抢走了。”

    原本心情不错，正在和木天汉鏖战的蔡西泽，闻言不由得面色一沉，脸上的表情冷了下来，看向陈飞，厉声道：“臭小子，你敢坏我的好事。”说

    完这话之后，蔡西泽眼珠一转，脑袋飞快的运转了起来。

    很快，他目光闪烁了一下，咻的一下冲向了一旁的木芊盈。

    见状，木天汉明白蔡西泽是想拿女儿当人质，顿时大惊失色，赶忙呼喊了起来，“芊盈，快躲开。”不

    过，木芊盈哪里躲得过蔡西泽这种地级中期高手的突袭，当她反应过来的时候，蔡西泽已经冲到了木芊盈身前，几乎避无可避了。

    木天汉见状，又急又恨，一阵咬牙切齿，拼命的朝这边冲了过来，“蔡西泽，你敢动我女儿一下，我要你不得好死。”不

    过，此刻的蔡西泽，这种话显然对他没有影响。

    他大手探向木芊盈，同时目光瞥向陈飞，厉声威胁道：“错小子，马上住手，否则我杀了这丫头——”只

    是，蔡西泽的话还没喊完。就看到目光之中的陈飞忽的闪烁了一下，身形如电，带着一抹残影从自己视线中消失，然后出现在了木芊盈身边，在最后关键时刻，将木芊盈救了下来。“

    陈大哥，你——”小丫头又是紧张又是激动的看着陈飞。

    陈飞将木芊盈送到木天汉身边，然后将手中的令牌弹过去，出声道：“你们先进龙墓区域去。”

    “可是，陈大哥你——”小丫头担心陈飞的安危。

    木天汉愣了一下之后，面露羞愧之色，犹豫道：“这令牌是你夺回来的，应该属于你。我们——”

    陈飞瞪了木天汉一眼，沉声道：“我不需要这令牌。进入龙墓区域，是为了芊盈的安全。你自己决定吧！”

    想到这，木天汉咬了咬牙，对陈飞点点头，然后带着木芊盈，快速冲进了栅栏之中的龙墓区域之内。

    这边，蔡西泽看到自己好不容易弄到手的令牌，竟然又回归到了木天汉手中，还被使用了。顿时，蔡西泽脸上的表情冷了下来，狠狠瞪向陈飞，咬牙道：“小子，你坏我好事，你这是在找死。”

    刚才被击飞的蔡瀚，此时也满目恨意的带着蔡家剩下的人围了过来，“杀了那小子。”顿

    时，陈飞陷入到了蔡家的包围之中。看

    到如此状况，周围不少人全都退远了，不想被伤及无辜。逼近，蔡家可是泽省有名的大家族，普通武者还真对付不了。而

    栅栏另一边，龙墓区域之中，木芊盈满脸交集之色，“爸，陈大哥被他们包围了，他有危险的，你快去帮帮他。”

    木天汉看了一眼女儿，咬了咬牙，踏步而出，“芊盈你就在这呆着，我去帮小陈。”只

    是，木天汉刚刚踏步出来，栅栏中的守卫冷声开口道：“令牌有效次数只有一次，若是你现在出去，，等下再进来，仍旧需要令牌。”“

    什么！”这下，木天汉的步子，一下钉在了原处，有些动弹不得了。

    木芊盈却仍旧担心陈飞，踏步过来，对父亲道：“爸，大不了我们不探索龙墓了。但陈大哥两次救了我们，这恩情，我们不能不报啊！”想

    到这，木天汉眼神一变，点了点头，对木芊盈道：“芊盈，我先出来，等战斗结束，你再出来。”他

    让女儿待会儿再出来，自然是为了保证女儿的安全，以免现在出来，被蔡家人挟持为人质。 