    

    
太后见皇帝来了，不仅没有收敛，反而哭的更大声，若不是桂嬷嬷和李蔷儿一左一右的扶着，她都快从椅子上坐到地上哭了。

    
此时的她，和从前在齐国公府撒泼时没两样。

    
只是那时候老国公尚在，大声一吼，她就怂了。

    
可她现在是太后，这十年来高高在上的日子，已经让她无所畏惧。

    
在儿子面前闹腾，儿子才会答应她一切要求。

    
“皇上……”李蔷儿回过头看着皇帝，很想求他劝劝太后，这么哭下去可不是办法。

    
太后毕竟是年过六旬的人了，要是哭晕过去，那就不好了，对身子损伤很大。

    
可皇帝脸色铁青，李蔷儿从未见他如此，吓得不敢开口了。

    
太后见儿子没来劝她，哭的更厉害了，可哭着哭着，她便觉得有些不对劲了。

    
儿子怎么不来哄她了？

    
这是想站在皇后那边？

    
那可不行！

    
若真是如此，那她老人家这么多年的努力都白费了。

    
想到此，太后把心一横，躺在罗汉榻上装晕。

    
桂嬷嬷和李蔷儿虽然察觉到了一丝不对劲，不过还是很配合，立即让人去请太医。

    
“不必了。”皇帝冷声说道，然后大手一挥：“你们都出去，朕有话和太后说。”

    
“是。”李蔷儿和桂嬷嬷对望了一眼，果断出去了。

    
有些事儿，不是她们能听的。

    
皇帝并没有看瘫倒在罗汉榻上的太后，他也没有叫人进来，自己搬了个椅子坐在了一旁。

    
太后本就是装晕的，见皇帝不仅不过问，还把人都赶出去了，她气的不行，猛的坐起身来，捏着帕子又开始掉眼泪：“你如今是皇帝了，我这个当娘的，你也可以不管不顾了……是不是非要我这个老婆子死在你面前，你才会管一管皇后那个毒妇？”

    
“这些年，母后每次与皇后闹起来，朕哪次不是站在您这边的？”皇帝叹了口气道。

    
太后毕竟老了，六十多岁的人了，再这么哭闹下去，真的会出大事。

    
皇帝虽然很生气，却不想看着老太太卧病在床，有些事儿，还得好好说。

    
太后虽然不讲理惯了，但只要皇帝沉下脸来，她还是会服软的。

    
“别的事儿，就算你顺着我，也是鸡毛蒜皮的小事，唯独这次这件事，你必须给哀家和峰儿做主。”太后擦干眼泪说道。

    
她也知道，自己再哭下去是没用的，只能和儿子据理力争。

    
“母后，您实话告诉我，皇后生的二皇子是怎么死的？”皇帝紧握双拳，沉声问道。

    
太后没料到他会问这个。

    
那孩子都死了二十年了，现在追问有什么用？

    
不过，看儿子脸色那么差，太后也不敢再说那些难听的话，她低声道：“我早就和皇后说过了，那孩子生下来就体弱，我抱来康慈宫还不到一个月，孩子就病死了，你不信可以去问太医，那时候给二皇子看诊的太医虽然告老还乡了，可人还活着，我就是担心有人往我身上泼脏水，才派人好好护着他，二皇子那时候病的厉害，汤药已经灌不下去了，刚刚满月第二日，就因为呼吸不畅，憋死了。”

    
“朕记得，那孩子满月时还红光满面的，太医说，孩子虽身子不大好，可养了个把月，已经好了不少，为何他呼吸不畅却没有人发现？朕记得，那时候可没有人告诉朕这件事。”皇帝沉声道。

    
“孩子去的突然，当然也有乳母照顾不周的缘故，哀家那时候气的不行，又担心皇后会责怪，毕竟……是哀家强行把孩子养在身边的，孩子没了，她还不和哀家拼命？哀家一时情急，想起敏儿生下的孩子只比二皇子小了两日，便让人把那孩子接进宫来养着，皇上，峰儿可是敏儿生的孩子，皇上不会因为此事责怪哀家吧？哀家也是想着，反正二皇子都没了，总不能让皇家血脉流落在外，所以才这么做。”

    
太后说着，捏着帕子哭了起来：“哀家的敏儿，生下孩子就血崩而亡了，她临死前告诉身边的人，让哀家一定要帮她把孩子养大，她想让孩子认祖归宗，哀家当然要成全她。”

    
“母后……您该不会为了让李敏儿生的孩子进宫，故意害死二皇子吧？”皇帝沉声问道。

    
太后没料到皇帝会这么问，她微微一怔，随即吼道：“怎么可能？哀家是不喜欢皇后，连带着也不怎么待见她生的孩子，可哀家从来没有害过这几个孩子，这一点你是知道的，哀家好歹是皇子的祖母，怎么下得了手？”

    
“如果是为了皇位呢？”皇帝依旧很怀疑。

    
“峰儿都十岁了，你才登基即位，那时候……连哀家也不敢肯定，以后的天下是不是属于齐家，属于你，哀家又不能未卜先知。”太后说着，突然举起手来，大声道：“二皇子之死，哀家的确有些责任，早知道他会那么短命，哀家也不会把他放在身边养，二皇子的确不是哀家害死的，如果真有此事，就让哀家不得善终。”

    
见太后发了毒誓，皇帝沉默了，过了好一会儿才道：“敏儿有了身孕，母后为何瞒着我？”

    
太后正欲说些什么，却听皇帝道“我要听实话，不然母后知道的，我总能查出来，到那时候，我不会对母后如何，我会灭李家。”

    
太后听他拿李家威胁自己，气得不行，想骂人，却又不得不忍着。

    
“你娶了田素后，对敏儿就没过去那么上心了，还说要让敏儿嫁人，就算后来……我使了些手段，让敏儿跟了你，成了你的女人，你也不肯纳她为妾，她有了身孕后，我担心你会让她喝下落胎药，所以才骗你，说她得了重病需要去庄子上养病，实则将她藏在了外头，悄悄生孩子。”太后说着，叹了口气。

    
她时常敲打皇后，告诉皇后，皇帝从前是有未婚妻的，那个人就是李敏儿，还告诉皇后，皇帝最在意的人就是李敏儿。

    
事实上……自从娶了皇后以后，她这儿子对青梅竹马长大的李敏儿，便没有过去那么好了，因为退了亲，还刻意保持了距离。

    
就连二人有了肌肤之亲，也是她下药所致。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->