
　　突然，李明道只觉得眼前的唐凡化作了一道虚影，竟然在他的眼前消失不见了。

　　李明道惊出一身冷汗，还不等他细看，忽然发现唐凡跳到了身前，对着他点出一指，口中还念念有声。

　　一道肉眼看不见的黑线，瞬间便钻入了李明道的脑袋。

　　“你这是……啊！”

　　李明道没有感受到任何的攻击力，可是大脑一麻，全身被困住动弹不得。

　　“太元阴符经，定！”

　　唐凡在危急时刻，想到了陈行宇的手段。只不过陈行宇修为太低，还没能完全掌握其控制对手的秘术。

　　按经书上所述，如果将其术法全都领悟，不但能控制对手，一念之间就能掌控别人生死。

　　只可惜这是一部残篇，唐凡对这阴符的掌握还不全面。

　　他今天是首次尝试，只能掌控他几息的时间。

　　可这几息的时间十分宝贵，对他来说足够了！

　　就在李明道愣住的同时，唐凡挥出了右掌。他的手掌泛着金色的光辉，如同佛祖天降，霸道无比地轰向李明道。

　　“佛光普照！”

　　唐凡这一招是从八极门华长老那里偷师学来的武技，在真气的灌输下达到了千乘神掌的最高一阶杀伤力！

　　“啊！”

　　李明道亲眼看着那金色的手掌轰来，连忙咬破舌尖，神情一动，大脑瞬间清醒过来，挥出双拳与那金色的手掌相对抗。

　　李明道的拳头化作一片翻滚着的火海，逐渐将那金色的手掌吞掉。他神情狼狈，刚想缓口气，没想到唐凡的又一招已经杀到！

　　唐凡抛出斩天飞剑，食指朝天，用尽真气催动了最强的一击。

　　“云劫！”

　　一道红光照亮夜空，仿佛瞬间飞出的一道流星，将天空一斩为二，毁天灭地的剑气直接穿透了李明道的喉咙，并将他身后的树林摧毁。

　　“啊……”

　　李明道眼睁睁看着那道剑气将自己的脖子割断，倒地身亡。直到他死才弄明白，唐凡之前的一切都是虚招，为的就是这一招必杀技。

　　唐凡顾不上休息，连忙跑到李明道的尸体前面，一把将他腰间的兽皮袋抓到了手里，翻开一看，大惊失色。

　　“这里面好大……”

　　唐凡没想到这里面大有乾坤，看似一个很小的袋子，可是里面却存放着不少宝贝。

　　“这是低阶储物袋，可以将法器、丹药放在里面。”

　　器灵的声音传进了唐凡的耳朵，虽然有些懒散，但这声音听起来比过去精神了一些。

　　“哈哈……又捡到宝了！”

　　唐凡之前的疲惫一扫而光，他可以清晰地感受到随着李明道的死亡，这上面属于他的气息也逐渐消失，以后它就是自己的了！

　　他颤抖着双手翻看着，想来这李明道在五仙宗的地位一定超过了朱三，单看这些宝贝就知道了。

　　“四把飞剑，两张符箓，还有一把丹药，除了疗伤用的养气丹和驭兽的灵药，竟然还有一枚振元丹！”

　　“赚大了啊！”

　　唐凡抓起两枚养气丹放进口中咬破，随着浑元凝气诀的运行，真气得到了补充，内伤基本痊愈了。

　　他找出飞剑，双手一挥，四把飞剑便组成了一个小小的剑阵，虽然威力比不上斩天剑，但也不可小瞧。

　　他又仔细看了看那两张符，分别是闪行符和金盾符。

　　这闪行符有瞬移的作用，可以让人快速逃离危险环境。

　　而金盾符的作用是防御，可以抵挡结丹境以下修士的致命一击，属于中阶符箓！

　　唐凡又捏起那枚可以提升修为的振元丹，并没有舍得马上服下，他需要借助它的药力突破。

　　突然，他猛地看到不远处，用兽语传声道：“孽畜，还不滚过来！”

　　躲在远处的闪银虫飞到他的跟前，还讨好地摇晃着脑袋。

　　“请仙人不要杀我，我愿意奉您为主！”

　　闪银虫亲眼见到了唐凡的威力，吓得战战兢兢。

　　“不错，你还有几分战力，修为的年头不少吧？”

　　“禀告主人，小的已经修炼了五十年，十年前被李明道所控制。”

　　“你都会什么？”

　　“小的会幻术，可以麻痹吞噬敌人。”

　　唐凡点点头，不禁想到它之前变成蛟龙的样子，看来那一切都是幻像。

　　“那你以后跟我混吧，我保你早日成道！”唐凡伸出手掌，上面放了几粒灵药。

　　“多谢主人不杀之恩！”

　　闪银虫的身体缩成了手指大小，落到唐凡掌心将那几枚灵药一扫而光，随后乖巧地钻入了储物袋。M.23sk.com

　　“还有你，索命金蚕，滚出来！”

　　唐凡一捏李明道的胳膊，从他的袖口飞出了一只金色的小虫子，正是可以吐出金丝的索命金蚕。

　　“主人，小的也愿意追随您左右！”

　　金蚕老老实趴在唐凡的手心，模样十分可爱。

　　“你那金丝有什么作用？”

　　“小的可以将人困住，如我将来能修炼成仙，便可以变成捆仙索，寻常仙人都不是我的对手。”

　　“你这小东西，本事还挺大！”

　　唐凡兴奋地哈哈大笑，自己的运气太好了，真是缺什么就来什么啊，李明道身上这些宝贝都大有用处。

　　“赏你的！”

　　唐凡又拿出几粒灵药喂给了金蚕。

　　“多谢主人！”金蚕吞掉灵药也钻入储物袋吸收去了。

　　唐凡利用神目又仔细察看了一遍李明道的尸体，除了一部手机，再没有发现什么值钱的宝贝了。

　　唐凡打开手机看了一下，发现其账户里所剩无几，之前倒是有几笔大的花销，想来他都用来购买修炼用的丹药了。

　　“闪银虫！”唐凡唤道。

　　“主人有何吩咐？”一道银光从储物袋里飞了出来。

　　“交给你了！”唐凡指了指李明道的尸体！

　　闪银虫表情贪婪，立即幻化成了一条蛟龙，张开血盆大口将李明道吞了个干净。

　　唐凡心满意足地将储物袋背在腰间，转身走回了院内。

　　他推开房门，孟舒紧张地看着他，她刚才已经听到了外面巨大的声响。

　　“唐凡，发生了什么？”

　　“没什么，你不用害怕。”唐凡可不敢告诉她自己杀人了。

　　“那……你还洗澡吗？”孟舒脸色通红，怯生生地问道。

　　“好吧。”唐凡此刻满身泥土，不洗澡的话都没法睡觉。

　　“给你浴巾。”孟舒像个小媳妇似的伺候得很周到。

　　唐凡看着面前只穿着吊带的美人，不禁身体发热，干咳一声钻进去洗澡了。

　　唐凡出来的时候，发现孟舒还等在外面。她的吊带睡衣将身材完美地显现出来，胸前高高的挤出了一道沟，令人难以自控。

　　唐凡痴痴地看着她，竟吞起了口水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第33章 储物袋里的宝贝免费阅读。https://xs.23sk.com 