    嘎！

    小偏殿的气氛陡然下降。

    众人都知道太后和陈平的关系。

    知道太后定然会维护陈平，但是没想到，会激烈到如此地步。

    陈平也是吃惊不小。

    不过心里还是暖洋洋的。

    都说日久生情，这话一点儿不假。

    “回太后，臣不过是就眼下危局献言。”

    “若非大秦粮草不济，臣也不会出此无奈之举。”

    “若兵戈相见，我大秦本就空虚的府库连日常支应都无以应对。”

    “老秦人更是饱受战火之苦。”

    “大秦锐士纵然勇猛，可老秦人连冬粮都搭进去，明春的春耕也会被耽误。”

    “到时候，后果不堪设想……”

    “若太后同意谈和，臣甘愿冒死前去。”

    “老臣一心谋国，请太后明鉴。”

    老银币不卑不亢的说道。

    “吕不韦……”

    赵姬怒斥了一声，直接从坐席站了起来。

    若不是顾及大秦朝堂颜面，她都想直接廷杖吕不韦。

    “太后息怒，丞相之言，都是肺腑之言。”

    眼看赵姬就要暴走了，陈平赶紧站出来说道，作为一个大男人，总不能再躲在一个女人的下面吧……

    “嗯？”

    这下众人一脸懵。

    就连赵姬也搞不清状况了，我这可是为你出头啊。

    你反而帮衬起吕不韦来了。

    真是气死个人。

    什么情况，太子傅转性子了？

    这完全不符合他的人设啊。

    吕不韦也是摸摸不着头脑，不过他可不认为陈平要和他握手言和……

    “敢问丞相，丞相府职责何在？”

    “国库空虚，丞相府的举措何在？”

    “若是本太子傅没记错的话，就是从丞相大人入秦，执掌丞相府开始的吧？”

    “昭襄王一代雄主，虽说暮年国力有所下降，但是依旧是强过山东。”

    “可自从吕公自从孝文王时代开始担任丞相，经历了庄襄王时代到当下，国库为何连年亏空？”

    “以至于，战力不如我大秦的山东六国，竟然敢汹汹来犯。”

    “丞相口口声声说的一心谋国？”

    “谋到国库空虚？谋到山东六国来犯，谋到让老秦人丢了膝盖，跪着求生？”

    果不其然，陈平开炮了。

    这一番出口，现场鸦雀无声。

    就说嘛，陈平能被让吕不韦给怼到有口难辨？

    哎呀，说的太精彩了。

    YYDS！

    赵姬俏脸绯红，就差站起来给陈平鼓掌了。

    当真是一副好舌头也，比起塌上更是……

    老蔡泽和蒙武更是暗暗喝彩。

    老王陵雪白的头颅微微转向了陈平，他听说太子傅的的舌头很好使，但是没想到如此犀利。

    这好舌头，恐怕是苏秦、张仪、晏婴再生，也讨不到半点便宜。

    吕不韦面色涨红，梗着脖子半天说不出一句话来。

    忿忿然说了大半天，以为挖了一个足够能把陈平埋进去的大坑。

    不想，陈平绝地反击，反而把他给推到了万丈深渊的边上。

    若是有人再稍稍推一把，他定然会掉落这无底深渊，粉身碎骨。

    “说话啊，丞相莫不是突然得了什么失语症？”

    陈平戏谑道。

    你个老银币，敢给本公子挖坑，简直就是找死啊。

    不知道本公子是辩论小能手吗？

    “吕不韦，本后不听不知道，一听吓一跳啊。”

    “本后只忧心如何拒这汹汹而来的山东大军，但从未追本溯源，从根上去深究问题。”

    “太子傅不说，本后还当真是以为山东联军是为了给尚商坊的奸商复仇来的。”

    “敢情是看准了我大秦府库空虚，资财不足，粮草不济，才汹汹而来的。”

    “我大秦请你出任丞相，落得这般光景，你作何说？”

    赵姬本就很不爽吕不韦，被陈平这么一带节奏，当即就是一顿痛打落水狗。

    “呃……啊……臣……”

    被太后质问，吕不韦磕磕巴巴的答不上来了。

    这也是事实啊，纵然他励精图治、呕心沥血。

    但是大秦的国力，的确是在走下坡路啊。

    看来是这几年，这老银币都没做过年终总结。

    虽然，这一切都是昭襄王期间，几番大战失败所致。

    当时的丞相，是安国君赢柱，也是后来的秦孝文王。

    可他总不能说昭襄王和孝文王和的不是吧。

    再后来，可就是他的丞相了。

    这不管是谁的锅，他的背啊。

    “太后，太子傅所言，虽然大体不差，但依老臣看来，自昭襄王之后，国势日衰，虽和丞相有关。”

    “但也和历代先王有关，和繁杂的战事情有关，不能全怪丞相！”

    眼看吕不韦吭吭哧哧说不出个所以然了，老将王陵站了出来。

    军中老将，向来都是实话实说。

    不怕得罪人。

    “老将军所言极是！”

    蔡泽也是老银币了，知道即便是把吕不韦怼到了死角。

    也不能真问罪吕不韦，毕竟这不是要命的大罪。

    都是太子傅的一张嘴给罗织出来的。

    况且，老王陵都开口说话了，这面子，这个台阶自然是要给的。

    “太子傅方才说的大体也不差，老夫敢问，太子傅有何良策？”

    老王陵对陈平的咄咄逼人有些不满。

    “呵呵呵，本太子傅不过是一介文臣，本不言兵家之事。”

    “既然老将军有问，本太子傅就说手退敌之策。”

    “就一个字，打！”

    “我大军粮草不济，若是死守定然吃亏，可战力强悍，若是主动出击，必然能打乱六国联军的的部署。”

    “从而，也可以解决粮草不济的隐患。”

    陈平朗声说道。

    “太子傅所言，正合老夫心意。”

    “我大秦铁骑还从未被动死守过，主动出击，才是我大秦铁骑所为。”

    老王陵的好战血液，已经是异常躁动了。

    昔年三战三败，是他一生的耻辱。

    一直找机会，想要酣畅淋漓的赢一场。

    现在，这个机会终于来了，他怎么可能不躁动。

    “太后，太子傅和老将军所言甚是，臣也赞同主动出击，速战速决。”

    “此次面对六国联军，务必要拜一位足智多谋、勇武果敢的将军统帅大军。”

    “臣以为……”

    “太后，臣以为老将军王陵，与山东六国攻伐半生，立下战功无数，在军中更是资望颇盛，此次统兵大将，非王老将军不可。”

    不等老蔡泽的话说完，吕不韦当抢着说道。

    赵姬皱了皱眉，微微侧首，对陈平倒道，“太子傅以为如何？”

