    北神域，边境。

    再回北神域，与初至之时虽并未相隔多久，但云澈的实力已是发生了翻天覆地的变化，另一个很大的不同就是身边多了一个千叶影儿。

    当他失去一切，再无任何牵绊，唯余复仇之念时，对力量的执念已是强盛到近乎病态，自身的异人之处不断被他不经意间挖掘。

    黑暗永劫的进境之夸张，足以让劫天魔帝惊心瞠目。

    曾经完全无解的虚无法则，亦不断展露出越来越恐怖的威能。

    再加上千叶影儿这个再好用不过的修炼炉鼎，短短不到三年的时间，他的实力跨度之大，足以粉碎神界历史所有强者、所有生灵的认知……乃至既定的玄道法则。

    千叶影儿见证着一切……她倒是很想亲眼看看宙天神帝知晓太垠尊者是被云澈所杀后，会露出何种反应。

    如今的进境，显然不可能会让云澈有丁点的满足。反而……接下来的一段时间，借助太初神境的遭遇，他，以及千叶影儿的实力，都将迎来又一次极大幅度的跨越。

    “以蛮荒神髓和太初神果，共融炼出两枚蛮荒世界丹。”

    云澈的手中，一点银赤色的光芒在闪耀。

    千叶影儿的眸光短暂定格在云澈的掌心，却无法看清蛮荒世界丹的形状，因为纵以她的目力，竟都无法穿过这明明并不刺目，却又深邃到极点的光芒。

    “虽然只是半颗，但它的药力之强，绝对远胜当年宙天始祖所得的那颗。”云澈缓缓道：“有魔帝之血为基，半年时间，应该足够将它完全炼化。”

    千叶影儿伸手，毫不客气的将这颗蛮荒世界丹抓在指间，感受着那般瞬间溢满全身的神灵气息，她的唇瓣轻轻斜起：“当年，宙天太祖还未被宙天珠完整认主，更未得到宙天神力的完整传承，却凭一颗蛮荒世界丹，一年时间，从神主境五级，一步跨越到了神主境七级。”

    “短短一年，跨越神主境的两个小境界，不仅当世，乃至后世都从未有过。举界为之震动，蛮荒世界丹也从此被誉为玄道的‘神迹’。”

    “不知它在我的身上，会出现怎样的神迹呢……哼，让人期待。”

    千叶影儿手掌缓缓握起。在她还是梵帝神女时，她的追求是突破玄道的极致，为了更强大的力量，哪怕是丁点的可能性，她便可以不惜一切。

    而纵然是那个时候，她也从未真正奢望过能得到一颗蛮荒世界丹。因为太初神果太过难得。宙天神界拥有可感知其气息的宙天珠，以及极强的空间神力，还有得到的可能，其他强如王界，想得到一颗都是难如登天。

    而蛮荒神髓……久远的年代，便已有了其已经绝迹于混沌的传闻。

    如今，一颗蛮荒世界丹就在自己的手中，千叶影儿却没有太大的激动。

    或许，是因为这颗蛮荒世界丹来的太过轻易，也或许，是她的心境与追求，乃至命运，都和当年全然不同。

    “另外半颗，准备自己未来到神主中期时炼化吗？”千叶影儿貌似随意的问道。

    “不，”云澈漠然而语：“我只要入神主境，便足够了。”

    作为神界历史现世过的最高等丹药，其药力堪称神迹的同时，也至少要中期神主的修为方可吞服炼化。

    但云澈显然不在此列。

    他确信自己将来踏入神主之境时，便可以直接炼化手中的另一枚蛮荒世界丹。

    这里，是太古玄舟的世界。

    太古玄舟的世界磅礴无际，但气息层面很低，也只是稍胜蓝极星，是个极不适合修炼的地方。

    但重归北神域，这无疑是最安全的地方。

    而且，接下来一段时间，云澈和千叶影儿并不会修炼。千叶影儿将炼化蛮荒世界丹，而云澈，则会以虚无法则，全力吸纳融合彩脂送他的那些……一颗比一颗恐怖的凶兽玄丹。

    星神界在鼎盛时期，连同星神、长老在内，共有五十一个神主。而彩脂丢给他的凶兽玄丹中，共有三十枚释放着神主气息，意味着她在太初神境期间，猎杀了三十多个神主境的太初凶兽。

    数量超过星神界鼎盛时期神主总数的一半。

    云澈实难想象，她究竟是如何做到……更无法想象，她小巧玲珑，彩逸轻灵的身躯，为自己在太初神境设下了怎样的修行炼狱。

    太初玄舟之中，千叶影儿已吞下蛮荒世界丹，随着覆满百里的星芒和散开的灵气，她已开始潜心炼化。

    云澈也释放出第一颗神主玄丹。

    他的修为提升，远比同等级的玄者艰难，但借助虚无法则，这些凶兽玄丹绝对足以让他的玄力出现不小的提升。

    三个小境界……神君境七级，一定足够了！

    如果可以成就七级神君，加之千叶影儿炼化蛮荒世界丹后的力量，定已足够在北神域的最高点立足。

    亦可……迈出真正的第一步！

    ……

    ……

    虚无法则究竟是什么？

    意识的世界，凶兽玄丹中的根源之力被逐渐化归“虚无”，而“虚无”又在他的玄脉中逐渐衍生出属于他的力量。

    无法用玄道常识解释，甚至不符合任何常世之理。

    万物归于无，又始于无。

    虚无究竟是否存在？

    若不存在，为何可衍生万物。若存在，又为何要叫“虚无”。

    世间一切皆可归于无，那么除了可见之物，空间呢？时间呢？乃至意念甚至命运……

    命运？

    我为何会想到命运？

    ……

    意念的世界，丝毫感觉不到时间的流逝。在某个未知的时刻，他的意念忽然一恍，沉入了一个虚幻的梦境。

    蓝极星，苍风国，流云城，萧门。

    “爷爷，父亲他到底是怎么死的呢？爷爷曾经说过，在我满十岁的时候，就可以告诉我的。”

    萧烈的膝旁，坐着刚满十岁的萧澈，他的身边，是紧挨着他，才刚刚九岁的萧泠汐，正在把玩一片刚采到的荷叶。听到萧澈的话，她的星眸转过，一眨不眨的看着萧烈，等待着他的回答。

    “呵呵，”萧烈有些无奈的摇头，虽然发出着温和的笑声，但看向远方的眸中却深蕴着不想被两个孩子看到的哀伤：“虽然我从未告诉过们，但这些年，们应该也或多或少听到了一些传闻。毕竟，澈儿的父亲，汐儿的兄长，我的儿子……他当年是我们流云城最耀眼的星辰啊。”

    “我知道。”萧澈点头：“元霸也和我说，父亲是流云城最了不起的人……是夏叔叔告诉他的。他真的是被坏人害死的吗？”

    “我听说，是为了救城主大人的女儿，才……”萧泠汐很小声的道。

    “嗯。”萧烈微微点头：“当年，也是澈儿出生后不久，司徒城主家的女儿降生，却因城主夫人身体有恙，孩

    子生下来时气若游丝，几近绝命。”

    “若要救她性命，至少要灵玄境的修为方有一线可能。流云城中成就灵玄境者屈指可数，而这些人无一不是身份非凡，若要施救，必伤自己根基，因而纵城主苦求，亦都无动于衷。”

    “唯有鹰儿，他拼着重损自身，几乎耗尽全部玄力，为那个可怜的孩子重固了元气，就此活了下来。”

    说到此处，萧烈看了萧澈一眼，微笑道：“澈儿，和城主女儿的姻缘，也是就此结下的。司徒城主当时感激鹰儿的救女之恩，当场与鹰儿结为兄弟，并当众人之面，宣布自己的女儿将来只会嫁予萧鹰之子，以此生报天恩。”

    “哼。”萧泠汐鼻尖翘了翘，很小声的道：“我一点都不喜欢那个司徒萱，每次都不理人……见到小澈的时候也是。”

    “我也不喜欢她。”萧澈附和：“而且我感觉她很讨厌我的样子。”

    萧烈笑了笑，未置可否，继续道：“因那次施救，鹰儿玄气大耗，元气重损，却在这期间忽然遭遇歹人……遭其毒手。”

    “歹人？害死父亲的，究竟是哪个歹人？”萧澈问道。

    “不知。”萧烈摇头，随之看向远方，目光逐渐凝实，声音逐渐浑浊：“会找到的，一定会找到的。”

    萧澈和萧泠汐年龄虽幼，但依旧从他的言语中，听出了沉甸甸的痛楚。一时间，他们都很乖的没有说话。

    ……

    云澈猛的睁开眼睛。

    前方不远处，千叶影儿依旧沐浴在银赤色的光芒之中，周身的灵气时而安静如迷雾，时而狂暴如飓风。

    云澈微微皱眉……又是那种梦。

    算起来，已经是第三次了。

    这三次梦境每次都是在不应该的时机忽然沉入，梦境的世界都是在流云城，都是自己年少之时，但又和自己的曾经有微妙的不同。

    他清晰记得，上一次这种梦境之中，他十六岁那年，要娶的人叫司徒萱，而非夏倾月。

    诡异的是，这一次，“司徒萱”这个名字居然再次出现。当年萧鹰拼尽全力所救的人也非夏倾月，而是流云城主之女司徒萱……倒是把几次梦境中的因果相当完美的串联起来。

    虽然疑惑自己近几年为何偶尔会做这种怪梦，但梦境终归都是虚幻的泡影。他并无在意，闭上眼睛，很快再次进入运转虚无的状态。

    “唉……”

    “虚无”的世界，响起一声很轻，没有任何人可以听到的叹息。

    “他触碰到了‘虚无’，也终于开始逐渐触碰‘虚无’下的‘真实’。”

    “好在，他毕竟不是‘她’。虽然除了‘她’，他是【唯一】可以触碰虚无的人，但也只能碰触边缘，而永远不可能碰触核心，也注定只能看到时隐时现的‘梦境’，而永远不可能看到全部的‘真实’。”

    “命运，是这个世界上最不能干涉的东西。”

    “我干涉了【她】的命运，那是我毕生最后悔的决定。如今我就算想干涉的命运，也已无法做到。”

    “的命运，只会完整的在自己手中。将来无论面对什么，都要好好的活下去，才不会辜负她的牺牲，以及……【愿望】。”

    虚无之音消逝，无人听到一丝一毫，更似从未出现和存在过。

    太古玄舟的世界，云澈和千叶影儿都未处在修炼状态，但他们两人的气息却都在以一个无比惊人的幅度持续暴涨着。

    

