    铠的变身让全球十五亿人为此愕然。

    那如同魔神般的恐怖魔躯，散发着无尽的魔焰，光刃也变成了魔刃。

    天使之躯变成了不灭魔躯。

    这种转变太巨大了，就连五位人族至尊都下意识地紧张起来。

    现场也只有老夫子认出了不灭魔躯，那双半阖的眼眸精光一闪。

    上古时期，神明召集22个家族共同修建奇迹之力。

    但最终这22个家族集体发生了叛变。

    铠的家族就是其中之一，虽然获得了奇迹碎皮，但也因此受到了神明的诅咒。

    老夫子作为神职者，当然知晓这段秘辛。

    【被诅咒的可悲人生，终结于我的剑刃！】

    魔铠附身，铠的战力得到了巨大的提升。

    他本身的被动加上圣杯，再加上蓝BUFF还在他身上，所以每秒还是能回复5%的蓝量，刚好与第五档不灭魔躯抵消。

    不过失去了林北的附身，他的战力肯定要下跌很多。

    伤害直接从星耀至尊四星跌到了星耀至尊二星。

    因为铠不仅少了狂暴的加成，还少了瑶妹附灵和明世隐链条的增伤。

    最后还有林北本体的属性加成…

    五位人族至尊很快便从震惊的情绪中回过神来。

    明日至尊不是很确定地喊了一声：“铠？”

    铠将不灭魔躯维持在三米左右的高度，转过身，魔盔之中的眼眸闪烁着冷淡的幽光。

    他朝着明日至尊轻轻点头，随后开口道：“诸位请离开这里…”

    确认了铠还是铠之后，五位人族至尊便放心下来，甚至很容易就接受了这个设定。

    如今的世道到处都透露着一股诡异，只是变换了个形态而已，倒也没啥稀奇的。

    在听到铠的话后，五人怔了一下，疑惑的看着铠与老夫子。

    他们都已经准备好一起过去追杀异族至尊了。

    铠没有解释，淡声道：“交给方舟处理即可，让其他人也赶紧出去…”

    “好的，铠，你们要小心。”

    明日至尊没有继续多问，很干脆地同意了。

    接触的时间虽短，可这些方舟强者次次做出惊人的举动，接连斩杀异族至尊。

    几次下来，他们已经深深地明白，不能以常理去推测这些方舟强者。

    望着铠与老夫子深入血色世界，五位人族至尊没有过多停留，转身离开了。

    地面上，一些人族钻石大将刚刚踏入血色世界，收到人族至尊命令后也果断撤离。

    只有那几十个方舟成员，组成了一支支小分队，杀向魔军。

    【拥有了青春，也就拥抱了永恒…】

    芈月悠哉悠哉地追杀着那些异族至尊，凤凰仆从在她的操控下不断排列成各种形态。

    刀剑没效果干脆排列出一张巨网，想要网住那些躲在魔雾妖气鬼焰之中的异族至尊。

    不过收效甚微，一直抓不住。

    至尊星耀级的存在可以让身躯能量化，并以此衍生出许多神通秘术。

    一位至尊铁了心要逃跑，想要杀他还是非常困难的。

    正常情况下，下位至尊想要逃跑，中位至尊也对其无可奈何。

    除非是一开始就设下局，多人围杀或者布下封禁阵法。

    虽然追不到猎物，但芈月一点也不着急。

    当老夫子与凯飞来与她汇合之际，血色世界内的一座高楼上，潜伏着一个淡淡的透明虚影。

    这透明虚影来到楼顶中心，随后半蹲下来。

    很快，一个机械装置出现在楼栋。

    而这个透明虚影也终于显露出身形。

    绝影神枪——百里守约！

    百里守约一开始就被左星洲杀死，不过在魔纹大阵出现的时候，林北就已经花了5000金币将其复活。

    刷怪练级了，怎么可能不复活百里守约…

    当下他已经放置好三个静谧之眼。

    而且等级提升之后，静谧之眼的侦察范围也从直径2000米提升到了2500米。

    只要那些异族至尊进入侦察范围，就能无视那些遮蔽视线与神念的魔雾。

    而在血色世界之外，一位骑着巨狼的英武男子弯腰拉弓。

    随着一声空灵的鹰唳声响起，一头金雕虚影宛如一道闪电，猛地射入血色世界。

    成吉思汗——鹰眼！

    鹰眼所过之处，全部的视野如同雷达地图出现在林北的脑海当中。

    是一个以金雕为中心的一个圆形视野，范围是直径一百五十米，而距离是恐怖的一万五千米！

    不过异族至尊也不傻，虽不知这金雕虚影有什么作用，但还是纷纷避开。

    就算狼狗以五秒钟一发的频率射出鹰眼也没用。

    金雕的速度不慢，可在至尊级强者眼里却是慢如龟速。

    然而狼狗的鹰眼并不是乱射的，一直将敌人往守约的静谧之眼赶去。

    连续射了十几发鹰眼之后，终于有一位异族至尊踏入了静谧之眼的侦察范围。

    而且还是一位星耀六星的中位至尊，是一只强大无比的紫血恶魔。

    在魔族之中，堕落魔相当于是皇族，而紫血恶魔便是皇族之下的最强种。

    当它进入静谧之眼的刹那间，九天之上酝酿出一柄湖蓝色的巨大弯刀。

    紫血恶魔心中一惊，隐隐有种被锁定住的感觉。

    磅礴魔气透体而出，浩浩荡荡的一拳朝着劈落下来的弯刀轰杀过去。

    这倾尽全力的一击难道真的无法击退这柄诡异的弯刀？

    它还就不相信了！

    连续逃了几分钟，心中的怒火早已经积攒到想要覆灭人界的地步。

    所以它决定不再逃跑，至尊魔躯背后隐现出一尊狂暴凶残的魔族法相。

    轰——

    在紫血恶魔惊愕的眼神之中，湖蓝色弯刀轻而易举地穿透层层魔雾，直接劈在它的身上。

    下一刻，它的思维陷入混沌状态，生出一股天旋地转的晕眩感。

    这让它失去了对身体的控制…

    惩击——晕眩1秒。

    芈月、铠、老夫子，三人在紫血恶魔被静谧之眼侦察到的时候就已经开始行动。

    当惩击命中了紫血恶魔之时，三人就已经赶到。

    距离还有一千多米的时候，芈月的二技能幻翼仆从便已经释放出来。

    随着一只金色的凤凰命中紫血恶魔，一条金色锁链成功连接。

    这可以为芈月增加大量的物理和法术攻击。

    紧随其后的是42只凤凰仆从，前仆后继又井然有序地开始攻击紫血恶魔。

    老夫子手持机关戒尺，爆发出惊人的圣气。

    二技能一开，直接暴增了82%的移动速度。

    这位老人化成一道金光，在紫血恶魔清醒过来之前赶到，随后发动了大招圣人之威。

    天地间，金色圣气轰然爆发，朝四周激荡开来，幻化出一根十五米之长的明灯。

    刚刚清醒过来的紫血恶魔被一缕缕金丝缠住，如同一只修勾被锁链锁住，任它如何挣扎也挣脱不开这盏圣人明灯。

    直到这个时候，这位星耀六星的紫血恶魔才开始有点慌了…

    ——

    免费：应该是没事情了，明天努力四更或者五更。

