    随后，一个个服务员满是呆滞的被送进了我和尹志高所在的这个小包间之中，随后满脸懵逼，当眼中已经恢复了神采的被送了出去。

    半个小时之后，我差不多已经帮助20个服务员解决了傀儡师留在他们身上的印记，并且也基本顺带的探查一下他们身体的情况。

    此刻，再次把一个服务员救醒之后，我的额头上面已经微微渗了一层汗水，呼吸也有些急促了起来。

    毕竟铲除灵魂上面的印记这种需要打12分精神，这个苦力活还真的不好干，这需要我的注意力随时随地的放在，我输入到服务员识海之中的灵力上面，并且还要精准的控制我的灵力。

    不能够有一丝一毫的偏差，因为一旦有偏差的话，很有可能就会伤到这些服务员的灵魂，轻则头晕脑胀，重则很有可能就是真的变成植物人了。

    所以这种活一般没有较高的修为和道行的话，还真的干不了。

    旁边尹志高看到了我的状况之后，连忙出声劝道：

    “宁远，要不先休息一下吧，换我来就行，他们。”

    我摇了摇头，拒绝了尹志高的好意，说道：“还是我来吧！我已经救醒了这么多个，对于如何铲除他们识海中的印记也已经比较熟练了。”

    “我来的话，还是有很大的把握的。”

    尹志高听完我说的话，脸上闪过一丝犹豫之色，最后还是摇了摇头，说道：“那行吧，如果真的累的话，还是休息一下吧。”

    我点点头，这个时候刚好在人民公仆又已经把下一个服务员给送了过来，他满脸都是笑意和崇拜之色，说道：

    “宁顾问，我说你怎么在我们局子里面的地位那么高，并且也是属于机密人员。”

    “原来你的实力这么强呀，这才半个小时就已经就醒了这么多的服务员，真的是太厉害了。”

    “要不您休息一下？”

    我轻轻一笑，询问道：“外面还有多少个服务员？”

    他脸上闪过一丝思考之色，片刻之后说道：“大约还剩下40多个左右吧！”

    “真的没有想到，这个福来私人餐馆掌握了这种歪门邪道，控制了这么多的服务员，这些服务员大多都是失踪的人口，没想到竟然都在他的这个餐馆里面。”

    我点点头，半个小时都已经解决了1/3的服务员了，剩下的也只需要一个小时就可以彻底解决完了。

    但是其实这个人民公仆的话说的并不全对，因为这个餐馆掌控的并不仅仅是服务员，最重要的是那些被控制的大老板。

    这些人其实才是这些福来私人餐馆最看中的人，他们手里掌握的背景，他们手里掌握的财力，人力都是非常恐怖的。

    虽然之前我询问过王朝阳和刘万奇两人，从他们的口中得知，这个餐馆并没有要求他们做任何的事情，也没有把他们的财产或者资源都转移到餐馆之中。

    所以，我的心中有一个更加恐怖的念头，那就是这个餐馆想在无形之中加深对于他们这些大老板的精神控制，一旦到了一个程度之后，那么，这些大老板完全可以说都将会成为这个餐馆的傀儡。

    到了那个时候，这个餐馆的背后主人在洛州，岂不是想干什么就干什么了？

    想到这里，我也幸好提前发现的这个餐馆的不对劲，这才能够把这个恐怖的想法扼杀在摇篮之中。

    但是我并没有把这个消息也告诉这个人民公仆，因为就算我告诉了他们，他们也找不到证据来指认就是这个福来私人餐馆背后的主人干的事情。

    就算是他们能够指认了，估计也抓不住这个人究竟是谁。

    毕竟傀儡师嘛，手中掌握的傀儡极其的多，他们完全可以找傀儡来替他们顶罪，这个事情就非常的难办。

    幸好之前的时候，我家那个餐馆的幕后老板直接给彻底消灭掉，没有让他给逃走，否则，这种祸害一旦流露到外面的话，还真不知道会对多少人造成伤害。

    而现在，我所要做的事情就是先把这些服务员给救醒再说。

    也不过只剩下40人而已。

    一个小时的时间足以解决，于是我对着旁边的人民公仆说道：“行吧！把下一个人给送过来吧。”

    “好的，宁顾问。”

    之后一个小时很快就过去了，终于，我把最后一个服务员给就行了，而我此时浑身已经满身大汗。

    毕竟一个半小时的高强度工作，对于我来说也是非常的难熬的。

    旁边的尹志高则是帮助我把屋子里面的布置给收拾了一下，最后说道：

    “宁远，我们要不要现在回去休息一下？”

    确实，尹志高说的没有错，此刻我已经非常累，有一种想要睡觉的感觉。

    那么事情已经解决的差不多了，回去美美的睡一觉确实是一个非常不错的选择。

    于是我点点头说道：“好呀，走吧，我们现在就回去吧。”

    之后，当我们刚走出这个包抢的时候，却发现外面竟然满是刚才我救醒的服务员。

    在他们看到我出来之后，直接齐齐的跪下，那是感恩的语气说道：

    “宁大师，多谢你们救了我，如果没有你的话，我们还不知道什么时候才能够解脱！”

    “宁大师，请接受我这一拜，您就是我的再生父母，如果你有什么要我帮忙的话，尽管提。”

    “宁大师，我有一个女儿，芳龄25，你看如何呀？”

    ……

    听到他们口中一个个感恩代谢的话，我轻轻一笑，用灵力对他们虚扶一下，直接就让他们全部站了起来。

    随后我笑着说道：“这个都是我应该干的事情，诸位想必已经归家思切了，这么长时间过去，大家还是先回家看看吧。”

    听到我说的话，他们的脸上确实闪过浓浓的思念之色，再加上旁边的人民公仆也在劝他们赶紧回家看看。

    于是，他们便纷纷对我感谢再三之后，一步三回头的离开了这里。

    等到服务员们都走了之后，我对着尹志高说道：

    “既然他们已经走了，我们也该回去了。”

    旁边的人民公仆连忙笑着说道：“对呀，宁顾问这一次费了这么大的力，确实得回去好好休息一下。”

    我点点头，和他们道别之后，边和尹志高来到了餐馆的停车场。

