    儋台玉璇跌落。

    着实吓了玉儿和璇儿一跳。

    宫主败了！

    两女正要跑过去，儋台玉璇挥手让她们退下，站起身擦去嘴角的鲜血。

    儋台玉璇冷笑的看着依旧混乱的虚空。

    显然七大至强者在回归。

    下一刻，七人归来，瞬间远处的玉儿和璇儿长大了嘴巴。

    骨尊半个头骨没了！

    道心魔心脏上大片的沉黑色！

    淫僧应该是看起来最惨的，下半身直接没了，禅杖直接贯穿了嘴巴。

    显然儋台玉璇特别照顾了一下。

    让他闭了嘴，断绝祸根！

    至于不死天机，木神，帝王阴影到还好，受伤不怎么明显。

    李星河同样没有明显外伤，除却少了条胳膊。

    一人站七大至强者，竟是如此结果，要是传出去，恐怕四域都要震惊。

    当然儋台玉璇受伤也很重。

    忍不住，一口鲜血又吐了出来，气势明显有所跌落。

    骨尊头骨长好了。

    心脏上的黑斑没有了。

    淫僧抽出了禅杖……

    ……

    李星罗少的胳膊长了出来。

    啪啪。

    李星罗忍不住鼓掌。

    “儋台玉璇，你真是让我大开眼界，如此天资着实可惜了，话说你至今不足三万岁吧，不过今天你必死无疑！”

    “一起杀，儋台玉璇已经到了山穷水尽的地步！”

    “是。”

    六大至强者应和李星罗。

    到了如此地步，即使儋台玉璇没有山穷水尽，她们也不可能停手了！

    瞬间杀意滔天。

    虚空裂隙，无尽风雷，域外天魔咆哮。

    眼看就要打个天翻地覆！

    忽然，一声清亮的娇斥声响起。

    “师尊莫怕，瑶池来援！”

    “……”

    “瑶池？”

    “瑶池！”

    “瑶池！！”

    瞬间，淫僧三人慌了。

    瑶池被称作儋台玉璇七门徒之首，实力达到可怕的伪仙七冲天，虽然九千年前神宫陷落一站便消失踪迹，但是谁也不会无视她的厉害。

    星罗盘被撕开一条口子，样貌绝美宛如谪仙的瑶池踏了进来。

    瞬间，李星罗一方面色难看。

    玉儿和璇儿忍不住拍手叫好，瑶池大人到来，至少不用担心宫主孤立无援了。

    儋台玉璇面色平静的很，瞥了一眼飞来的瑶池，这个自己一手带大的养女，没有多说什么。

    下一刻，绝美的瑶池转瞬即至，直接飞向儋台玉璇前面。

    突然，李星罗再次催促。

    “动手！”

    “绝灵镜！”

    同时间，瑶池祭出宝器巅峰的绝灵镜，直接砸向…儋台玉璇。

    瑶池的反水。

    别说远处的玉儿、璇儿惊呼。

    就连淫僧三人全都露出不解的神色。

    倒是不死天机、木神、帝王阴影似乎知道些什么，手上的真元愈发恐怖。

    现场只有两人很平静。

    一者李星罗，二者儋台玉璇。

    李星罗脸上充满冷笑，而儋台玉璇早有预感的祭出伪血海。

    轰！

    半仙器与巅峰宝器对撞。

    瞬间，瑶池连同绝灵镜倒飞出去，瑶池吐血，这便是伪仙九重天与七重天的差距，一个照面足以碾压！

    绝灵镜更不用说，直接崩碎。

    但是瑶池脸上丝毫没有气馁，而是冷笑，深深的冷笑。

    这一刻她同样等了九千年。

    九千年前，她其实已经背叛儋台玉璇，那时候的她因为内心的愧疚，选择大战开始前就消失，原本以为儋台玉璇一死，这个秘密永远无人知道。

    可惜儋台玉璇不仅回来，而且变得更强。

    所以儋台玉璇必须死！

    瑶池败了，但是她的计划成功，看着伪血海和儋台玉璇的大部分力量牵引到瑶池身上，七大至强者瞅准时机，瞬间七柄半仙器砸下。

    宛如时空塌陷。

    儋台玉璇站的地方直接破碎，无紧的域外罡风吹动，各种神秘的生物窥伺，有些弱小，有些强大，七大至强者外泄的力量，甚至击碎了不少荒星。

    足见七人合力的可怕。

    莫名的，包括李星罗、瑶池八大至强者彻底松了口气。

    这次总该死了吧？！

    猛地，不死天机惊声，原本闭眼推演的他，直接双目淌血。

    “绿芒，是那灭世的绿芒！出现了，它出现了！”

    话音落，不死天机直接逃了。

    剩余七人面面相觑。

    正此时，无尽的时空混乱中，响起儋台玉璇不慌不忙的声音。

    “瑶池，李星罗对你许下什么好处？让你背叛我。”

    “儋台玉璇！”

    这一刻李星罗毛骨悚然了。

    儋台玉璇竟然没死！

    刚才的力量，就连他都不敢保证能活，这个女人竟然没死！

    倒是瑶池听着儋台玉璇的问话，眼中闪过一抹愧疚，一抹复杂，最后化作了偏执，认为自己没错的那种偏执。

    当然她也想知道儋台玉璇是如何活下来的。

    下一刻，时空弥合，儋台玉璇重新出现在七人面前，看着此刻的儋台玉璇，七大至强者张大了嘴巴。

    儋台玉璇凌空而立，一枚绿油油的叶片在她头顶打转，垂落的无形绿芒护住了身躯。宛如太古时候的先天至宝东皇钟，垂落玄黄之气护主，万法不侵，大道难为。

    可这绿芒是什么鬼？！

    李星罗面色变得十分难看。

    因为他从绿芒上感觉不到任何气息，没错，就在眼前，但是没有任何气息，人有人味，物有物气，可是绿芒连同叶片丝毫没有气息。

    此刻，儋台玉璇头顶绿叶，平静的看着瑶池。

    眼底有着些许哀伤。

    七大门徒，唯有瑶池是儋台明月一手带大的，其他门徒背叛，儋台明月不伤心，但是第一门徒瑶池，她当作继承人来培养的。

    瑶池也是目光闪烁。

    少了些感性，多了些试探、忌惮。

    “儋台玉璇，我可以告诉你李星罗答应我的，但是你也要告诉我，那枚绿片是怎么回事？”

    “好。”

    儋台玉璇想都没想就答应了。

    李星罗皱了下眉，那桩交易不便说出来，但要是弄清楚这恐怖的绿叶，杀了儋台玉璇，甚至找到绿叶的源头宝贝，一切都值了。

    李星罗对着瑶池点点头。

    儋台玉璇看着他们的下动作，没有多说什么。

    瑶池上前一步。

    “成仙，李星罗答应我，你死了，告诉我成仙的方法。”

    “……”

    一静。

    其他至强者目光爆闪。

    仙？成仙！！

    唯有儋台玉璇目光很平静。

    “仙？我们不就是仙嘛。”

    “不，我要成就的不是伪仙，不是像骨尊、道心魔这种为了延长生命，将自己变得不人不鬼的假仙，也不是大阴阳妖僧这种自甘堕落、寻找邪法的淫僧，更不是苟延残喘的不死天机，恐惧十万年大限来临的木神，一直躲在阴影中不愿现世的帝王，也不是像李星罗一般十万年后烟消云散。”

    “我想要的是长生的仙！”

