    张畅问了舒木，她说助理就是要随时注意演员的需求。

    现在是冬天，可以带一个保温杯装好热水，带点小零食饿的时候可以吃。

    简单的小药品和化妆品，虽然片场也有，但自己带着更方便。

    还有不要和别的演员的助理起冲突，尽量不要给自家演员添麻烦, 演员有麻烦的时候要帮着一起解决。

    张畅点头，就是要把演员当家人一样看，照顾好她保护好她。

    “我明白了！”张畅说道。

    下楼去买了一些必需品，设好闹钟，明天早一点赶去怀柔。

    第二天苏青橙还在睡就接到张畅的电话，说已经到怀柔的汽车站了。

    苏青橙一看才七点多, 从城里到这边要一个多小时, 看来她起得很早。

    告诉了她岳清文这边的具体地址，让她打个车过来。

    苏青橙和岳景城也起了床，岳清文和张婶已经在准备早餐。

    “妈，我等会儿有个朋友要过来，给我当助理，也要在这边住几天，你帮我安排一个房间给她。”苏青橙对岳清文说道。

    “没问题，楼上还有好几间房。”岳清文对张婶说道：“等会儿你就去收拾一间出来，拿干净的被褥上去。”

    “好的！”张婶点头。

    没多久张畅就到了，苏青橙已经在门口，看见她连忙跑出去帮忙拿东西。

    “怎么带了这么多东西？”苏青橙问。

    “就是我的换洗衣服，还一些必需品。”张畅笑笑。

    “我妈已经为你准备了一间房，这几天你和我一起住在这里。”苏青橙说道。

    “好！”张畅点头。

    岳清文也走了出来，苏青橙连忙给她介绍，“这是我大学同学，叫张畅, 这几天做我的助理！”

    又对张畅说：“这是我婆婆！”

    “阿姨好！”张畅连忙打招呼。

    岳清文笑着对张畅说道, “我们家青橙以后就麻烦你了！”

    “不麻烦, 应该的！”张畅微笑。

    张婶把张畅带到楼上的房间，“小张，你就住在这里吧！”

    “谢谢阿姨！”张畅点头，把自己的行李放好，把片场要用的一些东西拿一个包装了带下楼。

    “小张，还没吃早餐吧，一起来吃！”岳清文招呼张畅。

    “好的，谢谢阿姨！”张畅连忙走过去。

    苏青橙又顺便给她介绍了一下程幼仪和张婶，岳景城就不用介绍了。

    吃完早餐，岳景城先把两人送到片场，自己再回城上班。

    张畅到了片场很是好奇，自己也是学表演的，可是都没有机会到片场来，现在却是以助理的身份，真是有点感慨。

    今天还是昨天那个场景，这个场景的内容还没有拍完，而且昨天苏青橙和周怡那个剧情还要重拍。

    苏青橙先去化了妆，张畅在一旁帮忙拿东西。

    到了片场先去和导演打招呼，高方点点头, 大声叫：“周怡呢，人怎么还没来？”

    昨天那场戏要先补拍，今天把这场景拍完就要转场了。

    大家都面面相觑, 早上起来就没看见周怡。

    “快去找找人！”高方叫李林，李林连忙让人去酒店看。

    结果找了一圈说没看到人，不知道是不是走了。

    高方连忙打周怡的电话，“你人呢，怎么还不过来？”

    周怡的声音委委屈屈的，“高导，我的脸受了伤拍不了了，我要去医院治疗。”

    高方气得七窍生烟，有那么严重吗？苏青橙还不是一样来了，她就是拿架子。

    今天不拍，这场景拍不完，以后还要花更多时间，那都是钱啊。

    梁晋见了，把高方悄悄拉到一边，把昨天岳景城说的话说了一遍。

    “你说的是真的？”高方很惊讶。

    “他是这么说的，他说今天就可以确定，要不我再打电话给他问问。”梁晋说道，“如果他这边确定了，周怡那边还拿乔，让她永远不用来了！”

    “好，你快帮我问问。”高方连忙说道。

    梁晋打电话给岳景城，“岳律师，昨天你说的能确定吗？”

    “可以确定了，你让高导过来和我签合同，过几天我就可以转账过去。至于京达那边不用担心，我大哥会出面，他是盛世集团总裁。”

    “以前我只是不想借家里的势，现在他们欺负到我媳妇头上，我不能坐视不理。京达不敢不给面子，你放心！”岳景城说道。

    梁晋一听大喜，连忙跟高飞说，“岳律师说了没问题，让你马上过去和他签合同，他家是盛世集团的，不怕京达。”

    高方愣了一下，“你这么一说我才想起，岳律师和盛世的总裁长得很像，以前远远看过一次，没人介绍我也不敢过去攀谈，原来他们是兄弟？”

    “应该是吧，岳律师说以前只是不想借家里的势，现在有人欺负到他媳妇头上……”梁晋说道。

    高方哈哈一笑，“这次周怡踢到铁板了，她不是不想来吗，那就让她永远也别来了。”

    “不过你这边和京达怎么交待？”梁晋问。

    高方沉吟片刻，“我这就打电话给吴总。”

    高方打电话给京达的吴达，“吴总啊，周怡翘班不来了，我们片场这么多人等她一个，你看怎么办？”

    “我听说她在片场被人欺负了，还受了伤？”吴达质问。

    高方苦笑，“是她欺负别人在先，昨天一个小姑娘她就是看不顺眼，没有的剧情自己硬加，打了别人一巴掌，那个小姑娘不服气就还手了。别人伤得比她还重。”

    “我不管，谁敢欺负周怡，让她滚蛋！高导，你不行啊，也不拿出导演的气势来，不就是开除一个小网红吗，你连这个能力都没有？”吴达说道。

    “吴总，你这样让我很为难，虽然是个小演员，但人家也是有背景的。”高方故意说道。

    “有背景？谁能高过我？”吴达冷笑，“高导，你如果这样我就撤资了，造成的后果你自己负责！”

    “吴总，你可不能这样……”高方故作为难，其实心中暗喜，是他先这么说的，要是违约也是他在先。

    梁晋暗暗好笑，高方也是个老狐狸。

    吴达以为威慑到他了，得意地说道：“高导你好好斟酌吧，不把那个小演员赶走，我马上撤资！”

