    看到石运脸色大变，甚至目光一下子变得有些不善。

    白丹语气平静的说道：“忍着，万象膏配方复杂，药效奇特，有极冷极热之功效。”

    “这种感觉很快就会消失。”

    随着白丹的话音落下，石运双手的灼热感，果然很快就消失了。

    石运伸出双手查看。

    他双手的皮肤，本来就有些微黑，手掌粗大。

    之前石运已经磨皮了一段时间。

    可是，却没有感觉到有多少提升。

    按照石运的预估。

    这么慢的效率，只怕他至少也需要一两年的时间，才能够磨皮达到石皮境极限。

    可是，随着他使用了万象膏。

    仅仅只用了一次，石运都能清晰的感受到，好像双手的皮肤产生了一些变化。

    这种变化非常细微。

    如果不仔细体会，也压根发现不了。

    “我的皮肤，似乎变得更加敏感了？”

    “万象膏的药效，似乎渗透进了皮膜深处，让皮膜快速的增强。”

    “看来，万象膏真的能加速磨皮......”

    石运脑海中闪过了许多个念头。

    白丹没有撒谎。

    万象膏的确很神奇。

    也的确是石运现在急需的秘药。

    可是，唯一的缺点，万象膏太少。

    大概只够用一个月的量。

    “怎么样，万象膏的效果不错吧？”

    “一旦你使用了万象膏，恐怕就无法忍受其他一些循序渐进，但进度很慢的秘药了。”

    “要想获得万象膏，你除了加入庆元道而外，别无他法。”

    白丹语气虽然很平静。

    但平静的语气中，似乎有一丝兴奋。

    对，就是兴奋。

    好像石运使用了万象膏，让她感到兴奋。

    “你觉得我会为了万象膏而加入庆元道？”

    石运微微摇了摇头。

    他根本就不会加入庆元道。

    至于万象膏。

    除了加入庆元道，那终归有办法。

    比如，抢！

    石运没有加入庆元道，可是现在不也有了一瓶万象膏？

    石运没有继续磨皮。

    甚至也没有练习其他外功。

    其他外功，石运都难以掌握技巧。

    想要掌握技巧，就需要用绿色加速光环，用以加速，从而掌握其他外功磨皮的技巧。

    但绿色加速光环，用一次就得歇三天。

    石运有这么多的武功需要练习，自然不急于一时。

    “接下来，试试内家拳！”

    石运眼神中闪过了一丝精芒。

    甚至，他还隐隐有些期待。

    内家拳，那是与外功完全不一样的武功。

    外功锻炼的是皮膜。

    而内家拳，锻炼的则是肌肉、气血。

    “暴熊功。”

    石运开始练习暴熊功。

    这暴熊功，想要入门，就得打熬力气，搬运气血，锻炼肌肉。

    光是这几步，就得耗费很长时间。

    这暴熊功，连白丹也不会，自然无法指点。

    因此，得靠石运自己练。

    可是，石运练了整整一个时辰。

    却把握不住节奏，尤其是无法调动肌肉，也无法搬运气血。

    甚至什么是气血都没有一个具体的概念。

    至少，石运没有感受到气血。

    这样如何练暴熊功？

    甚至连入门都难。

    这需要长时间的练习。

    年龄较小的孩子，就更容易上手一些。

    不过，石运自然不是一般人。

    他不需要感受到什么气血。

    更不需要调动肌肉。

    他仅仅只需要成功的完成一次暴熊功的练习就可以了。

    哪怕是无意中成功的都行。

    因此，石运就用了最笨的法子。

    那就是按照暴熊功的窍门，或者说，具体的练习步骤。

    一遍又一遍的练习着暴熊功。

    一遍、两遍、三遍......

    看到石运一遍又一遍练习着暴熊功，可是，石运练习的暴熊功却非常僵硬。

    完全就是按照暴熊功的练习步骤而来。

    但那些步骤，前提是得能感应到气血，能调动肌肉的力量。

    如此才能快速的入门。

    石运光是这么“按部就班”又有什么意义？

    “你这样练习暴熊功，就算再练几个月，估计都难以入门。”

    “武功，还是得看天赋与悟性的。”

    白丹微微摇了摇头。

    她并不觉得石运能在短时间内入门暴熊功。

    越是成年人，如果没有内家拳的练习基础，那就越是难以练成内家拳。

    哪怕入门都难。

    时间一点过去了。

    一刻钟、半个时辰、一个时辰......

    石运没有理会白丹的话。

    而是按部就班练习暴熊功整整一个多时辰。

    终于，石运眼神一亮。

    一个多时辰坚持不懈的努力。

    用最“蠢笨”的办法练习暴熊功。

    石运最终还是“成功”了一次。

    当然，这意外成功一次，其实对石运感悟气血没有丝毫的帮助。

    可是，石运眼前却已经形成了一个暴熊功烙印。

    这才是石运的真正目的！

    石运不假思索。

    立刻将暴熊功烙印，直接挪进了绿色加速光环当中。

    “轰”。

    顿时，石运脑海中一阵轰鸣。

    在轰鸣声中，石运脑海内多出了一股庞大的记忆。

    在这股记忆当中。

    石运好像每天都在模仿着黑熊的动作。

    日复一日，年复一年。

    终于，某一天，石运似乎感觉到体内有水流声。

    就仿佛泊泊流淌的河水一般。

    石运仔细一听。

    那不是河流，而是......鲜血！

    甚至，也不是完全的鲜血。

    “气血！”

    这一刻，石运感受到了气血。

    而且，石运还运转了气血，仿佛遵循着黑熊体内气血流淌的方式。

    记忆当中，石运不仅发现了气血，并且掌握气血运转，而且还模仿黑熊，同时控制肌肉。

    这就是“黑熊功”的来历。

    “唰”。

    石运猛的睁开了眼睛。

    与此同时，石运自然而然的用心感受到了气血。

    气血一直就在体内。

    每个人都有气血。

    但不是每个人都能感受到气血。

    只有内家拳武者，才能感受到气血。

    下一刻，石运开始搬运气血了。

    甚至，体内发出了“泊泊”如同河水流淌的声音。

    “这是......暴熊功入门了？”

    白丹睁大了眼睛。

    仿佛不敢相信。

    就在刚才，石运浑身一震。

    身上就仿佛产生了“蜕变”一样。

    石运再次练习暴熊功。

    但这一次，白丹很清楚。

    石运的那种气质，与庆元道内练成白熊功的内家拳武者，几乎一模一样。

    这就是白熊功入门！

    哪怕是天赋很好的小孩子，要想入门都得需要几天时间。

    而石运呢？

    一个时辰！

    仅仅只有一个时辰罢了。

    一时间，白丹张着嘴，眼睛睁大，却什么话也说不出来。

