    欧新眉见许究肯接她的话茬，不由暗自舒了口气，闪身来到许究身前，小心地回道：

    “回师兄的话，北荒南陆如今有不少传言，都说乙阙门中拥有不少的天外精金，小妹贪心作祟，又怕师兄你一人独占，这才急切前来。”

    许究闻言差点没把嘴给气歪，抬巴掌要打时，见了欧新眉那副小女人的模样又觉无趣，于是骂道：

    “哼！不知死活的东西！乙阙门的主意也是你们能打的？若非武尊这几日闭关不出，你等怕是早已身死道消！惹麻烦惹到了元神境大能的头上，你绮莲峰修士还真是狗胆包天！”

    被许究喝骂了一通，欧新眉不由又自惊出了一身冷汗，心道：“元神境强者乃是天下共尊，今日之事又是自己与皇甫羽无礼在先，若是因此被人家打杀，恐怕便是宗门也不会为自己强出头。”

    想到此处，欧新眉脸上讨好之意更甚，强作镇定道：“好在有师兄在此阻拦，师妹再次谢过了，事已至此小妹也不敢逃遁，依着师兄的意思，咱家该如何赔礼？”

    许究闻言只觉一阵反胃，不过为了宗门的利益，该有的担当他还是有的，只是事情关乎了乙阙门，许究可不愿擅自做主，于是把目光看向了纪烟岚，闲云武尊素来敬重这位师姐，这是剑煌山上人所共知的。

    纪烟岚见众人齐齐看向自己，不由心下莞尔，皱眉道：“按理有许究前辈的情面在，此事该是轻轻揭过的，只是我那师弟一向小气，近来又脾气暴躁的厉害，我可不敢触他霉头，是以事情还是要交于我那聂师侄定夺。”

    许究闻言，心知纪烟岚是在趁机讨要好处，不过这是惯例，他也说不出什么，见她提到了聂婉娘，便连忙问道：“剑尊是说此事贵宗的忘忧仙可以做主？”

    “不错，聂师侄向来得宠，又是我那师弟座下的首徒，平日便是把天给捅漏了，也只会挨一顿揍了事，是以若要没有后患，还需她出面才行。”纪烟岚笑着答道。

    温易安和凌度在一旁听到纪烟岚将事情推到了聂婉娘头上，眼中皆不由闪过一丝快意之色，今日发生的一切可都在聂婉娘的算计之中，此时将她引出实在是再合适不过了。

    “忘忧，莫要再看热闹，还要我请你不成？且过来叙话。”

    随着纪烟岚的一声招呼，弈剑峰上忽有遁光闪动，人还未至，已经有笑声传来。

    “咯咯！弟子哪儿敢？只是师父闭关之前曾下了严令，命我无事不得离开弈剑峰半步，若是不得师伯您的召唤呐，我可不敢下来！”

    就在纪烟岚笑骂聂婉娘惯会找由头的时候，场中诸人也终于看清了来人的样子。

    却正是：云鬓挽道髻、玉面冰肌润，蛾眉明月眸、绛脂点樱唇，道衣飘飘仙子至、足踏莲影暗香来！

    聂婉娘袅袅婷婷降至场中，没有惊起半点尘烟，而后对许究揖手一礼，又拿眼扫了依旧悬在半空的座驾莲台一眼，面上似有不喜。

    莲台上的皇甫羽被聂婉娘这一瞥，立时三魂不守、七魄出游，忙不迭地催动法诀收起了莲台，灵力涌动时，脸上的青肿早已消于无形，但却畏首畏尾不敢上前。

    杞忧神尼心中对皇甫羽十分的不屑，轻巧地降在欧新眉身边，眼睛盯着聂婉娘仔细打量，虽然看不出深浅，但却不得不在心底赞一声：“端地是好人才！”

    欧新眉此时再不敢小视场中的任何一人，见许究漠然不语，于是当先开口道：

    “忘忧道友，今日我与弟子利欲熏心，不意踢到了铁板，好在有许师兄在此当头棒喝才未铸成大错，还请道友在武尊面前说项，免了我等日后的隐忧。”言罢便将一枚荷包形状的储物袋递了过去。

    聂婉娘伸手接过了储物袋，把玩了一阵之后也不见有什么表情，将之丢给了温易安后，言道：“你这份赔礼倒是颇重，既如此，师父那里我会为你分说一二。”说完对着纪烟岚和许究揖手一礼，就要转身离开。

    欧新眉见聂婉娘答应的如此容易，不免有些忐忑，连忙看向许究。

    许究正自心中暗骂欧新眉小气，要不是怕事情闹到最后恶了弈剑峰上的那位，他才不会管欧新眉的死活，见她又来巴望自己，不由没好气道：

    “绮莲峰自闵师兄坐化之后便尽出废材！还不把绮天莲子拿出两颗赠与聂道友和纪道友！”

    言罢又喊住缓步走向山门的聂婉娘，解说道：“聂道友，鄙宗绮莲峰上有一灵株，名作绮天莲，此莲花三百六十年才枯荣一次，所结莲子最善调理元气还能使人驻颜不老，女修服之最是得益。”

    欧新眉得了许究的点醒，只得将牙一咬自怀中取出一枚锦盒，锦盒打开，里面正躺着两颗蓝莹莹的莲子，这两颗莲子本是她要与杞忧神尼一同炼化享用的，此时却是不得不交了出来。

    见到欧新眉一脸肉疼的模样，温易安等人皆觉心中好笑，心道：“果然如此。”

    女子爱美乃是天性，聂婉娘花样的年华又何能例外？接过锦盒仔细打量，片刻之后脸上终于露出了笑意，将一颗收入了自己的储物袋，又把锦盒交到一脸喜色的纪烟岚手中，笑道：

    “此物倒是不错，也罢，师父那里我便为你一力担下便是，还有，南陆叠翠山四象宗的元辰子曾经受过我师父的提点，还请使者照拂一二。”

    见到重礼送出之后，聂婉娘的言辞终于从“分说一二”变成了“一力担下”，欧新眉终于长舒了一口气，得罪一位元神境大能的后果实在太过严重，莲隐宗自然不惧，可她绮莲峰只是三十六正峰中的末流存在，两者不可相提并论。

    又听聂婉娘委托自己照顾名不见经传的四象宗，欧新眉连忙点头答应，也不停留，对着许究正色一礼后，便命依旧痴愣愣的皇甫羽释出莲台，一行人踏入其中，莲台霎时绽出七色遁光，呼啸一声向北而去。

    见许究望着远去的莲台不知在想些什么，聂婉娘唇角微扬，叹息道：“许前辈，您今日虽是无意，却也把家师的修为给透露了出去，此事闻者众多，怕是瞒不住的，还不知家师出关之后会否不喜呢！”

    许究闻言，一张老脸立时就垮了下去，连忙焦急道：“仙子救我！”

    “这莲子还真是不错，咦？绮莲峰上有至宝绮天莲，许前辈的傲莲峰上也该有了不得的宝贝才对吧？”聂婉娘顾左右而言它。

    “仙子饶我，傲莲峰素来贫瘠！”

    “前辈说的这是哪里话？只是家师素来小气。”

    “有！我傲莲峰的青莲玉髓最是神异！”......

    眼见着许究追着聂婉娘走入山门，纪烟岚和温易安、凌度三人不由放声大笑，自家供着一尊真神，还真是不惧任何妖魔鬼怪！

    