    “来人啊，立刻命人将两侧的堤口掘开，让海水灌溉进来。”

    　　想到了对付敌方战象的方法之后，宁远立刻让人掘开位于两侧海岸上的堤口。

    　　如今泰缅联军从后方砍伐了大量的圆木，想要使用圆木来搭建通道，再不灌水，这条壕沟就要成为单纯的障碍物了。

    　　虽然让海水灌进来也无法阻止敌人搭建圆木通道，但至少泡上水之后，敌人搭建圆木通道的难度将会大大增加。

    　　因为有大量的战象被弩箭伤，所以在接下来的几天时间里面，泰缅联军没有再派战象来搬运圆木。

    　　他们利用沙土在对岸修建了一座斜坡，通过人力将圆木拉上斜坡，然后再将圆木顺着斜坡滚下，让圆木直接落在了灌满海水的沟壑之中。

    　　面对着泰缅联军的这种笨办法，壕沟南面的神鹰军顿时束手无策，他们只能使用投石机给对方尽可能多的制造一些麻烦。

    　　随着大量的圆木滚落进壕沟，很快，一条由圆木堆积出来的简易通道便形成了。

    　　在接下来的时间里，泰缅联军顶着神鹰军的投石机轰炸，将一袋袋装满泥沙的沙袋扔在了圆木上面。

    　　在付出了一定的伤亡之后，泰缅联军成功搭建出来一条几十米宽的通道。

    　　当通道搭建好之后，泰缅联军立刻将战象军团派了出来，而神鹰军也在通道的另一侧架上了所有的弩车。

    　　为了保护战象，泰缅联军让一支持盾的重步兵走在了战象的前方，让他们去给战象挡弩箭。

    　　在重步兵的掩护之下，神鹰军发出的弩箭大都都被重步兵给挡了下来。

    　　虽然那些重步兵在挡下弩箭之后全都是口吐鲜血，但至少是成功保护住了后的战象。

    　　在接近壕沟之后，泰缅联军重步兵的使命也就完成了。

    　　他们迅速闪到了两侧，然后将剩下的任务交给了战象军团。

    　　在重装步兵让出道路之后，象奴们立刻驱使着战象向神鹰军的阵地发起了冲锋。

    　　与此同时，神鹰军的弩车阵地也出了最后一轮弩箭。

    　　在损失了几头战象之后，泰缅联军的战象军团成功通过了使用圆木和沙袋搭建的通道。

    　　在看到战象通过通道之后，那些负责发弩箭的神鹰军士兵立刻丢下了弩车，沿着土墙朝东西两侧逃了下去。

    　　望着一头头成功通过通道的战象，泰缅联军高层的脸上终于露出了笑容。

    　　然而还没等他们高兴多一会儿呢，前方突然传来了一片痛苦的象鸣声，他们脸上的笑容也随之消失。

    　　在战象上到土墙上之后，看到土墙后面严阵以待的神鹰军士兵，象奴们便立刻驱使着战象冲向了对方。

    　　然而战象刚走下土墙，便突然一个趔趄，然后滑进了一个又一个深坑之中。

    　　在深坑之中有一块厚厚的木板，木板上面有一个仅能容下象足的大孔，孔的下面还是一个深坑。

    　　在木板下面的深坑中有一个锋利的铁锥，锥尖向上，嵌入坑底。

    　　由于坑口四周是光洁的锅状斜坡，所以战象在跌落深坑之后就直接滑了下去，然后一支象足不小心滑进了那个镶嵌着铁锥的小坑，直接被铁锥给贯穿。

    　　因为大象躯沉重，加上锋锐的铁锥洞贯其足而不能自拔，顷刻之间，它就得仆卧地上。

    　　虽然这个陷阱无法杀死那些战象，但去成功限制住了它们的行动，接下来，如果没有人营救它们，那它们就得活活饿死在深坑之中了。

    　　宁远使用的这种对付大象的方法在华夏古代叫象鞋捕象法，大象落入陷阱象足被贯穿叫做“着鞋”，既大象把象鞋给穿好了，那块木板和下面的铁锥就是所谓的象鞋。

    　　“着鞋”的大象虽然躯不能转动，但仍能以象牙、鼻子伤人，所以这个时候还是不能靠近它，而是熬着它。

    　　经过几天的困苦折磨后，“着鞋”的大象因为脚早已被铁锥贯穿而失血过多，失去了反击力量。

    　　这个时候人们在一哄而上，刀斧加，大象便一命呜呼了。

    　　宁远为了对付泰缅联军的战象，直接让人在土墙下面设置了大量的象鞋。

    　　而敌方的战象军团在从土墙上冲下来时，根本就不可能刹得住车，于是纷纷掉入了被茅草掩盖住的象鞋之中。

    　　对于那些被象鞋锢住的战象，宁远并没有痛下杀手，他只是命人将那些象奴杀，然后便立刻让己方的战象军团顺着预留出来的安全线路冲上了土墙。

    　　在神鹰军的战象登上土墙之后，敌我双方的战象便立刻冲撞到了一起。

    　　而在这个时候，前面那些逃走的纵弩车的神鹰军士兵也纷纷返了回来，他们在装好弩箭之后，对泰缅联军的战象进行了疯狂的击。

    　　泰缅联军的战象有一多半都掉到了象鞋里面，剩下的那些战象在被神鹰军的战象给顶住之后，立刻成为了弩车攻击的活靶子。

    　　眼看着一头头战象被弩箭给贯穿，泰缅联军高层的心在滴血，然而此时他们却没有任何的办法，因为他们根本就不知道己方的战象军团是如何在土墙的另一面被敌人给消灭的。

    　　不知道神鹰军对付战象的方法，他们就无法想出对策，于是只能让重步兵军团再次冲上去，掩护己方的战象撤下来。

    　　虽然他们明知道这个时候撤退，很可能会兵败如山倒，但他们是真的舍不得再损失任何一头战象了，所以他们只能期盼着神鹰军不要乘胜追击。

    　　可惜，他们的期盼注定是要落空了，因为宁远最擅长的就是痛打落水狗。

    　　在己方的战象数量占据到绝对的上风时，宁远是绝不可能放任敌人就这么撤回去的。

    　　在看到敌人想要撤退后，宁远立刻命令神鹰军的战象军团顺着敌人修建的通道杀了过去。

    　　其他的神鹰军士兵则使用云梯等工具通过了壕沟，直接跟在战象军团的后痛打落水狗。

    　　面对着神鹰军的战象，泰缅联军也拿不出什么太好的办法，于是他们只能牺牲了一支玩家军团去后，其他人全都撤往了位于后方的大本营。

