    “好，唐先生，你有没有受伤？”

    皆川一辉关心道。

    “我没什么事，抓紧给他们治疗吧。”

    唐洛看着小野次熊他们，说道。

    “好，那我就先去安排了。”

    皆川一辉应声。

    “嗯。”

    唐洛点点头，又转身看向小野次熊。

    “小野队长，今天辛苦你们了。”

    唐洛说道。

    “唐先生，您客气，跟您一起做事，是我们的荣幸。”

    小野次熊的话，很真诚。

    “呵呵，好好养伤，我会在天皇和正仁亲王那为你们邀功的。”

    唐洛笑着说道。

    “谢谢唐先生。”

    小野次熊立正，和副队长敬了一个军礼。

    唐洛回完礼，又来到轩辕铁柱他们面前。

    “好了，剩下的就交给他们吧，回去我给你们先治伤。”

    唐洛看着轩辕铁柱一行人，说道。

    众人点点头，这时，宋旭也来到了唐洛面前。

    “洛哥，你们没事吧？”

    宋旭关心问道。

    “没事，孩子们怎么样？”

    “在车上，都很安全。”

    “嗯，那就好。”

    唐洛点点头。

    这时，几个警察正押着村田康平和教授往车上走，孔鹏斌见状忍着伤痛冲了上去。

    “老孔。”

    唐洛喊着，跟了上去，他猜到了孔鹏斌要做什么。

    孔鹏斌踉跄着，从怀中掏出了女儿萌萌的照片。

    “等等……”

    孔鹏斌大喊着，拦下了那两个警察。

    唐洛也来到孔鹏斌的身边，站在村田康平的面前。

    “这个小女孩儿在哪？”

    唐洛指着孔鹏斌手中的照片，对村田康平问道。

    村田康平看着唐洛，又看了看照片，他突然笑了。

    砰！

    唐洛二话没说，直接一拳轰下。

    “她在哪儿？”

    唐洛声音冰冷，他拿过孔鹏斌的照片，直接拉着村田康平上了旁边的防爆车，孔鹏斌也跟了上去，关上车门。

    两人的动作惊呆了旁边的几个警察，他们看向皆川一辉，后者摆摆手，示意他们留在原地。

    车厢里，带着手铐的村田康平眼神闪过惊恐，他很想去擦嘴角上的血，可是够不到。

    唐洛没有啰嗦，直接对他进行了催眠。

    “这个小女孩儿在哪？”

    唐洛将照片放在村田康平的眼前，怒问道。

    “她，她被送到京津市那边的实验室了……”

    村田康平呆愣地回答着。

    “那个实验室在哪？”

    唐洛皱眉问道。

    “是在京津市东南方向的山里，别的我就不知道了。”

    “你听谁的命令？”

    “是佐野道木。”

    “他人在哪？”

    “在京津市。”

    唐洛又问了几个问题，可答案都不理想。

    即便问不出佐野道木的具体位置，那唐洛现在也有别的办法。

    重要的是他现在清楚了这个实验室就是佐野道木在负责，这让唐洛有了新的目标。

    那就是去干掉佐野道木。

    什么时候？

    就今天，免得夜长梦多。

    让小鬼子多活一天，都不是唐洛想看到的。

    唐洛对村田康平解除了催眠，和孔鹏斌从车上下来，几个警察立马上车。

    “老孔，既然今天我们能救出这么多孩子，那相信萌萌肯定也不会有事的。”

    唐洛安慰着。

    “嗯，你说的对，洛哥。”

    孔鹏斌点点头。

    唐洛又来到皆川一辉面前，拜托他暂时看照顾好华夏的那些孩子，并让宋旭陪着。

    宋旭也联系了华夏在岛国的官方人员，他们已经在来这的路上了。

    唐洛带着那个数据和病毒的箱子，和轩辕铁柱一行人离开，回到了儿童医院对面的那栋大厦的房间里。

    他进一步给轩辕铁柱他们治疗了一番，又买来了很多食物。

    “大家都辛苦了，吃点东西，好好养伤。”

    唐洛说道。

    “好。”

    “洛哥一起吃啊。”

    轩辕铁柱拿起一个肘子。

    “你们先吃，我去看看孩子们。”

    唐洛说着，转身出了房间。

    他下楼，来到对面的儿童医院。

    宋旭告诉他，医院正在给孩子们做检查。

    这里，也已经被警察层层包围保护了起来。

    “孩子们不要紧吧？”

    见到宋旭，唐洛问道。

    “嗯，身体都没什么大问题，就是都吓着了。”

    宋旭边说边引着唐洛，进到了一间很大的房间。

    唐洛亲切地跟孩子们打过招呼，也许是因为他生长在孤儿院的原因，让他天生就具有一种亲和力。

    唐洛又观察了一下孩子们，为他们把脉，确定没什么问题，这才放下心来。

    “洛哥，下午华夏官方人员会到，会尽快安排孩子们回国接受治疗，为他们找到父母。”

    宋旭说道。

    “好，老宋，孩子们就交给你了。”

    “放心吧，洛哥。”

    “嗯，我下午应该会回京津，铁柱他们都受了伤，你们保护好实验数据，好好休整一下再回京津。”

    唐洛想了想，说道。

    “洛哥这么着急回去，是有什么事吗？”

    宋旭隐隐觉得哪里有点不对。

    “嗯……”

    唐洛将他想回去干掉佐野道木的事，跟宋旭说了说。

    “洛哥，我跟你一起，我没受伤。”

    宋旭忙说道。

    “老宋，孩子们需要你，哥几个还需要照顾，还要保护好实验数据以后也要带回国，你的担子可不小。”

    唐洛拍了下宋旭的肩膀，说道。

    “可是，洛哥……”

    宋旭还想说什么，唐洛打断了他。

    “放心吧，我可是无敌的。”

    唐洛玩笑了一句。

    听到唐洛的话，宋旭也没再坚持。

    “洛哥，那你小心啊。”

    宋旭叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”

    唐洛点点头，他从儿童医院出来，又去买了很多玩具和食物，带回了医院。

    安排好这一切，唐洛这才回到酒店房间，随意吃了几口。

    这时，唐洛的手机响起，是皆川一辉打来的电话。

    “唐先生，不知下午有什么安排，我们可否见一见。”

    电话接起，皆川一辉问道。

    “皆川先生，我下午想直接回京津，等回去了我去拜访你。”

    唐洛想了想，回道。

    “哦？唐先生这么着急？”

    皆川一辉不解，问道。

    “嗯，有些事情要处理。”

    唐洛笑道。

    “既然如此，唐先生不妨跟我一路，我下午也要回京津。”

    “是吗？那也好。”

    唐洛点点头。

    “好，唐先生，一个小时以后，我过去接你。”

    “那就麻烦皆川先生了。”

    “呵呵，不麻烦。”

    两人没有多聊，挂掉了电话。

