    “啪——”

    楚枫站在天楼的墙壁上方，让爱丽丝这具身体笔直如修竹，点燃一支香烟。

    那背负着双剑双枪、浑身满是血污的飒爽英姿，深深烙印在众人的眼瞳之中。

    “见鬼，”黑发青年感慨了一声，笑着对卢瑟说道，“这女人真他妈酷。”

    “嘿爱丽丝，还有烟吗？”皮夹克男子出声询问，眼馋不已。

    楚枫懒得作任何回应，吐出袅袅烟雾。

    他转过头来，似笑非笑地看了众人一眼，以爱丽丝低沉而富有磁性的嗓音淡淡道：“我很快回来。”

    “你要开走飞机吗？”名为“班纳特”的皮夹克男子顿时面露警惕之色，后退数步贴在飞机上。

    “需要吗？”楚枫弹了弹烟灰，而后在众人震惊的目光注视下，飞身跃出天楼……

    这一刻，克莉丝朵吓得尖叫出声，克莱尔脸色煞白。

    “爱丽丝！”卢瑟更是心头“咯噔”一跳，猛地向前飞奔，伸手想要抓住楚枫。

    几乎所有人都认为，“爱丽丝”疯了，想要自杀。

    可下一瞬，眼前所见的场景，却狠狠碾碎了众人的三观。

    楚枫并未坠落到地面摔成肉酱，反而凌空飞掠到了对面的建筑墙壁上，“啪”一声将广告牌踏碎，让玻璃碎片如瀑布般“哗啦”倾泻而下。

    而他则乘势而起，背负着双剑双枪，双臂一展，如雄鹰从上空翻越过那栋建筑，向着前方继续凌空俯冲，消失在众人的视野中……

    “啪。”

    黑发青年满脸呆滞，宛如木雕泥塑般凝固在原地，手中的望眼镜摔到了地上。

    克莉丝朵“噗通”一声坐倒在地，神情激动万分，嗫嚅着嘴唇却说不出话来。

    天台上格外寂静，连风吹过的声音都如此清晰。

    气氛一度十分诡异。

    众人终于明白了，为什么楚枫说他不需要驾驶飞机……

    “她真的是人吗？”卢瑟转头看向众人，表情格外精彩。

    几人面面相觑，一时间竟无人能回答他的问题。

    终于，神情复杂的克莱尔给出了个人看法：“大概……不是吧。”

    而在另一边。

    “吼——”

    大量丧尸被楚枫所惊动，嘶吼着奔跑起来，如潮水般挤压在一起，向着楚枫追去。

    然而楚枫都懒得看它们一眼。

    单说速度上的差距，这些丧尸就连在他身后吃灰的资格都没有。

    何况他在空中，丧尸却在地面。

    楚枫凭借极其敏锐的洞察力，追寻着黄毛和楚月的踪迹，在一栋栋建筑物之上极速飞跃。

    “嗡嗡嗡——”

    不多时，他便凭借敏锐的听觉，听得一片诡异的声音。

    宛如无数苍蝇一类的昆虫在振翅一般，开始这声音还显得极为遥远飘渺，但随后便飞速逼近，越发清晰。

    楚枫眸中闪过一抹惊异之色，蓦然登临一处高楼之巅，举目看去。

    而后瞳孔便是微微一缩。

    毒蜂。

    密密麻麻，数百上千的毒蜂。

    血红的复眼、钳子般的大颚，龙眼般的大小。

    毒蜂蕴含着丝丝缕缕的妖气，更有着T病毒感染体的腐烂嗜血特征。

    当它们汇聚在一起的时候，就宛如一挂象征着死亡的黑色长河，浩浩荡荡地从天奔袭而来！

    “轰！”

    楚枫隔空一掌拍出，携裹着摧枯拉朽的毁灭性磅礴力道，可此刻却无济于事。

    因为这一击的力量太大了，单单是其掀起的恐怖风压，便将前方的蜜蜂吹出数十米之远，内劲外放根本就打不到它们……

    高射炮打蚊子，大概就是这种概念。

    楚枫微微眯起橄榄石般的双眼，终于想起这些毒蜂为什么看上去如此熟悉了。

    地狱毒虫，“最猛胜”。

    出自《犬夜叉》，奈落经常使用的一种召唤术。经常用来监视犬夜叉一行人，并用于封印弥勒法师掌心的风穴。弥勒法师曾经中过招，用风穴吸入大量“最猛胜”，以致于差点被毒死……

    楚枫继承西门吹雪的能力固然很强，但对付这玩意儿就不太行了。

    用剑砍毒蜂？想想就让人窒息，还不如喷火器来得实在好用。

    凌云曾经和楚枫交过手，并且将相关情报都告知了孟天成。

    屠龙小队这一手，显然是有针对性而来。

    可惜……

    士别三日，当刮目相看。滞后的情报信息，往往会与实际情况产生谬误差异。

    楚枫冷笑一声，手上的空间戒指闪过微光，银月弓已在手中。

    “嗡嗡嗡——”

    这些毒蜂哗啦分散开来，振翅飞舞着，想将他从四面八方包围。

    楚枫脚下不动，面色冷峻、眸光透着刀锋般的锐利，闪电般拉开银月弓。

    天火燎原，烈焰之箭。

    火光乍现，肉眼看上去就像是让虚空都扭曲了一瞬。

    “轰——”

    一道炽烈火焰迸射而出，宛如火龙一般在空中极速飞舞穿梭，将一片片毒蜂全部点燃，焚烧为灰烬。

    楚枫长吐出一口烟雾，将烟头丢在地下，一脚将其拧熄。

    而在他的身旁，却全然是一片火烤的“滋滋”声，绽放出数百上千朵火焰，尽数向着地面坠落。

    宛如下了一场焰天火雨，而“爱丽丝”则淡定地在其中沐浴一般。

    从远方逼近的一架直升机中，保护伞公司的士兵透过望远镜看到这一幕，顿时骇然欲绝，眼珠子都快瞪出来了。

    爱丽丝这么猛？！

    可事情还没完。

    一道火光豪芒瞬间划过长空，“噗”的一声贯穿其咽喉，并让他的尸体在火焰中熊熊燃烧。

    “轰——”

    烈焰之箭破开直升机飞远，而后又拐了个弯，射向油箱。

    “NO！！”几个士兵毛骨悚然，目眦欲裂。

    下一瞬。

    “轰——”

    天空中绽放出一团灿烂至极的烟花，炸开无数破片残骸，其中不少还在燃烧着熊熊烈焰。

    楚枫淡定地在直升机上空飞过，更在一块金属破片上踩了一脚，向前如利箭般飞跃而出。

    而在他的身后，尚有升腾未散的一朵火焰蘑菇云。

    几条街道外，黄毛和楚月被这般动静所惊动，抬头看去，瞳孔中倒映的便是这震撼人心的一幕。

    都给看傻了。

    他们所面对的两个敌人更是骇得面无血色，瞬间调头就跑……

