
　　嗯？

　　看着眼前的场景，易春发出某种颇为疑惑的声音。

　　他以为会如同之前一般，出现在那个有着莫名既视感的房子里。

　　但现在，从远处高耸山崖吹来的凛冽山风彻底打消了他的念头。

　　当自然的产物到达某种极限时，它所产生的美感会令人感觉到不真切。

　　只是和那些本质虚假的造物不同，这种不真切会随着你仔细的观察而转变一种惊叹和奇妙。

　　此刻，出现在易春面前的便是一副如诗般的画面：

　　周围群山耸立，而不远处连绵而陡峭的高山宛如天堑一般将天空都斩断。

　　而遥遥望去，那危崖之间的峭壁更是充满了一种摄人心魄的美感。

　　在山崖之间，还能看到某些雨水冲刷的痕迹。

　　几许生命力强韧的植物，在陡崖之间增添了几抹鲜嫩的绿色。

　　而更为遥远的地方，则隐没在那群山的庄严之中。

　　易春此刻所处的位置，则是在群山所对立的一个山腹之中。

　　相比于对面那几近垂直的高山，这边的山峰似乎显得平坦许多。

　　当然，这种平坦只是相对的。

　　就像易春所处的这片平地之上，便是一片绵延的、倾斜的陡坡。

　　上面满是荒草，如果是常人去攀爬的话，怕是有些费劲，而且颇为危险。

　　这块位于山腹之中的小块田地，被一圈木制篱笆所围了起来。

　　往前走至尽头，便是不知多深的深崖。

　　而左右两侧，则被岩石山体所阻挠。

　　整片田地工工整整的，虽然不到几亩面积，却也显得足够规整。

　　而右侧的山体之下，是一座木制的小屋。

　　左侧则用篱笆和石块围了一圈，像是能够用于喂养牲畜的地方。

　　只是第一眼，易春便确定这里便是他所想要的种植园。

　　不过，易春转念一想。M.23sk.com

　　这里是梦境世界……

　　简单来说，如果做梦都无法得到自己想要的，那这世道显然颇为有些过于残酷了。

　　易春似乎有些明白梦境世界的运转规则了。

　　整体梦境世界的主题，会随着他的意念直接转变。

　　但当梦境主体已经产生之后，他再想进行改变就颇为困难了。

　　易春尝试着用意识打开物品背包，然后将刚刚放进去的污染荆棘样本给取了出来。

　　看起来污染之力，让这些荆棘的生命力得到了很大的强化。

　　尽管这些枝干，已经离开母体不短的时间了。

　　现在看起来，仍然充满了某种狰狞的生命力。

　　而犹如断裂处不断滴落污染液体，样本的两端都呈现出颇为萎靡的状态。

　　“噗……”

　　易春从物品背包里，掏出一件从个人终端上购买的合金斧头。

　　这上面，被他附魔了最为简单的微弱力量强化附魔。

　　从某种意义上来说，也算是一件魔法武器了。

　　除了斧头之外，易春还购买了不少镰刀和手工锯。

　　在科技的力量，无法被轻易地运用于其他世界的时候。

　　一些原始的工具，还是能够再次发挥出余热。

　　比起爪子亦或树人的撕扯，显然斧头还是好用些。

　　随着飞溅的液体，这条易春率先取出的这条污染禁忌样本被砍下了一小段。

　　易春将那段带着萎靡状态的小段，直接吸取干净。

　　随后他将干瘪的残余物随手丢在了一旁。

　　虽然野性德鲁伊的传承中，对于自然德鲁伊的具体信息是极少涉猎的。

　　但是，通过这段时间的阅读以及森林德鲁伊的帮助。

　　现在，易春在这方面至少算是一名……

　　嗯，合格的学徒了。

　　易春从物品背包中掏出一把锄头，他觉得自己现在准备工作算是足够齐全了。

　　作为拥有大量种树经历的易春，自然能够熟稔地操控锄头。

　　梦境世界的土壤，似乎显得颇为松软。

　　里面并没有太多杂乱的小碎石，让人有些微妙的既视感。

　　而就在易春的想法出现之后，他发现之后挖掘的区域明显开始多了一些植物的根茎和其他乱七八糟的事物。

　　不像之前，看起来像是某种人工制作的培养土。

　　随后，易春像是种树一般将那段污染荆棘的样本种了进去……

　　这玩意儿，自然没有花卉那般娇贵。

　　而且，易春觉得它的成长能力可能与土壤的肥力并没有关系。

　　它需要的，应该是另外一些东西……

　　也许是血肉，亦或是更为邪恶的存在。

　　不过，先培养了再说。

　　反正，如果能够种活了总是不亏的事情。

　　只是其回报有多有少的问题……

　　除了犹如种树一般的种植手法外，易春还采取了诸多的种植方法。

　　看着或软趴趴地倒在田里，或被固定在竖直石柱上的污染荆棘。

　　易春想了想，他开始吟唱属于自然的法术咒语：

　　ai（自然精灵语）！

　　自然萌发！

　　顿时，那些看起来宛如死物的污染荆棘瞬间活跃了起来！

　　它们像是真的化为了粗大的蟒蛇，不断延伸和扭动着！

　　仿佛下一刻，它们就要长出狰狞而凶恶的蛇头，向着路人发起致命而凶猛的撕咬！

　　但很显然，自然萌发的力量并不足以支撑它们成长太多。

　　当它们勉强到达了一个完整个体的形态之后，便再次恢复了死寂。

　　易春看了看被诸多形态各异的狰狞荆棘所充斥的田地，下面就得看它们自己的努力了。

　　自然成长的结果，对于易春而言没有什么意义。

　　即便它们变得更多、更粗壮，也不过是能够用于恢复体力的消耗品。

　　易春需要的，是它们在污染力量之下能够令他感知提升和精神恢复的成分。

　　随后，易春在旁边的山头寻了一处相对平坦的地方。

　　然后，自然法术的荧光再次开始响起！

　　而在无人关注的地方，那些污染荆棘开始散发无形的幽深光芒。

　　它们似乎尝试着吸取某些东西，却发现这个空间对于它们而言过于贫瘠。

　　它们所需要的那些污秽的、邪恶的意志，在这里宛如丢帧了一般。

　　但在混沌之外，则有着足以吸引它们的深邃黑暗……

　　在混沌的梦境之中，始于本能的黑暗意志将得到更为彻底的解脱。

　　所以，世间往往多有梦魇的传说，却罕见梦中天使的影子。

　　当然，类似“梦姑”这般的梦境，对于很多人而言足以充当这部分的角色。

　　随着污染荆棘的某些牵引，一些游离的黑暗力量被它们所吸引过来。

　　它们并不被这个梦境世界所排斥，但也无法融入这个世界。

　　而被污染力量所侵蚀，具备无尽饥渴特性的污染荆棘自然不会放弃这些跑到嘴边的美食。

　　在它们那黑暗的意识中，它们则觊觎着这个梦境世界的意识。

　　始于污染者的残余，让它们渴望污染和侵蚀这个世界……

　　因此，它们要变得更加强大……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十六章 梦境世界的崖间田地免费阅读。https://xs.23sk.com 