    

    收获满满的回去，到小屋的时候已经是下午五点了，回去之后看到她们都是一身狼狈也是无言：

    “你们这是去抓虾了还是去玩水了？”

    “都去洗个澡吧，虽然这天儿很热，但是还是会着凉的，别来录制一次节目集体感冒，那也说不过去。”吴老师赶紧让她们去洗澡。

    平时洗澡都是一个一个的排队洗的，但是这会子大家都湿了，衣服贴着皮肤很不舒服，下午了，很凉，谁都想先洗澡。

    刘宇晨便说道：

    “这样吧，姑娘们可以去男生浴室那边洗这样快一点，我们男生去井边吧，这附近有一口井，平时也会有村民去那里洗澡的，水很清凉，很舒服，反正男生不拘小节，互相看光也不羞涩。”

    这么说别的人也没有什么意见，林西拾年纪小，都礼让林西拾先洗了，林西拾也没有推辞，直接就接受了。

    的确很难受，玩的时候挺愉快的。

    洗完之后穿的也不是睡意，一一身比较居家的一身衣服，洗了头发，就披散着，林西拾懒得吹了，平时在家都是哥哥帮着吹或者是爸妈谁啊的，但是林西拾自己就很懒不想吹，等它自然干，这个坏毛病也老是被diss，但是又没有办法。

    “怎么不吹干头发？”从厨房出来的吴老师看到林西拾懒散的披着湿哒哒的头发下楼，发梢还有水珠，朝她走了过去。

    “懒嘛。”林西拾微微囧。

    吴老师也不说什么，上楼拿了吹风机就给林西拾吹。

    林西拾还是有些不太习惯亲人以外的人的伺候，便挪动了一下身体。

    吴老师也看出来了她的不适笑着说：

    “不用觉得别扭，照顾一下小朋友是应该的，女孩子本来就体寒，更加要好好爱护自己的身体，不然以后落下什么残疾就麻烦了。”

    “嗯……”林西拾轻轻嗯了一声，难怪他在圈子里人缘很好了，很贴心很会注意小细节。

    很多时候，细节决定成败，所以他人脉很广，名声也很好，黑粉很少很少，能够做到这一点非常的不容易。

    头发弄干之后林西拾就去厨房里帮忙了。

    她这一世虽然几乎是没有接触过那些厨房里的工具了，也基本没有洗过碗择菜做家务了，但是这么大个人了也不至于搞的一团糟。

    虽然手生，但是很认真。

    林西拾搬了个小板凳坐着洗菜，一片叶子一片叶子的洗，不允许有一点脏东西存在。

    正在烧锅起油的老曲看到林西拾这认真的小模样，忍俊不禁笑了：

    “还真可爱啊，这让妹妹洗完了天都黑了，菜也直接少一半。”

    被调侃的林西拾脸红了一下，随后加快了手里的动作。

    男孩子们也洗澡回来了，洗完了菜基本上也就没有事情干了，林西拾就坐在一旁看着老曲做饭。

    “话说妹妹你会做饭吗？”老曲一边翻炒着红烧肉一边问。

    “不会诶。”林西拾摇摇头。

    关于做饭这一点，她前世还是今世都不会做饭，也不是没有试过，只不过每次做出来都是黑暗料理，看起来很好吃，其实很难吃。

    “哈哈哈那想学吗？”

    “……”林西拾沉默了一下，在纠结回答什么，良久，才小心翼翼的回了一句：“想？”

    “噗。”偷听的吴老师忍不住笑了：“这算是什么回答，想就是想，不想就是不想，这怎么还带着一个问号呢。”

    林西拾心里默默想道。

    做饭那种东西她其实是不太想学的，本来就衣食无忧的，多为难自己啊，怕油，怕辣椒，敢吃不敢切那些活的东西，荤菜脏手……

    反正，现在外卖很方便呢。

    只不过意思意思给人捧捧场。

    做完了饭就开始端出去吃，因为没有下雨的话基本都是在外面的亭子吃，晚风很凉快，完全不需要吹空调，而且这里夜空很漂亮。

    都围成了一桌，做了很多菜，看起来倒是很温馨。

    “西西，今天捉螃蟹我赢了哦，比你多两个，接受惩罚吧。”还没坐下吃饭呢赵梓就嚷嚷着。

    林西拾无可奈何的应下。

    “好……”

    一直待在厨房什么也不知道的曲老师好奇道：“什么赢了？什么惩罚呀？你们两个小丫头在弄什么东西。”

    “今天去小溪弄螃蟹，两个小丫头在那边闹着玩呢，一个比一个厉害，比螃蟹还横，横行霸道，这餐桌上的螃蟹大部分都是她们两个抓的，她们比赛说看谁抓的多，多的那个人呢就玩大冒险，给聊天记录页面里除了亲人以外的一个男生打电话，说她谈恋爱了。”

    “嗯哼，这是满足你的小八卦呢。”

    赵梓嘻嘻哈哈的：“哈哈哈对，我也是好奇嘛，导演组这段别剪进去哦，就是我们私人的。”

    这些事导演组都知道的，知道那些话那些片段是可以剪进去，哪些是不可以的。

    虽然他们也很八卦，但是鲸落还是不招惹的好。

    这小惩罚，也就是满足一下圈内人的好奇心。

    十六七岁的年纪，本来就是春心萌动的年纪嘛，也算是正常。

    林西拾又没有什么亏心的地方，拿出手机就开始翻。

    她列表里的人不多，至于聊天界面，林西拾跳过亲人和夏雨，停留在视线里的是顾也。

    林西拾微微怔了一下，原来不知不觉中她和顾也经常联系嘛。

    平时聊天都没有多大感觉，因为也就是聊些很正常的事情，平平淡淡，所以林西拾印象不深刻。

    尊重游戏规则，林西拾打了过去。

    “现在是晚上八点，他可能还在忙，还没下班呢，不确定他会不会接哦。”林西拾率先说道。

    她话音刚落下，那边就接通了电话。

    林西拾开了免提。

    “喂，西西。”

    是很好听的男人的声音，有点清冷，有点温柔，很磁性。

    “顾也哥，你还在忙嘛？”林西拾抿了抿唇，问道。

    顾也轻轻嗯了一声：“在开会……”

    “那我等下打给你……”闻言，林西拾立即道。

    她突然开始有点怂了，不知道为什么。

