 “咦？

那具尸身的气息……是万宝大神？”

这位不速之客在宛如流星般降临的途中，就已将峡谷内的景象尽收眼底。

来者不是别人，正是此前在暗域后殿中时、忽然感应到被自己的变异水元素冰封禁锢了的“空间秘钥——江河湖海沛沃洲”之气息的神秘强者。

反观辰申，由于被冰系玄能阻隔了器灵之息的缘故，在万宝大神将许多玄品取出、施展“万宝加身”的神之领域之能时，根本就没将那块不起眼“小冰疙瘩”当一回事。

以至于直到现在、万宝大神已败亡多日，本属于他的空间玄镯里的所有宝贝早已尽归辰申所有，但那少年对“空间秘钥——江河湖海沛沃洲”的存在，仍旧一无所知……不一会，那道拄着拐杖、身形佝偻的神秘修者的身形，就已飘浮在了峡谷半空。

而此时，这神秘老者投向下方的目光，不偏不倚的将辰申笼罩在内。

随即，他那张彷如苦树皮一般布满了褶皱的脸上，忽然绽放出一抹冰冷的笑意：“呵呵呵呵，真是没想到啊没想到……”“半个多月前，你小子当初咋咋呼呼、一脸惊慌失措的从义信拍卖行的后殿消失以后，居然做出了这等‘螳螂捕蝉’的手笔？”

“连万宝大神这叱咤暗域数十万载的老鸟儿，都折在了你的手中。”

说到这，他脸上的冰冷笑意为之一敛，语气陡显森然：“只可惜，今日你这只捕到了蝉的‘螳螂’，注定要死于老夫这‘黄雀’之口了！”

再看此时的辰申，已然强行中断了“幻世迷踪阵”的布阵之行，双手负于身后立于峡谷正中，严阵以待。

观其面色，阴沉肃穆之余，更多了一丝丝病白之感，全是拜强行中断“幻世迷踪阵”布施之行的反噬力所赐。

要知道，玄阵师在布施阵法期间，最忌被扰。

一旦强行中断，轻则神魂微创，短期内境界不稳；重则神魂重伤，甚至召来性命之忧！而且，玄阵的品级越高、阵威越高，强行中断对布阵者带来的反噬之力就越是霸道强劲。

正因如此，饶是以辰申的神魂境界之高绝，此番强行中断布阵后、遭到的反噬之力也让他神魂挫伤，玄修气灵巨幅震荡……这一来，在短期内辰申的境界层次滑落了不少，眼下，顶多也就能发挥出六成的实力罢了！虽然惨淡到了这般境地，但从这少年的神情中、却瞧不见一丝一毫的畏惧之色，反倒嘴角轻扬，目光中涌现出一道跃跃欲试的精光：“呵呵，螳螂捕蝉、黄雀在后么？”

“但不得不说，你这只‘黄雀’……来的还真是时候啊！”

话音落定时，辰申内心更是澎湃如潮：“是他，肯定是他！”

“遥想当年，哥刚刚飞离玄灵大陆不久、便险些殒命在那一只玄神掌印之下的气息，与此人一模一样！”

“他当初是冲我手中的‘空间秘钥——时如细砂指尖过’来的，而今，怕亦是如此吧？”

此刻，辰申那副病白的面色、落入神秘老者的眼中，却让他觉得是理所应当——“想来，这小子前不久才斗杀了一名八星玄神巅峰吧？”

“他现在还能好胳膊好腿儿的出现在这里，就已是极为难得了！”

“嘿嘿，幸好这小子杀败万宝大神之后不曾转移别处。”

“若非如此，单凭‘空间秘钥——江河湖海沛沃洲’那乍显没多久、便又再度消失的气息，本神此来便如大海捞针，还真不好追踪到他的所在。”

突兀地，神秘老者从容自若的神情徒然一凝：“咦？

等等，这小子骤变的气息，貌似有些熟悉啊……”一刹过后，神秘老者居高临下看向那白衣少年的眼神，亦在此时爬满了惊骇之色：“吾想起来了！”

“你你你、你是玄灵大陆上的那个小鬼？”

他万万没想到，当初自己随便祭出的、一道实力不足自身千分一的分身之掌劲，都差点儿一巴掌拍死的孱弱少年，今时今日……居然成长到了这等地步？

就连堂堂八星玄神巅峰境的万宝大神，都死在他的手上！一时间，这神秘老者心头的惊震达到了无以复加的程度！而此刻，辰申嘴角荡起的笑意，却是愈显浓重了。

“呵呵，这么近的距离、我又已全无遮掩的显露出自己的气息，你才感觉得到么？”

“不过从另一个角度来说，也难得你这神阶巅峰级的大人物、还记得我这么个差点儿被一掌拍死的小角色啊？”

说到这，辰申面上的笑意逐渐消逝，一字一顿道：“既然你都主动送上门来了，那当日的一掌之仇，便在此时此地做个了断吧！”

一席话落，辰申豪气冲天，战意凌霄！而那神秘老者闻言，却突然狂笑不已：“呵、呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”

“你真当本神看不出你已重伤缠体、以至于一身修为都滑落了不少么？”

“想必这是你跟万宝大神的一战中、受创颇深的关缘故吧？”

“你还妄想摆出一副有恃无恐的强者之资，好以此唬住本神、让吾心生退意？

做梦去吧！”

这时，老者眼中已是杀意凌然，傲气冲天：“在本神面前，现在的你，有何资格提那‘了断’二字？”

“让本神‘断’下你的项上人头才是真！”

“咔嚓嚓、咔滋滋滋～～”一瞬之间，老头周遭冰云密布，乃是水系玄罡凝气成冰的态势。

而且，那骤然出现的重重冰晶海呈现而出的，竟都是粉中带青的奇异色泽！大片大片的冰云首尾相连，瞬间在晴空下织成了一张青粉交织的云网，甚是夺目。

辰申的瞳孔也随之一缩，心下徒自震骇：“这不同于寻常水系玄罡凝结成冰的颜色……莫不是变异水元素？”

“而且，这老家伙周身上下吐露而出的冰息，隐隐间竟仿佛有种快要冻结周遭空间的异象。”

“此等现象，可绝非天阶以下的变异水元素能够做到的……” 