    “掌柜，结账。”李思转头对柜台前的掌柜喊了一声。

    此时他只想早点离开这里，他感觉那个红袍老者太过诡异了。而且这个人很可能是中级以上的妖邪鬼物，绝对不是现在的他可以对付的。

    听到李思的话，掌柜立刻走了过来，笑着对李思说道：“这位客人，这里一起85文钱。”

    李思点了点头，随即从袖中排出一摞铜钱放在桌子上，眼睛装作不经意瞥了角落里的那个红袍老者一眼，发现他没有什么动静，心中微微松了口气。

    掌柜点了下数，收起铜钱，摇头道：“这位客官，你倒是有些奇怪了，现在天色这么晚了，你怎么不在小店住上一夜？”

    听到掌柜的话，李思微微一愣，心道不好，这掌柜的话很可能会提醒那个红袍老者。

    想到这，他就看向了角落里的那个红袍老者，却发现他不知什么睁开了眼睛，饶有兴趣的看着这里。

    四目相对之下，李思就感觉自己在悬崖边一般，随时都有可能死去。

    随后他硬着头皮，笑着对掌柜说道：“不用了，我还急着赶路。”

    说完，他就径直朝着驿站走去。

    走出驿站的时候，李思都感觉那双眼睛紧紧的盯着自己，让他心头发毛。

    见到李思转身就走，掌柜遗憾摇了摇头，就转身回到柜台，继续算起了账目。

    只是他算账没有算多久，身体一软，就倒在了地上。

    “有些意思。”红袍老者看着驿站门口，眼中流露出若有所思的神色。

    李思从驿站中出来后，就直接走到了枣红马旁边，骑上了马。

    随着枣红马跑动，他的身影就消失在官道之上了。

    而他消失之后，有着一个身着猎户打扮的男子从远方走来，进了驿站内。

    一进驿站后，他就径直到了角落里，坐在了红袍老者的对面。

    “伥鬼，怎么现在才来？”红袍老者看到了这名猎户青年，有些不满的问道。

    “龙君见谅，其实我早就到了，只是方才见到了一个故人在里面，就没有进来。”猎户青年拱了拱手，笑着说道。

    听到他的话，红袍老者疑惑道：“故人？是方才出去那个书生？”

    猎户青年从茶壶中倒了些茶水到茶杯中，抿了一口后，说道：“不错，那是我渡劫之时认识的，只是没有想到这么凑巧，现如今又见到了他。”

    “那书生倒是有些古怪，我之前进来的时候似乎还被他察觉了”红袍老者眼中流露出思索的神色。

    听到他的话，猎户青年点了点头，道：“他确实是有几分本事的人，我在人族中也很少见到这样的人。”

    “那你为何不跟他打个招呼？”红袍老者呵呵笑道。

    猎户青年摇了摇头，道：“如今已经渡劫了，就没有必要和以前的人有所牵扯了。”

    “也确实是如此。”红袍老者闻言，点了点头，随后笑道：“说起你渡劫之事，我还该感谢你渡劫之时帮我引来金蟾，不然都不好设下此局了。”

    “各取所需罢了。”猎户青年笑着说道。

    “吼……”突然，这个时候，几道低吼声从猎户青年身上传出来。

    接着，有三只小猫从猎户衣服缝隙间钻出，露出了毛茸茸的脑袋。

    见到这三只小猫出来，猎户青年就打开他带来的包裹，从中取出了一块十来斤种的肉放在桌子上。

    那三只小猫见到肉，就从猎户青年身上扑出，跳到肉上撕咬了起来。

    如果这个时候有人细心，就可以发现，那三只小猫其实根本就不是猫，而是三只缩小的老虎。

    这三只老虎中，有一只浑身漆黑，眼中都是凶厉之色，它吃的地方，其他两只老虎都不敢来吃。

    而另外两只，一只浑身血色，眼中血红，如果恶鬼一般，看起来极其渗人。

    最后一只则是普普通通，看起来和普通老虎没有什么两样，只是它眼中时不时有着狡诈之色闪过。

    “你这彪养的不错。”红袍老者看着三只老虎中那只浑身漆黑的老虎，笑着说道。

    “只是吃的东西比较好罢了。”猎户青年笑呵呵说道。

    听到他的话，红袍老者微微一愣，随后仔细端详起三只老虎还在分食的肉，发现那肉还在跳动，脸色立刻变得有些难看了起来，转头看向猎户青年，冷声道：“你这肉是什么肉？”

    听到红袍老者的质问，猎户青年微微一笑，摇了摇头，不发一言，只是在继续喝着杯中的茶水。

    见他不说话，红袍老者冷哼一声，心中猜到了什么，只是他也不想再追问了。

    接着，猎户青年放下茶杯，又从包裹中取下一块肉来，放在了桌子上喂食三只小虎，朝红袍老者说道：“你有没有和阴司打好招呼，此次就是杀那沧江龙王的最好时机，如果错过了，就不知道要等什么时候了。”

    听到猎户青年的话，红袍老者立刻把不愉快的事情抛到脑后，点头说道：“已经打好了招呼，只要我那哥哥敢有所异动，必然十死无生的下场。”

    说到这，他的眼中有着兴奋之色流露而出，似乎非常期待那个场景。

    见他这模样，猎户青年笑了笑，道：“那我就提前祝贺你成为沧江龙王了。”

    红袍老者闻言，轻轻一笑，眼中满是残忍痛快之色，似乎在他眼前，已经看到了自己成为了沧江龙王了一般。

    而也在此时，天上的乌云开始翻腾，风云变幻，如同恶鬼即将出笼。

    此时，李思在远方也注意到了这一景象，皱起了眉头，他感觉似乎要有什么事情一般，让他的心头沉甸甸的。

    最近事情很是古怪，那个刘婆婆说的白衣老头一直都没有出现，让他心头非常的不安，如同暴雨之前的宁静一般。

    而现在又出现这么一个恐怖的红袍老者，更是让他心中生出一种不好的预感。

    “先去静宁县再说。”李思思绪沉静下来，继续朝着静宁县赶去。

    现在不管如何，先到静宁县再说。

    而也就是他朝着静宁县接近的时候，芥子空间中一枚晶莹剔透的鳞片一道微光出现，随即又消失不见。

