    今天再次加班到差不多十点，新章节可能码不出来，对不住诸位大大，族长又要断更一天了，族长也说说自己心中的话。零点看书www.lingdiankanshu.com

    写文难免不了被喷，这很正常，最近有人说族长，没有时间还写什么小说，一大堆恶意语言云云，这让族长感到莫名其妙、

    族长只是一个普通人需要生活，每天要去上班，毕竟不上班就没有收入，谈何养活自己，上架这些天以来，均订只有十几个，其中甚至包括族长写文认识的几个作者朋友捧场，可谓是扑的不能再扑，让族长很受打击，靠着不足百元的稿费，可以说连风都喝不上。

    在生活面前，怎样取舍相信大家都会明白，写书不可能说无欲无求，不是为名就是为利，这一点族长也在所难免，目前为止名利皆无，这也在意料之中，文笔有限。

    《传奇族长》是族长的写的第一本小说，其中构思了很长时间，光是开头部分就推翻了三次重写，加起来就差不多有二十万字，每一次都感觉不甚满意，最后越改动越感觉味同嚼蜡，甚至有些无从下手的感觉。

    在一来族长的码字速度可谓是慢到了极点，好在这些日子有了一些改观，从刚开始写一千字大约需要两个小时，到现在一个章节快的话一个半小时，有了很大的进步，当然这是写的顺当不卡文的情况，但是对于读者来说这一个章节也就是数分钟就能够读完。

    在玄幻大神占据半边天的时代，新人写玄幻想要出头可谓是难上加难，除非有着经天纬地之才，文章字字珠玑，但是碰巧的是族长很巧妙的把这两个词给避开了。

    族长更新却是不给力，也难以开口向大家奢求什么，不过这本书族长准备了好久，大纲资料也存了好多，哪怕是再扑，族长也要坚持下来，人总有有点追求不是。

    
