    “你放心，我马上到无间的总部，我让他们查一下，关于有琴独奏的资料。”

    封林对着手机说道。

    “两天后，我会给你打电话。”

    徐仙凡说完，便将电话挂断。

    封林急切的看向屏幕，“在哪？”

    “千湖省的荆市，下面一个小县城的城外。”

    柳念调取坐标，指着上面说道：“就在这里。”

    “好！”

    封林用力拍手，既然得到地址，那就好办了。

    徐仙凡经常出去，但徐若影还是逃不出去，就证明里面应该有高手。

    或者她被强大的阵法困住。

    封林绝对不能莽撞，万一过去搭救，没有救走。

    徐仙凡肯定会换地方，想要用同样的方法救人，应该就不大可能。

    所以，封林的搭救任务，绝对不能失败。

    “你要怎么办？”

    柳念将这个坐标，发到封林手机上，便将电脑关上。

    “不着急，我先问问我爷，看他愿不愿意帮忙。”

    封林从窗户跳出去，又来到别墅的屋顶，拨打了封绝地的电话。

    不过，那边并没有接。

    封林准备等一会儿再打过去。

    他从屋顶跳下来，哼着小曲，现在是心情舒畅。

    等救到徐若影，让姜宇再来一趟，看能不能精进一下阵法。

    如果他无法做到，封林就准备搬家。

    绝对不能被徐仙凡二次将人带走。

    来到客厅的沙发上，神宫寺秋惠坐在封林身边。

    柳念则是坐在蚩巧巧和文墨的中间，陪她们玩游戏。

    这两个丫头一脸震惊的看着手机。

    “太强了！我都没出手，就赢了？”文墨不可思议的问道。

    “这就是传说中的野王吗？”

    蚩巧巧也不敢相信的看着柳念。

    “好了，不玩了。”

    柳念将手机收起来。

    “怎么不玩了？再来一把啊。”

    蚩巧巧抓住柳念的胳膊摇晃。

    “是啊，这才赢一把。”文墨也跟着说道。

    “你们不懂。”

    柳念搂住两个小丫头的脖子，低声道：“我是新来的，我需要和姐妹搞好关系，将来在她们的拥簇下，才能当大老婆。”

    正在看电视的封林，突然眯起眼睛。

    这个柳念，又在欺骗小孩子。

    “你想做大老婆？”

    文墨小声问道。

    记得封林的老爹曾说过，让她当大老婆的。

    “是啊，所以我要处理好人际关系，我去厨房帮青青做饭了，她说愿意让我当姐姐。”

    柳念开始疯狂暗示。

    “我也认你当姐姐。”

    蚩巧巧望着柳念说道，“柳念姐，带我再飞一次。”

    “哎！那好吧，妹妹都发话了，再带你一把。”

    柳念又掏出手机。

    只有文墨还在这儿纠结，毕竟当初封林老爹都许诺了。

    随后，她一咬牙，觉得这个柳念为人很好。

    让出去也行，自己当个老二，勉强能接受。

    只要比蚩巧巧地位高，她就可以。

    “柳念姐，还有我呢。”

    文墨急忙说道。

    “好，一起来。”

    柳念笑着点点头。

    封林无奈的翻个白眼，小丫头的心思，总是能被人猜透。

    他突然奇怪的看向神宫寺秋惠，“你不说点什么？”

    “老大，你太小看我了，我早就和柳念达成合作关系。”

    神宫寺秋惠翘起二郎，淡淡的说道，“我们决定联合，一致针对徐若影。”

    “我擦！”

    封林无奈的叹口气，“算了算了，只要不把房子掀了就行。”

    吃过晚饭。

    封林回到自己房间，发现这里除了蚩巧巧和文墨。

    柳念也呆在被窝。

    “你自己找个房间睡，来我这儿干什么？”

    封林走过去问道。

    “是我让姐姐来的。”蚩巧巧在一旁说道。

    “不错，柳念姐在教我们玩游戏。”

    文墨也跟着说道。

    “我还是走吧。”柳念佯装起来。

    “不行！柳念姐，你都答应今天陪我们一块睡了。”

    蚩巧巧抓住柳念的手腕。

    封林挠挠头，“那你们玩，我走还不行吗？”

    “我还是走吧，你们看，我呆在这里，都把封林气走了。”

    柳念急忙起身，穿好鞋子。

    “封林！你走什么？你看把柳念姐都气走了！”

    文墨急忙跳下来，从后面抱住封林，“回来，不许走！”

    “卧槽？柳念，这是你教的吧？”

    封林回过头，指着柳念喝道。

    “我没有啊，你污蔑我。”

    柳念一脸委屈的模样。

    “你看你又惹柳念姐生气，给我过来！”

    蚩巧巧也站起来，将封林拉过来。

    最后，封林和柳念在两边，中间是蚩巧巧和文墨。

    封林又拿出手机，给封绝地拨打了电话，对面还是没接。

    他准备明天问一下村里的人，如果封绝地不在家。

    封林准备先去千湖那个地址看看。

    “睡觉睡觉！”

    封林对着三人说道，“都给我关了！”

    “最后一把。”

    蚩巧巧看了眼封林。

    “不行！”

    封林将蚩巧巧和文墨的手机，全都收了，“睡觉！”

    得到徐若影的下落，他也算能睡个好觉。

    “放心，明天姐姐帮你们赢回来。”

    柳念也笑着收回手机。

    关上灯后，封林闭上眼睛准备休息。

    却听到柳念身边的蚩巧巧低语，“姐姐，你怎么这么大，贴着好舒服。”

    封林顿时没了睡意。

    好家伙。

    他心里竟然开始羡慕蚩巧巧了。

    ……

    第二天一早。

    封林睁开眼睛，感觉身体都不是自己的。

    因为文墨趴在封林身上。

    封林抹了下嘴，里面全都是银色的长发。

    柳念并不在这里，他的身边，只有神宫寺秋惠。

    “老大早。”

    神宫寺秋惠笑道。

    “早。”

    封林将文墨推开，轻轻晃了下胳膊。

    他洗漱完，发现柳念和赵青青一同在厨房忙活。

    两人说说笑笑，情同亲姐妹。

    封林摇摇头，这个柳念果然深不可测。

    这才过来一天，便和所有人，都打成一片。

    徐若影在这里这么长时间，除了赵青青外，也和其他人打成一片。

    不过，两人的“打成一片”，意思却截然相反。

    “我今天要去千湖，看看四周的地形和建筑，方便之后去搭救小影。”

    吃早餐的时候，封林对着几人说道，“你们就呆在这里吧。”

    “好。”

    柳念笑着点点头，“今天正好去遗迹的深处。”

    封林轻轻摇头，别徐若影回来后，发现这里全都是柳念的人。

    不过，他也了解徐若影。

    原本就是坚韧不拔，逆流而上的性格。

