    第9章林棠她奶当年是个大土匪

    “你们话题咋都跑偏了，现在不是说两个年轻娃子退婚的事么？

    我听说了原因，好像是刘家那个小子马上要转正了，想娶个城里的，所以才退的婚！”

    “啥？刘家小子真要成城里人了啊，真出息，一个月工资不少吧！”

    “不管多少，以后可是吃公家饭的。

    每月还能拿钱和票，刘家这是不一样了啊。

    也难怪刘国辉那小子想退婚了。”

    这些女人七嘴八舌地说着话，脸上表情羡慕。

    吴春花一开口，气氛瞬间坏掉了。

    “哼！依我看啊，林家那个小贱.人被退婚也是活该。

    就她那副书呆子样子，哪个年轻小伙儿会喜欢？

    还有她那个娘也不是什么好东西。

    长得丑就算了，还是个几辈子没见过男人的贱.货。

    她闺女被退婚，也是她抢别人男人的报应……”

    吴春花泄愤似的话刚一出，就被人一盆脏水泼到了脸上。

    “……滚！”

    泼水的是一老妇人。

    一头半白的短发，约摸快一米七多，比大队的其他妇女高多了。

    身体同样很瘦，眼神很亮。

    看起来很凌厉，发起怒来让人心颤。

    这是林棠的亲奶奶——赵淑珍。

    吴春花一瞧见她，整个人都僵了。

    头上的菜叶子都不敢取下来。

    她动了动嘴，一句反驳的话都没敢说。

    下一瞬，连忙说好话，“赵，赵婶子，我们开玩笑呢，您别生气……”

    “开你老母个玩笑啊！老娘揍你一顿，说跟你开玩笑行不行？

    你开谁的玩笑都跟我没关系，就是不要开我林家的玩笑，不然老娘让你好看！”

    赵淑珍暴怒。

    眼睛一瞪，吓得在场的人都哑言了。

    她好好的孙女，莫名其妙被退婚，还要被人随便编排。

    这些人是觉得她赵淑珍拎不起刀了？！

    吴春花舔了舔干涩的唇，僵硬地扯了个笑。

    “我乱说的，老婶子别气，都怪我嘴上没个把门的，您大人有大量，别跟我计较……”

    说着，对着嘴，扇了几个清脆的巴掌。

    一副老老实实的样子。

    不扇不行啊。

    这十里八村的，谁不知道赵淑珍当年是个大土匪。

    砍人跟砍西瓜一样。

    一个女人家力气比男人都大，谁见了不怕？

    赵淑珍瞥了一眼其他人，冷冷呵了一声。

    什么话都懒得再说，就回去了。

    几个八卦的妇人心里一凉，面面相觑几眼，然后赶紧各回各家了。

    妈耶，太可怕了！

    赵婶子那耳朵是咋长的啊？

    吴春花一回神，人都跑光了。

    她心里只觉得委屈，又恨又恼。

    一想到家里那个老实疙瘩的男人，连给她讨公道的本事都没有，眼睛恨的充血。

    都怪李秀丽！

    要不是她，自己的日子也不可能过成现在这副样子。

    心里堵着一口气，吴春花回家后，看见慢悠悠在喂鸡的王招娣就是一顿骂。

    “你做事能不能麻利点儿，喂个鸡慢悠悠的，你以为你在放牛呢？

    整天给老娘惹事，要你这个丫头片子能干啥？

    干活干活不行，长得又丑，以后能不能嫁出去都不一定。

    别到时候我不仅拿不到彩礼钱，还要往外贴钱吧……”

    吴春花看着王招娣这张黑瘦黑瘦的脸，还有那微微发肿的身体，心里涌出一股浓浓的嫌弃。

    她长相不差，当年可是村花级别的人物。

    谁知生的女儿，这长相跟玩儿一样。

    真就专挑她爹王大牛的缺点长！

    又黑又矮，别提多丑了。

    吴春花虽然不喜欢林棠，可是林棠那个长相，她是半句不好看的话都说不出来。

    就算嘴上说不好看，也纯粹是酸的。

    也不知道李秀丽那个丑妇，怎么生出了那么个白嫩漂亮的闺女？

    简直气人！

    王招娣被她娘无情吐槽，心里的委屈别提了。

    她也不想长这么丑的啊！

    王招娣心里难受极了，却根本不敢反驳。

    要是她敢回一句话，她娘的扫把就甩过来了。

    -

    林棠带着侄子回到院子。

    听到隔壁传来的打骂声，姑侄俩面面相觑。

    狗蛋小声说道：“小姑姑，奶说了隔壁那家人是事儿精，咱们正常人得离远点儿。

    你以后瞧见他们，也离远点儿。

    他们最欺软怕硬了，欺负不过我爹他们，就会欺负你。”

    他也没搞明白啥是事儿精。

    反正这话是奶老说的，他就拿来叮嘱小姑姑了。

    他虽然小，但是他心里明白着呢。

    隔壁那个黑脸姐姐不喜欢小姑姑。

    林棠心里哀嚎自己在侄子的印象中有多弱呀。

    怎么连小孩子都开始担心她了。

    汗颜！

    “我知道，你放心吧。”

    两人说了几句话，李母从屋里出来了。

    看到林棠背着的柴火，她连忙走过去，接到手里。

    “棠棠，你身子还没好，怎么出去了？

    你哥出去找你了，你和狗蛋没碰上？”

    林棠没想到她娘这么快就回来了，眼神轻闪，软软地笑。

    “我就在山脚转转，我和狗蛋走的小路，应该是跟我哥他们岔开了。”

    李秀丽哪里看不出她在心虚，轻手点了点林棠的额头。

    “你啊，行了，我不说了，只要没事就行。

    这几天注意点儿，要去哪里带着狗蛋。”

    说着，看向狗蛋。

    “狗蛋，你小姑姑头上的伤重着呢。

    这几天你好好跟着你小姑姑，别再让人欺负了她。

    任务完成的好，奶过几天给你蒸蛋吃。”

    狗蛋眼睛蹭的亮了，拍着小胸脯。

    “奶，你放心，我肯定照顾好我小姑姑。”

    想到中午吃的蒸鸡蛋，小少年口水哗啦啦的溢出。

    瘦巴巴的脸上都是渴望。

    李秀丽没注意，觉得手里的筐有点儿重。

    “这筐里都是些啥？咋拿着还有点儿重量？”

    狗蛋这才想起小姑姑捡到肉了，眉眼间难掩喜意，压低声音道：

    “……奶，是肉。”

    也不知道奶会不会让他多吃两块肉？

    李母一脸看神经病的表情看向他。

    完犊子了！

    孙子想肉想疯了。

    还肉呢？

    她也想吃肉，这年头谁不想吃肉？

    可是，做梦比较快。

    狗蛋看他奶一脸不信的看着他，小脸一急，直接用行动说话。

    “……不信我让你看。”

    (本章完)

