    一顿年夜饭一直吃到十点多才结束，陈朔很自觉的把碗盘收拾一下拿到厨房清洗。

    在家就是自己洗碗。

    来父母家依然是自己洗碗。

    感觉自己就像个人形洗碗机。

    是真正的人形洗碗机，现在碗洗的可好了，用洗洁精泡上一会儿，然后用抹布转着圈的一擦，再冲洗一遍，干干净净。

    无他，唯手熟尔。

    等他擦干手出去，客厅里只有白小柒一人，正坐在沙发上面无表情的看春晚。

    陈朔对着电视瞅了两眼，顿时明白过来，难怪面无表情，原来是小品，里面的演员这会儿正抱头痛哭，强行煽情。

    “我爸妈人呢？”

    “他们说有事情，进了那个屋子。”

    陈朔顺着她手指的方向看看，是书房，也没问是什么事情，反正问了她肯定也得说我不知道。

    “等我爸妈出来，咱们跟他们说一声就回家。”

    说着话，陈朔走过去在沙发上坐下，伸出胳膊很自然的将她搂进怀里，又想起这是在父母家，转而松开，把她的小手拉过来攥在手里揉捏。

    白小柒低头看看，这家伙好像总得对自己做些什么，不然就不舒服一样。

    这样想着，她把脑袋靠在陈朔肩膀上，一双眼睛略显紧张的盯着书房的门。

    “现在的春晚就离谱，过年不看难受，看了更难受，能难受一年。”

    陈朔照例开始对春晚进行吐槽，这算是每年除夕的必备节目，从什么时候开始的忘了，反正也有几年了，早些年春晚是真的不错，至于这几年，一言难尽。

    “更难受为什么还看？”

    “因为过年看春晚已经成了一种习惯，习惯是很可怕的，就像我和你坐在一起时总会下意识的去抱你，或者去摸你的手一样，这也是习惯。”

    “难道不是因为你好色总想占我便宜吗？”

    陈朔沉默一会儿，反问道：“那你现在抱着我的胳膊，把脑袋靠在我的肩膀上属于什么？算不算占我便宜？”

    “不算，我这是喜欢和依赖。”

    “我觉得算。”

    “那你亲我的脚，还摸我的...”

    “好好好，你是喜欢，我是占你便宜，我好色。”

    陈朔赶紧打断她的话并承认自己好色的事实，不让她继续说下去。

    又有些紧张的看看书房的门，这套屋子隔音还不错，自己父母在说什么压根听不见，同理自己两人的对话他们应该也听不见。

    要是让爹妈知道我是个喜欢亲脚脚的足控，那我还活不活了。

    正想着，突然咔嚓一声，白小柒跟个受惊的小兔子一般赶紧坐正身子。

    陈朔也跟着轻咳一声，瞧着出来的父母两人，道：“那个，爸，妈，我们先回去了，你们早点休息。”

    “你等等，先跟我进来一下。”

    陈建文晚上喝了点酒，脸上泛着红光，看着精神抖擞的，但眼神却带着几分复杂，对陈朔招招手，转身又进了书房。

    陈朔瞅瞅吴玉兰，吴玉兰偏过他的视线，不理他。

    松开白小柒的手，他也跟着进去书房，一进门还没干什么，就见陈建文递给自己一个红包，“你的压岁钱。”

    陈朔接过捏了捏，还挺厚实，不由问道：“我女朋友的呢？”

    “你妈给。”

    “哦，那我出去了。”

    “回来。”

    “爸，你还有什么事儿？”

    陈朔转过身子，总觉得有些莫名其妙的，陈建文推推眼镜，和他对视半晌，不知道该怎么打开话题。

    “身体最近怎么样？”

    憋了半天，他才终于开口。

    “挺好的，能吃能睡，能跑能跳。”

    “有没有哪儿不舒服？”

    “不舒服？倒是也有。”

    陈朔愣了愣，而后点头，自己天天码字一身的毛病，“不过爸你别担心，我在网上买了些健身器材，仰卧起坐板，哑铃什么的，等到了之后我就天天锻炼，到时候肯定壮的很。”

    说着，他捏起拳头振奋了一下，以后指定不能让猫妹子再说自己身体差，这涉及到男人的尊严。

    “锻炼还不够。”

    陈建文意味深长的看他一眼，但这抹眼神却被微微反光的眼镜片给挡住，“既要开源也要节流，开源节流什么意思你明白吧？”

    “我当然明白。”陈朔感觉老爷子问这个问题都多余，自己再不济也是学汉语言文学的。

    “解释一下。”

    “既要开辟新的来源，也要节制支出。”

    “对对对，要节制。”

    “？”

    陈朔脑袋上冒出一个大大的问号，还没反应过来，就被老爷子伸手往外推，“行了，把这句开源节流记在心里，你还年轻只要好好养上一段时间能恢复过来，快回去吧。”

    “不是，我...”

    陈朔张张嘴，大过年的，怎么对话还透着那么一丝丝诡异，想仔细问问是什么意思，但却已经被推出了书房。

    房门一关，陈建文坐回椅子上长长的舒了口气，兜了这么大一个圈子终于把话说了出去，给自己交代这么个任务，这不是难为文化人吗？

    有时候真怀疑当初抱错了，自己明明是个正经人来着，怎么生出这么个儿子，太猖狂了。

    等陈朔两人提着一大堆的年货离开，吴玉兰这才从沙发上起身，腾腾的跑去书房。

    “你说了没？”

    “嗯。”

    “我怎么觉得他那表情像个二愣子，傻了吧唧的，你和他怎么说的？”

    吴玉兰回忆着陈朔刚才的表情，懵懵的还带着几分怀疑人生，总觉得老陈不太靠谱，好像并没有圆满完成自己交代的任务。

    “我就说让他要节制，我还能怎么说？难不成我说让他买点六味地黄丸补补身子？”

    “我记得你不是有吗？你直接给他点不完了吗？”

    “他还年轻，能自己恢复过来。”

    “哦，你老了，靠自己恢复不过来了。”

    “狗屁，我不老，我也不用恢复，我身体好着呢，壮的很。”

    陈建文登时就急了，这已经涉及到一个男人最起码的尊严。

    “嗤....”

    吴玉兰撇嘴嗤一声，都四十多了还嘴硬，真当是自己年轻那会儿，就算真老了又能怎么样，我又不嫌弃你。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思。”吴玉兰转身就想出门，准备接着去看春晚。

    “你给我站那儿，别动。”

    “我就站这儿不动你能干嘛？”

    “我....”

    陈建文张张嘴，咬着牙从兜里摸出手机：“你等着，我这就在网上买健身器材，以后天天锻炼。”

    倒霉孩子，大过年的，因为你的破事把你老子还牵扯了进去，等下回的，等下回你小子回来，我指定揍你。

