
　　听了弟弟刘水所表达的担忧之后，刘成想了想，摇了摇头：“我不去劝，你也不要去劝。

　　双方都是我的姻亲，一个是我丈祖父，一个是我的老丈人，在这种情况下，我劝哪个都不成，都落不了好。

　　不仅解决不了事情，反而还会让事情变得更糟糕……

　　你去劝，与我过去劝是一样。

　　你是我弟弟，你此时过去劝，说的不是我的意思，他们也会认为这就是我的意思……

　　让他们自己先闹腾吧。”

　　见刘水还显得有些着急的样子，刘成笑道：“这事情不用太担心，你老师那里有你嫂子在呢，以她的聪明劲，这时候一定会拦下你老师，不让他胡乱行事。

　　这事情乱不起来。

　　我不适合开口表态，你嫂子那里，与你老师什么都可以说。”

　　“可若是我嫂子没有拦我老师，亦或者是阻拦不住呢？”

　　刘水继续发问。

　　刘成道：“这是不会发生的。

　　退一万步讲，就算是真的发生，也没有什么事，还有我在这里站着呢。

　　双方就算是要闹，也要有一个限度。”

　　见自己兄长对这事情，已经有了主意，刘水心中担忧，也就消失不见了。

　　他对自己兄长，还是一如既往的相信。

　　既然自己兄长说了，没有问题，那就绝对不会有问题。

　　真有问题，自己也会站在兄长这边，将问题给解决了。

　　当下就与兄长一起在这里吃饭……

　　……

　　“阿爷，您不要去！”

　　蔡邕府上，如同刘成所料想的一样，在见到自己阿爷要去找董卓，对这个事情，讨一个公道的时候，蔡琰立刻跑过来拉住了蔡邕，不让蔡邕这样做。

　　“不行！这一次的事情，关乎着昭姬你今后的威严与地位，说什么都不能退让！

　　既然他董卓敢那样做，我蔡邕就敢过去找他理论！

　　他不要面皮了，我也不要了！

　　莫非，就他家的孙女是心头肉，我女儿就不是？！”

　　蔡邕这一次在这事情上的态度，极为的坚定。

　　根本不为所动。

　　“昭姬你也不要怕，那董卓也不敢真的奈何我，他今后需要用得着我的地方多了去了。

　　他更不敢奈何昭姬你。

　　昭姬你不仅仅是我蔡邕的女儿，还是克德未过门的夫人！”

　　蔡邕挣扎着让蔡琰放手，他要找董卓继续理论。

　　蔡琰笑道：“阿爷，女儿没有怕，只是女儿觉得，这事情没有必要去争，董太师想要封董白为渭阳君，那就封，想要做什么就去做。天籁小说网

　　做的再多，又有什么用？

　　依然不能改变我与皇叔先定亲，是皇叔右夫人的事实。

　　而且，今后我与董白，一起嫁给皇叔，就是皇叔的人了，在皇叔那里的地位，也不说本身的地位高，那之后的地位就会高。

　　女儿自信今后嫁给皇叔，不会吃亏，阿爷莫非就不相信女儿吗？”

　　蔡邕闻言，稍稍平静了一些，但还是觉得心中的气不顺：“但就算是这样，董卓也不能这样做啊，这摆明了就是在欺负人。”

　　蔡琰笑道：“阿爷您这是关心则乱，过于关心女儿了，有些事情，才没有看出来。

　　阿爷觉得，董卓为何要在这个节骨眼上，弄上这样一处？”

　　蔡邕胸中还有很多气，闻言也懒得多想，开口道：“还不是董卓这家伙一向蛮横惯了，想要在这个时候，通过一些手段儿，来抬高他的孙女，压低昭姬你？”

　　蔡琰闻言笑道：“阿爷，才不是这样，是因为董太师对他的孙女不放心。

　　担心他孙女在之后，会吃亏。

　　最大的缘故，应该就是看到了昨天迎接皇叔的时候，我二人之间的表现，他才会升起这样的忧虑，并作出这样的事情。

　　阿爷你为什么一直都表现的很是淡然，根本就没有想着，在这事情上，做一些什么出来？

　　这是因为阿爷你对女儿很放心啊。

　　知道女儿在结亲之后，不吃亏，所以才这样淡然啊！”

　　会说话的人，就应该多说点。

　　原本的时候，蔡邕心中都是怒火，准备去找董卓，与董卓撕破脸皮了。

　　结果现在，在听了蔡琰一番话之后，脸上不由的露出浓郁的笑容。

　　心中的火气，都消散了一个差不多。

　　“昭姬你说的对，那董卓固然有权有势，但那又有什么用？

　　他的孙女与我家女儿比起来，要差的远！

　　我坐在这里什么都不用坐，他都比不过我！”

　　他脸上露出一些笑容，口中如此说道，显得很是傲娇。

　　蔡琰见到自己阿爷这一幕，脸上的笑容也变得浓郁起来。

　　到底是自己阿爷，有些时候固执是固执了些，但却固执的可爱。

　　“而且，这事情，也并非只是咱们两家的事情，还有刘皇叔。

　　咱们若是闹起来，皇叔那里须不好看，会让他左右为难。

　　阿爷觉得，这一次，咱们忍让了些，没有去与董卓闹起来，与董卓那显得咄咄逼人、干涉皇叔事情的行为相比，在皇叔那里看起来，孰强孰弱？

　　还是那句话，结亲之后，从娘家那里获取到的东西，都不太重要了，重要的是刘皇叔的态度。

　　这才是根本……”

　　蔡邕脸上的笑容，变得更加浓郁了。

　　如同他女儿所说的那般，之前的时候，自己爱女心切，一时间乱了分寸，没有往深处去想。

　　此时，被自己女儿这样一分析，顿时发现，这事情果然如同自己女儿所说的那样，这一次是董卓那里出了昏招。

　　想要提高他孙女的地位，反而起到了反效果。

　　自己这里只要稳住，不对此做任何事情，就能够躺赢。

　　前去竞争了，反而不好，适得其反。

　　毕竟今后，她们可都是要跟着刘皇叔过日子的。

　　刘皇叔若只是寻常人还好说。

　　但自己那好女婿，显然不是。

　　在这样的情况下，管的太多，干涉的太多，显然是不好的……

　　……

　　董卓这里。

　　董卓在将这个事情宣布出去之后，一直都在等待着蔡邕过来，与自己说道说道的。

　　早在他听了李儒的计划，准备这样做之前，就已经想到了蔡邕的反应，并准备好了应对之策。

　　结果，一直等了五天，等到对自己家囡囡举行封渭阳君仪式，将要开始的时候，蔡邕都没过来找自己说这个事情。

　　也没有托过别人做中间人，说过此事。

　　就仿佛这事情，从里没有发生过一般。

　　“唉……”

　　董卓忍不住的长叹这一口气。

　　这一次，自己的这一步，走的有些不好啊，落了下乘。

　　但是，自己孙女又是那样一个性格，不提前安排一些，她是真的容易吃亏啊！

　　明知道可能会落入下乘，也只能这样做了。

　　这蔡伯喈，生了一个好女儿啊！

　　若自己家孙女，如同蔡伯喈女儿那样聪慧，那自己也不用操这样大的心了……

　　与董白所举行的封为渭阳君的仪式，极为浩大。

　　没有在长安城中举行，而是在距离长安城几十里的、已经修建出了一些轮廓与建筑的郿坞进行。

　　郿坞东南，修建起了一处台子。

　　方圆三丈，高八尺有余。

　　台子上面，插着一些各色旗帜，装扮的好看，带着一些威严。

　　有着一些兵卒持着兵刃把守。

　　台子上面，立着一个人，乃是董卓的侄子董璜。

　　他将代表的朝廷，对董白进行封赏。

　　本来董卓是想要亲自来做这事情的。

　　但想了想，不太合适。

　　主要是蔡邕那里的反应，令他觉得再这样的话，有些不太合适。

　　所以就改由侄子董璜来做这事情。

　　董璜站在这里等待着，计算着时间。

　　等待了大约小半个时辰之后，终于有了动静。

　　有大队的人，步行朝着这边而来。

　　这些人步行的人，身份一点都不简单，都尉、中郎将、刺史、以及谏议大夫、光禄大夫等这些，随处可见。

　　除了三公级别的没有过来，其余的官员，基本上是能调动了都调动了。

　　身份很是尊贵、地位不低的他们，这个时候，全部都在步行。

　　做引导的工作。

　　在他们的后方，有健壮的骏马，拉着一辆撵车前行。

　　撵车金碧辉煌，镶嵌着各色宝石，华盖也是鎏金的青罗伞盖。

　　仅仅是这车辆之上所镶嵌的宝石，扣下来一块，变卖出去，就足够寻常的三口之家，吃穿用度一年了。

　　还是比较富裕的那种。

　　由此可见，这撵车有多么的华贵。

　　可谓是十足的豪车。

　　撵车之上，鎏金青罗伞盖之下，端坐着盛装的董白。

　　被这样的阵仗，以及身上华美衣物一衬托，董白更显华贵，妥妥的富婆。

　　董璜立在高台之上，远远的望着这一幕，只觉得很是羡慕。

　　这样的待遇，就算是他之前封侯的时候，都没有！

　　可见自己叔父，对董白喜爱的程度。

　　也足可以看到，刘成的好运。

　　这样的一颗明珠，都舍得嫁给那刘成！

　　队伍不断前行，来到高台附近大道的时候停下。

　　前面引路的官员，开始行动起来，分列两侧，夹道欢迎。

　　董白马车，缓缓前行，从这夹道之中通过。

　　自从董卓执掌大权之后，这些官员也跟着倒了霉，忙碌了很多。

　　经常被当做工具人使用。

　　不久之前，他们才列队欢迎过带领大军，凯旋而归的刘成，现在就再一次的为董白封君做引导……

　　可以说，自从董卓执掌大权之后，这些人其余的业务能力不知道有没有提高。

　　但这列队夹道欢迎的本事，却提高了许多……

　　董璜快步从台上下来，一路来到撵车边上，邀请董白下车。

　　董白在侍女的搀扶下下车，然后在董璜的引导下，一步步走上高台……

　　牌面极大，令无数人为之心折。

　　不过，参加这次仪式的人之中，并不包括刘成。

　　一方面是刘成如今已经是卫将军，地位高。

　　更为重要的一方面，则是刘成很快就要娶董白了。

　　是董白的丈夫。

　　这个时候，董卓若是让刘成来参加董白封君的仪式，来当工具人，那可就不仅仅是想要给自己孙女，在出嫁前壮壮声威那样简单了！

　　而是直接就想要让自己孙女，压刘成一头，直接骑在刘成身上了！

　　这显然是不可能的。

　　真这样做的话，那事情可就真的要弄巧成拙了……

　　随着为董白所举办的、盛大封君仪式的结束，刘成结亲的时间，也定了下来，就在十一月二十这一天。

　　距离这一天，还有三十一天。

　　日子，是刘成这边定下来的。

　　一般而言，结婚都是男方定日子，男方这边看好日子之后，就会由男方这边的一些能说会道、上的了台面的人，带着礼品，前往女方说这个事情。

　　这个过程，被称之为‘送好’。

　　基本上，男方送过去的这个日子，是不会被更改的。

　　当然，如果女方那边确实有什么紧急情况，也是可以根据情况进行一定的改动……

　　刘成其实一开始的时候，不想将日子定的这样靠后。

　　他想要早些成亲。

　　当然不是急不可耐的想要享上齐人之福，最为主要的，是他想早些给韩遂马腾下套，将这些人早些从凉州引出来解决了。

　　再平定一个州。

　　咱们刘皇叔，也是一个以事业为主的好男人。

　　女色对于他来说，真的是洒洒水而已。

　　至少，再一次的与貂蝉探讨了一番学问之后，进入贤者模式的他，是这样想的……

　　之所以会定的比较靠后，是考虑到这是他第一结亲，且女方不一般。

　　他的这个结亲，与一般的结亲不同，涉及到的其余东西很多。

　　时间太短的话，根本安排不过来。

　　三十一天的时间，都有些不够，还显得有些赶了……

　　在这个消息与日期公布出来之后，长安城这里，再一次的热闹了起来。

　　不仅仅刘成这里开始忙碌，做出各种准备，董卓府上，以及的蔡邕府上，也都一样开始忙碌，为之后的嫁女儿做准备……

　　有为数不少的人，在得知这个消息的第一时间里，就从长安这里出发，主要是朝着关东而去，通过各种渠道，将这个消息传递出去，给那些关心着这个事情的人传达……

　　随着这个消息传达出去，就不仅仅是长安这里忙碌，其余的不少地方，都开始变得忙碌起来……

　　“不去！不去！说什么都不去！

　　刘成那厮才坑了我五十万石稻米，让我成为了一个笑话。

　　袁绍那个小婢养的家伙，前两天，还来信嘲讽我。

　　在这等时候，我怎么能够拎着礼品，往上贴？

　　我袁术就不要脸了吗？

　　我袁家四世三公，身份地位不比那杀猪的强？

　　用得着这样去巴结他？！”

　　南阳这里，袁术在发着脾气。

　　整个人都显得比较暴躁。

　　在他的面前，站着他的主簿阎象。

　　“主公，成大事，要忍一时之气啊！

　　刘成贼大婚，娶得又是董卓的孙女，这是一件大事。

　　如果不出所料的话，刘表、袁绍等人，都会在这个时候，派遣人，带着礼品前去祝贺。

　　袁绍那厮，可是与那刘成以及刘成背后的董卓签订了结盟的盟约。

　　派人前去是一定的。

　　若大家都不去祝贺也就算了，这无所谓。

　　现在大家都注定要去祝贺，咱们若是再不去，可就太显眼了。

　　将会交恶刘成董卓。

　　之前所付出的五十万石稻米，可就彻底白费了。”

　　主簿阎象，望着袁术，苦口婆心的在这里规劝，不让袁术意气用事。

　　只是不管他怎么劝，袁术都不听，就是认准了要死扛到底，绝对不给坑了他的刘成送礼。

　　阎象嘴皮子都说干了，也没有什么办法。

　　最终只能是叹息着从袁术这里离开。

　　对于袁术的一起用气，感到很是无奈……

　　阎象回去的第二天、就在阎象准备再次前去规劝袁术的时候，忽然有袁术派遣的人，匆匆而来。

　　告知阎象，说是后将军袁术，请他过去，商议出使关中，参加刘成贼子婚礼的事情。

　　阎象闻言，先是一愣，旋即心里面就乐开了花。

　　自己这主公，还真的是牵着不走，打着倒退啊！

　　有些事情，你越是劝他，不让他这样做，他就越是要这样做。

　　你若是不再理会他，他反而自己就想明白了……

　　……

　　“这我倒不是怕了那杀猪的，去巴结逢迎他，而是在为大局做考虑。

　　而且关中那里的情况，咱们虽然知道的有不少，但终究是没有足够分量的人，去亲眼看过。

　　刚好可以借此机会，前去观看一番，看看这关中到底是一个样子。

　　还有，此次刘成贼子大婚，有许多势力，都会派手下得力心腹之人，前去参加。

　　主簿此去，也能够趁此机会，与这些人多多的见见面，探听一下他们的那里的情况，看看能不能拉拢到一些人，为我所有。

　　尤其是公孙瓒那里的人。

　　袁绍那小婢养的，心太黑，直接欺骗了公孙瓒，将公孙瓒当做工具，忽悠了一圈，借助公孙瓒之手，不费吹灰之力的获取了冀州。

　　连一点汤水都没有给公孙瓒留。

　　公孙瓒必定会恨死袁绍那个小婢养的。

　　这对于咱们来说，是一个机会。

　　公孙瓒在北，咱们在南，到时间可以两面夹击揍袁绍那小婢养的！”

　　袁术这般对阎象交代。

　　不用阎象开口，他就自己说出了很多此行的好处。

　　似乎是这样的话，就能够过得去自己心理的那一关。

　　别人就不会认为他这是在巴结刘成那厮……

　　“主公交代，阎象谨记心中，此去，必定要有建树，不负主公的这番苦心。”

　　阎象对着袁术恭敬施礼，口中说道……

　　阎象很快就准备去了。

　　等到阎象带着人马，以及为数不少的贵重礼品离开之后，袁术脸上露出一些笑容，伸手在自己脸上摸摸，小声嘀咕：“这样就不会有人说我巴结那刘成狗贼了吧？”

　　随后，又想起刘成狗贼从自己这里坑走了五十万石水稻，结果自己现在还要专门派人带着价值不菲的礼品，去参加那狗贼的婚礼，顿时又是气不打一出来。

　　“这些我给你记着！到时间了，一并让你给加倍归还了！”

　　袁术口中如此说道。

　　他并不是说说而已。

　　话音落后，很快就找出了一块名贵的布帛，拿起笔在上面写写画画，将这事情，用笔记了下来。

　　怕自己今后忘记了，决心下的不够大，袁术还准备将自己手指给咬破了，按上一个血手。

　　咬了两次，嫌疼，又改变了主意。

　　找来印泥，按上红手印……

　　荆州，刘表这里。

　　“主公，属下觉得，这时候应该派遣人，带着贺礼，前去参加刘成的婚礼。

　　刘成这厮，占据了益州，兵马顺江而下，首当其冲的就是咱们荆州。

　　这时候，哪怕是忍住心中的恶心，都要去做这事情……”

　　蒯良望着刘表这般说道，进行规劝。

　　刘表自然知道蒯良所说话的正确性。

　　只是一想到自己之前的时候，被刘成那厮坑走这样多粮食，这时候自己还要专门派遣人，携带着为数不少、价值不费的礼品，去庆贺刘成那厮成亲，刘表就觉得心中憋闷。

　　简直比吃饭的时候，吃出了绿头苍蝇还要难受！

　　“算了，让这厮占便宜就占便宜吧，就当是喂狗了。”

　　纠结了一阵儿之后，刘表长叹一口气，出声这般说道。

　　“这事情，就由子柔你带队去做，其余人带队，我不放心，还是子柔你做事情稳妥。”

　　这一次的事情，看上去是参加刘成的婚礼，但实际上，又远飞非参加他婚礼那样简单。

　　需要派遣聪明人过去。

　　蔡瑁、张让、黄祖这些人，带兵打仗蛮可以，但若是让他们去做这事情，可是真的是有些难为人了。

　　他们智力不差，但还是不适合去这样的场合。

　　蒯良闻言也不推辞，对着刘表恭敬拱手施礼道：“属下此去，自当竭尽全力，尽可能多，获取到一些有利的东西回来。”

　　听到蒯良这样说，刘表的脸上，露出了一些笑容。

　　只是一想起自己还要给刘成这个杀猪贼子送礼，心里面就别扭的厉害，刚刚升起的一些快活，都消失不见了……

　　平原县这里，孙乾快步朝着刘备那里而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四二八章 搅动天下风云（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 