    “既然你要找死，那我便成全你！”

    白风拿出一杆灵枪，身上灵气爆发，与灵气融入一体，浑身上下，散发出一股极为凌厉的气息。

    “血脉之力，给我爆发！”

    白风一声长啸，将八品血脉之力毫无保留地释放出来，他打算以这种强势的态度将唐离镇压斩杀掉，不给唐离一死机会。

    “怎么样？小子，在青州那种蛮荒之地，还没有见识过八品血脉吧？释放你的血脉之力吧，要不然，你就没机会了。”

    白风用枪指着唐离，嘴角边扬起了一道狰狞的弧度。

    白冰璇美眸看着唐离，十分平静，对于唐离的实力，白冰璇丝毫不担心。毕竟，唐离当初仅仅是化体境的时候，便击败了燃烧精血之后晋入了化体境三重的秦啸天！如今，唐离已经是九宫境二重，区区白风，怎么可能会是唐离的对手。

    白羽看了白冰璇一眼，见她如此淡定，不由得诧异了一下，这是什么情况？难道，白冰璇之前对他说的话都是假的么？既然白冰璇喜欢唐离，为何现在却没有一丝的紧张？

    还是说，唐离的实力足够强大，她根本就不需要担心？可是，唐离的境界，只有九宫境二重啊。

    “不必了，动手吧，杀你这种废物，我还不需要动用血脉之力。”

    唐离摇了摇头说道。

    “哈哈哈！区区九宫境二重的蝼蚁，我倒要看看你有什么本事！崩山劲，给我去死吧！”

    白风忽然脚下生风，下一刻，已经出现在唐离跟前，手中的灵枪，带着一股强大的毁灭气息朝着唐离的心脏部位刺过去。

    唐离见状，身形一闪，便将这一击轻松躲过，白风的枪头则是刺穿了唐离的一道残影。

    白风脸色微微一变，他没有想到，唐离的速度竟然会这么快，当下，他将灵魂力释放出来，很快便找到了唐离的位置，只见他右脚重重踏在地上，下一刻，已经出现在唐离的上空，又是一枪朝着唐离的天灵盖刺下。

    唐离早就看穿了白风的攻击，身形一闪，再次躲开。

    “家主找来的人，就只会躲么？你连与我对战的勇气都没有，有什么资格成为小姐的护道人？”

    白风冷声嘲讽道。

    唐离双手交叉于胸前，讥讽道：“你堂堂九宫境四重，连我一个九宫境二重的速度都跟不上，竟然还好意思说出这样的话来，就不嫌害臊？”

    “逞口舌之力谁不会？既然你那么擅长逃跑，接下来我便让你无处可逃！腥风血雨，给我去死吧！”

    白风忽然腾空而起，将灵气凝聚于枪头之上，只见他一枪刺出，灵气顿时间化为无数赶枪，如同下雨一般朝唐离刺过去，封住了唐离所有的退路。

    “白痴！”

    唐离很不屑一笑，只见他脚下生风，身上紫色的雷电出现，几乎是一瞬间的功夫，唐离便躲开了其中几道攻击，然后突然出现在白风面前。

    砰！

    在白风的震惊之下，唐离一脚狠狠地将白风踢飞出去，身体撞向一根石柱，最终摔在地上，嘴里面的鲜血，如同喷泉一般涌现出来。

    一招！

    击败九宫境四重的白风，唐离紧紧用了一招，干净利落，没有一丝的拖泥带水。

    他们虽然进行的是生死战，但唐离却并没有下狠手，毕竟，这些人之前说的也没错，唐离横插一脚，对于她们来说的确是太不公平了，更何况，唐离也不屑于下那个死手。

    现场几乎所有人都暗暗震惊不已，区区一个青州来的土著，竟然越两级秒了白风！这种事情，若不是他们亲眼所见的话，估计谁也不会相信。

    这一刻，几乎所有人都对唐离有了一个新的认识，没有人再把唐离当成九宫境二重的废物看待。

    白羽的眼神一直在盯着唐离看，同样也是充满着难以置信。现在的他，也终于相信之前白冰璇跟他说过的那些话了，唐离的天赋，的确是堪称逆天级别的存在。

    “我来与你一战！”

    忽然，那十名护道人候选人中，排名极为靠前的一名男子咬了咬牙，站出来说道。

    “退下！”

    白羽喝道。

    那名男子见状，最终也只能带着不甘退了下去。

    “诸位若是没有什么其它疑问的话，本家主就要清楚朱雀玺了。”

    白羽目光扫了扫众人，然后双手快速结印，少顷，在大殿最中央处，一道红色的火焰熊熊燃起，在火焰的中心位置，一只朱雀正在挥舞着翅膀，翩翩起舞，片刻之后，化为一块红色，并带有朱雀印记的红玉。

    这块红玉，正是白家最大的宝物，朱雀玺！

    朱雀玺出现的那一刻，唐离可以感觉得到，在这个大殿之内，几乎所有人的目光都充满了炽热，这块朱雀玺，就如同他们的信仰一样！

    大约十息之后，白羽和其它五主脉的长老开始同时结印，将六道灵气同时注入到朱雀玺中，片刻之后，朱雀玺终于有了反应，在上面的朱雀印记亮起来的那一刻，总共有十一块令牌飞出！

    十一块令牌，其中五块为红色，另外六块，则是为金色！

    手执红色令牌者进入朱雀祖地之后，便会被朱雀之灵当成接受传承之人，而拥有金色令牌者则为护道人，虽然可以进入朱雀祖地，但却不能得到朱雀之灵认可。

    五大主脉的长老纷纷取走其中两块不一样的令牌，白羽则是随手将金牌拿过来，交到唐离的手上。

    这时，朱雀玺回到了白羽的手中，然后低喝道：“白冰璇听令！”

    白冰璇见状，走到大殿中央对白冰微微鞠躬。

    “你身为本家主的女儿，有责任带领我们白家走向强大！现在，本家主将朱雀玺给你，希望你不要辜负本家主的期望，争取得到朱雀大人的最高级传承，如此，我们白家未来可期！”

    白羽将话说完之后，双手捧着朱雀玺放在白冰璇的玉手之上。

    白冰璇进入朱雀祖地并不需要红色令牌，因为，朱雀玺本身就是一块令牌！

