    勇卫营一动，迅速惊动了伦敦守军最高指挥官莱恩斯保罗，毕竟大敌当前，他可不敢有丝毫的懈怠，派出了不少侦察兵时刻监视勇卫营的动向。

    为了不提前暴露实力，昨晚锦衣卫探子没有专门去针对对方奸细。

    不然的话，在夜视望远镜的帮助下，这些英格兰探子少不得要付出一些代价。

    而且，赵长生也想示弱以引诱英格兰人主动从城内出来发起夜袭，但英格兰人显然没有这种胆量，也不擅长夜战。

    仅用了不到一个时辰，三千勇卫营便在赵长生的率领下，进逼到了距离伦敦城南面不到四里的距离。

    莱恩斯保罗站在伦敦城的城垣上，用望远镜居高临下的观察着，他到现在还是有些不可置信，这些东方人，好像真的只有三千人的兵力。

    因为他派出去的侦察兵，去侦察了他们后方和其他几个方向几十英里的情况，根本没有发现其他东方军队的出现。

    如果他们真的只是前锋军，但与主力之间的距离相差得也太远了。

    更让人不解的是，这支前锋军也没有等待主力的抵达，竟然直逼伦敦城，似乎是要准备攻城了。

    不过，那些人却没有准备任何的攻城器械，对伦敦城坚固城墙唯一有些威胁的，也只有十几门火炮。

    虽然这些火炮的威力确实很厉害，发射出的炮弹能够产生猛烈的爆炸，但是想要凭借这些火炮破开伦敦城的防御，也根本不可能。

    所以莱恩斯保罗认为对方这次进攻，更大的目的应该是为了威胁，毕竟他们也没有那么多时间拖下去。

    不然的话，等到克伦威尔率领新模范军的主力赶回来，这几千的东方军队再厉害，也逃不出英格兰王国了。

    赵长生没有耽搁，第一时间下令炮兵在阵前布置炮兵阵地。

    而查理一世也没有闲着，正摆弄着赵长生给他的一个双筒望远镜，爱不释手，因为这个望远镜比他之前用的单筒望远镜好用多了，也看得更远。

    他清晰的看到伦敦城墙上几个熟悉的身影，皮姆、汉普顿这些坚定的叛逆，简直恨得牙痒痒，因为自己落到今天这步田地，就是这些人带头组织议会军反叛的。

    查理一世没有刻意隐藏自己的行迹，那高高竖起的王旗也显示出了他的位置，皮姆和汉普顿等几个议会军的领袖也在城墙上观望。

    他们自然不是为了指挥战斗，而是为了确定查理一世是不是真的在城外对方的军队中。

    毕竟他们这些操弄权利的人，更在乎政治上的利益，深知只有控制住国王查理一世，才能真正的终结这场无休止的内战。

    如他们所愿，他们也看到了查理一世，虽然他们所用的望远镜没有查理一世手中的那么高端，但查理一世独特的形象早已经深入他们的脑海中，只要能看出大概轮廓，他们就能确认。

    汉普顿大喜之下，迫不及待的找来莱恩斯保罗问道：“嘿，上校先生，你有没有计划出城将国王抓住？”

    莱恩斯保罗摇摇头道：“议员先生，很抱歉，在司令没有率领新规范军回到伦敦之前，我不准备率领城内的军队出城作战。”

    汉普顿听到之后，不由急切的道：“不不，上校先生，你的任务可不只是守卫伦敦城，还要想办法把国王抓住，你不能让那些东方人将国王带走，这将是英格兰王国的耻辱。”

    “当然，我不是让你现在就出城与他们作战，但是你要时刻注意那些东方人的动向，如果他们得知克伦威尔正在赶回，很可能会提前逃跑。”

    “我们可以不管那些可恶的东方人，但你一定要想办法把国王从他们手中抢回来，那些人败退时肯定顾不了国王，所以我们一定有机会。”

    “这个任务和守卫伦敦一样重要，你一定要提前准备。”

    一旁的皮姆也是深以为然，因为他很清楚的知道自己的敌人是谁，根本不是那些东方军队。

    只要那些东方军队不再入侵英格兰王国，对于这次的事情可以不再追究，但是国王查理一世，绝对不能放过。

    莱恩斯保罗想了一下，点了点头，但又随即道：“议员先生，我建议你们先从城墙上下来，那些东方人的火炮可是很厉害，这里可能不那么安全。”

    皮姆和汉普顿听到微微一惊，狐疑的问道：“他们距离我们至少在一英里之外，能打中我们吗？”

    莱恩斯保罗淡淡的道：“我相信那些东方人应该没有那么愚蠢，既然他们正在布置炮兵阵地，那他们肯定确认能打到这里来。”

    两人对军事一窍不通，也不再争辩，汉普顿连忙道：“哦，好的，那祝上校先生好运，我期待你尽快揍瘜那些愚蠢的东方人。”

    说罢，两人匆匆的从城墙上下去。

    莱恩斯保罗也没有在城墙上多待，因为他看到对方的炮兵阵地已经布置得差不多了，他也很好奇对方的炮弹是不是真的能够精准的打到伦敦城内。

    如果真的是这样，那就比较可怕了，伦敦城的所有火炮就只能被动挨打，无法进行有效的反击了。

    四门一百五十毫米，六门一百二十毫米和五门七十五毫米火炮一共十五门火炮一字排开，炮兵迅速标定射击诸元。

    轰轰轰……

    三种口径的火炮各进行了一次试射，炮弹划过近四里的距离，直扑伦敦城墙而去。

    除了一枚落在城外不远处，其他两枚都坠进了城内，发生了两声剧烈的爆炸。

    刚从城墙下来不久，正准备返回作为议会大厦的威斯敏斯特宫的皮姆和汉普顿被吓了一跳。

    “哦，天哪，真的可以打进伦敦城。”

    “威力好可怕，快走，快，离开这里。”

    两人不停的催促车夫加快马车的速度。

    没一会儿，一阵如狂风暴雨般的炮弹呼啸的冲向伦敦南面城墙，发出山呼海啸般的爆炸声，大地似乎都在颤动。

    伦敦的很多马匹都没有经历过这么可怕的爆炸，可能是距离爆炸中心有些近，拉着皮姆和汉普顿所乘马车的几匹马明显的受到了惊吓，发出惊恐的嘶叫。

    它们想要尽快的离开这片可怕的区域，不由的横冲直撞，连车夫都难以控制。

