    这几个黑精指挥官怎么可能想到，那陈凡竟然有如此恐怖的输出能力。

    顶着龙鳞减伤，竟然也可以这些高效的击杀剩下两头魔龙！

    要知道，这魔龙的血量已经提升了一百万，就算不是陈凡的对手，但以它们的血量，绝对比第一头魔龙坚持的时间更久。

    但是，让几人想不到的是，那陈凡简直和怪物没有区别。

    血量提升之后，坚持的时间非但没有更久，反而还大大缩短！

    斩杀之前那一头魔龙的时间，用了三分多钟时间！

    剩下两头魔龙，一头用了不到三分钟时间，最后一头更惨，连两分钟的时间都不到！

    这根本就是在杀猪！

    黑精一族花费无数心血饲养出来的魔龙，竟然被那小子当猪一般就杀了！

    几个黑精指挥官怎么敢接受这个结果？

    而这几个黑精指挥官惊怒交加的时候，落霞湖周围的黑精士兵，看到那陈凡恐怖的输出能力，也是吃了一惊。

    原本高昂的士气，在看到三头魔龙被斩杀之后，立刻便削弱了起码一半。

    无数黑精士兵一脸恐惧地看向陈凡，尤其是那些推着工程车的地精，更是吓得双腿都在打颤。

    虽然地精是精灵族之中的背叛者，不过，在高精和黑精战争期间，无论高精还是黑精，偶读喜欢征用地精，让地精在队伍之中打杂。

    虽然力量不及其他两种地精，但地精数量却是远远超过两族，用来打杂，是再合适不过。

    不过，地精一族非常胆小怕事，战事稍有不利，士气立刻就会崩溃,

    在这种情况下，虽然高精和黑精喜欢征用地精，但也只敢让地精打杂。

    毕竟若是用作主力部队的话，一旦士气崩溃，那大军的中军立刻就会暴露出来，到时候，敌方骑兵步兵长驱直入，几个来回就可以将一支部队击溃。

    与此同时。

    高精村庄之中，和黑精形成鲜明对比的是，此时高精人人满脸大喜之色。

    尤其是那高精祭祀。

    她无论如何也不会想到，那陈凡竟然真的一个人斩杀了三头魔龙！

    幸亏自己之前听从了陈凡的安排，动用银月龙和金凤去牵制九头蛇，没有给他添乱。

    若非如此，那陈凡想要这么高效斩杀三头魔龙，是绝对不可能的事情。

    而在斩杀三头魔龙之后，高精祭祀也是敏锐发现，那黑精的士气受到严重影响。

    既然黑精士气已经受到打击，此时不一鼓作气摧毁黑精士气更待何时？

    想到这里，那高精祭祀直接从怀中掏出了二十几个卷轴。

    随后催动魔力，便看到一个个卷轴从村子里飞出，直接飞到了黑精大军上空。

    紧接着，便看到一个个卷轴展开。

    大片漩涡在黑精部队上空出现。

    漩涡出现之后，便看到一对对高精士兵，从漩涡之中直接杀了出来。

    几队高精骑兵绕过了两翼，从后方发动攻击，几队骑兵又从侧翼发动进攻，吸引黑精的火力。

    紧接着，又看到高精步兵在前，顶盾朝黑精大军挺进。

    而高精步兵之后，便是高精的弓箭手。

    战争之中，一般的布阵方式往往是盾兵步兵在前，作为抗线部队，弓兵以及魔法师在手，作为主力输出。

    至于骑兵和魔兽这种高机动的部队，一般是从两翼或者后方发动进攻。

    而骑兵和魔兽一旦打乱了敌方阵型，那敌方的主力输出便会暴露出来，到时候，己方输出单位集火对敌方主力部队，如此一来，自然可以水到渠成地取得胜利。

    那陈凡此时骑在天鹏跨海兽之上，从半空中，正好可以俯瞰整个战场的情况。

    高精的军队布置也和常规部队布置没有区别。

    那高精的抗线部队，人人都是重装在身，盔甲武装到了头顶，连眼睛都没有露出来。

    至于高精的输出部队，则人人轻装上阵，站在步兵身后疯狂输出。

    至于高精的高机动部队，此时正在后方和侧翼吸引黑精的注意力。

    不过，虽然那高精步兵抗线能力很是优秀，但是，高精步兵强大的乃是物理防御。

    那黑精却是一个擅长制作魔法箭的种族，这次黑精大军携带了百万巡林客（弓箭手），每一个巡林客装备都是魔法箭。

    在魔法箭的攻击下，那高精的抗线部队根本就坚持不了多久的时间。

    只见一个个高精步兵倒下。

    高精的推进在巡林客的狂射下，一时间竟然停滞了下来。

    看到这一幕，那高精祭祀哪里还敢迟疑。

    带领一群魔法师，直接骑上坐骑飞到了天空中。

    随后，便看到魔法师和高精祭祀一起开始吟唱咒语，一片片绿光从天而降，如同雪花一般，飘到了高精步兵队伍之中。

    那绿芒充满了生命气息，乃是一道道治疗术。

    在治疗术的治疗下，原本倒下的高精步兵，也是一个个站了起来。

    “陈凡，想想办法！”

    正在这时，原本在观察战场，看看战斗情况的陈凡，耳边突然传来了那高精祭祀焦急的声音。

    虽然高精祭祀和魔法师出手，将倒地的高精步兵拉了起来，但是，面对百万巡林客射出来的魔法箭，刚刚才站起来的高精步兵，不到十秒便又再次倒了下去。

    在接连不断的损伤之下，那高精的士气也受到了严重影响。

    眼看部队的士气就要崩溃，那高精祭祀自然想当然地想要那陈凡想想办法，挽狂澜于既倒。

    陈凡一时间没有回应。

    说实话，虽然自己斩杀了三头魔龙，削弱了黑精的力量，但是，面对整整超了高精五倍的兵力，那高精贸然发动进攻，还是太过勉强。

    不说黑精的魔兽大军以及步兵骑兵炮兵车兵等等单位，单单是这百万巡林客，那高精就顶不住。

    交战不过几分钟的时间，高精步兵的伤亡便已经接近了50%。

    那巡林客的魔法箭可是不折不扣的魔法攻击，擅长抵挡物理攻击的高精步兵，怎么可能挡得住巡林客阵阵箭雨？

    而在进攻不利，并且伤亡惨重的情况下，那高精步兵队伍的士气，自然是受到了极大影响。

