    “最近长本事了啊！”来到地下室后，一脸说了一句莫名奇妙的话后，就把辰逸赶了出去。。。

    这啥意思？被赶出去的辰逸挠了挠头，总觉的永琳的话了有点别的意思来着，要不去问问？

    “师父！”时隔千年再见到自己的师父，不说激动才怪。

    “好久不见了啊，依姬、丰姬。”永琳微微一笑说道，“算算时间，已经超过一千年了吧。”

    “嗯，师父当初你为什么不愿再回月球了？难道就因为……”依姬问道。

    “嘛～都过去的事了，不提也罢。”永琳说着手上不断地配置不知是什么的药剂。

    “当时战斗的时候，你们放水了吧。”观察着手上试管里的药物反应，永琳淡淡的说道，“就为了见到我，至于让你们这么做吗？”

    “师父已经知道了啊。”依姬一脸的不服气，“这只是一方面的原因啦，月球的高层说是要把那只混蛋妖怪活捉回去的，所以怕出手重了要了他的命，所以就留了手，谁想到……”

    “是轻敌了吧。”一脸呵呵一笑，“不过当时就算你以前不留手也可以的，他也没你想的那么简单的，虽然你的神灵凭依很强……”

    说着永琳眼睛稍稍一眯，“据我所知，辰逸可是召唤出来一只比起神灵更加特殊的怪物啊，只要人类一天不灭绝，那只怪物就一天不死，如果他的实力再强大的话，召唤出的那只怪物噬神恐怕也没什么好惊讶的吧。”

    “不给他出手的机会不就行了！”依姬撇了撇嘴。

    “好了！把你们的手伸出来吧。”拿着一瓶正在冒出烟雾的试管，永琳带着淡淡的笑意说道，“现在帮你们把锁链弄开。”

    “呃……师父，这……”依姬囧然的看着永琳手上不断冒着烟雾的试管，“不管怎么想，这东西都和开锁联系不到一起吧？”

    “当然，本来是联系不到一起的，但是这个锁一旦锁死就无法通过正常途径打开的时候就有联系了。”永琳脸上的笑容不减，带着恶劣的情绪……

    “不是还有密码……”

    “呐！依姬啊，什么时候你也这么多问题了啦，密码那东西只是骗小孩的东西而已啦，你们还真相信了？”

    师父你的形象……

    依姬和丰姬心中永琳那一丝不苟的高大形象似乎出现了一道裂痕……

    “可是，师父，这东西能行吗？”依姬看着试管里不断沸腾的淡青色药剂，心里直犯怵。

    “当然没问题啦，这只对死物有效果而已，放心吧.”说着永琳手上的药剂倒在了绵月姐妹手臂上的手铐上。

    随着滋滋声传出，绵月姐妹手臂上的手铐被腐蚀的干干净净，而细腻光滑的手臂上却没有一点问题。

    “啊！对了！这药剂的残余效果可能会在你们的身体上残留几ri的，所以……”

    滋滋声再次穿了出来，绵月姐妹身上的衣服顿时化作灰灰……

    “师父……”x2

    “呐！永琳，刚才你的话是什么意……啊咧？啊咧咧！？这是发福利吗？”再次返身回来的辰逸顿时瞪大了眼珠子看着眼前两具光溜溜的酮体……

    以及绵月姐妹脸上屈辱、不甘兼惊讶的表情……

    “啊！嗷！！咱的眼睛！！！”鲜血飞飚而出。

    两点寒光直直的插进辰逸原本瞪得老大的眼珠子里，让辰逸痛苦的咆哮起来。

    将手里的弓箭放了下来，永琳一脚将辰逸踹了出去，“忘记你刚才看到的！”

    “砰！”地下室的门被牢牢的从里面锁上了。

    “啊啊啊啊啊！！让我杀了他！！！”于此同时，里面穿了一声带着屈辱的巨大咆哮声……

    “嘶——好疼啊！”被踹出去的辰逸双手将插在眼睛里的箭矢拔了出来，不住的抽冷气叫疼，“永琳下手也太黑了吧，擦咧！这已经是报废的第几对眼睛了啊！”

    “不过为啥绵月姐妹到了永琳这里就变成了裸x了呢？难道说永琳……”眼球慢慢长回来的辰逸脸上不自觉的带上了一丝猥琐的笑容。

    看着箭矢上带着的眼珠子，这玩意怎么处理？要不节约一点，学习一下妹红她们，自己吃了？好歹也是从自己身上换下来的零件啊。

    啧！还是算了，看着这两颗还在滴血的眼珠子，辰逸手上的冥焰一闪而逝，将箭矢连带上面的眼珠子都烧的一干二净……

    ———————————————被记恨、被调侃、混ri子的分割————————————————

    叮！宿主穿越时间剩余五分钟……

    好吧！咱知道主神你终于按奈不住开始刷存在感了……

    对此辰表示很淡定。

    “我说，咱这一去又不是回不来了，你们为什么都来了啊。”博丽神社那里，辰逸看着眼前的众妖。

    天狗、吸血鬼、鬼、对自己恶眼而视的依姬、看不出表情的丰姬……

    只要是辰逸认识的几乎都来了。

    “啊，我们只是好奇而已，毕竟穿越到另一个世界的情况可不多见啊,所以当然要看看啦。”萃香摇着手上的酒葫芦说道。

    “这样啊，其实也没啥的，就是……唉，算了一会你们看着就知道了。”辰逸看着自己身边辉夜、妹红还有一脸不情愿的香霖子……

    至于香霖子则是辉夜听到自己说这次去的世界可能是《凉宫唇ri的忧郁》的时候，二话不说就把香霖子拉了过来。

    辰逸当时就无语了，让香霖子去干啥？当花瓶吗？

    辰逸看着香霖子那可怜兮兮的初行者高阶,带她去的话不会出事吗？

    而辉夜却说，连女人都保护不了，你还算是男人吗？而且你不觉的香霖子和长门大萌神很像吗？

    好吧，但愿香霖子这个外表和长门有希有一拼的半妖不会被你害死的好……

    残念的老虎机出现，上面依旧是带着各个世界名字的横框，名字后面缀着几率，特别是《凉宫唇ri的忧郁》后面的那个100%，差点让辰逸把眼前的老虎机砸了！

    丫你有了这个100%了！还要那些平均几率不足3%的干啥？

    磕掺人的是不？

    从最初25%开始，每穿越一次就翻一倍，虽然早就想到了这个结果，但是团长的魄力未免太大了点吧……

    “辰逸哥哥我也要去！”一道红影撞进了辰逸的怀里，穿着红色连衣裙的恶魔妹芙兰……

    “芙兰，这个……”

    “辰逸哥哥要是不答应的话，芙兰就把你变成碎肉哟，哥哥现在跑不了的。”搂着辰逸脖子的芙兰发出恐吓宣言。

    ……咱想带你去啊！可是……

    行走者高阶vs超脱者中阶

    带的走吗？

    虽然知道芙兰的力量不仅仅只是这些，估计主神评价的时候并没有把那些特殊情况计算进去。

    就好比灵梦，虽然评价是超脱者初阶，但是在幻想乡里你让一个崩坏者等级跟她打打试试！

    看谁先撂翻谁！

    主神，有什么办法没？

    宿主可以将自己的力量评价提升到与对方相等的级别，即使时暂时的也可以

    呃……辰逸一时间也没想到主神真的给出了答案，原本就不抱希望来着。

    主神，这个算是你自曝bug了吧，这是作弊吧，没关系？

    作弊也是一种本事，只要宿主有能力

    主神淡定的解释道，之后又说道。

    宿主的敌人因为基数过大，主神鼓励并支持一切作弊、开挂、耍诈、yin招、损招、犯规、犯贱、抢人头、落井下石等缺德行为……

    为了今后的胜利，宿主大可以抛弃‘德’这种无用东西，所以请宿主多多努力……

    好吧！主神你yin了……

    主神这俩字翻译过来果然是跟灭绝人性这四个字脱不了关系的，不管是真货主神还是冒牌的……

    “肯定带你去！看我的吧！”辰逸看着大小姐并没有阻止的意思，辰逸豪气十足的说道。

    然后泼凉水、暴走、鬼神化、二段鬼神化、**，血液如滚水般的沸腾的……

    爽！！！

    辰逸嘴里露出一丝蒸汽后，将短暂爆发出去的气息收敛起来，体验着快像气球一样爆开的身体，在众人惊叹的眼里，勉强一笑。

    超脱者巅峰vs超脱者中阶完胜！

    反正是充等级嘛，只要把评价顶上去就好，其他的无所谓了……

    主神开始传送！

    请宿主启动老虎机……

    卧槽！劳资都快成rén体炸弹了还启动毛啊！丫已经有个必中的了还启动，闲的蛋疼啊！

    这是规矩……

    你赢了！

    传送倒计时10……9……

    “……墨迹个毛啊！犀利点行不！”辰逸忍不住开口骂道，随着辰逸一张嘴，四周的空气立刻飙升了十几度……

    开始传送！

    总是好了……

    辰逸松了口气，再多等一会的话，他可不敢保证自己会不会像恐怖疯子一般直接化身为人体炸弹。

    辰逸他们的身影慢慢变淡，连同那台坑人的老虎机都消失无踪，走了……

    “什么嘛！就这动静？坑人啊！”看着辰逸他们离开的时候，并没有所谓惊天动地的常景，一帮闲得蛋疼前来围观妖怪们顿时纷纷不满的喧闹起来……

