    

    本来压力山大，却一筹莫展的吴昊，突然就感到了另一股敌意，他有些恍然，难道是对方另一个老师！

    心中更是焦虑，可是他发现这股敌意刹那间又消失了。

    这下可是把他给搞蒙了，这是怎么一会事？难道自己想错了？

    吴昊不敢将视线离开眼前这个危险的人物，所以只能用眼角快速一撇。

    他看见一个慵懒的男子正好又靠着他前面的座椅趴下去睡着了。

    是王师弟，他醒了。对啊！还有王师弟！

    这下可把吴昊给乐坏了，他怎么就忘记了他们学校还有那么一尊大神在呢！

    要知道，王师弟在他全盛时期可是那种能越两阶搞事情，跟自己师傅斗的妖孽级的天才。

    而且他可是知道，王师弟是6阶！不过他身上有伤，不便于使用主能力，但是对于现在这种情况来说，依旧是是大魔王的存在。

    不过他好像又睡过去了，不对！他仔细的感知了一下，王师弟并没有睡过去！

    吴昊松了一口气，心中的压力顿时全无，王师弟这有点调皮啊，看来他是又要搞事情了啊。

    “呵呵，臭小鬼，竟然还敢走神！”看见走神的吴昊，李道离瞬间就抓住这个破绽，直接进去超音速状态，朝吴昊攻击了过去。

    吴昊显然也知道了自己这致命的失误，虽然知道王师弟最后肯定会出手，但是他也不能因此而在一个五阶的能力者面前放松警惕。

    是他自大了！现在唯有全力挡下对面的攻击了，然后等待王师弟做出反击！

    “刚才敢打我，现在就让你也尝尝这个滋味吧！”

    “音速拳！”

    眼见拳头要砸中自己的吴昊，心中也难免焦急和猛跳了起来，但神奇的事也就在这个时候发生了。

    本来快的不见踪影的音速拳，在他的眼中竟然变得如同慢动作一般。

    而他只需要轻轻一斜脑袋，就可以完美的避过这一拳了！

    可惜现实却是充满惊喜的，他发现，他竟然斜不过脑袋来，就算他再怎么用力，斜不过就是斜不过。

    这就有些恶心了，看的到却不能避开。

    ……

    嗯，好好加油，吴学长，毕竟我还是有伤存在的人，你只要挨过了这一击之后，你就无敌了！

    他给了吴学长的眼睛进行了超加速，别名加速之眼的辅助，这能够帮助学长看清楚对方的攻击方向，套路，让对方的音速攻击在吴学长的眼中通通变为左手右手一个慢动作！

    当然仅仅是这样，吴昊学长是不可能怼得过对面的李什么的，所以他还给了吴昊学长的身体能量进行了超加速，让他有足够的应对手段。

    你说，为什么不是给身体呢？因为时间能力除去了能力者本身使用外，其他没有时间能力的人来使用其实是对身体有很大的负担的。

    他们的身体并没有时间因子，也就是说没有时间的适应性，这样接受时间能力者的辅助，更像是一种对于身体的透支。

    特别是在于时间加速方面，对非时间能力者来说，是很不友善的，如果吴昊学长不能抓住机会，那么他就得提前体验一下老眼昏花四肢无力的老年人生活了。

    这也是他那本神秘的时间笔记上记载的，最近他已经完全忘记自己这本东西是怎么来的了，不过没关系，反正有用就好了！

    ……

    没办法，只能硬挡下来的吴昊果断的催动身体能量，心中一喜，竟然是畅通无阻的，很好！

    他果断的用出了坚势和能力配合出来的技，赤铁之山！

    虽然由于少了身体上的动作配合而显得的不完美，但是这并无大碍，因为这招的精华是在于势与能力的配合。

    砰！

    音速拳砸向了吴昊，他的身体顷刻就倒飞了出去，在周围的人看来，就是吴昊一瞬间被李道离揍飞的。

    这让天师高中的同学们心中纷纷充满了担忧感。

    可是很快发现这是多疑的，因为他们看到吴昊竟然挡下来了，在这么快的速度之下。

    挡下了一个五阶的攻击，也不能说完全挡下来了，他的脸还是有些微微的泛红。

    五阶就是五阶，力量真的不是他一个四阶初期能全部接下来的，还好后面这种硬扛的事情将不会再存在了。

    他要利用自己现在的优势，迅速解决对方，一方面他也感觉到了，现在这种状态下的消耗与平时相比竟然是呈几何的在挥霍。

    看来王师弟的辅助也不是没有代价的，还好他有锻心三十六脉改，在恢复能力方面还是有些自信的。

    “什么！你竟能挡住了！”李道离有些不敢置信，要知道，他的每一次攻击可都是超音速离别的。

    只要不是五阶的感知强化系，以及一些辅助类的能力，根本就连自己的影子都看不着，就更不用说挡下来这么天方夜谭了。

    可实际前面这个臭小鬼显然都不是这方面的人，从他的攻击力上就可以看的出来，不然以他的阶位根本就不可能将自己打晕过去。

    那力道可不是开玩笑的，李道离有一瞬间感觉大自己的头，像是被大卡车撞了一样。

    所以眼前这个小鬼有古怪！

    李道离眯着眼睛，这次他也谨慎了起来，不敢轻易近身。

    “空气枪！”李道离用手指使用能力弹射空气，在超音速嗯作用下，一个个空气炮射击向了吴昊。

    虽然不能近身，但这并不妨碍李道离继续做出攻击，到了他这个阶位的人，又怎么没有一点远程攻击的手段！

    这看不见的攻击，在李道离的不断弹射之中密集了起来，而且每一道公里都是超音速的程度。

    可是这样竟然都被吴昊避开了，这很不可思议，可以说是诡异了。

    所以这里面肯定有猫腻，他就不信一个四阶的小鬼头有这么强的预判能力！

    渐渐地加快了自己的出手速度，可是就算这样，持续了五分钟，都不见得有起色的李道离也感觉有些烦躁了。

    这个小鬼头简直就是有毒，不管是之前打了他，还是现在这百分百的躲避，都在说明着，他要比一般的四阶难搞！        

