    白凡也就顺着洞口朝下走。

    理论上来说现在的地下城没有光源，白凡的视野应该是0。

    但实际上，白凡发现他现在仍旧有五米左右的视野范围。

    大概二十米深的位置后，白凡来到了地下城的主体部分，一个长宽十米，高3米的地下大厅。

    这个数据不是白凡自己估计出来的，而是大厅里的‘地下城之心（未命名）’所显示的。

    【名称：前进基地（人族，普拉亚城）】

    【声望：0（默默无闻）】

    【人口：0】

    【类别：地下城（单层，10m*10m*3m）】

    【现有建筑：地下城之心（1级，10000/10000）】

    【扩建：10银币/立方米】

    【可建建筑：公告板（1金）、药店（5金）、杂货店（5金）、铁匠铺（5金）、拍卖行（200金）、仓库（100金）……】

    ……

    因为已经在布鲁那里登记过，地下城刚一建好就有了自己的归属和名字。

    一个酷炫的名字虽然看起来更爽一些，但并不适合白凡。

    白凡尝试着将其伪装成一个系统城镇，而不是玩家城镇。

    大多数人的第一反应是建造药店、杂货店、公告板这些价格比较低的建筑，靠税收积累收入，再慢慢建造耗费更多的建筑。

    但白凡可以直接跳过资金积累这一步。

    现在的游戏币兑换比例已经到了10:1的比例，比白凡想象中的贬值速度要快的多。

    白凡直接打开系统交易行，购买了价值一百万，也就是总计1000金的游戏币。

    数亿的在线人数，白凡这一千金币的游戏币买进来，连0.01的兑换比例都没能提高。

    白凡猜测，这大概是人们对于10这个整数有特殊的爱好，所以定价才如此的统一。

    游戏币的价格越来越低是肯定的，但目前来看，除非突然出现撒钱的活动，不然10:1的比例可以维持比较长的时间。

    在之前和布鲁交流的时候，白凡就已经定下了规划。

    先扩充地下城城区，也就是这个大厅的面积。

    标准长宽高1米*1米*3米，一平米的面积就是30银币，白凡先买了200平，花费60金。

    然后，将这总计三百平的空间向上扩张了两米的高度，花费60金。

    一百平米大小的时候，三米的高度还行。

    但当面积达到三百米，还是地下，白凡感觉有些压抑，索性就增高了一些。

    接下来就是通道，地下城只有一条通道的话，别人不说，反正白凡自己是挺焦虑的。

    他之前干的那些事，别人不清楚，他自己还不清楚么？

    先改变主通道的地形，三米宽两米高的通道实在是太显眼了，白凡将其改成了一个一米宽，两米高的通道。

    扩建要钱，缩减同样要钱，二十米的通道从三米缩减到两米，花了白凡8金的资金。

    接下来，白凡有参照地面上的地形，在以地下城为圆心，一百米为半径的区域内，设置了总计21条通道，花费230金。

    之后，就是建筑了。

    药店等等小的功能型建筑不需要，白凡只建了一个拍卖行和一个仓库。

    拍卖行的物品最终购买价格由两部分组成。

    一个是物品价格，这个由卖家自己定，成交后拍卖行收取2%的交易税。

    另一个是运费，这个看卖家提交拍卖的城市与买家之间的距离远近，费用由买家支付。

    所有在白凡这里的拍卖行达成的交易，白凡可以获得1%的交易税，以及10%的运费作为收益。

    另外，作为白凡所在的公会，可以额外的获得0.2%的交易税，以及5%的运费作为公会资金。

    看到这条规则，白凡才知道，为什么布鲁建议白凡以公会会长或者佣兵团团长为身份建立地下城。

    仓库的规则类似，只不过仓库只有跨地区取出时的运费，没有交易税的说法。

    拍卖行和仓库两个建筑，又花费了白凡300金。

    刚兑换的1000金就只剩350金了。

    白凡将其中的300金拿出来，作为赞助费，向普拉亚城申请了一个情报点，获得了总计50名来自普拉亚城NPC（普通，50级）的驻扎，作为威慑。

    火药这东西又不是什么稀罕物，白凡可不想有人像他一样手贱，在通道或者地下城里丢炸弹玩。

    剩下的50金，则被白凡用来购买魔能灯、发光苔藓等照明物品，使得通道内视野达到10米，地下城的城区更是和外界的白天没什么区别。

    虽然大厅内部空旷了一些，但白凡也没想把这里打造成一个太漂亮的地方。

    一切以实用和方便为主。

    最后，则是将‘入城费’设置为10铜币，驻留时间为10分钟。

    赚的钱是次要的，这个费用主要是迫使玩家们不要在地下城里呆太久。

    毕竟扣除通道后，地下城总面积也不过三百平，玩家们如果只进不出的话，用不了多少人就能让地下城满员。

    就算能挤进来，也会给人不太好的体验。

    反正一般情况下，十分钟足够玩家在拍卖行购买或者寄售物品，以及在仓库存取物品了。

    确定没有其他问题之后，白凡打开了拍卖行，想要看一下这里的运费怎么样。

    习惯性的点开消耗品一栏，看到列表第一个物品，白凡便愣了一下。

    优质的西瓜（蓝，5kg）：香甜可口的西瓜，使用后体力值上限+50，体力恢复+5/秒，持续时间10分钟。售价2铜币，运费3铜币。

    这西瓜的属性不值得太在意，白凡在意的是西瓜本身。

    游戏的初期，白凡也在拍卖行看过，但那时候拍卖行里并没有诸如西瓜这类的东西。

    后来，发现了宝石这种高性价比的具现物品，再加上体力药剂、治疗药剂这种特别实用的东西，白凡就基本没看过拍卖行了。

    就算在拍卖行买东西，也是直接搜索‘木材’‘矿石’‘兽筋’等制作机关需要的材料。

    所以，白凡一直没注意到，游戏里还有西瓜这种东西。

    虽然运费比商品价格还要高，但总共也不过5铜币的事，白凡直接将其购买了下来。

    3铜币的运费其实并不高，主要是单个西瓜的售价比较低，才显的运费较高，白凡倒也不担心运费太高导致玩家们不在这使用拍卖行功能。

    优质的西瓜（蓝，5kg）：……（具现能量：2……）

    现在已经到了早上5点钟，有着自然恢复的7点，白凡用起来也不心疼，直接具现。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

