    merry说，夏珠现在得势了，即使作为一个员工，恐怕也能看到公司的监控，所以让她特别小心。

    此刻莉莉满不在意的样子：“什么抹油！我再说一次！我根本听不懂你说什么！哦对了！我想起来了！进公司的时候，我看到有个地方特别脏，我就特地用纸巾抹干净了，这叫什么抹油？”

    毕竟油是透明的，她只拿着纸巾在地上抹，谁知道她是在抹油还是在擦地呢。

    而至于她在夏珠办公室做手脚，那块区域根本没有监控，所以夏珠也查看不到！

    说完，莉莉洋洋得意看着夏珠，一副夏珠根本拿她没有办法的样子。

    哼！

    就算你得了总裁和司先生的另眼相待又怎么样！

    就你摔跤那四仰八叉的样子传到了总裁和司先生的眼里，他们肯定讨厌死你了！

    到时候看你还牛什么牛！

    夏珠轻轻笑了一声。

    她盯着莉莉的眼睛：“是啊，地上太脏需要你去擦，那我的座位也太脏，需要你来擦了吗？”

    莉莉当即否认：“你说什么！我根本不知道！”

    夏珠直接说道：“我座位上的强力胶，是你涂的，你趁我办公室没有人的时候，悄悄潜入了我所在的办公室，在我的座椅上涂上了强力胶，为得就是让我出丑！”

    莉莉道：“我说你这人怎么回事，我有病吗这样做！你怎么能够这么污蔑人！无凭无据地你就说出这样的话！太过分了！”

    为得让戏演得更加真实些，莉莉的眼睛还红了几分。

    夏珠漫不经心却又胸有成竹的模样：“没有证据？没有证据我能够知道一切都是你做的？没有证据我能知道你手机上有什么？对了，照片是merry发给你的吧？”

    莉莉一怔。

    这个，夏珠都知道了？

    夏珠将莉莉的反应看在眼底。

    看来，她果然没有猜错。

    在安保室看到监控后，她就觉得奇怪。

    她和这个叫莉莉的女人并不熟悉，对方没有必要来陷害她。

    明明搞出这些小动作的，应该是merry啊。

    夏珠就特地去打听了一下，merry在公司的好友。

    结果这个叫莉莉的女人，常常是和merry形影不离。

    夏珠就什么都明白了。

    夏珠又凑近了：“另外，这是merry让你做的吧？她难道没有告诉你，我早就在防备她了吗？所以我特地在我的办公位置装了摄像头，要不然你以为我会知道是你搞得鬼？”

    莉莉的脸色瞬间惨白！

    什么！

    夏珠竟然在她的办公处装了摄像头！

    也就是说，她做的事全部都被拍了下来。

    莉莉的心沉了下来。

    她在地上抹油，还可以说是看到地上脏，用纸巾擦。

    可她往夏珠座椅上涂强力胶，那就是没有办法解释了。

    而且因为笃定那块地方没有摄像头，所以莉莉也就没有任何防备，不会像往地上抹油那样，还做些掩饰性动作。

    瞧见莉莉这幅模样，夏珠赶紧打蛇随棍上：“给你一个机会，现在交代一切，并且供出是谁指使你这么做的，否则我直接把监控视频交到安保处，到时候会发生些什么，你自己心里清楚。”

