    有实力还有更为受欢迎的外貌特征，这就是属于走到什么地方都显得吃香的那种深渊生物了，一般来说这样的存在是平民的可能性非常低，却不是没有的，更多的都是属于那种有着身份，在人类世界的说法那就是‘贵族’。

    也就是贵族才会有更完善的保证血统，纯净血脉的方式，保证着他们那个体系的存在有着纯净的特征，这样的存在在深渊中也会显得更更加的聪明，不会出现那种随着力量增强的同时，逐渐失去理智的情况。

    偶尔的时候平民的后代也会出现一些血脉力量大爆发，直接剔除掉了别的杂乱血脉力量，纯化了自身血统的类型，这只要能成长起来，开创出来一个家族也是可以的，不过有更多的就是成长起来之前就被上位者们发现带走，虽然也算是一人得道鸡犬升天，可那种成为上位者一部分的机会却没有了。

    不愿意配合的就用另一种方式处理。

    深渊生物重视的是血统的纯度，别说是郑逸尘这种外貌了，就算是他身上有着一身纯绿色的鳞片，只要没有别的什么异常的特征，在别的深渊生物眼里同样是那种‘长得还行’的类型，所谓长得还行，帅之类的说辞，并非是郑逸尘现在用的这个炼金化身独有的。

    十几枚暗红色的晶石，还有一盘不知道是什么生物的三成熟肉，以及一大杯的有些透明的墨绿色酒水，这些东西就是郑逸尘的收获了，抱着双臂，显得异常魁梧的酒馆老板看着心情还不错，估计没赚多少，见郑逸尘没有继续说什么。

    他大手一挥：“你要想找合适的地方过夜，我这边能推荐一些，放心，都是一些纯净的贵族。”

    “我更喜欢力量说话。”

    酒馆老板也不在意：“那更巧了，她们也更喜欢用力量说话的纯净者。”

    郑逸尘开始品尝起来这所谓的干净食物和酒水，三成熟的肉，按照深渊记忆里的说法，这种程度得肉更能让人分辨出来究竟是真的还是假货，酒水的话，根据口干来分辨了，这个炼金化身的味觉功能很完善。

    总的来说酒馆的老板也没有故意坑人，不过对比起大陆那边的食物，现在吃着的喝着的依旧有种放过期了的感觉，而这些却是能让四周的深渊生物眼红的美食美酒。

    至于酒馆老板的提议，就不用多想了，实际上那根本就不是他去挑选过夜的深渊妹子或者是‘贵妇人’，而是那些雌性的深渊生物挑选他们来着，具体的过程，不死魔女从深渊生物的灵魂力量抽取出来的知识里也有描述。

    就跟体检一样，找个地方脱干净进行细致的检查，有些深渊生物虽然穿着衣服看不出来什么异常的特征，可是脱光之后，腋窝了，大腿根之类的地方却能找到一些额外的鳞片或者是某些不像是正常皮肤的皮等等。

    而能让那些深渊的贵族接受的特别部分，基本上就是双眼了，别的地方要么就是什么都没有的清一色，要就是有的清一色，无论是全身清一色的鳞片，还是别的什么特殊的皮肤，亦或者是毛发……突出一个纯度高就是最佳的选择。

    不要担心找不到配对的目标，深渊这里的物种相当的丰富。

    所以他才不想要被当做是牲口一样被人挑选一下，况且这个身体虽然某些部分能用，但作为生命魔技和炼金术的产物，本质上是骡子来着，更主要的是深渊生物的诸多外貌郑逸尘也不敢恭维啊。

    他承认自己喜欢漂亮妹子，貌美肤白纤腰平胸大胸，带上那种小麦色的皮肤也没关系，可深渊这边的妹子基本上不正常啊。

    吃饱了一顿饭，郑逸尘拿着装着晶石的袋子离开了酒馆，酒馆的老板瞥了酒馆内的几个人一眼，没有做出来任何的表态，就像是郑逸尘说的那样，那把刀他之前当商品卖了，之后也可能重新回到对方的手里，很懂行的人。

    外加对方还是一个疑似纯净者的存在，这样的存在并不好惹。

    “恩，根本就是元素结晶嘛，还是受到了污染的。”郑逸尘看着手里的晶石，从颜色上就可以看出来这东西是火属性的，内部充斥着暴乱的元素力量，之所以会染上黑色，则是受到了深渊环境的影响了。

    甚至现在这些晶石在深渊这边都算是干净的那种了，即使是这样，这种晶石一旦被人类所利用也会不可避免的被深渊气息影响，用的多了就不单单是身体被影响力，连带着灵魂也会被污染。

    所以说深渊对大陆那边额外的向往也是有原因的了，这里的一切东西都有害，深渊生物面对这些东西也没有表现出来完全的适应性，有的东西他们同样用不起，当然在这样的环境里生活的久了，他们对于一些东西的接受能力也变得更强了。

    郑逸尘手里这些被污染的元素结晶，在那些深渊生物手里却是很正常的，甚至可以说是品质不错的那种了，同样因为深渊气息的污染，这种元素结晶里面的元素力量反倒是更为活跃，存量更多。

    深渊这边的环境虽然是一种显得怪异的黑色，但正常的元素力量还是有的，郑逸尘的施法能力并没有在这里丧失，只是施法的时候要额外的过滤一下混合在元素力量的那种深渊气息，总之再怎么的正常的人，生活在深渊这里几百年也要出现一些外在特征的变化，甚至魔女都不能免去影响。

    至于想要了解的深渊魔法之类的力量，之前得到的那个施法者的记忆已经给郑逸尘提供了足够多的信息了。

    深渊生物有着诸多的特征，虽然混杂的那种给他们带来的往往就是拖累，但也因为这种混杂，让他们更容易产生一些独特的能力，在几百年前，深渊这边的魔法体系也更接近于古代的魔法体系，不过总的来说应该是古代魔法的劣化变种，并不完善还有很多地方出现了残缺。

    使用起来的话更容易受到深渊环境的深度影响，不过残缺归残缺，种类却很多，深渊能在某些方面有着独特的优势，也是那些知识带来的，在几百年前，也就是大陆爆发深渊魔灾的时候，深渊这里引进了大陆那边的魔法体系。

    导致深渊这边的原有魔法体系出现了改变，劣化变种的古代魔法知识结合着大陆的魔法知识体系，进一步的完善了起来，虽说和大陆的魔法体系还有些不一样，但施法起来却不会随意的被深渊气息影响和干涉了。

    也就是这个深渊施法者能够搭建传送阵，在深渊里面也是属于有地位的那种，不然郑逸尘还了解不到这么透彻的信息呢，高端的施法者最不缺少的就是知识的积累了呃。

    而深渊生物和大陆和平共处的可能性？

    不存在的，深渊生物哪怕是那些纯净者也没有多少正常的，而且大陆那边已经没有深渊生物的生存空间了，即便那边还有很多尚未开发的区域，可尚未开发也不意味着大陆上的生物就会将那些地方给拱手相让。

    对于深渊生物而言，人类同样是多余的，深渊这边对人类的看法就是旧时代遗留下来的寄生虫，这个旧时代八成就是古代了，就是不知道深渊这边有多少关于古代的信息，断层的影响到的不仅仅是大陆，深渊这边也受到了严重的影响。

    还有地下世界那边发现的少许智慧生物种族，同样是对古代一无所知，深渊这边的具体情况如何，等一步一步的来吧，自己才来到深渊这边不到半天，就刚刚尝了尝深渊这边的事物如何，对于这里的诸多事情的了解都不明确。

    那个施法者的记忆虽然多，主要的部分都是关于深渊力量体系方面的，像是诸多的特殊信息，对方知道的并不是那么多，依靠那些知识让他在深渊这里潜伏伪装的难度不高，可更多想要的信息就只能依靠自己去探索了。

    首先那种牺牲自己身子的方式是肯定不行的，随随便便就牺牲了一下，虽然能在诸多深渊生物那边是一件让人羡慕嫉妒恨的事情，毕竟躺着也能赚钱多好的事情啊，可那样的话最终成就也就那么一回事了，特别是被当做是货物挑选的那种行为。

    传出去了就是一个难以洗去的污点了，除非今后有着更高的成就，能让别的深渊生物闭嘴，不过深渊生物的脑子或多或少的都有问题，相比起凭着成就让那些深渊生物闭嘴的方式，按照深渊生物的风格，有成就的那些深渊生物其实更倾向于直接将那些碎嘴的全部干掉。

    顺带一提，这种方式还浪费时间，更好的方式就是参军了，参加深渊战争，协助深渊这边打破局面，给深渊带来更大的贡献，那么直接就能接触到深远的上层了，问题那不就是跪着办事了？

    郑逸尘想要的是站着得到自己想要的东西同时，顺便给深渊这边的后方带来了一些额外的破坏，再去别的地方看看好了，他的安排中有至少一星期的空闲时间。

