    　　现场的采访，在整个香江引起了巨大的轰动。

    　　不少黑衣人听完聪哥的采访后，都怀疑起自己做的事来。

    　　而橘子日报的热线电话，被打爆了。

    　　都是各方询问情况的。

    　　而此时，橘子日报老板肥李正在办公室暴跳如雷。

    　　他痛骂进行直播的记者：“你特码脑子进屎了么？竟在他说这话时直播！”

    　　记者眼泪哗哗的说：“老板，您知道聪哥是什么人的？他是死硬派，我以为他故意耍花腔，会在最后揭露北面的问题，然后来个大爆点，却没想到他竟说这些！我哪知道啊！”

    　　肥李狠狠一拳砸在桌面上，眼神阴冷。

    　　他也没想到事情会是这样。

    　　“你赶紧去补救，去网络造谣，就说聪哥是被人威胁，放出一些消息去对冲聪哥说的话！”肥李想了想后，下达命令。

    　　“是，我这就去！”记者赶紧眼泪哗哗的往外。

    　　“等等！”

    　　“老板还有什么吩咐？”记者问。

    　　“这次你再将事情办砸，什么下场你知道的！”肥李阴狠的威胁。

    　　“知道，老板放心，这次我一定将事情办妥当！”记者眼泪哗哗的赶紧逃走。

    　　人走后，肥李在办公室内手指敲击桌面半晌，随即给阮朝成打去了电话。

    　　“阮先生，事情你知道了吧？”

    　　“知道了！肥李，你犯了这么大错，得想法子补救！”阮朝成说。

    　　“我已经让人去网络上污蔑放黑料了，只是我觉得这样还不够！”

    　　“你想怎样？”阮朝成问。

    　　“我想找您借点人！”

    　　“做什么？”

    　　“聪哥那边这次闹这么大事儿，我怀疑他已经被北面收买了！让他永远闭嘴是最好的办法！”肥李将自己的想法说了出来。

    　　电话中，阮朝成一笑。

    　　“这事你找我？不是有现成的人可以用么？”

    　　“谁？”

    　　“米国人啊！他们在香江特工可不少，聪哥那些话可违背了米国利益，你只用稍稍的将聪哥的情况描述的恶劣点，我想他们是不会愿意让聪哥变成香江事件拐点，他们应该会做事！”阮朝成给肥李指了条路。

    　　肥李一愣后：“我知道怎么做了！”

    　　阮朝成笑道：“需要用钱摆平事情跟我说，但我现在还不方便出面太多，北面的斗争也已经开始了！”

    　　“我懂了！”

    　　说完，肥李挂断电话，很快他在脑海中思绪下，将电话打给了米国人。

    　　而此时，陈旭已回到酒店。

    　　途中，李佳妮被他活生生的气的一分钟都待不下去。

    　　至于陈旭为什么这么做，是因为他晚上还有活儿。

    　　回到酒店洗澡后，陈旭就感受起玄蛊距离。

    　　之后一闪身他便消失在酒店房间内。

    　　而此时，聪哥刚垂头丧气回到家。

    　　母亲给儿子准备好了换洗的衣衫。

    　　见儿子愣愣出神，母亲问：“孩子，妈跟你说了多少回？这样的钱咱们不挣也罢，至少咱饿不死不是么？”

    　　聪哥这才从思绪中走出，看了眼母亲。

    　　“妈！你不懂！”

    　　母亲有些生气：“什么我不懂？小时候，我是怎么教育你的，你刚长大时，妈经常唱的什么？一条大河波浪宽，包括我们的歌，也是妈亲自教你的，你那个时候唱我们的歌时多么自豪？你还记得你跟我和你走了爸说过什么么？你说你最想的是，学好本事，为香江，为我们的国家做点什么！可你看看你现在！”

    　　聪哥沉默了，思绪回到了很久之前。

    　　“阿聪，回头吧！”母亲劝道。

    　　聪哥咬牙叹息：“现在已经不是我回不回头的问题了！”

    　　母亲以为自己在多说，母子又会吵架，沉默了。

    　　聪哥去洗澡，之后，母亲打开电视，正好看见了新闻上播放儿子说的那段话。

    　　匆匆聪哥将澡洗完，出门就见到了母亲眼眶红红。

    　　聪哥不知发生了什么。

    　　随后，母亲紧紧将聪哥抱住。

    　　半晌聪哥不知说什么好！

    　　“我家阿聪回来了，那个正直的阿聪回来了！”

    　　聪哥愣愣看着母亲在自己怀中哭泣，而后扫眼就见电视上正播放自己那番话的新闻，顿时聪哥就明白母亲这么激动是为什么了！

    　　“妈……”

    　　“阿聪！要不咱们一起回内陆？在内陆魔都妈妈还有亲戚！”

    　　阿聪一愣不知说什么好！

    　　母亲是在香江出生的，生长都在香江，所有的朋友、伙伴都在香江。

    　　她自然不愿意回内陆！

    　　之所以这么说，母亲是知道阿聪在香江跟那些人做了事后待不下去了。

    　　为了儿子，她愿意舍弃自己的一切。

    　　“妈，你傻不傻……”

    　　“我们一起去内陆，然后你交代了那些事儿，我相信内陆会给你一个机会的，他们比那些外国人有诚信，而且我们都是华国人！”母亲接着劝。

    　　阿聪皱眉想说话时。

    　　忽然房内传来一个声音：“原来你真的背叛了我们！”

    　　听到这声音，聪哥一惊，将母亲护在了身后。

    　　阳台上，一个穿风衣的外国人出现。

    　　“马特！你怎么来了？”

    　　聪哥认识这人，这人是米国在湘江的特工，之前几次闹事，马特就是指挥。

    　　“我怎么来？得要问你自己啊！此时香江电视台里播放的都是你说的那些话，你知道你这番话对我们有多大的影响么？”马特冷笑。

    　　“我……我是逼不得已的！”阿聪解释。

    　　“逼不得已也不行，既然你选择了跟我们合作，那么你就应该誓死效忠，哪怕是死！”马特阴冷道。

    　　“马特先生，请您不要伤害我的家人，对我如何都可以！”

    　　马特邪笑：“抱歉，你背叛了我们尊贵的米帝，你这低劣的东西，你必须为你的所为付出代价，而你的家人，也必须为你的罪恶负责！”

    　　“不……妈你先走！”

    　　阿聪知道事情不妙了，赶紧将母亲推着，想将她推出门。

    　　却没想到母亲一下蹿到自己前面，张开双手帮他挡着。

    　　“有什么冲我来，别搞我儿子！”

    　　阿聪看着母亲这般，心头尽是后悔。

    　　他没恨陈旭，他痛恨自己选择跟这些人合作！

    　　明明知道这些外国势力吃人不吐骨头，他还是没经受住诱惑，选择了利益。

    　　今天他受到的这结果，是他自己犯错换来的。

    　　扑通一声，聪哥给马特跪下了。

    　　“马特先生，您也是有母亲的人，请您饶了我母亲……”

    　　砰！马特根本不听，直接举枪。

    　　“抱歉，我母亲可没有这么贱的血统……”

    　　“不……”

    　　聪哥惨叫。

    　　却在这时，房内忽然一阵波动。

    　　砰砰砰！马特开枪了。

    　　然后他就见到，聪哥和他母亲倒在了血泊里。

    　　马特冷笑：“卑贱的人，你们有什么资格跟我讨价还价？白痴！”

