    “先天境界！”

        三位老者一脸惊骇。

        这个罪徒，竟然一步破先天！

        下方广场上的众多伤门弟子，更是心中发寒！

        曾经沦为阶下囚的幸川，一举突破先天境界。

        那接下来，他们的命运会怎样？

        浑身修为被封印，出山通道被无上力量封锁。

        他们已成了待宰的羔羊。

        至于幸川放过他们，几乎不可能！

        因为屠杀掌门一脉的人，囚禁幸川，这些事他们全部参与其中。

        这种关头，似乎已经没有谁能来救他们。

        至于那个陌不相识的年轻人，不主动出手斩杀他们，就已经是烧高香了。

        那么年轻，便有如此恐怖的修为，让人胆寒。

        幸川的先天境界，还是那人出手相帮的结果。

        能够做到人造先天，这个人，强到了什么地步？

        没人知道。

        破茧成蝶的幸川感受着身上流转的妙不可言的气机，这一刻，他真正做到了完完全全的重生。

        他缓缓行至林元身前，没有行那跪拜之礼，只是对着林元深深的鞠了一躬。

        “从此林神医让幸川往南，我绝不向北！”

        林元轻轻一笑，对于幸川能够向死而生再进一步，他也感到很高兴。

        伤门门主的在天之灵，也可以安息了。

        率领部众赶往临海抗击大敌，本应当是英雄。

        可没想到，没了他们的庇护。

        同出一脉的三大长老，竟是要将他们亲故以及弟子全部斩杀。

        以伤门门主的智慧和手段，不可能想不到一旦身死临海，自己那一脉的人要遭殃。

        兴许是他觉得，三大长老不会做的这么绝，一定要将他们那一脉的人斩草除根。

        林元有些唏嘘。

        人心不足蛇吞象。

        再者便是蜗牛角上争大道。

        这三个利欲熏心的长老，当真把持了伤门又如何？

        碰上他这种级别的强者，真要动了杀念，让一门一山化为灰飞，也不过弹指之间！

        轻蔑的看了一眼天空中的三大长老，林元放开了天地大势的镇压。

        三人因为被封印了修为，突然没了束缚镇压，如同沙袋一般径直砸落大地。

        下方广场上的几个伤门弟子，连忙慌慌张张的接住。

        三人的死活林元已经不在乎。

        他看向幸川，缓缓道：

        “这些人的修为尽数被我封印，如今哪怕你不进入先天境界也随手可杀。这些人的生死，就由你来决断。”

        “多谢神医！”

        幸川施了一礼，接着转身看向下方的三大长老，以及众多伤门弟子：

        “我记得很清楚，你们为夺大权，一共斩杀了一百三十二个同门。今日，你们还债的时候到了！”

        先天境界的气机弥漫，幸川再也抑制不住对三大长老一脉的仇恨。

        感受着幸川的杀机，下方的伤门弟子，有大半刷的一下就跪倒在地。

        大势已去！

        这些伤门弟子对着幸川不断磕头：

        “幸川师兄，都是周玉昌这三个老王八蛋鬼迷心窍，他们想要权力都想疯了，这才逼着我们替他们做事啊！幸川师兄！饶我一命！”

        “没错，就是这三个老王八蛋的主意！”

        “黄土都埋半截的人了，还想着醒掌天下权，醉卧美人膝！当初我不想这样的！”

        ……

        这些弟子，什么时候瞧见过先天强者，更别提直面先天境界的威压。

        当幸川真要清算的时候，除了三大长老的嫡系几人还在苦苦支撑，其余的全部倒戈相向。

        这些求饶的弟子说出的一句句诛心之语，气得三大长老浑身发抖。

        “你们这些趋炎附势的蝼蚁！你们以为这样，这个罪徒就会放过你们了吗？不可能！”

        大长老周玉昌脸色难看，恶狠狠的出声。

        二长老李沉冷笑，“你们这些狗奴才，当你们举起屠刀的时候，就注定要死！”

        三长老则是不断咳血。

        先前林元的带来的压力太过恐怖，已经压碎了他的五脏六腑。

        看着狗咬狗的长老一脉的人，幸川放声大笑。

        接着身影一动便消失在原地，一场血腥的复仇屠杀拉开序幕。

        鲜血染红整个广场，三大长老同样身首异处。

        当幸川砍下周玉昌脑袋的时候，整个人愣愣的站在原地，背对林元，身躯不断的抽搐。

        曾经在伤门中权势滔天，恶事做尽，威严赫赫的大长老周玉昌。

        此时脑袋被他提着，尸首分离。

        曾经满是欢声笑语的伤门，此刻血气冲天。

        那一个个长辈的声音不见。

        严厉的师兄师姐魂归黄泉。

        天真烂漫的小师弟小师妹们，曾经天真的向往着大道。

        可此时，无一人再现。

        扔了大长老周玉昌的脑袋，幸川以灵力将所有人的尸体搬运到一起，接着放了一把大火。

        火光将幸川的面颊照得通红，林元回身抱紧张小月。

        一直等到大火将伤门烧了个干净，幸川这才缓缓飞了上来。

        “林神医，这次多亏你了。”

        林元摇头示意没事，接着他皱眉道：

        “伤门都被你烧了，日后有何打算？”

        幸川心情低落，大仇得报之后的高兴荡然无存，恐怕现在满满的都是孤寂感。

        只听他认真道：

        “此后我便浪迹天下，如果有机会，就去那座天下第一灵城看看。”

        林元点点头。

        接着将《封印之术》拿了出来。

        “这是你伤门的传承秘术，从某种层面来说，只要这本书不失传，伤门就永远存在，所以不必难过。”

        但幸川却是没有伸手来接。

        只听他淡淡道：

        “林神医，伤门已亡，从今以后，我幸川便为一门。不过这封印之术乃是我伤门的至高传承，其中还记载着许多阵法，不管与人对战，还是封地敕魔都有奇效，若是林神医你不嫌弃，可自取一份。”

        林元叹息一声，认真的对着幸川抱了抱拳。

        “我确实很需要你伤门的传承秘术，不瞒你说，八门秘术，我已取其六。就差这《封印之术》和休门的《不朽术》，既然如此，我便取了。”

        不过在翻阅这部术法的时候，林元拿出了两道同等的秘法，送给幸川。

        “这是抵换之物，再者我可以承诺，除我之外，没有你的首肯，我绝不会将这封印之术传与别人。”

        幸川没有可客气，他知道林元的性子。

        当他拿出两本秘术的时候，就说明不只是用来撑场面，是真心想换。

        所以他也就没有再客气，双手接过两本秘术。

        接着认真道;

        “神医见外了，若是我幸川死了，神医大可随便传与他人，神医您说得对，其实，只要这封印之术在，伤门便一直在。至于人，又算什么呢？任你如何天资绝世，骄横跋扈，终究是要如同草木一般，秋风一吹，便要凋零。”

        伤门的传承在，但属于幸川的伤门，已经永远的消失在了历史长河中。

        接下来的伤门，是另一群人的。

        林元没有点头，也没有摇头，只是对着这伤门新掌门，抱了抱拳。

        “既然如此，我们日后再会！”

        幸川同是抱拳。

        “幸川恭送神医！”

        林元嗯了一声，算是做最后的道别。

        他带着张小月潇洒转身，消失在这弥漫着尸体燃烧散发出来的浓重臭味的伤门上空。

        下一站便是休门！

        也是八门之行的最后一站！

    

