
　　心中早已计划好一切，何塞将翅膀收拢在两侧，头向下向地下空间底部的熔岩落去，两旁石壁上忙碌的众法师飞速后退。

　　自由落体一段时间，在即将落入熔岩时，他猛然张开翅膀。

　　双翼拍打空气，发出轰轰轰的气爆声，红龙下坠速度顿时锐减，最终缓缓降落在熔岩上方。

　　望着下方咕噜噜冒着气泡的岩浆，何塞脸色平静，就这样悬停在空中望着不远处的熔岩，渐渐闭上眼睛。

　　对于一座魔法塔来说，最重要的组成部分是元素池，元素池对于魔法塔就相当于内燃机对于汽车，是魔法塔运转的动力源头，而他即将建立的元素池非常特殊，甚至可以说是极端的疯狂。

　　这疯狂是被逼出来的！

　　身为一只龙，特别是一只五色龙之一的红龙，又处于红巢主母事件刚刚过去不久，全大陆敌视、警惕红龙一族的大背景中，红龙势力在泰达诺尔大陆上的处境可想而知。

　　没有帮手，更没有靠山，一切都得靠自己，特别是获取魔法知识方面。

　　多年以来，摩多峰林对外最大的支出是购买魔法知识的消耗，年年如此，无一例外。

　　但是，钱能购买到的魔法知识绝大部分都是大路货色，具有高价值的珍贵魔法知识往往有价无市。

　　魔法塔的战略价值不用多说，相关知识的珍贵程度也不言而喻，绝对属于有钱也买不到的范畴。

　　不过，世界上没有不漏风的墙，通过黑市、利益交换等途径，何塞也搞到了不少魔法塔相关的零星知识。

　　就如同蓝星的蘑菇弹一般，知道魔法塔怎么造，和把魔法塔造出来是两码事，一是魔法工艺问题，二是材料来源问题。

　　魔法工艺的问题还可以克服，但材料问题实在无解，对于建造魔法塔的战略资源，没有任何势力会嫌多，即便是友军购买也还要看人情，更加不会将材料卖给一只红龙。

　　对于一直想要拥有属于自己的魔法塔的何塞来说，达成目的的过程是那么的艰难。

　　幸好，天无绝人之路。

　　结合龙之传承里的先祖见闻，他脑海中诞生了一个极端而疯狂想法。

　　以这想法为根本，他仔细推敲、计算，想出了一个具体可行的办法。

　　何塞猛然睁开眼睛，竖直龙瞳中燃烧着疯狂，伸爪虚抓，一大块岩浆飞上天空，岩浆以肉眼可见的速度冷却，在熔岩湖上冷却形成了一个漂浮的内凹平台。

　　一旦开始行动，他便心无旁骛，取出早已准备好的次元袋，一颗颗极品红宝石从次元袋中倒出，落在内凹的黑曜石平台上。

　　次元袋一个接着一个被打开，红宝石潮水般涌出。

　　最终，内凹黑曜石平台上堆集的红宝石比红龙本龙还大不少，这是他数十年以来积攒下来的全部极品红宝石。

　　又用岩浆制造了另一处容器，何塞取出早已准备好的钢铁。

　　这些钢铁并非普通钢铁，而是红龙多年以来在熔岩中捞起来的钢铁，钢铁中带着浓郁的火元素能量，是不可多得的魔法材料。

　　这些外界难得一见的魔法材料，在红龙身旁堆集得老高。

　　一切准备就绪，何塞脑袋后仰猛然吸气，将空气压缩进肺部，胸腔以肉眼可见的速度扩大。

　　吸气的过程持续了整整两分钟，他感受到肺部涨得隐隐作痛，随即猛然前倾，张嘴喷出龙炎。

　　呼呼呼！

　　汹涌的龙炎浇灌在魔法钢铁堆上，同时，他一心二用，控制囊体周围的肌肉收缩，把控“助燃剂”的喷出量，维持龙息的稳定，最大限度利用好龙息的热量。

　　魔法钢铁不愧是在熔岩中浸泡多年的魔法材料，火焰抗性强大，短时间内抗住了龙息，但何塞早已计算好一切。

　　一分钟过去，魔法钢铁以肉眼能辨的程度变红了许多。

　　两分钟过去，魔法钢铁被龙息加热，红得通透。

　　三分钟过去，魔法钢铁表层出现了融化迹象。

　　……

　　第五分钟，魔法钢铁完全融化，变成了一锅铁水。

　　看到魔法钢铁融化成一锅金黄色铁水，何塞闭嘴终止吐息。

　　来不及休息，他口中咒语飞速念出，引导金黄色铁水一股股流出，形成他想要的模样，那是一个完美的巨大圆饼，直径两百米左右，厚度一米。

　　在铁饼成型的过程中，一旁的红宝石一颗颗飞出，在铁饼上按照某种特殊的规律排列好。

　　对于这一过程，何塞曾反复推导、验证、练习，再加上【智慧大脑】、【数据化视觉】、【神经反射强化剂】带来的精准控制，一切分毫不差。

　　半个小时后，一面巨大的铁饼成型了，漂浮在熔岩表面。

　　感受到空气中的火元素流向，何塞脸色一喜。

　　“成功了！”

　　建立一座元素池，最重要的便是汲取熔岩中的火元素，这个巨大无比、制造过程极端奢侈的铁饼的功能便是汲取熔岩中的火元素，另外，铁饼有一个官方的名字——聚能盘。

　　仅是汲取元素能量还不够，还需要把元素能量存储起来，为魔法塔所用。

　　只有达到这两点，才是一个完整的元素池。

　　但是何塞压根就没有准备建设元素池的材料，或者说按照他的计划，建设元素池不需要任何材料。

　　仰头望天，他看到众多法师在岩壁上忙碌，众人为自身加持【蛛行术】，在岩壁上爬上爬下，施展【化石为泥】调整岩壁上的凸出，施展【化泥为石】填补岩壁上的空缺，累了就在临时制造的平台上休息。

　　经过长时间的忙碌，岩壁已然完工八成区域。

　　“所有人！都退出去！”红龙的命令在地下空间内回荡，所有人都能清晰听到。

　　没有丝毫犹豫，众驻军法师开始撤离。

　　在众人撤离的同时，何塞也没闲着，扇动翅膀飞上天空，亲自施法平整冰淇淋型地下空间，直至其变成一个完美的圆锥形。

　　由于地下空间太大，驻军法师撤离了七八个小时，才全部退了出去。

　　而何塞此时将地下空间剩余区域整理完毕，体内魔力消耗了一截。

　　他向下落去，缓缓降落在漂浮在熔岩上的【聚能盘】上。

　　附身摸了摸铁盘上镶嵌的红宝石，何塞感受到其中越发凝练的火元素能量，心情不由得有些激动。

　　但他很快调整好心态，深吸一口气，激活【不死鸟之心】，汹涌的元素烈焰从鳞片间隙间冒出，将周围的空气炙烤得虚幻扭曲。

　　“昂！”

　　昂头发出一声激昂的龙吟，何塞激活身下的【聚能盘】，刹那间，熔岩中的火元素能量向【聚能盘】聚去，就好似海水流向水面上的旋涡。

　　【聚能盘】内的元素能量浓度蹭蹭蹭往上涨，红宝石亮起璀璨的光芒，好似一颗颗耀眼的灯泡。

　　感应到脚下红宝石提高的温度，何塞明白，火系的红宝石也有容纳的极限，若是在抵达极限之前不将【聚能盘】内的能量引导出来，那么【聚能盘】崩溃都是轻的，恐怕还会发生爆炸。

　　如此之多的极品红宝石，爆炸的威力简直不敢想象。

　　何塞自然不会准许这样的事情发生，他主动引导【聚能盘】中的元素能量钻入自身体内。

　　随着海量火元素能量的灌入，红龙身上的元素烈火仿佛浇上了燃油一般，一下子窜起十来米高。

　　如同一颗电池，他持续积攒能量，能量越积越多，其身上的元素烈焰光芒越盛。

　　随着海量火元素能量的灌入，何塞体内的火元素能量渐渐趋于饱和，即便是【不死鸟之心】也存储不下，他七窍冒火。

　　身体隐隐胀痛，何塞明白自己也要抵达极限了，不再犹豫。

　　真·喷火的双目望向巨大无比的地下空间，他张开龙翼，身体肌肉绷紧。

　　“昂！”

　　伴随着一声震天的龙吟，红龙身上喷发出肉眼可见的火元素能量，好似喷发的火山，又好似喷射的消防水龙头。

　　何塞控制火元素喷发的方向，将火元素射在巨大空间的墙壁上，被射中的墙壁以肉眼可见的速度结晶化。

　　并非一般的玻璃化结晶，而是随着海量元素灌入，普通岩石向宝石方向发展的结晶化。

　　在火元素位面寻找召唤兽时，何塞曾深入一处地下洞穴，试图抓捕熔岩湖中的火蛇，路上看到长期被火元素侵染而向宝石方向转化的岩石。

　　这件事给了他灵感，能否人为的加快这一过程？！

　　经过严谨的计算，这一想法理论上是可行的，只不过，要想将自然演变数百上千年的宝石转化过程短时间内完成，这需要“海量”不足以形容的磅礴火元素能量。

　　这几乎是不可能完成的任务！

　　但何塞想到了办法，就像他现在所做的这般。

　　看到墙壁上结晶化的情况，何塞心中一喜，即便只转化了岩层表面薄薄一层，但也证明了他的方法是行得通的。

　　只不过，对于整个地下空间而言，这远远不够。

　　他要做的是把整个地下空间表层至少一米厚的岩石转换成红宝石，进而将整个地下空间变成存储能量的仓库，有了这一仓库，晶体管道等能量输送设备就没有必要了。

　　因为，红宝石本身便是优质的火元素存储物质，同时也是优良的传输物质，既是能量源，也是传输管道。

　　何塞缓缓闭眼，吸气，随即猛然睁眼，将【聚能盘】催发到极限。

　　他浑身肌肉绷紧到极限，肌肉的轮廓清晰凸显在鳞片表面，身上火元素能量喷发，猛烈的火焰席卷整个地下空间。

　　【不死鸟之心】内的能量几乎是瞬间清空，又瞬间补充，如此反复。

　　“啊啊啊！”

　　………………………………

　　海边高崖上，一座白色魔法塔耸立其上，塔尖海鸥环绕。

　　魔法塔内，一名老者坐在椅子上，手里捧着一本书闲读，突然间，老者脸色一变，猛然抬头看向西方，眼中满是骇然。

　　下一刻，老者出现在魔法塔顶端，望着西边方向。

　　在普通人看不到的元素视角，西方天空出现了元素混乱的场景，那汹涌的火元素能量喷发，将周围的其它元素排挤出去。

　　“这…这是！”

　　老者双手握紧栏杆，指节发白却不自知，嘴里喃喃道：“禁咒？！”

　　碧绿万顷的森林深处中，常年不见阳光的密林里，一名精灵被“埋”一颗枝叶发黄的奇特大树树干中，只露出一张俊美得不像话的精致面孔。

　　他闭着眼睛，就好像是睡着了一般。

　　蓦的，精灵闭着的双眼陡然睁开，眼瞳中满是难以置信，望向西边的天空，视线穿透层层森林，看到林中不安咆哮的众多野兽。

　　“怎么可能！这股力量……是他？！”

　　地下深处，层层怪物大军的拱卫中心处，一只体长四十多米的伟岸红龙卷缩在熔岩湖中，打着呼噜睡得正香。

　　没有任何预兆，红龙眼皮陡然睁开，眼中射出一道精芒。

　　他感应到脚下的熔岩温度显著下降，另外，另一方向传来极不寻常的能量波动。

　　红龙心中难以置信，按照他的感觉，能量波动的源头离自己这极远，但此处的熔岩温度却下降了，虽然下降幅度不大，但却是真实下降了。

　　这只有一个可能，那便是能量爆发的源头在汲取大地深处的火元素能量，以至于间隔不知多远的这里都受到了影响。

　　他从熔岩中站起身来，目不转睛望向被熔岩映红的岩壁，仿佛想要穿透岩壁看清那一方向发生了什么事。

　　大陆南方，一座洁白的城市坐落在千里沃土的平原上，城市里到处都是精美的天界生物雕像、浮雕、壁画，闭眼祈祷的信徒随处可见。

　　城市中心的大殿内，一名身穿繁琐的金色祭司长跑的老者站在高大的神像面前，正默默祈祷。

　　仿佛心有所感，老者扭头看向窗外，脸色平静但却目光闪烁。

　　“元素，乱了？”

　　神殿高大的门扉被人从外面推开，一名金发女骑士大步流星走了进来，雷厉风行。

　　“大主教大人，我们检测到北方那条龙那里出现剧烈元素波动。”

　　“派人查一查，是怎么回事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第189章 疯狂的何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 