    第32章 大破官军二十万！

    砰！砰！砰！

    双方仅仅一波气势对撞，便是引得周遭方圆，虚空爆鸣不断。

    嘶！

    一波交锋过后，何安国、张永年二人尽是不由得倒吸了一口凉气。

    他们怎么也没有想到，秦琼区区一个生玄境九重，竟能与他们二人对拼气势而不落下风。

    缓缓收起瞳孔之中的轻视之意。

    认真的望了一眼秦琼，张永年沉声道：“你是谁？”

    “秦琼！”

    秦琼眸光一厉，声音铿锵有力。

    “秦琼？”

    何安国深深地望了一眼秦琼，若有所思。

    这个名字，他似曾相识。

    “果然是武战麾下。”

    张永年则是率先想起了秦琼是何许人也，根据他们得到的情报，秦琼乃是武战麾下得力大将，有着极强的越级作战能力。

    “逆贼麾下，秦琼，你该死！”

    一听张永年之言，何安国再度暴起。

    “废话少说，战！”

    冷漠的瞥了一眼何安国，秦琼丝毫没有将他放在眼中。

    何安国、张永年，都是死玄境五重。

    以如今秦琼已然再度突破，达到生玄境九重的境界，莫说是两个死玄境五重，就算是两个死玄境九重，秦琼拼尽全力，也未必不能一战。

    “赤阳魔斧！”

    何安国拎起一把大斧，便是重重斩破虚空。

    一柄炽烈的斧头，如同大日初升般，裹挟着森然魔意，化作百丈虚影，一路碾碎层层虚空，崩碎百里山石，以势不可挡之冲势，意欲将秦琼碾成肉沫。

    “闪电手！”

    张永年一手猛地探出，电光火石之间，百丈的银色大手，便是以疾风之势，横推向秦琼。

    “呵！”

    “太古神力！”

    轻喝一声。

    烈日下，秦琼周身，金光凛冽。

    通天光柱，转瞬而起。

    浓郁的太古神力涌入秦琼丹田之内。

    战力，持续暴涨！

    死玄境一重、死玄境二重、死玄境三重...

    直至死玄境九重！

    “锏！”

    四棱金装锏骤然轰出。

    昂！昂！昂！

    霎时间，四棱金装锏化作两尊数百丈巨龙，俯身咆哮之间。

    龙威浩荡，两口龙息，顷刻之间，便是将百丈斧影，百丈银色大手灼烧成灰烬。

    噗！噗！

    精血接连喷吐而出。

    一瞬间，何安国、张永年二人俱是脸色煞白。

    “不好！”

    眼见得形势不妙，李铁纵身一跃，便是要赶去后方救援何安国、张永年。

    “枪！”

    秦琼遥望了一眼李铁，一声断喝，虎头錾金枪立时化作一尊千丈白虎。

    白虎咆哮虚空，仅一个刹那间，便是奔袭到了李铁身前。

    刺啦一声！

    虎爪悍然撕裂虚空。

    噗！

    李铁见势闪得快，这才仅是受了一点轻伤。

    若不然，这一爪便足以将他撕成粉碎。

    嘶！

    定了定神，凝望着千丈白虎，李铁连连倒吸凉气。

    以他死玄境九重的境界，竟是被一尊由兵器虚幻的白虎所惊摄心神。

    他的内心，不由得，一股浓烈的不安在疯狂攀升。

    昂！昂！

    不待他继续多想。

    四棱金装锏所幻化的巨龙猛然暴起，龙爪以撕碎一切的力量，生生将何安国、张永年二人给捏爆。

    “该死！”

    李铁眼见得这一幕，目呲欲裂。

    “焚月霸刀！”

    一刀出，日月惊！

    足以焚烧日月，威霸世间的刀芒凌空而起。

    千丈刀芒，有那么瞬间，几乎要将千丈白虎拦腰斩断。

    吼！

    白虎染血，仰天咆哮。

    秦琼面色微微发白，有些惊异的望向李铁。

    他不得不承认，李铁的战力，超乎了他的想象。

    刀意森然，去势不止！

    虎啸长空，以锋锐无匹的厉爪于虚空之中，与这千丈刀芒缠斗不休。

    一时间，二者互不相让，难分伯仲。

    白虎愈渐凶狂，刀势愈渐霸道。

    各有千秋，势成水火。

    而为了支撑两者的疯斗，秦琼、李铁二人的面色，皆是肉眼可见的不断泛白。

    许久过去，秦琼周身，太古神力的精芒逐渐开始退散，身躯隐约有些虚晃。

    李铁面上，大颗大颗的汗珠滚滚滑落，紧咬牙关，眸中藏血，已然濒临强弩之末。

    “何处望神州？满眼风光北固楼。千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。”

    “年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？曹刘。生子当如孙仲谋。”

    忽地，一声声壮阔的诗词之音，顷刻间，震断天穹。

    昂！

    一声龙吟，千丈金龙一个俯冲，趁着白虎与刀芒凶斗之际，从侧面袭杀而上。

    龙爪凶戾，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的从中间将千丈刀芒撕断。

    白虎抓住时机，又是虎爪连连撕扯，配合龙爪，呼吸之间，便是将千丈刀芒彻底撕成粉碎。

    噗！噗！噗！

    精血大口大口的喷吐而出。

    李铁眸光之中，满是绝望之色。

    回首望着词龙驹之上，英姿勃发的辛弃疾，竭力挣扎着用手指了指，嘴角微微抽动，想说什么。

    最终，却还是什么也没能说出口。

    噗通一声，重重栽倒于地。

    死玄境九重李铁身陨。

    “杀！”

    正面，词龙五十骑当先，数万白莲教教众跟着后面摇旗呐喊。

    二十万官军群龙无首，又被两面包夹。

    绝境之中，大片大片的官军开始跪地伏首。

    辛弃疾本来也只是想派人往黑山郡传信秦琼，告诉秦琼，他已经杀了蓝衣圣使，收降了水阳郡白莲教主力。

    结果，却发现了秦琼正在率军与李铁所率之官军作战。

    辛弃疾二话不说，自是率军赶来驰援。

    于是乎，阴差阳错之下，辛弃疾与秦琼来了一波默契配合，内外夹击，大破二十万官军！

    ......

    东武城，太守府大院内。

    武战坐在一张古朴的太师椅上，仰头望着星空。

    心里盘算着日子。

    一晃眼，距离上次召唤，又过去了许久。

    “无双召唤系统，我现在有多少次召唤次数？”

    “您现在有二十次召唤机会！”

    却原来，距离上次召唤，已然过去了二十天之久。

    双眸微咪。

    武战心神微动，心下暗暗吩咐道：“无双召唤系统，即刻给我进行二十次召唤！”

    “叮，今日命犯白虎，有凶煞之人即将现世！”

    (本章完)

