    要是站在这里的是于三嫂, 肯定能听懂李家娘子的言外之意。没奈何，站在这里的人是许小芽，李家娘子的一番苦心就只能落空了。

    在许小芽眼里, 李家娘子是真的累了, 想要离开, 这绝对无可厚非。

    故而, 许小芽没再留客，直接点点头，送人了：“李家娘子慢走。天色渐黑, 路上小心。”

    倒也不是多远的路，许小芽没打算一路相送, 亦觉得没这个必要。

    李家娘子是真心觉得自己被怠慢了。虽说她对许小芽确实有一定改观, 可许小芽到底出身不高, 不单单是跟她没有共同话题, 就连规矩和礼仪也实在太差，根本上不了台面。

    这就是李家娘子为何始终对许小芽有所保留，没办法真正成为至交好友的症结所在。归根到底在李家娘子的心里，她跟许小芽实在不是一路人, 也不适宜结交。

    就好像此时此刻，如果跟许小芽的身份对换，许小芽人在她们李家做客，李家娘子决计不会随随便便就将许小芽丢在屋里不闻不问, 更加不会拿出赶人的口吻对待许小芽的离去。

    李家娘子这般想法, 就是完完全全的误会了。许小芽真没有这个意思，对李家娘子也没有任何的不满。她只是单纯信了李家娘子说的“累了”，想着李家娘子肚子里还怀着孩子，肯定需要好生休息, 这才会起心送客。

    没想到她的不挽留，落在李家娘子眼里，竟然变成了“赶人”。这便又不是许小芽的想法和本意了。

    当然，即便许小芽当面跟李家娘子解释和澄清，李家娘子也肯定不会相信。更别提，许小芽完全没看出李家娘子的埋怨，正认认真真的将李家娘子一行人往门外送。

    李家娘子到底还是没有继续留在于家。一是因着她确实等的很不耐烦了，二也是她饿了。

    如果只有她自己，李家娘子肯定无所谓。但想到她肚子里的孩子，李家娘子没再等李君懿出来，径自走人了。

    李君懿倒也不是故意将李家娘子晾在外面。他完全是一不小心又看于书楷的话本看入迷了。等他看完回过神，李家娘子已然带着一行下人离去。

    “我先回去了。”跟于书楷打过招呼，李君懿加快脚步回了李家。

    目送李君懿快步离去，于书楷勾起嘴角，笑得好不得意。他就是故意没有提醒李君懿时间已经过去，估计那位心眼不怎么大的李家娘子这次又要被气个半死了。

    真以为他不知道李家娘子每次都成心让他娘子难堪？也就他娘子心大，为人又实诚，一贯不会将人往坏的方面去想，可不就让李家娘子钻了空子？

    于书楷向来是不跟女子起冲突的，也鲜少会直接跟其杠上。不过，这并不代表他会什么也不做的眼睁睁看着自家娘子被欺负。

    这不，抓住机会于书楷就悄悄做了点手脚，从李君懿身上下手了。

    李家娘子的脾气和性子在外人面前或许能看出一二，但是只要对上李君懿，她都会全部收敛。

    也是以，尽管李君懿回来的晚了些，李家娘子一句多的话也没说。反之，因着李君懿回来晚了对她尤为的愧疚，她着实高兴不已，一扫在于家的不悦，脸上挂着满满的笑容。

    李君懿也没多说其他。就连李家娘子贸然跑去于家找他的举动，以及李家娘子在于家的一些不当作为，他都没有多提。

    原因无他，李家娘子正怀着孩子，经不得训斥和生气。

    不过，接下来的一段时日，他这边会尽量看着点，避免李家娘子再跟于家人有过多的交集了。

    不能因着于家娘子为人厚道，就总是欺负于家娘子。李家娘子的某些表现，不单单是于书楷看在眼里，李君懿又何尝不知晓？

    然而让李君懿很失望的是，他本以为李家娘子会慢慢转变，也会越来越好。却原来，事情跟他想的完全不同。李家娘子确实有所收敛，但也只仅限于在他的面前。只要背着他，李家娘子就毫不掩饰她的自诩高贵。

    哪怕李家娘子故作高傲的摆出架子，却也还是显露在了人前，稍稍敏锐一些的人都能看得出来。

    像于大娘这种很有人生阅历的长辈，李君懿不相信其看不出来李家娘子的小心思。但是于家人什么也没说、什么也没做，无外乎是给他留下足够的颜面罢了。

    是以，为了帮于家人省心也省事，李君懿决定暂时不会再去于家做客了。等到李家娘子肚子里的孩子顺利生下来，一切再另说。

    时光流逝，这一届的乡试如约而来。李君懿、于书楷以及王锦言等一众学子，纷纷赶往府城。

    因为要留在家里照顾小福禄，许小芽没有跟随一块去府城。对于书楷，她向来放心，并不会时刻紧跟左右，反而会碍了于书楷的正事。

    许如心却是跟了过去。虽说她不是很情愿自己的儿子被王大娘抢走，可王大娘越是疼爱她的儿子对她越是有利。加之她还想跟张倩儿一较高下，她就必须得多给自己添些筹码了。

    而且说实话，将自己的儿子交给王大娘照看，许如心是绝对放心的。所以，她走的更是痛快，并未生出太多的犹豫和迟疑。

    对许如心决定跟去府城照顾王锦言备考乡试，王大娘很是满意，也很高兴。于是乎，王大娘难得大手笔了一回，给了许如心不少盘缠。

    回想当初陪着王锦言来参加府试的时候，许如心手里可没多少盘缠，一路上没少吃亏，一度在她的心里留下了很深的阴影。

    而今前往府城参加乡试，虽说许如心已经预料到以王家现下的境遇，肯定不会再如上次那般亏待她，却也没有算到王大娘居然能拿出这么多的盘缠给她。

    一时间，许如心真不知道该高兴，还是该心酸。

    高兴当然是说她这次出行不必吃太多的苦头，也不必饿着肚子了。心酸的却是王大娘到底有多少的家底，她依然一无所知。换而言之，王大娘依旧防着她呢！

    再看王锦言全然没有露出半点的惊诧神色，俨然什么都知道，许如心就越发郁闷了。说来说去，王大娘和王锦言才是真真正正的一家人，她即便已经为王家生下长子长孙，依然只是不足为道的外人罢了。

    李君懿这边，李家娘子也没跟去府城。不是她不想，而是不能。

    自打生下女儿，李家娘子就一直不是很开心。原本她以为自己肚子里的一定是儿子，没成想竟然是女儿。

    李家娘子倒也不是说，她不喜欢女儿。可女儿到底不如儿子，如若她能跟许小芽一样，头胎就顺顺利利生下儿子，接下来又有什么好发愁的？

    也正因为只生了女儿，李家娘子越发小心翼翼的开始养身子，就盼着第二胎能尽快生下儿子。在她心里，只有生下儿子，才能在李家彻底站稳脚跟，才是真真正正有了抬头挺胸的底气。

    尤其是一旦李君懿考过乡试，她势必也要跟随一块离开五水县。府城的李家府宅，可从来都轮不到她做主。

    一想到这里，李家娘子越发不想前往府城，索性就先避在了五水县，直到不得不离开再另做打算。

    许小芽倒是没有太多的想法。趁着于书楷去府城参加科举，她带着小福禄在家里收拾起了行李。

    自打来了五水县，她和于书楷好长时间没有回上米村了。尤其是小福禄，自打出生就没回过上米村，还得让于家人千里迢迢赶来五水县看他，着实不该。

    也是以，许小芽跟于书楷提到，此次乡试过后，他们一家三口就回上米村住一段时日。

    于书楷当然是没有任何异议的，二话不说就应下了此事，同时跟许小芽约定好，不管他此次乡试是否考过，他们一家三口都回上米村住上一个月。

    这不，于书楷这边才刚走，许小芽就开始收拾起了行李。难得回上米村一趟，许小芽打算带不少东西回去，收拾的很仔细，准备的也很充分，尤为零碎，亦是忙碌。

    小福禄现下已经会走路，也很是懂事，每天就跟在许小芽身边，碰碰这儿，摸摸那儿，甚至还学着许小芽的样子自己找了盒子将他平日喜欢的玩具都往里面装。

    许小芽并不拦着小福禄的举动，任由小福禄自己玩的开心，也是想要培养小福禄自己的动手能力。

    “娘子，真不让我们都跟回去？”听闻许小芽一家三口要回上米村，家里下人着实有些心焦。

    “不用。乡下地方根本不讲这些，而且老家也住不下。你们就留在五水县，正好休息休息。平日里我们一家三口多多有劳你们照顾，辛苦你们一家人了。”时至今日，许小芽也没有太过明显的主仆意识。对家里的下人，她更多的是当亲人在看待。有时候家里的活计太多忙不过来，她也并不会直接坐在一旁当甩手掌柜，而是会主动上前搭把手。

    乃至于家的下人对许小芽尤为的敬重，也特别的喜欢。虽然嘴上不说，可他们心里也渐渐跟许小芽一样，将许小芽一家三口视为了最亲近的家人，对许小芽一家三口都极为上心，照顾的极其周到和细致。

    “可这一去就是月余，路上那么遥远，娘子还要照顾小公子……”越说越担心，再想到许小芽一家三口出行最起码还得有马车，下人不禁提议道，“在外面请马车，不认识的马夫非但不一定可靠，还要另外给银钱。不然，咱们自家买好马车，再自家出马夫？”

    家里又不是没人，怎么说也比外面的陌生人更值得信任，还更省钱呢！

    许小芽愣了愣，被这么一提醒，不由就看了过来，问道：“马车可以买，不过，家里有人会驾马车吗？”

    如若买了马车却没人会驾驶，肯定得从头开始学。若是他们一家都留在五水县，倒也不成大问题，可以让他们每日往返家里和五水学院，路途并不远，出不了大问题。

    可他们一家三口而今是要从五水县回上米村，路上还说不定会发生什么突发情况和意外，肯定要会驾马车的好手才行，否则肯定来不及。

    “有啊！我家老头子和两个儿子都会驾马车。娘子放心，他们父子三人随便带两人出行，这一路上既能帮忙搬东西，又能保护娘子、公子和小公子的安全，也能让人放心。”听出许小芽的口风是可行的，下人连连点头，神色认真的回道。

    “这样……”许小芽仔细想了想，到底还是没有拒绝满满的善意和关心，“好，那咱们这两日就去把马车买回来，到时候自家人出行也方便。”

    “好。”有了许小芽这句话，家中下人顿时安下心来。

    于是乎，等于书楷从府城回来的时候，于家就多了一辆马车，而且他们一家人回上米村的时候也都收拾完毕了。

    事实证明，于书楷的实力还是有的，五水学院的院长和夫子们对他的夸赞亦是没有错。此次乡试除了头名李君懿，第二名就是于书楷了，着实大出风头，为五水学院多争了一份荣誉。

    王锦言这次的名次也还不错，第五名，算得上是上乘佼佼者。

    王锦言本来是很满意的。之前的府试和院试，他考运都不是很好，名次也不够靠前。但是这一次，总算没有辜负他的刻苦努力。

    不过一看到于书楷的名次，王锦言满心的欢喜瞬间被一盆冷水浇灭，委实气上心头。

    他的学问哪里不如于书楷了？于书楷凭什么又考的比他好？这样的情况已经不是第一次发生，到底是怎么一回事！

    许如心也没想到于书楷居然能考的那么好。一开始她还想着王锦言的第五名已经很厉害，估计也就李君懿能跟王锦言比上一比。可于书楷直接打破了许如心的预想，直让许如心极为的懊恼和烦躁。

    天知道许如心已经是多少次在心里暗骂她自己的愚蠢和有眼无珠了。

    想当初她跟于书楷的亲事定下，她为何就偏偏被猪油蒙了心，认定于书楷这一辈子都不可能有任何的出息？彼时她还嘲笑过于书楷，笃定于书楷永远都比不过王锦言，王锦言才是她这辈子最大的仰仗。像于书楷这样注定了扶不起的烂泥，就合该跟许小芽配成一对，永远被她踩在脚下。

    可事实上，于书楷一次又一次突破她的认知，直接打了她一个又一个的措手不及，此次乡试更甚至是直接带着许小芽飞升了。

    举人老爷啊！而且还是第二名的举人老爷，头名更是其至交好友。这样的学子，说是人中之龙也并不为过吧！

    最起码，许如心动心了。

    当然，许如心并不是说她喜欢上了于书楷。这么久以来，对于书楷，许如心早已认命。她不可能将她以前更换的亲事再度更换回来，也谈不上怨怼于书楷。毕竟当初是她自己亲手换了亲事，跟于书楷无关。

    而今许如心的动心，指的是她对于书楷的认知发生了天翻地覆的转变。她不会再固执的认定于书楷就是比不过王锦言，先前不过是于书楷的侥幸和好运，王锦言才是真真正正有真才实学……

    只可惜因着她换了跟于书楷的亲事，于书楷对她尤为的厌恶，至今都不愿原谅她，甚至一个字也不愿意跟她多说。

    加之许小芽又是个小肚鸡肠的，就因着早年的小小恩怨始终不肯跟她这个亲姐姐言归于好，每每都对她的险境置之不理，从来不愿对她伸出援助之手。光是想想，就尤为让许如心火大。

    也罢，趁着这次乡试之后回上米村，许如心势必要好好找娘家人帮帮忙。她倒要看看，许小芽是不是真的连亲爹亲娘都不认了？到时候，于书楷的名声也不要了？

    家里多了一辆代步的马车，于书楷没有丝毫异议。他虽然很会赚银子，但是自己有多少的家底，他从未真正在意过，也没有细数过，从来都是直接交给许小芽保管。许小芽想怎么花都行，于书楷从来不会过问。

    再者说，许小芽向来都不是会乱花钱的。如若哪一日许小芽乱花钱了，于书楷非但不会生气，反而会拍手称快。他赚这么多银子，可不就是给许小芽花的？

    因着许小芽已经将所有的东西都准备好，于书楷没有拖延和推迟，便带着许小芽和小福禄一起启程回了上米村。

    “老四回来了！还有老四媳妇和小禄宝儿，都赶紧进屋，给你们准备了好吃的。”见到于书楷一家人回来，于大娘着实高兴，连忙出门迎接。

    于老汉他们也都迎了出来，帮忙往家里搬东西。

    与此同时，上米村一众看热闹的乡亲们也都纷纷围了过来：

    “看到没？于家老四这次回来带了好多东西。”

    “肯定是在外面赚了大钱，不然怎么会出手这么大方？”

    “说什么笑话呢？于家四小子可是在学院读书，要科举的，哪里来的时间和心思赚银子？”

    “对哦，差点忘了。那于家四小子这次怎么就突然回来了？他不参加科举了？”

    “考完了吧！或者是科举考试没过？”

    “我好像听说最近是不是要乡试了？于家四小子应该是要参加这次的乡试吧！”

    “都要考乡试了？那是不是很厉害？举人老爷了？”

    “于家老四现在本来就是秀才老爷了，再进一步可不就是举人老爷？”

    “哇，于家这下是真要发达了，光耀门楣呢！”

    “确实厉害，于家立马就要名声远扬了。”

    “王家那小子呢？是不是也跟于家小四一样？那不就一起考乡试？”

    “没看见王家人回来。估计他们一家人也不愿意回来了吧！不是连王寡妇都被接走了？”

    ……

    一众乡亲说来说去，从于家聊到王家，从于书楷扯到王锦言，连王大娘都没有落下，一并被议论了起来。

    于书楷一家人好不容易回来，于大娘一家人可没时间陪乡亲们闲聊，手脚麻利的将于书楷他们带回来的行李都搬进屋后，立马就关上自家大门，开开心心的团圆了。

    “爹、娘，这是给你们二老买的新衣裳。还有大哥大嫂他们，也都有。”进了于家大门，任由小福禄被于老汉他们抢着抱，许小芽开始分派起了他们带回来的礼物。

    “老四媳妇，你怎么也变得跟老四一样，这么的大手大脚？瞧瞧，瞧瞧，又乱花银钱了。咱们一家人而今可都是有新衣裳穿的，真不用你们四房接济。”于大娘嘴上说着训斥的话，接过新衣裳的手却是没有丝毫的迟疑。而且一拿过新衣裳，就忍不住在自己的身上比划了起来。

    “怎么样？还行不？颜色我瞧着是好看的，款式也很新颖，咱们这边的镇上可从未见过。就是不知道大小合不合身？我最近又长胖了些。”于大娘平日里是不怎么注重自己身材的。不过今日的她，很是在意，“可别穿不上，那就可惜了。”

    “娘，您没长胖。”仔细看了看于大娘，于书楷不由就笑了，“而且我媳妇买衣裳的眼光可真好，一看就特别适合娘。”

    “真的呀？”有了于书楷的夸赞，于大娘跟着笑了起来，“你媳妇的眼光肯定没问题，这衣裳确实好看。娘决定了，真要穿不上，娘就少吃两顿，肯定得把老四媳妇孝敬娘的这身新衣裳穿出门让大家伙都好好看看才行。”

    “我也要穿出去让乡亲们都好生瞧瞧。”于大嫂点点头，立马找到属于她的那一件衣裳，“好看好看，真的好看。四弟妹你可真会挑衣裳，比三弟妹的眼光还好。”

    “我说大嫂，你选衣裳就选衣裳，干嘛非要说我不好？”没好气的白了于大嫂一眼，于三嫂轻哼一声，伸手去拿她的新衣裳。

    于二嫂才刚放下最后一件行李，扭头就看见于大嫂和于三嫂又在抢她的新衣裳。以着前所未有的飞快速度，于二嫂直接飞扑过来，抢在于三嫂之前，夺了一件新衣裳抱在怀里。

