    

    一行人如同大雁般一字排开，由毕方作头雁，带领四人前进。

    寒风吹在脸上就像是有刀子在割肉，伸手一抹，总能抹下大片雪花。

    暴风雪虽然小了不少，但这里已经证实了是狼的地盘，哪怕汽车体积更大，更容易被出动的直升机发现，他们也绝不能继续停留。

    毕方可不想直升机找到的是一群饱腹的野狼。

    走了一会儿，他将自己的水壶拿出，给众人解渴。

    这些人带的杯子都是保温杯，用体温融化雪水根本行不通，现在又远离了溪流，水能省一点是一点。

    不过，郑天放等人只是抿了几口，留下了大部分给林雪，自从知道了她的身份，大家都很照顾她，没有让她背包，虽然其本人也想分担。

    毕方也是第一次知道，原来连她同事都不知道林雪是神华集团的人，保密工作很到位。

    看得出来，是位坚强有主见的女同志。

    放在几十年前，一定能评上先进分子。

    【感觉风还是好大，白茫茫的一片，好危险的样子。】

    【哎，也不知道这次能不能逃出来。】

    【这是什么直播，这是在北极？现在主播为了火都这么拼吗？】

    有新观众进来了，他的疑问快就得到了解答。

    【卧槽，后面有狼再追？这也太离谱了吧？这不上新闻？】

    【没呢，但这是真的，昨天几万双眼睛看着呢，还能有假？】

    见那么多人都言之凿凿，很多新观众进来领了宝箱就不离开了，黏性非常高，要不是因为昨天晚上一直开着直播，拉低了平均在线人数，毕方估计自己的任务一早该完成了。

    稀疏的雪林间，一行人艰难前进，吴明涛顶着大风，全身都开始哆嗦，他不知道还要走多远，但自己的步子越来越蹒跚，他看着拉开一些距离的大部队，内心慌张。

    他叫喊，声音却被风淹没，他想爬起，却没有足够的力气。

    就在吴明涛看着前方队友的身影越来越小，内心焦急时，三道影子忽然从不远处的风雪中朝他冲来。

    狼！

    三匹狼！

    吴明涛被吓傻了，想要回到队伍中去，可他太虚弱了，根本跑不过矫健的狼，他又一次跌倒在地。

    血溅在吴明涛脸上，他清楚的看到了自己小臂上发白的骨头，那么脆弱，就像饼干一样薄脆易碎。

    他甚至听到了断裂的清脆响声。

    又一匹狼咬住了小腿，钻心般的疼痛传来，吴明涛眼前一阵重影，好像自己是个气球，全身的气都随着这一咬流失了。

    自己也要变成一具白骨了吗？

    叫骂，后悔，埋怨种种情绪像是毒蛇一样攀爬上吴明涛的心头，可一切都于事无补。

    矫健的狼踩在雪地上，留下清晰的印记，猎物的血液扩散开来，染红了雪地里的狼爪印。

    近在咫尺的狼吻中散发出令人作呕的腐臭味，像是海鲜市场上的死鱼。

    吴明涛瞳孔涣散，分外疲惫，只想好好睡一觉。

    他想自己再也没有机会离开这片雪林了。

    百年的尸骸，千年的雪林，万年的冰川。

    一切都像是一场可怕的梦，他努力的闭上眼睛再睁开，幻想自己能够看见熟悉的房间和家人，可眼前依旧是一片血红，伤口都不痛了。

    寒冷渐渐地侵入他的身体，他知道不能睡，可眼睛就是不受控制。

    太累了，真的太累了。

    走不…走不下去了……

    啪！

    一阵响亮的耳光响起。

    “喂！”

    “快醒醒！”

    “别睡，千万别睡！”

    叫喊声响起。

    毕方用力拍打着吴明涛的面部，想让昏迷的他重新清新过来。

    好在情况并不严重，没一会，吴明涛就幽幽醒来，他看围过来的四人，下意识摸向自己是小臂和大腿，却发现它们完好无损。

    “我怎么了？”

    “你太累了，昏过去了！”毕方说，刚刚这人忽然就倒下了，可把他吓了一跳。

    一切真的只是一场噩梦。

    要全是梦该多好？

    吴明涛心想。

    “哈哈，你吓傻了吧？”大胡子看着吴明涛摸腿摸脸的样子哈哈大笑，伸手将他从雪地中拉起，拍掉了他身后的积雪。

    【吓死了，还以为又出什么事了呢，还好只是昏倒了。】

    【是啊，刚才吓到我了，整个人忽然就直挺挺的倒下了。】

    【的确太累了，受了伤不能好好休息，还要长途跋涉，遑论后面还有狼追，反正搁我身上肯定受不了】

    【是啊，之前还觉得鄙夷，现在想想，瘸腿男的反应才是正常的，这些人都很坚强了，都是好同志啊！】

    无人机缀在最后面，可以看到全部人员，这是毕方为了防止有人掉队这么做的，所以很多观众看得真切，吴明涛是忽然倒下的。

    毕方望了望还有些距离的雪林，又看了看脸色发白的吴明涛，决定还是先找个背风坡休息一下，先吃点东西。

    背包里还有点搜刮到的压缩饼干和五条七鳃鳗，正好一人一条。

    来到背风坡，毕方重新生火，将包里的七鳃鳗拿出来分发。

    “这什么东西？”大胡子结果冻得梆硬的七鳃鳗，拿起来一看，顿时被它的头给吓到了，差点扔出去。

    “这可是好东西！”

    另一边的郑天放则很是欣喜，他可认识这玩意，漠河的鱼市场上经常会出现这东西，不管蒸还是炒还是烤都很好吃，而且还有“以形补形”的说法。

    【以形补形？你说这个我可就不困了啊（滑稽）！】

    【好家伙，早说啊，忽然觉得它可爱起来了】

    【啥叫以形补形？】

    【年轻人你不懂，这里面水很深，快放开让我来补！】

    【见到它，我的san值又要掉了，要是我成了信徒，在座的各位都逃不了责任！】

    见大家都没吃过，郑天放这个“当地导游”主动介绍起来。

    “七鳃鳗处理起来很简单，把整个腮部砍掉就行，它的身体是个空管，跟一般鱼构造不一样，烤着吃很香。这些已经处理过了，可以直接串起来吃！”

    郑天放将七鳃鳗串起，架在了火上烤，还招呼其他人一起：“大家都试试，真的很不错！”

    也许是饥饿的驱使下，剩下的几人也都抄起树枝，准备尝尝。

    因为七鳃鳗冻得僵硬，从身子里戳不进去，几人都是从头贯穿到胃部，看着它在火上一点一点软化，冒出细密的油脂。

    最先动手的是郑天放，他对这种事很熟练了，每逢秋高气爽吃河鲜海鲜的好时节，他就常常会到夜市上尝尝最新鲜的烤七鳃鳗，很鲜美。

    没有盐，撒上葱香味的压岁饼干碎屑，倒也别有一番滋味。

    有了人开头，剩下几人也陆陆续续尝了尝，发现还真如郑天放所说，味道不错，而且在饥饿的加持下，更显美味。

    毕方咬了一口，因为冰冻过，口感上不是很好，肉质既不像肉也不像鱼，但却是“令人愉悦的美味”。

    配合上压缩饼干，倒也算得上是一顿不错的午餐。

    屏幕内的观众见几人吃的津津有味，也有些嘴馋。

    【搞得我都想吃了，现在是十月中旬，正好是吃河鲜的好季节。】

    【这不走一个？话说黑龙河的夜市里这玩意有卖吗？】

    【不知道，我住黑龙河，但也没见过……】

    【估计要更往北一点吧？漠河是黑龙河的最北端了】

    再让众人补充了点水分，毕方等人继续赶路，他们要在天黑之前，尽快赶到那片更加茂密的雪林之中。

    先前那片雪林太稀疏了，几乎没有阻挡狼群的作用，当初郑天放等人也是见此才决定开车进去，而非绕远路避开，可这一进就出了大事。

    但毕方赶路之前还登上过高地察看，发现两片雪林之间还有一片光秃秃的无树地带，实在让人很不安。

    这样的地形，很适合狼群围剿……        

