    豫州州府谯，位于豫州中心位置，处于梁、陈以及颍川等豫州三郡的交界处附近，是豫州当之无愧的核心地区，此时这里也早已变成血色迷雾的防守重地。

    自从被风雨同舟突破，冲进豫州之后，血色迷雾就以谯为中心，辐射北面梁郡和东面淮南两地构筑防线。

    这里不仅布满了血色迷雾的要塞群，所有险要山口、渡口都有主城堵路，特别是重中之重的州府谯，更是早已被主城和要塞围了数圈。

    满级主城的加持，对队伍提升是肉眼可见的，同档次队伍没有兵种克制的话，没有主城加持的进攻队伍，除了偶尔的奇迹战报外，基本上都是GG。

    而如果进攻队伍被有主城加持的队伍克制，那几乎百分百必败，想在兵种克制的情况下，打赢有主城加持的队伍，无疑是天方夜谭。

    对付这样的龟壳战术，除了在人员兵力上占优势的人海战术外，别无他法，并且进攻必须压秒，不压秒或者调队伍速度，就等着被人家根据速度调整驻守低损吃吧。

    正因为龟壳战术的原因，血色迷雾才能在风雨同舟进入豫州的情况下，坚持到现在，否则夜战能力上的天差地别，此时不可能只推到州府谯。

    但即便是这样，随着豫州大本营被攻破，血色迷雾的情况也越来越糟糕，特别是一周下来到了现在，整个同盟划水混子越来越多，大白天人员在线高分期，借助主城加持他们也隐约有些坚持不住。

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1028X948】速度不驻守，不够。

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【太尉】血色丨浪漫：我真服了，最基本的东西还要我邮件提醒，真不知道盟里这帮人在想什么。

    晚上19点，这个时间段早已进入率土三国玩家的上线高峰期，可全盟此时370多号人，不算扬州本土那边防守的2个团，270多号人防守的豫州州府战场，前排主城上的驻守，此时居然跌到了100队。

    100队驻守看似数量很多，但按照现在正规军人手4队打底的情况来算，也就10几个人的数量罢了。

    虽说从早上打到现在，消耗确实很大，但也没夸张到最前排的防守阵地，驻守这么少吧。

    归根到底，还是随着风雨同舟突入大本营，沦人拆分三光政策下，躺尸划水的人越来越多的原因。

    江流当然听懂了自家太尉意有所指，但到了现在他这个君主该做的都已经做了，红包福利天天发，带头爆肝天天爆，可战况不利的情况下，人家就是躺尸了你能怎么办？。

    杀鸡儆猴的操作他也经常干，可人家该划水的划水，该当混子的当混子，很明显就是眼见大势已去准备躺尸了。

    就算不躺尸，混子成员人家早上上线将几支队伍往前排驻守上一丢直接下线，中午上来瞄一眼，挂了就回家征兵，晚上在重复一遍这样的操作，管理检查起来人家要战报有战报，要武勋有武勋，你能怎么着？。

    众所周知，打架武勋确实重要，但更重要的其实是翻地卡免等细微的操作，可现在血色迷雾的情况就是混子越来越多了。

    他江流虽然是盟主，但眼下这个情况，他真的敢将所有武勋翻地数以及拆迁数值不达标的盟内成员，全飞出去？。

    真那样搞，那估计现在整个同盟，能剩下一半人就已经算不错了。

    眼见管理频道陷入沉默，窥屏的丞相血色老猫连忙道：“其实还好，借助主城我们的防线现在还稳的住。”

    【太尉】血色丨浪漫：大哥你太乐观了，我们现在这处渡口要是丢了，风雨同舟就直接靠近谯城了，到时隔着河岸要塞站起来，只需要推掉我们最后一个渡口防线，就能直接开城了。

    【丞相】血色丨老猫：唉！对面夜战太犀利了，就算我们卡着点开坚守也扛不住啊，人家一直在线，抓住机会就能突进来。

    【太尉】血色丨浪漫：你老人家明白就行，现在这个情况，我真不知道这里能不能扛过对面的夜战。

    【君主】江流：我们现在人员上处于劣势，扬州那两个团动不了，他们一走荒盟和青林就进我们老家了。

    【太尉】血色丨浪漫：我知道，只是我们本来夜战方面就打不过人家，现在风雨这边又比我们多了一个团的人，实话实说这么打下去，迟早要崩。

    【镇国大将军】血色丨公爵：他们今天好像抽了人手破关进司隶去了吧，怎么还进攻的这么盟。

    【太尉】血色丨浪漫：9级而已，现在打起来根本没什么难度，再说谯这边距离延津又不远，每人分一队主力过去分分钟就搞定了。

    【上军大将军】血色丨侯爵：我们在虎牢也有要塞，要不也快点拿了吧，不然他们从上面铺过来，直接把我们堵了，就GG了。

    【太尉】血色丨浪漫：怎么打？我们这情况敢抽走人手？一抽人手去打关，这边就直接崩了。

    这边防线一崩整个豫州就要凉，到时我们进了司隶有什么用，司隶可没有我们提前布置好的防线。

    【上军大将军】血色丨侯爵：靠！那总不能直接不管吧，要是我们不进司隶不争洛阳，那还在这坚持个毛线，合着是在守割据？。

    血色侯爵的一句话，可以说是戳破了江流等一众血色高层的最后一块遮羞布，他们现在赴欧顽抗，其实不就是在守割据吗？。

    所有人心里都明白，从天幕崩盘，风雨同舟突进豫州那刻起，血色迷雾其实就已经没了拿下征服的机会，之所以一直在拼，不就是为了不输的太难看嘛。

    征服赛季的割据奖励，别说他们这些T级同盟，就是一些散人同盟内的成员，也有很多根本看不上。

    可看不上归看不上，守个割据总比被打的乱世强吧？最起码保留了一点里子，不至于面子里子全丢。

    这是江流等几个高层心中的想法，但众人从来都默契的没有提过，可现在却直接被人戳破了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：割据有个毛用，咱盟里还有稀罕这玩意的？，要我说直接转流浪军吧，到时来一波火烧洛阳，全区乱世。

    【太尉】血色丨浪漫：醒醒，现在的流浪军优势并没有那么大，还全区乱世呢【冷汗】。

    不过你这么一说，我到觉得可以安排一波流浪军，到时让流浪军和我们配合打风雨。

    【镇国大将军】血色丨浪漫：天幕呗，反正他们也崩了，也有一些人已经转流浪军了，直接将他们聚集起来，和我们一起锤风雨，有流浪军配合就有机会。

    【丞相】血色丨老猫：额，人家凭什么配合我们？？？。

    【太尉】血色丨浪漫：那就要看老大怎么操作了【呲牙】。

    江流当然听懂了这句话的意思，作为一直扮演着盟中金主的他，这帮人现在的意思无非就是让他出钱，聚集流浪军当打手。

    但实话实说，先不说那些被打崩转了流浪军的弟弟值不值得他砸钱，就算砸了又能起作用吗？。

    到了现在，流浪军已经开启了好多天，可数量依然不多，这从排行榜上流浪军的聚义人数就能看出一二。

    想要流浪军形成战斗力，就必须有T级盟大量转流浪军，天幕确实是最佳选择，但人家为什么要转？需要花多少钱才能让人家转，转了以后能不能起到效果，值不值都是问题。

    在这样不确定的情况下，他怎么可能冒着自己钱打水漂的风险去搞这件事，那还不如输掉这个赛季呢。

    【君主】江流：现在流浪军人太少，在等等，老猫你可以去天幕找他们聊聊，看看他们愿不愿意配合。

    眼见自家老大明摆着不愿意当冤大头，血色老猫当即道：“要不问问荒神？。”

    荒神，荒盟的金主，从加入血色迷雾后就不怎么冒泡，但却依然给众人留下了冤大头的印象。

    【君主】江流：他已经好几天没上线了，号DL控着呢，你可以去企鹅试试。

    【丞相】血色丨老猫：额，行。

    【君主】江流：我去一趟龍盟，看看他们能不能抽出人手，从益州过荆州来豫州支援我们。

    【太尉】血色丨浪漫：赶紧去。

    -

    “不准备进司隶了么，倒是明智。”

    自家同盟进司隶的同时，宁休就一直在关注虎牢关的情况，眼见血色迷雾毫无动静，当即也不意外。

    此时他们连布防严密的大本营豫州和本土扬州都快守不住了，又怎么敢分兵进司隶呢，进去站不住还不如不进。

    “最后一件事搞定了，这下可以集合力量发力解决血色迷雾这个最后的阻碍了。”

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：通知一下兄弟们，今晚能夜战的兄弟尽量全部夜战，我们争取今夜平推他们。

    【丞相】六元：嗯，血色没打关卡进司隶的意图，那我们就不必急巴巴全力的卡他们了，留一些太守铺洛阳和虎牢就行了，其他所有主力集结起来，一波打死他们早点结束战斗，早点养肝。

    【太尉】初恋：那我发邮件通知一下。

    【君主】宁公子：让六元发吧，今晚12点后，夜战除了照常的福利外，一个要塞10块，一个分城50，一个主城100，以最后一击战报为准。

    【镇国大将军】马公子：那要是别人拆了半天，最后被人补刀了呢【抠鼻屎】。

    【君主】六元：这种人举报就飞，六元提前交代清楚，或者可以几个人组队商量好上。

    【丞相】六元：嗯。

    当宁休祭出他的撒钱大招后，风雨同舟的成员不出所料的打了鸡血，此时之前让他们颇为头疼的主城分城以及要塞，全部变成了RMB。

    随着邮件发出，盟内几乎所有人的第一反应，就是增加自己的要塞数量，在自己的分城内组织拆迁。

