    面前雷电之力骤然减少，云暝才退开几步，他四周就没有雷电之力落下了。

    嗯？

    惊奇低头看了看自己，云暝眼中染上笑意。

    “就说没这么倒霉吧！”

    九雷劫，没有劈他！

    “这是怎么回事。”玄瓶看着前面，语气有些呆愣和惊奇。

    云暝这个时候还没注意到萧沐凌那边，不以为然摆了摆手。

    “自然是我们运气好，刚好走到了九雷劫落不到的地方。”刚刚他还在心里郁闷来着。

    九雷劫是这样的？

    倾盆大雨一样的雷电落下，直直的朝着头落下来！

    这哪里是九雷劫，这是要人命！

    现在好了，它们没有劈他们。

    “寂风！”

    斩苍被寂风一把推开，然后往萧沐凌所在的方向走去。

    萧沐凌发现的事，他也发现了。

    这雷电之力，是冲着主人去的！

    这一声惊呼吸引住了云暝，他看了过去。

    然后就看到那飞过的残影，以及残影后面跟着的一连串落下的雷电！

    这……

    太倒霉了吧？

    这魔兽是在历劫吗？

    或许，是晋升？

    也没听说过魔兽晋升，会引起雷电的。

    再说，九雷劫就是天地至宝出世的时候才会出现，又怎么会劈他。

    可现在，挨劈的就是他！

    等会！

    那个方向怎么那么多闪电！

    云暝看着寂风走去的方向，终于看到往远处走去的萧沐凌。

    在她的周围，聚集了闪电，不但如此，闪电没有减少，反而在增多！

    东陵爅就在她旁边，没有离开，而是她一直站在一起！

    不对！

    他们两个就站在一起，这闪电不一定劈的就是萧沐凌，可能是东陵爅！

    云暝嘴巴张开，双眼瞪大。

    “这是怎么回事？”

    这一刻，他发出了玄瓶一样的疑问。

    “云暝阁下，墨萧公子和你那位朋友怎么会被雷电劈啊？”风问意着急的跺脚。

    他们是没了闪电劈落的困扰，可墨萧公子却被雷电追击啊！

    哪有这样的！

    雷电劈落，竟然还会追击！

    云暝回过神，看了一眼注视着自己的风问意，又看了看对面的两个人，云暝一脸受挫的模样。

    “我，也不知道。”

    是真不知道！

    他比他们更想知道这两个人刚刚做了什么，怎么九雷劫聚集，一下子变成了这样，还追着他们劈！

    看看那密集落下的雷电之力，这不是要人命吗？

    “可是……”

    云暝喃喃开口，眉头皱起。

    如果雷电是因为爅追击，那爅为了不让萧沐凌手上，他一定会把萧沐凌推出闪电之外。

    自然，萧沐凌也是如此，她也不会想让爅受伤。

    这两个人这点默契，还是一致的。

    既然如此，那他们为什么不把其中一方退出去？

    还是说，这闪电根本就是为了他们两个人落下的？

    所以还是回到那个问题，他们两个做了什么？

    风问意看向风秋意，“二哥？”

    “别着急，他们两个目前看着还没什么事。”没看到有闪电落在他们身上。

    “呦，这是遭报应了？”

    阴阳怪气的话语从他们后面传来，云暝眼中划过不满，看了过去。

    “北冥旭，闭上你的嘴！不然我不介意把你扔进去！”

    反正他跟北冥府没什么好说的，扔他进去，反正北冥府一直找他麻烦，他也不介意多这么一件事！

    北冥旭得意的神情，因为云暝这一句话而消散无踪。

    迈步走到另外一边，看着被雷电追击的两个人，他在心里冷哼。

    说实话还不爱听。

    这可不就是遭雷劈了。

    也不知道是做了什么丧尽天良的事！

    老天都看不下去！

    “我们现在什么都不能做。”斩苍站在那，叹息一声。

    他倒是不怕雷电，反正落在他身上，他也感觉不到疼痛。

    可是……

    他也阻止不了这雷电啊。

    要雷电停下，得天上的云散去吧。

    可这黑云，也不见得马上就会散去。

    按照这雷电落下的速度，八十一道雷电早就完了，雷电却依然没有停下的打算！

    “等着吧。”云暝想了很久，只说出了这一句话。

    除了等着，他们也做不了别的！

    “轰隆~”

    惊雷之声震震，震耳欲聋。

    没有遭到雷劈，听到这雷声，云暝他们都觉得受不了。

    更不敢想象，身处在其中的两个人是什么感受。

    不但是耳边雷声不断，还有无数雷电追击自己！

    太……太惨了。

    萧沐凌和东陵爅两人张开结界，不断挡下落下的雷电之力！

    可这结界，根本撑不住多久就会被雷电击散！

    他们在结界散开之前，又得凝聚新的结界，不然雷电就会落到他们身上。

    根本，就连给他们喘息的机会都没有！

    “主人。”寂风已经回到了契约空间。

    在这么强大的雷电之下，他会恢复本体，然后就会暴露兽族的身份。

    暴露身份是小，它那么庞大的身体出现，雷电肯定会全部落在它身上，它受不住这么强烈的雷电。

    至于萧沐凌。

    不是她不想跟东陵爅分开，这闪电并不是冲着他们一个人来的，是两个人一起。

    他们散开，反倒雷电还增强了。

    站在一起，还没那么强。

    不得已，他们只能一直站在一块张开结界。

    “东陵爅，我们做什么了吗？”

    萧沐凌郁闷问道，看到结界出现裂痕，她目光微微一变。

    面前双手的手结变化，面前被闪电击破的结界，转眼间又被修复。

    东陵爅抬起手，他们头上的结界之力增强。

    “你说的是哪方面？”东陵爅打趣反问。

    萧沐凌：……

    都什么时候了。

    “好了，知道你问什么，我们自然没做什么，只是这闪电落下的也突然，我暂时也想明白，它为何落下。”

    是吧！

    萧沐凌无奈叹了口气。

    她也想明白！

    什么个情况！

    雷霆之力就这么朝着他们劈下！

    他们是做了什么有违天道的事情吗？

    刚刚两个人在结界里，不过也就是说了说话，做了一些相恋之人会做的事。

    还有别的吗？

    “轰隆——”

    “嘭嘭嘭——”

    惊雷之声猛然砸落，东陵爅抬眸看了一眼，神情严肃了几分。

    “小心了，这……”

    “砰砰——”

    “噼里啪啦——”

    他的话还没说完，天边雷电如同飞泉瀑布一样笔直落下！

