
　　“真的没有办法了吗？”

　　即使如同紫嫣这等高傲的永恒明珠，此刻也是眼睛发酸，石昊的无敌威势初现，绽放出了最伟岸的姿态，令人着迷，即使她知道石昊只是一个虚拟人物，可是在先生极具感染力的讲说下,拥有无穷的魅力，她真的不想小石死去，可是此刻真的找不到石昊可以活下去的办法。

　　“呜呜呜……”

　　一些温室的花朵们，从未经历过风霜，更是忍不住直接抽泣了起来。

　　就是大圣们，也是发自内心的感觉到一种黯然神伤,这样的天骄,如果真的死去，太可惜了。

　　“也许，不是完全没有办法。”

　　道一忽然开口。

　　顿时，很多人都朝着道一看去，然后纷纷朝着先生看去，问道：“先生，真的有办法吗？”

　　不过罗元却没有说话，只是看着道一，很显然，他想听一听道一的想法。

　　见众人都盯着自己，道一直接开口说道：“如果我没有猜错的话，若是秦昊能够挖下自己的骨给石昊，那么，石昊是有希望活下来的，并非绝对的必死之局，只是……。”

　　说到最后，道一却没能继续说下去了，秦昊，当真会愿意把自己的至尊骨给石昊吗？

　　众人听闻,先是一愣,而后有人突然恍然大悟，脸上逐渐有些喜色，不过更多的人还是懵懵懂懂的，依旧不解。

　　罗元听闻，脸上也是有些异色，道一不愧是宇宙中最顶级的天骄之一，能够从很少的文字内，抽丝剥茧，寻到有用的信息。

　　众人见先生的表情，顿时大喜，虽然很多人依旧没有想到为什么，但是看先生的表情，那就是真的了，石昊真的还有希望。

　　梵仙这个时候，也是恍然大悟，见许多人依旧没有想清楚，于是试着开口,解释道：“丛先生的说书来看,其实石昊最致命的伤害,已经被柳神的枝条给恢复了,但是很可惜，因为柳神不在，所以柳条之中，只有柳神最原始的生命力，却没有规则和符文对抗绿铜锈的诅咒符文，犹豫绿铜锈的诅咒符文不断的在体内破坏，而石昊的恢复速度，又比不上破坏的速度，所以在没有一个强有力的外物影响之下，石昊的生机，总体上是越来越少的。”

　　“所以，一切的问题，就在如何对抗磨灭绿铜锈的诅咒问题，只要这个问题，解决了，那么石昊就有生机。”

　　“原来如此，我终于明白了！”

　　这一刻，在梵仙的解释下，大多数人都明白了问题所在。

　　“一个足以磨灭绿铜锈诅咒的外物，除却一个完好强盛的至尊骨之外，还能有什么？”

　　有人开口，解释了最后的疑惑。

　　“原来是这样！”

　　剩下的一极小部分没有想到的人，此刻也终于明白了。

　　“石昊是秦昊的亲哥哥，他应该会救石昊吧？”在所有人都明白确实有办法救回石昊的情况下，却突然有些迟疑了。

　　人性这种东西，大多都是自私的，即使不自私，至少也不是每个人都那么伟大，众人也明白了道一最后说的只是是什么意思。

　　“我觉得如果是秦昊遭此重创，石昊必然会毫不犹豫的挖骨救弟弟，只是秦昊……”

　　很多人都越想，内心就越凉。

　　想到这里，众人心中刚刚生出的希望，似乎隐约间，又要破灭了。

　　瞬息间，众人又寂静了下来，所有人都盯着先生。

　　毕竟秦昊到底会不会救石昊，还是得看先生怎么说。

　　见众人尽皆抬头，罗元开口道：

　　“如你们所说，如今的石昊，能不能活下来的关键，确实在秦昊体内至尊骨，不过至尊骨移植，向来都是有风险的，不仅仅是石昊有风险，而且秦昊体内的至尊骨并不是天生的，所以他同样也有危险，这是一个艰难的抉择。”

　　众人听闻，顿时沉默了。

　　这比他们想象中的抉择还要残酷许多，他们本以为移植至尊骨，不会危及到秦昊的性命，可是却有可能，在移植至尊骨的情况下，石昊和秦昊皆亡，这太难抉择了。

　　“所以，秦昊愿意把自己的至尊骨给石昊吗？”

　　有人大概已经想到了结果，但依旧还是不甘心的问道。

　　“秦昊不反对，却也不主动，他说一切看父母的决定。”

　　罗元说道。

　　众人再次沉默，这能怪秦昊吗？

　　虽说两人确实是亲兄弟，可是从小都没有生活在一起过，哪来那么深的感情，可以为了所谓的哥哥冒着生命危险移植至尊骨，而后天资沦为平凡。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗元说到这里，也是有些叹息。

　　而后他继续说道：“不过即使秦昊同意，父母同意，石昊也是绝对不会同意移植至尊骨的，从始至终，他都是明确的表示，绝对不会接受至尊骨，他不可能让父母冒着同时失去两个孩子的风险，去救他！”

　　“这就是我喜欢石昊的原因，反过来石昊绝对会救秦昊的！”

　　众人听闻，有些激动，却也有些悲伤。

　　“最后，在难以抉择的拖延之下，石昊至尊骨移植的机会也没有了，而石昊做出了一个惊人的决定，那就是把自己的至尊骨留给秦昊。”罗元淡淡的说道。

　　“什么？把至尊骨给秦昊？先生你该不会真的想换主角吧？双骨至尊？”

　　众人听闻，直接傻了。

　　“非也。”有大圣听闻，直接摇头：“前面一个重瞳者前车之鉴在那里，重瞳加至尊骨都败了，所谓的双骨至尊，又能如何？”

　　“石昊怎么样了？”

　　众人颤抖不已的问道。

　　“石昊在石村的十里地之外的一座矮山，为自己选择了一个葬地，可以遥望石村，第二日，石昊便逝去了，埋葬在了那座矮山之上，在这里，他可以看到石村，看到村人，和他们永远的在一起！”

　　罗元声音说到最后，极度的低沉，即使他知道后续的剧情，可是说到这里，依旧是有一股悲伤，弥漫在心头。

　　“先生，你确定不是开玩笑？”

　　很多人都恶狠狠的盯着罗元，开什么玩笑，直接把石昊写死了？

　　“呜呜呜……”

　　有些人更是直接大哭了起来。

　　不过当众人发现，罗元嘴角带有一丝笑意之后，突然有人惊呼道：“石昊莫非会死而复活？”

　　随着这人的一声惊呼，顿时很多人都被惊到了，尽皆死死的盯着先生。

　　而罗元也是继续说书了下去，将石昊复活的过程，说了一遍。

　　“最终，在五色雀的不腐草作用下，还有石昊先前服下了大量惊世神药帮助下，石昊的身体，重新充斥着生机，最终，有一天，他的土坟直接炸裂了，而后棺椁裂开，石昊睁开眼睛，从其中坐起，他复活了！”

　　“好，我就知道石昊不会死，他注定天下无敌，怎么会死？”

　　有修行不久的小女孩，此刻呜呜的说道，眸中带着泪花，但是却在笑。

　　这一刻，很多人，都在又哭又笑，他们也不知道为何，石昊的种种，仿若是他们亲眼所见一般，他们随着石昊喜而喜，随着石昊，忧而忧。

　　……

　　“抽奖！”

　　在今日说书完毕之后，罗元直接让重瞳分身抽奖。

　　“恭喜宿主获得仙三四层天修为！”

　　系统提示道。

　　“在仙二已经困了好几个月了，依靠今日高潮剧情，总算步入了仙三修为了，而今不管是战力，还是修为，我都属于真正的天骄了！”

　　罗元听闻，惊喜不已。

　　修为虽然不是最大的奖品，但是绝对是最好的奖品，因为别的奖品，要么是一次性的，要么不太方便使用，只有修为增加了，才是如臂指挥，没有丝毫的障碍。

　　“战力应该接近大圣后期了。”

　　罗元暗自猜测如今的战力。

　　之前一直困在仙二九层天的时候，战力在大圣中期，很难再提升了，即使是修为叠加也无用，到了一个极限。

　　对此，罗元早就料到了，毕竟越到后面，差距就越大。

　　“不知道如果全力施展一剑断万古，能不能和准帝斗一斗？”

　　罗元暗自想到，不是很确定，别看他如今战力有大圣后期，但是大圣境界，同样分有九层天，他的大圣后期，只是一个笼统的说法，至少离巅峰大圣，要差两三层天。

　　而这两三层天的差距，比圣人到圣人王的差距还要大。

　　“不过全力施展，和大圣巅峰的存在一战，应该问题不大。”

　　罗元仔细想了想，大概的确定了自己的极限战力。

　　……

　　兰托家族，兰托古堡。

　　当一个背负一把灰色剑体，浑身充斥着可怕气息的灰衣女子，站在兰托古堡的前面，古堡外面的守卫，先是发愣，而后有一个年纪稍大一些的守卫，在迟疑中，突然瞪大了眼睛。

　　“你是兰托芸小姐？”

　　那守卫惊颤不已的开口问道，不可置信的说道。

　　不过灰衣女子却没有回答，在看了古堡一会儿之后，直接向前迈步。

　　那守卫正要继续问话确认，只是突然，一阵风从他的面前刮过，女子瞬间不见了踪影，而后，女子的身影，就出现在了古堡之中。

　　“古堡阵法没有启动，这是真的兰托芸大小姐，兰托芸大小姐并没有如同传闻中的那般死去。”

　　那守卫激动不已，要知道，百年前的兰托芸，是永恒星域最璀璨的一颗明珠，她以女子之身，压的那一辈的所有天骄喘不过气来，不过据说后来遭受了意外，有人说是域外之人，也有人说其实就是永恒星域的王族所为。

　　因为按照当时的说法，兰托芸若是不出意外，顺利的修行下去，可能会成为永恒有史以来的第三尊神明。

　　虽然永恒所有的家族，都希望永恒诞生一尊神明，但是无一例外，他们都希望那尊神明，诞生于自己的家族，而不是其他的王族。

　　“大小姐，那里不能直接进去，会触动大圣杀阵的！”

　　那守卫还没来得及高兴，就见兰托芸直接朝着古堡核心深处而去，这让他极度的着急。

　　虽然族长这里的所谓的大圣杀阵，只是初入大圣级别，远远比不上天石城的大圣级阵法，但是除却永恒星域的几尊真正的大圣之外，没有几个人感硬闯这大圣杀阵，即使是族长自己，也不敢强闯，兰托族之内能强闯大圣杀阵的，恐怕也就是兰托老祖一人。

　　可兰托芸小姐却在硬闯，这让那个守卫头皮发麻，他要是没等阻止，让大小姐被大圣杀阵直接绞杀了，他也就完了。

　　轰的一声！

　　大圣杀阵直接启动了，引起了惊天的轰鸣之声，无尽的杀气在演化，而后朝着闯入之人斩去。

　　“我完了……”

　　那守卫看着这一幕，直接呆滞，在之前，他还有一丝的期望，那就是这个失踪没有消息的大小姐，有自由进入其中的权限，所以大小姐，才会哦闯入，但是如今一看，大圣杀阵直接启动了，他的想法，毫无疑问，直接破灭了。

　　那守卫，几乎不敢去看大小姐了，吓得直接闭上了眼睛，他的脑中，已经幻想出了大小姐被杀阵直接绞杀成肉泥的景象。

　　毕竟，曾经的大小姐再逆天，可是也仅仅只是天骄罢了，即使百年过去，大小姐修为会增长，可是却也不太可能，直接成为大圣。

　　“我的天……你说的那什么大小姐，竟然挡住了家族最核心的杀阵！”

　　另外的护卫，却是突然惊呼说道。

　　“什么？”

　　那比较老的护卫听闻，下意识的就是感觉不可置信，但是他还是立即睁开了眼睛，万一是真的呢？

　　当他重新睁开眼睛之后，他顿时惊呆了，他看到了一幕极度不可思议的一幕。

　　无尽的惊世杀剑，如同汪洋大海一般，朝着大小姐杀去，便是天穹，也会被直接斩破，可是在大小姐的身前三尺之处，便再也无法寸进。

　　大小姐面对所谓的大圣杀阵，似乎如同面对空气一般，完全无视了，她依旧在淡然的朝着里面而去，所为的杀阵，连大小姐的一根发丝，都无法触及。

　　“好好好，我的好芸儿，你回来了，而且成为了一尊无敌的大圣！”

　　这个时候，从里面传出一个声音，大笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在遮天说书乱古时代更新，第一百一十章 兰托芸免费阅读。https://xs.23sk.com 