    薄唇扯动，嘲讽而冷然的丢下一句，裴亦桓转身，直接向着楼上而去。

    “亦桓——”左蓝又开口唤住了他：“你选择和莫小姐结婚的理由是什么？”

    裴亦桓的眼眸骤然一眯，颀长的身躯微顿，没有转身，只是冷冷地道：“左蓝小姐问这些做什么？”

    “你不要误会，只是突然听到你结婚的消息感觉到有些震惊，有些好奇，如果你不想回答的话也没关系，我只是随口一问。”左蓝背对着他的身影道。

    没有言语，也没有理会她，裴亦桓直接上楼，只是俊美的脸庞却愈发冰冷。

    望着那抹身影消失在楼梯上，左蓝有些无奈的摇头。

    都已经几年了，可他的性子还是没有丝毫的改变，依旧如当初那般……

    谁都没有比她更了解他的性子，他一向冰冷放荡不羁，绝对不甘愿被婚姻所束缚。

    对于他结婚的原因，她真的是非常好奇……

    翌日清晨。

    莫挽睁开眼睛时，睡在中间的裴亦霜已经醒了，还是在翻动着那些照片，而床的那一侧则是空的。

    “霜儿，你二哥呢？”她本能的问道。

    “二哥去沐浴了！”霜儿的声音脆生生的，照片已经吸引了他全部的注意力。

    看了一眼浴室，莫挽起床，拉开窗帘，灿烂的阳光遍直接照射进来，她有些懒洋洋的伸着拦腰。

    看来，冬天快要过去了！

    抱着霜儿下了楼，裴亦风已经坐在了沙发上，手下正在翻动着电脑。

    “今天怎么起的这么早。”莫挽有些难得的看着他。

    “硬被三哥叫醒的，他说一会儿要去埋葬老爷子的骨灰，去晚了会不吉利……”一边言语着，可裴亦风的目光还一边落在电脑上：“二嫂，告诉你一个好消息还有一个坏消息，你要听哪个？”

    身子直接在沙发上坐下，莫挽没有丝毫犹豫的道：“好消息！”

    “好消息就是你从今天开始已经进入众人的视线，他们都会知道你的存在，坏消息就是从今以后你都要过着和我一样的蒙面生活了，出门前是必须要严加武装！”

    “你这话到底是什么意思啊？我怎么一句都听不懂？”

    莫名其妙的话语，简直让莫挽是一头雾水，糊里糊涂的，完全不知道他在说些什么。

    挪动身子，裴亦风让她的视线能够清楚的看到电脑屏幕：“这里出现的就是二十四小时内最热门的搜索排行榜!二嫂你自己看！”

    她皱着眉一字一句的念道。

    “第一名，神秘女显身……”

    “第二名，当红影*帝裴亦风空降海底世界，引起粉丝一片骚*动！”

    “第三名，神秘女与影*帝裴亦风相携出现在海底世界，两人之间歼情浮出水面！”

    越是往下念，莫挽的脸色就越难看，大声道：“这都是哪里跟哪里啊！竟然会写出我跟你有歼*情！！他们脑子的构造不会是奥特曼吧！！简直太神奇了！！”

    “所以我才说！二嫂从今天开始已经进入众人的视线了！！”裴亦风无奈的耸了耸肩膀：“你要知道！狗仔队最擅长的就是胡编乱造！！蒲风捉影！！有的可以写成没的！！没得可以写成有的！！白的可以写成黑的！Ｚ的呢可以写成红的！！”

    “那我现在要怎么办？”她的目光还愤怒的死死盯住电脑屏幕！

    “让绯闻就这样先流动着，等有了合适的机会出面解释就好。”

    裴亦风的脸上一脸的不以为然：“我可是三天两头的就有这样的绯闻冒出来，等二嫂以后有了团队，他们就会想办法替你解决掉这些麻烦，不用太在意这种事，不然我早都累死了！”

    “不过——”他脸庞上的神色异常不满意：“二哥竟然比我的关注度还高，太伤我的小心脏了！作为一个如此红遍大江南北的影帝，竟然还不如一个卖货的商人，我的小心脏被彻底的伤透！”

    此时，恰巧裴亦桓从楼梯上了下来：“怎么了？”

    “大哥！！我的人气竟然还不如你！！我觉得自己没有办法再在娱乐圈混下去了！！”裴亦风一脸悲壮！

    薄唇扯动，裴亦桓直接低沉道：“那你退出娱乐圈！！”

    闻言，裴亦风靠在沙发上再也不言语了，二哥就是狠！一句话就直接戳中了他的心脏！！

    裴亦桓的眸光落在了莫挽身上：“你出门就真的不能带一次脑子？”

    一团火又熊熊地燃烧起来，莫挽对着裴亦桓直接吼道：“我到底又是哪里惹到你了，让你才一睁开眼睛就这样对待我？我到底是哪里入不了你的眼？！”

    一想到他昨天利用她演的那出柔情戏码，她就止不住愤怒，再加上才一清早他就这样对待她，让她心中的火焰就像是火山喷发时的岩浆。

    正在这时，裴亦忧和左蓝也正好走到了楼梯口，那些话语听得一清二楚。

    顿时，左蓝的眼睛瞪大，她倒是第一次看到有女孩敢这样对亦桓！

    裴亦桓的眸光无奈看着眼前大叫的像是吃了火一样的女人，没有理会她，而是直接开口道：“秦律师早上给你打了五次电话，还是没有打通……”

    “我忘记换电池了，怎么样？”她还一脸的理所当然！

    “不怎么样，你可以一辈子不换电池，还有，秦律师应该已经到大门口了……”裴亦桓颀长的身躯在沙发上坐下，看着她道。

    言语间，秦律师的身影已经出现在了客厅的门口，微笑的对着众人道：“早安。”

    莫挽扯动廉价，有些不好意思的点头：“秦律师。”

    “可能是让你有些不便了，因为我从明天要去美国，还不确定什么时候会回国，你可以现在公开遗嘱，我为你做个见证。”

    “那好，麻烦秦律师等一下，我去拿遗嘱……”转身，莫挽迅速上了楼。

    等莫挽再次到客厅时，所有的人都已经到齐了，就连霜儿都坐在了沙发上，还有些睡眼蒙松。

    “给，秦律师。”她将遗嘱递了过去。

