
秦阳站在高石下，看着坐在石头上的庄梦蝶，笑道：“以前你们也经常来这里吗？”

“是啊，以前我也喜欢坐在这里，看着前方的大江，感觉什么烦心的事情都不见了。”

庄梦蝶微微低头，看着下方的秦阳：“可是一切现在都回不去了。”

秦阳点头，认真的回答：“是的，都回不去了，但是未来也充满无数的可能性，人不应该总沉溺在过去，应该往前看，不是吗？”

庄梦蝶盯着秦阳：“能说说你吗？”

秦阳明白庄梦蝶的意思，轻笑道：“我之前跟着一位长辈，去过国外呆过几年，也经历不少事情，经历自然比同龄人要丰富一些，人嘛，也要成熟一些。”

庄梦蝶恍然：“之前你没读书吗？”

秦阳笑道：“如果你说的每天从早到晚的坐在教室里上课的那种读书，我中间确实缺失了好几年。”

庄梦蝶理解到秦阳的意思，那就是说学习依旧在学习，但是却并没有去学校。

她并没有询问为何秦阳没去学校，为何却又能进入大学，毕竟这年头又太多的办法，说不定秦阳没去学校，但是保留了学籍呢？

庄梦蝶深深的吸了一口，然后随手将烟头扔进了江水中，转头看着那浑浊的江水，神色有些发呆。

秦阳也没说话，左右看了看，在一块相对较小的石头上坐了下来。

庄梦蝶是成年人，或许她想说的时候，只是需要一个倾诉的对象，又或者她只是想有个人陪着她来这里，这里黑灯瞎火的，她要是一个人来这里肯定不安全。

两个人都没说话，就这么在相对昏暗的灯光下坐着，吹着江风，忽然，旁边传来了动静。

秦阳转头一看，却看到三个男子从上面说着话走了下来，说话声音还挺大，听得出来，似乎喝了不少酒。

“喝了这么久，也不知道有鱼上钩没？”

“鬼知道，说不定鱼竿都被拖走了都不一定呢。”

“哈哈，那得多大的鱼才行啊，我可是绑住杆子的……”

秦阳听着三人的话，便猜到这三个人应该是在旁边夜钓的钓鱼客，应该是下杆之后跑去上面吃夜宵喝酒去了。

这三个男人走了过来，忽然一名男子怪叫道：“呀，美女啊。”

三个男人的眼光全部落在了坐在大石上的庄梦蝶，眼光炽热。

“我靠，真的是美，要是能睡一晚上，让我折寿一年也愿意啊。”

三个男人的话语并没有任何遮掩，庄梦蝶自然都听到了，但是她却没有半点的慌张和害怕，脸上反而浮现出几分浅浅的笑容，这让她看上去越发的美丽妖艳，充满了诱惑力。

三个男人原本眼睛都直了，如今看到这一幕，哪里还按捺得住？

“嘿嘿，美女冲我笑了，看来对我有意思啊！”

“哈哈，美女，这么好兴致，在这看江景啊。”

三个男的走了上来，至于坐在石头下的秦阳，他们只是看了一眼，便把秦阳忽略了过去，因为秦阳看上去年纪也不大，一看就应该还是学生，又只有一个人，他们可是三个成年男人，自然不会把秦阳放在眼里。

庄梦蝶嫣然一笑：“我在这约会呢。”

三个男人中间那个一脸猥琐笑容：“就他，毛都还没长齐吧，哪里懂什么情趣，要不和我们玩玩？”

秦阳皱了皱眉头，转头低声喝道：“喝了点马尿发什么酒疯呢，滚！”

“哟嚯！”

说话的男人冷笑道：“怎么，说你一句还不乐意了是吧，信不信哥几个收拾你一顿，把你扔进江里喂鱼啊？”

秦阳冷冷的盯着他，也没说话，但是那冷冷的目光，却仿佛一把刀子，直戳他的内心，让他内心不自觉的涌起几分凉气。

如果是平时，可能他就退缩了，毕竟他们做的可不算什么好事，但是喝了不少酒，外加这里是荒野无人的江边，他们有三个人，而对方只有一个人。

“小子，咋滴，不服气啊！”

三个男人围了上来，领头的男人还冲着庄梦蝶笑道：“美女，不是我们不给你面子啊，是这小子嘴巴嘴太碎了……”

庄梦蝶从石头上站起了身，伸展开双手，美妙曲线身姿展露无遗，江风吹着她的衣服，就仿佛随时都要随风飘走一般。

“要是你们真能打败他，我跟你们走！”

三个男人眼睛顿时一亮，转过头看着秦阳，嘿嘿笑道：“小子，那你就不要怪我们了哟。”

秦阳没好气的看了一眼站在石头上的庄梦蝶，这女人，这是没事折腾呢。

秦阳倒也没生气，毕竟庄梦蝶知道自己能打，所以才故意这般说的吧，而且反正看这三个男人的架势，不动手想必是摆不平的。

酒壮怂人胆外加色胆包天，这黑暗无人的江边，可不是三两句话就能把人吓走的，哪怕对方不是要对庄梦蝶真刀真枪，调戏猥亵肯定是跑不了的。

秦阳看着围上来的三个男人，也懒得废话，直接迎了上去。

这三个男人的战斗力在秦阳面前根本就不值一提，十秒钟不到，三个人便都躺下了。

对方不过是夜钓客，喝酒多了调戏美女，秦阳倒也没下狠手，但是一个至少也被打脱了几颗牙齿，其他两个手臂脱臼，至少也得去医院一趟外加养几天。

三个男人这才知道遇到狠角色了，喝下去的酒瞬间一下子就醒了，连忙道歉，然后慌不迭的跑开了。

庄梦蝶站在石头上笑眯眯的看着整个过程，身子略微的有些摇晃，之前她在酒吧里便一个人喝了不少的酒，如今在这里江风一吹，顿时酒意上头，眼光都有些迷蒙了。

秦阳赶走了三个男人，转过头看着她站在石头上摇摇晃晃，看着她笑眯眯的神情，又是担心又是没好气的说道：“不要在那晃了，小心掉下去了！”

庄梦蝶眼光迷蒙的看着秦阳：“当有人调戏我的时候，你会保护我，如果我落水了，你会救我吗？”

秦阳笑道：“当然会救你，可是这里是大江，下面暗涌凶猛，一不小心就找不到人，所以你还是下来的好，小心出意外！”

庄梦蝶眼光忽然直勾勾的盯着秦阳：“如果你救了我，我就跟你走！”

跟我走个屁啊？

秦阳眼见庄梦蝶说这话，表情也有些无奈，这女人明显是酒意上头，在说酒话了。

正要劝说庄梦蝶下来回家，庄梦蝶却忽然转过身子，纵身一跳……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606486"  chaptername="第二百零五章  跳江">加入书签</a>
</div>
