    眼看金色马车就要被急射而至的遁光追上，原本坐在车中的青年男子，忽然起身面色阴沉的说道：

    “何必这么急匆匆的赶来送死呢，本该击杀元婴的宝物，却用在金丹身上，你也算死得值了。”

    话音刚落，只见青年男子取出一把五寸小刀，不等疾掠而来之人做出任何反应，就如同闪电一般射了出去。

    小刀看似不起眼，但其中蕴含的诡异能量，即便相隔近千米，都能感受得一清二楚。

    而迫近的那名金丹修士，也是一步一个脚印修炼了数百年，眼光经验都远非常人可比。

    即使电光火石间，来不及施展护身术法，他却借助自损元气带来的暴烈法力，以肉眼难以捕捉的急速，全力躲闪飞射而来的寒芒。

    可转眼及至的五寸小刀，此刻仿佛亘古的寒月一般，瞬间冻结这名金丹修士的心神，也好似冻结了整片空间！

    不管他疾闪的速度有多快，都如同琥珀中的苍蝇一般，被困在那方寸之地，眼睁睁的看着寒芒斩向自身！

    “啊！”

    霎时间，绝望的惨叫声响彻长空，即使那名金丹修士拼尽全力，也躲不开飞射而来的寒芒，眨眼间就被从腰间一刀两断！

    而那把看似不起眼，此刻却吓住众多修士的五寸小刀，也跟着一起灰飞烟灭。

    见此情形，后面那几名金丹修士，哪里还敢继续追赶？

    虽然那把小刀已经没了，但谁知道对方手里有没有第二把？

    即便众人对青年男子的收获越发眼馋，可宝物再好也得有命去享。

    以对方那骇人的手段，他们追上去也只是送人头而已。

    目送金色马车扬长而去，停在半空中的修士们沉默了半响，一名身材矮小的男子，终于忍不住开口问道。

    “雷老，您老人家见多识广，可看出刚才那把刀究竟是什么来历？”

    被询问的雷姓老者思索了片刻，眯着眼睛慢悠悠的说道：

    “刚才范老弟不惜自损元气一再加快遁速，已经堪比金丹巅峰全力飞驰，按理说筑基小辈根本不可能锁定到他！”

    “正常的一次性宝物哪怕威能再大，使用的修士要是神念跟不上，最终也是小儿舞大锤，根本砸不到目标。”

    “可那把刀不但速度惊人至极，就连范老弟多次急速躲闪，居然都脱不开它的锁定……”

    “老夫印象中有此异能的刀类宝物，似乎只有上古高阶炼体修士，灌注自身意志制作的斩神飞刀！”

    雷姓老者话音刚落，附近一名衣着端庄容貌艳丽的女子，就情不自禁的惊呼道：

    “难道新开启的洞府，是某位上古高阶炼体修士的府邸？”

    天南修行界虽然和大晋王朝没法比，但终归属于祖上阔过，只要修士踏入金丹境界，知识面都窄不到哪里去。

    即使当代的天南各国，已经很少有炼体修士，可高阶炼体士对标元婴强者，战力甚至更胜一筹的常识，在场的金丹修士自然都很清楚。

    女子的话顿时让在场修士脸色更加难看。

    包括后来赶到的金丹，以及少数筑基后期，都忍不住向金色马车消失的方位，流露出羡慕、嫉妒和贪婪之色。

    即便众人知道炼体之路坎坷难行，他们也不会轻易改修炼体术，可那等强者的洞府里，除了功法之外，肯定还有不少重宝。

    结果全被一个筑基期的小家伙捞去了，在场修士哪个能心平气和的接受？

    “马车上那小子看着挺面生，功法气息也不像是光州各家之人，你们有没有谁认识？”

    雷姓老者即便城府不浅，此刻忍不住询问道。

    众人面面相觑了片刻，结果谁都没开口说话。

    “就算是外地修士，进山时总得在关口报备一二，大家都回去查一查近几年的记录，明天一起将可疑之人汇总，看看能不能筛出那人的身份。”

    雷姓老者沉默了片刻，轻声对众人说道。

    以落仙山现在的情形，进山寻宝之人几乎都是在碰运气，没谁确定自己一定能找到宝物。

    这种情况下根本没有躲躲藏藏的必要，金色马车上的青年，大概率在山口做过登记。

    且不提落仙山周围家族一番鸡飞狗跳，那辆金色马车冲出两百多里后，便落向了一处森林。

    “这场半真半假的戏，因该可以解除我身上的疑点了，不过暂时还不能反回黄枫谷，否则估计令狐老祖都会对我有想法。”

    青年男子走出车厢，随手将马车收入储物手镯，然后便轻声自言自语起来。

    此人正是在落仙山待了半年，想方设法消解身上嫌疑的王鸿，不过他这次搞出的场面太大，似乎有点玩脱了。

    之前那口忽然浮现的洞窟，确实是真正的古修洞府，王鸿漫山遍野的找了四个多月，才发现这处未被开启的洞府。

    不过洞府的原主人只是结丹层次，且属于中规中矩的古修仙者，王鸿觉得这样的洞府，还不足以让他日后肆无忌惮的施展手段。

    作为一个本性怠懒的宅男，王鸿不想日后再去费神，拿完洞府内的好处，他干脆又布置了一番，将府中的灵压和规模提升到元婴层次。

    而那辆华贵的金色马车，乃是古修洞府的重宝，八匹傀儡马原本只是假丹层次。

    王鸿以神州界的禁制之术，在傀儡马体内强化了一番，硬是将它们增强到堪比结丹中期。

    除此之外，他还在洞府里修炼了半个多月，将修为提升到筑基中期圆满。

    同时又重新激活了龙龟模版，使得李全福这具肉身，迅速提升到此界中阶炼体士水平，整体战力更恢复到元婴层次！

    上古高阶炼体士洞府里，种植提升修为增强肉身的灵果仙药，也属于情理之中的事，外人就是再怎么羡慕嫉妒，也不会往其他方面多想。

    为了进一步增加真实度，王鸿更以灭情魔刀的刀气为核心，炼制出一把一次性飞刀，冒充此界传说中的斩神飞刀。

    他的神识本就远胜结丹修士，射出飞刀对方根本不可能躲得过去，再加上外表刻意模仿，蒙住一帮家族修士自然是轻而易举。

    有了这样一个看似确凿的旁证，高阶炼体士洞府也算是彻底坐实了。

