
　　“头领，咱们要不要出手帮一下他们，再这样下去，郑大秋带去的那些人就要垮了。”骑马跟在马云九身侧的一人担心的说道。

　　“不急，被弓箭射伤的只是少数，绝大部分人都没事，再给郑大秋一些时间。”马云九目光看向远处的战场。

　　车阵外面的火堆一个个被扑灭，原本还算明亮的粮车周围彻底暗了下来。

　　靠近车阵的地方还能看到一些黑影在晃动，距离稍远一些便看不太清楚，这让粮车后面的弓手准头降低，对车阵外的流寇威胁也不如之前，让许多流寇有了冲到粮车跟前的机会。

　　噗！

　　刘恒一刀结果掉一个爬上粮车想要跳进车阵里面的流寇。

　　见越来越多的流寇爬上粮车，后面还有更多的人影晃动，朝粮车方向冲过来，他大声喊道：“兄弟们，这些人是来抢咱们辛苦得来的粮食，想要让你们饿死，你们说怎么办？”

　　“杀了他们！”不远处的杨远当即大喊道。

　　“杀！杀！杀！”

　　流民新兵下意识喊出几个杀字。

　　一些已经有些害怕的流民新兵随着这几声喊杀声出口，胸口一热，整个人亢奋起来，一时间忘记了害怕，拿起手中的木矛朝刚刚爬上粮车的黑影刺了过去。

　　木矛的矛尖经过火烤，质地坚硬，比不上铁矛也差不太多。

　　面对那些连甲衣都没有只穿一身破衣的流寇，一矛刺过去，直接破体而入，很多流寇连反应的机会都没有便被木矛刺死。

　　杀过人的流民新兵胆气更壮了，只要自己守卫的粮车有人爬上来便抬手一刺。

　　很多时候爬上粮车的流寇同时被两三支木矛刺中，就算躲过一支木矛也会被其它方向刺过来的木矛刺中。

　　越来越多的流寇被刺中后从粮车上滚落下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈寻平带着二十名弓手后退到粮车后方，与粮车拉开一段距离，只要有人爬上粮车便会一箭射过去。

　　流民新兵和弓手的配合，木矛和箭矢的搭配，仿佛组成了一条死亡地带，来多少流寇都无法越过粮车一步。

　　原本弓手三轮齐射也不过让郑大秋手下的流寇伤亡四十来人，可刚刚攻上粮车这一照面，便死伤不下五十人。

　　大多数流寇掉落粮车下面就已经死了，只有少数运气好的流寇还剩下一口气。

　　“给我杀！杀光里面的人，粮食，银子，都是你们的。”郑大秋红着眼睛大声叫嚷着。

　　可流寇们终归是血肉之躯，几次都没能冲过粮车阻隔，反倒死伤惨重，终于有流寇忍不住害怕，开始绕过粮车往两边逃去。

　　有人带头逃命，原本一些勉力坚持的流寇也都坚持不下去，一哄而散，跟着一起逃命。

　　就像推倒的多米诺骨牌一样，越来越多的流寇开始自顾逃命，剩下近百人的流寇队伍彻底乱起来，任凭郑大秋如何呵斥都没用，没有人在听他的话。

　　“赢了！”杨远激动的道。

　　刘恒长出一口气，说道：“小心防备，咱们还没有赢，对方还有一支马队没有出手。”

　　“明白。”杨远点了点头。

　　……

　　马云九骑在马背上看着那些不受约束四处乱逃的流寇，对身边的人说道：“跟我一起喊，郑大秋勾结吴瞎子叛出大营，人人得而诛之。”

　　“头领，郑大秋他……”

　　话没等说完，就听马云九呵斥道：“让你们怎么喊就怎么喊，喊完了跟我一起冲杀！”

　　“杀谁？”边上那人不解的道，“不会是郑大秋和他带来的那些流寇吧！”

　　马云九横了他一眼，道：“知道还问，快喊！”

　　边上那人脸色变了变，最后还是对其他人说道：“跟我一起喊，郑大秋勾结吴瞎子叛出大营，人人得而诛之，杀！”

　　马云九一马当先冲了出去，手中马刀一挥，一名朝他这个方向逃来的流寇当即被削飞了脑袋。

　　诛杀郑大秋的声音此起披伏，到处都在喊郑大秋勾结吴瞎子叛出大营。

　　正要重新组织流寇再次进攻车阵的郑大秋听到这些声音突然愣住，脸上露出不敢相信的神色。

　　他转过身看向身后方向冲过来的马队，张了张嘴想要辩解什么，就在这个时候，他脖子上传来刺痛，亲眼看到自己的身体倒在地上，可脑袋依然悬在半空。

　　这时耳中才听到有人大声喊道：“郑大秋已经被我诛杀！郑大秋已经被我诛杀！”

　　郑大秋这才知道，自己已经被人枭首，最后一点意识也随之烟消云散。

　　“杀！这些都是跟随郑大秋叛出大营之人，一个不留。”马云九在马背上大喊道，同时冲到那个手提郑大秋人头的流寇跟前，一刀砍下了对方的脑袋。

　　马队在马云九的命令下开始四处追击逃走的那些流寇，追上去便毫不留情的一刀砍过去。

　　近百流寇在马队的追击下，死了七七八八，只有少数运气好的流寇借助夜色活着逃了出去。

　　藏身粮车后的杨远看到外面的一幕，面露疑惑的道：“马队的这些人怎么连自己人都杀？”

　　同样见到这一幕的刘恒瞬间就想明白了对方的用意，便说道：“马云九需要一个替罪羊，郑大秋和他带来的那些流寇再合适不过了。”

　　杨远说道：“杀了郑大秋他们不是削弱自己的实力吗？他们居然做这么蠢的事情。”

　　“放心吧，马云九不会再和咱们动手了，郑大秋和那些流寇就是他给咱们的交代。”刘恒反手把刀插进刀鞘里。

　　马云九带着马队追杀一会儿逃走的流寇，重新回到粮车几十步外的地方停住，他道：“树衡兄弟在吗？”

　　“马头领，这么晚还带着马队出来，真是辛苦了。”刘恒在粮车后面回了一句。

　　“原来是刘恒兄弟。”马云九在马背上抱了抱拳说道，“郑大秋勾结吴瞎子叛出大营，没想到他带着和他一起叛逃的手下来截杀刘恒兄弟你，我一得到消息便带马队赶来，好在及时，诛杀了郑大秋和他的那些手下，如今郑大秋的人头在这里，刘恒兄弟要不要验证一下？”

　　说话间，他提起一颗人头丢到了地上。

　　“有劳马头领了。”刘恒在粮车后说道，“我们赶了这么远的路有些辛苦，需要休整一下，就不留马头领你了，马头领还是先回营去送信吧！”

　　马云九笑着说道：“这里距离大营还有段路程，不如我让马队留下来护送你们回营，以防那些逃走的流寇还会再回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第十五章 替死鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 