    “啊！”

    四个少女吓得魂飞魄散，急忙往后躲去，段白和另外两个少年见凶僧杀人，好友当场惨死，也吓得仓皇失色，往后大退，再无胆子往前冲，只得往甬道后面疾疾退了去，但那后面无路可走，封死的。

    这一回叫天天不应叫地地不灵，在这漆黑的甬道里，段白身后那两个少年，虽是富贵人家，平日里丫鬟仆人伺候惯了，但此时为了活命，也顾不得那么多了，连忙跪下，求那和尚饶命，不知说什么，便学刚才段白的话：“师父饶命，弟子出去后，绝不乱说一个字……”

    四个少女也吓得急忙跪下求饶，只有段白一人还站着，这时，那石阶上方传来一个鬼气森森的冷笑：“你们之前，一个一个，不是很能耐吗？”

    只见那石阶上面走下来一人，身材魁伟，凶神恶煞，正是之前他们八个人在回廊遇见的独眼汉子，这一下众人更是吓得面无人色。

    独眼汉子走了过来，和尚向他微微施了一礼，几个少年少女不敢再继续出声，独眼汉子看了看那四个少女，见她四人虽是吓得面目惨白，却仍是貌美如玉，一时淫思大动，向旁边的和尚道：“这里正好四个，普广大师拿一个，他那位姓上官的朋友拿一个，我和师兄各拿一个……”

    少女还不知他说的是什么意思，只吓得不住颤抖，接着便见那独眼汉子走来，强行捉走了云婉和段白，到了一间禅院，天已黑下来，段白不知他要作甚，现在自己和婉妹都落在他手里，不敢再硬气了，只好求饶，那独眼汉子发出一阵冷笑：“现在知道怕了？晚了！”

    他说着，点了两人的穴道，然后竟当着段白的面，把云婉衣裳撕去，给奸污了，云婉几番痛晕过去，到后来已是哭得梨花带雨，不断求饶，那独眼恶汉将她按在桌上，却听而不闻，段白看得目眦欲裂，眼见心爱之人被人奸污，吼得像头野兽一样，声音也沙哑了，几欲癫狂。

    最后，那独眼汉子完事了，把半死不活的云婉丢在桌上，然后向段白走来，冷笑道：“小子，你现在知道老子是谁了吗？”

    “畜生不如的东西……你是妖魔！”

    段白目眦欲裂，痛哭流涕，想去看看婉妹如何，但被点了穴道，无法挣开，那独眼汉子冷森森一笑：“不错，老子是妖魔，我现在就告诉你，老子就是苍山八宿之一，过江龙！”

    原来这人就是八魔里的六魔，至于他那左眼，便是当年任平生一剑刺瞎的。

    段白终于一下想清楚前因后果了，怪不得今日白天经过那回廊，他骂宁王和苍山八宿，此人那般凶神恶煞地瞪视着他，原来此人就是苍山八宿之一！

    “呵……”

    过江龙冷笑一声：“你不是说老子杀人如麻，无恶不作，该下地狱吗？老子现在，就再杀一个给你看看……”

    他说着，内力成风，“铮”的一声，隔空把墙上挂着的钢刀取了过来，段白登时一惊：“不要！”

    在段白惊呼声中，过江龙手起刀落，一刀从云婉胸口刺了下去，“砰”的一声，把那张桌子也刺穿了，鲜血顿时顺着桌子四周流动。

    “啊！婉妹！不啊——”

    段白状若癫狂，双目尽裂，眼睁睁看着婉妹被凶人玷污，死在凶人手里，他却什么也做不了。

    鲜血流了满地，临死云婉还睁着眼睛，看着段白，这样一个青枝绿叶，如花似玉的姑娘，不但被过江龙奸污了，还被他一刀给杀了……这，就是宁王手下的苍山八宿。

    就在这时，外面忽有一阵疾疾的脚步声走近，跟着门一下被人推开了，一道人影疾步走了进来，那推门而入的，是个身高九尺的大和尚，穿着宽袍袈裟，颈上挂着一串可怖的白骨骷髅，面相甚是凶恶，当看见这屋里血腥一幕，和尚脸上又惊又怒：“你作甚把她杀了？”

    这和尚便是之前过江龙口中说的普广，此人倒也有些来头，并非尘世中人，至于为何在这栖霞寺里，得从七年前说起了，那次宁王抓了栖霞寺的和尚去修九层高台，几个月后又放了回来，但没过多久，禅院里方丈便死了，普广来到这寺中，他道行不浅，便占了寺庙，传授这些和尚一身不俗本事，并令其四处去抓妙龄女子回来，供他修炼。

    在普广带领下，这些和尚也都完全深堕魔障了，所修炼俱是一些采阴邪术，普广本身修炼这等邪术，自是不敢在修真界里大行此事，否则被云澜天境那些玄门的人撞见，必死无疑，所以他就来了这乱世凡尘里。

    至于过江龙和血手鹤，当初宁王将那些和尚放回寺庙里，又怕这些和尚到处“造谣生事”，引起民众反抗，便让过江龙和血手鹤抽空回去看看，这些和尚是否当真每日只在庙里念佛，若是出来“妖言惑众”的话，那便全部杀了，那日过江龙和血手鹤一到庙里，便觉有异，他两人虽是凡世中人，但一身武功何其之高，是以一踏入庙门，便觉这庙里和尚个个有问题。

    两人当时不动声色，夜里悄然潜返，当场识破了普广的形迹，普广想要放出飞剑杀人灭口，但又一想，宁王身边还有两个天罡境的修者，恐怕招惹不起，只好好言相商，怎想过江龙和血手鹤二人也正好这口，他二人自然不是采阴修炼，只是纯粹发泄兽欲，此后竟与普广成了好朋友，每隔两三月便来栖霞寺一次，每次普广也都拿上等美女好生招待二人，这一次宁王出事，过江龙和血手鹤两人投奔到普广这里来，想在此处安身，于是有了刚才之事。

    而今日白天，普广在暗处自是有注意到段白这八个少年人，不提四个男的，那四个少女，经他眼睛一看，便知俱是上好炉鼎，比他平日里抓来那些人，好了不知多少，可是馋归馋，他却有些不敢下手，若是往日兵荒马乱也就罢了，可这两个月玄朝渐渐恢复秩序，他自然也要收敛了，一看这八个人便是达官显贵的子弟，若是在栖霞寺出了事，只怕官府会纠缠不清，若是寻常平民倒也罢了，但这些达官贵人的性命，官府必会追查到底，说不得还会出动江南那几个神捕。

    普广倒不是惧怕这玄朝的官府，而是玄朝也有不少修真门派，若是事情闹大了，玄朝离云澜天境这么近，惊动了云澜天境那帮子人，他十条性命都不够。

    最终左右权衡利弊，普广也只好痛舍这份到手的美味，让知客僧接待了，下午便送下山去，怎想今日寺中忙不过来，知客僧也大意了，没看住这八个人，竟让八个人往后山那里走了去，本来普广让过江龙师兄弟二人守在那里，便是不许人过去，可偏偏当时双方起了争执，过江龙窝了一肚子火，若是回到从前，哪个小娃子敢在他面前这么放肆？于是便不阻拦那八人往里走，心想等你八个人撞见里面的秘密了，那时必死无疑。

    果不其然，最终段白等人还是看见了那山洞里的秘密，这回便是皇帝的儿子，普广也不可能放走了。

    刚才普广听见这边响动，匆匆走来，看见横死在桌上的少女，便似心在滴血一般，心想这么好个炉鼎，至少能采补两三年，居然让过江龙这么给杀了，真是痛惜不已！等以后玄朝安定下来，想要再去抓那些炉鼎回来，怕就没那么容易了。

    过江龙知他心惜这什么炉鼎，便道：“不就一个炉鼎吗？回头我再给你抓几个来，赔你便是了！”

    普广摇摇手，只得无奈地道：“这段时间外面风声紧，你还是老老实实待在寺里吧！”说着又回头看了一眼段白，不由一怔，看向过江龙：“那两个皆已处理，这个怎么还留着？”

    段白一听，便知同行另外两位好友，也遭了这群凶僧毒手，他刚才本是怀着必死之心，但现在死到临头终究还是动了求生之欲，抬起头来，恳求道：“大师……”

    “唉……”

    普广叹息一声，双手合十，念道：“这是小友命数使然，须怪不得小僧了。”说时，把嘴一张，口中吐出一道红色剑光，立时取了段白的首级。

    “普广大师，你们……这是在做什么？怎么搞得这么血淋淋的……”

    就在这时，外面又走来一人，但瞧那人身着白衣，手拿白纸扇，是个相貌俊朗的贵公子，普广见到来者，立时笑面道：“让上官道友见笑了。”

    白衣公子道：“我来是与普广大师辞别，我出来多日，今晚便要回去了。”

    普广一听他要走，脸色有些微变，白衣公子接着又道：“另外还有件事……咳，刚才可能是我采补过度，‘鼎损’了。”

    鼎损的意思，便是被采补之人禁受不住而死，普广听后仍是带笑：“无妨无妨，只是具炉鼎而已。”过江龙在后面心想，你这前后态度反差可真大。

    普广又接着道：“上官道友，你不多留几日再走吗？”

    白衣公子道：“我出来已有些日，怕家父担心，还是尽快回去吧。”

    普广心道不妙，他这一走，自己人单势孤，过几天如何对付得了那柳拂衣？便道：“上官道友，你不妨再多留几日，过不了几日，便有人要主动送上门来，绝对是世间难寻，不是这凡世里的次等炉鼎能比的。”

    “哦？”

    听他这么一说，白衣公子倒是来了些兴致，普广便将那乌衣帮近来盯着栖霞寺一事说了，为了使上官彦能够留下来相助，他接下来的话说得活灵活现，把那柳拂衣如何容貌倾城，仙气动人，说得好似对方就站在眼前一样。

    这回上官彦也不由听得兴致大动，这些年他虽来栖霞寺采补了不少女子，可都是资质平平的凡世女子，唯独今日这个资质稍好，却被他不小心弄死了，若普广方才所言是真，那这乌衣帮帮主柳拂衣，岂不是仙子下凡了？若拿其采补，功力岂非便增百年？

    普广见他动了兴致，便跟着道：“上官道友，如何？我估摸着再过几日，柳拂衣必定带着那些个毛还没长齐的小姑娘夜袭寺中，到时我们暗中埋伏，把禅房里放些草人，等她们来了，直接来个瓮中捉鳖。”

    上官彦听他如此谨慎，问道：“那柳拂衣很厉害？什么修为了。”

    普广道：“修为不知道，但那一身剑法，实在出神入化，别看她外表柔柔弱弱，上回我便是大意了，结果在她手里栽了个大跟头，差些连飞剑都被她收去，幸好走得及时，当时也蒙着面，没让她看出我是谁来。”

    上官彦眼神一凝，阴冷冷一笑：“好，那过几日，我就来会会这位江湖第一美女帮主，柳拂衣……”

    “那……道友就这么说定了？”

    “就这么说定了。”

    两人商定之后，便各自回了禅房，此处由过江龙自个儿拾掇，反正第二天不能教人看出痕迹来。

    原来，这上官彦来头十分之大，出了玄朝，一直往东北方向走，有一处广袤无垠之地，名曰“空桑”，虽不在云澜境的中央，但却比玄朝大得多，修真者也非常多，有空桑老人、九华上人、三妙仙子尘不染、万里惊云剑这些非常出名的修者，不过空桑那边很少与玄朝这边来往，也基本不参与云澜天境和万丈魔境的玄魔之争。

    那这上官彦又到底是什么来头？这先不提，且说数日之后，扬州城外杏花林里，柳衣衣此次带了帮中四五十个武功较高的弟子，林中留有二十多个，其余分散城中，打探消息，看那栖霞寺里的妖僧，是否已有警戒，找来了帮手。

    显然，柳衣衣知晓那寺中普广妖僧有些道行，加上那寺中一众坠魔的和尚，对付起来非常不易，不想姐妹们有所损伤，所以才这般小心翼翼。

    到了夜里时，忽闻一阵风响，已有一道人影落在了杏花林里，但瞧那女子容貌清奇，年约二十三四，乃是“燕子飞云纵”云轻燕，轻功十分了得，尽管那栖霞寺戒备森严，但她借着夜色为掩，纵上跃下，行不留痕，寺中巡逻和尚均无人察觉。

    “如何？那群妖僧可有发现你？”

    众人都围了上来，若是一切顺利的话，她们便打算在今夜动手了，只听云轻燕说道：“寺中一如往常，无甚防备，今晚可动手，只是……”她说到此处，犹豫了几下，仍是开口道：“那日我遇见的几个少年人，都不幸遭了妖僧毒手。”

    原来那一日，云轻燕易容成一个中年妇人，提篮上山，假意拜佛，实为探察栖霞寺底细，那日上山时，她正巧撞见段白一行人，见四个少女生得玲珑娇美，必惹妖僧窥视，便叫他们过了中午就下山，怎想一众少年少女把她的话当做耳旁风，最终没能躲过这场死劫。

    云轻燕轻功虽是了得，但想要救人还是不够的，寺中妖僧众多，光凭她一人不但救不了段白一行人，还反而会打草惊蛇。

    此时，听完云轻燕所说，柳衣衣也愤愤不已，原来苍山八魔里面的大魔血手鹤和六魔过江龙也来了寺中，果然是物以类聚，那今晚便将这些邪魔妖僧一网打尽。

    等到了子夜将近时，月涌中天，洒下一片银光，把这栖霞山照得如水一般明亮，四十几人均着一身夜行衣，借着满地婆娑树影为掩，黑暗中起落无声，几纵几落，便来到了寺中，成功避开了外面的巡夜僧。

    云轻燕早已拿来栖霞寺的鸟瞰图，到了寺里，众人依计行事，无声潜入各个禅房，欲将那些小妖僧先行制住，挨个点了穴道，然后再一齐去对付妖僧头目普广，这样一来，胜算大些。

