    太阳的光照下，一半黑夜一半白昼，地球的地表仍然宇宙中缓缓转动，那对人类来说仍然是庞大的超出自身的距离单位，

    所以为了克服这些才有了凝聚人类智慧的交通工具。

    如同缠绕在星球地表的流光，无论是在夜里还是在白昼，今天仍旧有不知多少架在‘心脏’处点燃火焰的钢铁，飞翔在世界之中。

    而和数天前那架没有任何人知道原因突然飞往北欧的航班一样，一架报备在空管局特殊清单里的私人飞机在广袤的夜色里悄悄的返回了华夏。

    京城国际机场，这个按理说没有接机预备的时间点，却仍有一些工作人员在停机坪上忙碌着。

    并没有打开正常通往机场大厅的机舱通道，一辆接机车直接准备在机坪上，与此同时甚至还有抬着担架的医护人员已经待命。

    看着一望无垠安静的夜色，同样等在机坪上的加长版凯迪莱克里，时尚明媚的漂亮身影，华凌撑着脸颊眉眼中有些焦急的不住敲着鞋跟。

    “已经超过了预定时间十分钟了，笙姐她们怎么还没有回来？”

    “可能气流变化导致航线做出了些调整，华凌姐，你不用担心，上午的联络笙姐不是和我们说了方然已经醒了，他们正在顺利返航么。”

    并不是普通的商务座椅，内部装饰成小方厅的一样的车内，数道身影都是容貌气质远超常人的模样，坐在华凌的对面，一身简单装扮仍显得挺拔的宿群看着她安慰的开口道。

    “我知道...我只是担心北极之前那种层次的战斗，笙姐她们有没有遇到什么危险，”

    听到是宿群说出口的话，华凌的焦急略微缓解了不少，有些叹气的无奈。

    “话说那个才刚觉醒的幸运小怂蛋，是怎么和游夜天使那样的人物扯上关系的啊...？”

    “虽然难以置信，但关于这点可能就是方然自己和游夜天使之间的隐私了，我们没必要追问，我们只需要知道...”

    成熟的脸庞上露出可以安定人心的微笑，魔术师看着两人笑了一下，然后也是看着车窗之外的夜空，有些微微出神的开口：

    “他仍旧是我们夜局的一员。”

    “放心啊，哈哈，不是还有方术使那小子在嘛，虽然平时没个正行，但关键时刻还是能派上点用场的，肯定不会让咱局里的大姑娘们先受到危险的。”

    同样跟着过来，大叔一脸毫不担心的模样，从魔术师车上的酒柜里又拿出一瓶红酒给自己倒上，在他身边青年精致的小脸偏向一旁，小声的嘀咕着：

    “而且我觉得方术使竟然也是A级才是最难以置信的...”

    同样微微点了点头，宿群看向精致容颜上没法放心的华凌，沉默的想了一下，认真开口：

    “总之我们现在只需要等待就可以了，而且...”

    “我知道啦，我知道啊，而且...”

    华凌贴着车窗看向窗外另一个方向，那里同样有着一辆车在等候，心不在焉出神的自言自语：

    “有比我还要担心的人。”

    ...

    “小然，别站在外面等了，先进来坐吧。”

    白色捷豹的驾驶位上，虽然有车但是其实很少自己开的鸣灵看着站在车外一直看着夜空的方小然，有些无奈的再一次劝道。

    “我没事，学姐，不用担心我。”

    轻轻的摇了摇头，只穿着平底的帆布鞋，仍旧是干净短袖的方小然仍旧看着夜空。

    还没到么...明明已经过了时间了的....

    “可能航线受到了其他因素的干扰，导致降落时间稍稍延迟了一下。”

    看着她仍旧没有上车的意思，推开车门走到她身边，苟彧看了一下时间解释道。

    “别担心，小然，方然他不会有事的。”

    同样也走下车来到她身边，美丽的身影安抚的拍了拍她的肩膀，声音轻柔的说道。

    “嗯...谢谢你，夏姐。”

    听着夏夭安慰柔和的声音，方小然这才有些感觉到累了的低垂下疲惫的双眼，看着自己的脚尖，一副魂不守舍的样子。

    略微担心的和苟彧对视了一样，从方然不见了的最近的一周里，方小然一直是这种彷徨发呆的状态，让无论是夏夭还是苟彧、鸣灵都无比担心。

    看着其他三人都下了车站着，鸣灵也是没办法也只好熄火下车走到他们身边。

    那个小混蛋究竟干什么去了，连个话都不留的就跑出去...

    看了一眼正在柔声安慰方小然的夏夭，心里略微咬牙的鸣灵也是没办法的叹气，只是她知道自己这个看似很坚强、没什么事的闺蜜，

    这几天自己一个人的时候也是时常发呆出神，看着楼上安静的屋子掩盖不住自己同样的担心。

    等方然那个小混蛋回来之后，一定要好好收拾他！

    然后就在鸣灵这么想的时候，嗡鸣声突然从头顶的夜空中传来，夜色的云海里一架渺小的影子在所有人的视野里缓缓放大清晰。

    苟彧看到这道声音刚刚出现的那一刻，身边方小然和夏夭就同时的抬起头去，眼神里的光彩亮起。

    机影放大，降落步骤启动实施，机场的工作人员准备就绪，钢铁巨鸟的身躯缓缓的降落到了跑道上，开始了滑行降速，

    然后在终于停稳的那一刻，接机车就奔赴而去，机舱门打开，一黑一白两道漂亮女性的身影，夜笙和复苏率先出现在机舱舱门。

    “我先去和夫人那边详细说明一下这次的情况，方然就拜托你了，复苏。”

    “嗯，交给我吧。”

    夜晚机场的风吹扬起夜笙酒红色的长发，看着她在夜色里美的惊心动魄的脸庞，复苏点头回应，然后夜笙高挑的身影跳下楼梯，一个呼吸间在黑暗里消失不见。

    “那我就去局里的大家那边让他们放心好了。”

    “麻烦你了，方术使。”

    看着这个又恢复成放浪不羁模样的家伙对着自己一比手势，带着得意嚣张的大笑朝着不远处那辆一看就知道是魔术师的车跑去，一副着急去吹牛的样子，让复苏有些失笑的摇头叹气。

    这...还真是看不出来，不知什么时候他已经达到了A级...

    “好了，我们也下去吧。”

    ...

    在飞机刚刚停稳就朝着前方跑去，一直到被工作人员拦住说不能够再继续靠近，心里的担忧和生气终于等到了根源，原本想着一会要怎么叱责那个连话都不留下一句就跑出去的家伙，

    可是真的在看到最后被人搀扶着走下飞机的身影，虚弱的连自己走路都做不到了的那一刻，

    方小然差点哭出来。

    刚才所有的念头都在咬住嘴唇的那一刻心软了，所有心里的焦急和担心全变成了眼角的潮湿。

    所以在刚走下飞机的第一秒，方然就看到一个很是纤瘦的身影用尽自己全部的力气，朝着自己飞快跑来。

    和以前那次一模一样...

    距离在奔跑摇晃中缩短，

    你是不长记性的白痴么，连句话都不留下就直接消失！

    你还以为你还是小孩子么！？

    可以任由着你喊着中二的话，整天跑出去瞎玩！？

    你知不知道我有多担心你的安全，你知不知道我多害怕你又出去惹出什么麻烦！

    你究竟有没有...考虑过我的感受...！

    情绪呐喊的在心中汹涌，似乎随着朝前奔跑的脚步变得越来越灼热，

    一直跑到刚从飞机上下来的青年面前，用已经发红的湿润眼眶直直的瞪着他。

    她没忘记方然失踪前两人还在因为以前的事情闹矛盾。

    “小然....那个...我....”

    没有说话就这么直直的看着他，然后在方然被这目光灼伤的愧疚慌张的那一刻，才看清他这一身绷带伤势究竟有多严重，苍白虚弱但还想和自己解释的样子...

    所有的责怪都消失不见，咬着嘴唇眼眸剧烈动摇，最后只能身形颤抖的靠在他的胸口。

    滚烫液体颤抖落下的那一刻，方小然给自己戴上的名为坚强的面具一下子碎裂，

    让她只能伸出手抓紧方然的衣服，委屈哽咽的发出强撑着的微弱呜咽。

    “你倒是...自己小心点啊....”

    然后或许是因为这样绝对不会被方然看到，泪水再也忍不住的从眼眶坠落。

    而同样站在不远处，修长美丽的身影神情安静的看着这一幕。

    “不上去说点什么么？”

    鸣灵来到她身边，一脸复杂叹气的看着她。

    轻轻的摇了摇头，然后夏夭很浅的笑了笑。

    “不了，不能去打扰他们。”

    鸣灵没有说话的看着她，怎么看怎么觉得这道漂亮的身影...

    有点落寞。

    而看着靠在自己胸口柔弱身躯哭的颤抖的身影，方然一下子感觉到了难过的自责。

    看着印象里的小女孩已经慢慢长大变成了又坚强又聪明的漂亮姑娘，让方然都快忘了，

    她以前是个总喜欢跟在自己屁股后面的爱哭鬼来着。

    哪怕会有矛盾，哪怕会发生争吵，可最关键最危险的时候，却还是根本不用犹豫发自心底里的为对方担心。

    有没有吃饱？有没有住的地方？有没有遇上坏人？有没有保护好自己的安全？

    所谓家人，或许就是这样...

    或许我们总是因为长年相处的太过熟稔，而总是下意识的忽略了他们的感受，

    但其实他们明明才是我们最需要重视的人。

    看着没有责怪自己一句的少女，方然忍着没有发出一点痛苦的声音，一点一点的抬起右手，

    旁边看到这一幕孟浪也是抓了抓头放开搀着他的手，复苏有心开口阻止，但最后也没有说话，只是心里微微无奈一叹。

    算了，之后再给你治...

    最后久违了把手放在自己妹妹的头顶摸了摸，方然努力的扯出一个笑，眼神低垂的轻声开口：

    “抱歉，我回来晚了...”

    