    陆晚晚一愣之下，下意识的说道：“是不一样。”

    与此同时，傅朔的卧房内。

    在踢开面前的空酒瓶后，傅朔一头栽在了床上，向来梳得整整齐齐的刘海耷拉在眼前，盖住了温和的双眼，显得有些颓丧。

    片刻后，他伸手胡乱的在床单上摸着什么，好半响，才摸到那个被他扔在一旁的手机。

    他点开那段刺眼的视频，白卿落发来的。

    当看到晚晚那么乖的被厉景琛抱住亲吻时，冲动盖过了他引以为傲的理智，驱使他在晚晚走进他的卧室时，差点做出了可怕的事！

    翌日清晨，名苑。

    安安揉着眼睛来到餐桌前时，正好看见夏栀在厨房忙活。

    他眼前一亮，走过去脆声道：“早上好呀夏姐姐，真高兴你还在！”

    还好……

    只是差点。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    *

    安安想起这已经不是在快餐店了，一切都要以健康为准则，只好说了声：“好吧。”

    夏栀温柔道：“那小少爷去餐桌等一会儿，我马上给你准备。”

    安安听话的去了。

    夏栀回头朝他看来，脸上带着轻松的笑意：“小少爷早上好，早餐有没有什么特别想吃的？”

    安安道：“我想吃酸奶，上面洒巧克力。”

    夏栀委婉道：“我给你在酸奶上面洒桂花，再浇点蜂蜜好不好，这样比较健康。”

    都是当佣人的，干的都是一样的活，凭什么夏栀就能得到先生一家的另眼相待？

    如果夏栀是靠真本事的话，其她女佣也不至于心生不满，但她偏偏靠的是美色，这跟不正当竞争有何分别？

    夏栀呆了几秒后，恍然大悟道：“怪不得你们最近一直背着我偷偷说些什么，当我想加入时你们却又散开，原来你们是在非议我？”

    夏栀则去冰箱里取出一瓶酸奶，想要拧开瓶盖倒进杯子里时，忽然听到旁边的女佣酸溜溜道：“为了讨好先生和小少爷，你还真是煞费苦心啊。”

    闻言，夏栀动作一顿，偏头看去：“你这话是什么意思？”

    女佣嘲弄的笑道：“不是么？昨晚你以退为进，跟先生提出辞职，好让他挽留你，你可以趁机开出更高的筹码，现在，小少爷又总是跟在你屁股后面叫你夏姐姐，你是不是很得意啊？”

    夏栀定定的看了她半响后，倏地笑道：“没办法，少奶奶就是信我，小少爷就是黏我，你们尽管嫉妒好了，反正于我无伤。”

    这些人不就是觉得她在名苑过的太好，抢了她们太多机会吗？才会如此口出恶言！

    那好，她就偏要告诉她们，自己过的有多好！

    “非议？”女佣双手环胸，怪声怪气道：“难道我们说的不是事实？你前天晚上从先生的房间里出来，昨天晚上又让先生的手放你胸上，你简直不知廉耻！”

    夏栀一听这话，手里一个用力，捏得酸奶瓶都变形了：“你们懂什么，我都是为了公事！”

    女佣呵笑一声，尖锐道：“夏栀，少奶奶与人为善，才会被你蒙在鼓里，我们可不会，你背叛少奶奶做出勾引先生的事，良心不会痛吗？”

    一顿过后，夏栀似笑非笑道：“对了，私下非议主子，说他出轨这种话，要是传到先生耳朵里，不知道你们会怎么样呢？”

    女佣心一虚，下意识的咽了咽口水。

    傅朔的样子实在太好说话了，所以即便他昨晚找那个撞见了那暧昧一幕的女佣谈过话，她还是管不住自己的嘴巴，把“先生摸了夏栀的胸”这件事抖出来了。

    反之，就算她实话告诉她们，自己随时会被傅朔送回夏家，卖给债主，这些人也不会同情她的，没准还会觉得她是在编谎话。

    “你！”女佣果然气急败坏：“不要脸！”

    “你们要脸的话，就不会在背后偷偷说别人的坏话了。”

    夏栀挑了挑眉，故意气人道：“知道就好，现在离我远点，我要给黏我的小少爷制作桂花酸奶了。”

    女佣恨不得把酸奶抢过来，滋到她那张得意洋洋的脸上：“你会遭报应的！”

    夏栀微微一笑，道：“我的报应就是加薪、加薪、再加薪，也许哪天我会成为名苑的管家，到时候不用先生，我一个人就能整治你们。”

    所以，现在名苑的女佣都人手一个版本，而且个个绘声绘色，都跟亲眼所见似的。

    夏栀见她难掩紧张，故意阴下脸道：“按你们的话来说，先生应该很宠我，只要我在他面前哭诉一番，你们一个都别想跑！”

    女佣又气又急的说道：“夏栀……没想到你这么卑鄙！”

    她也不想这么说话的，可如果不这样说，这些人都要骑在她头上拉屎了！

    她对付不了傅朔那样的大人物，难道还对付不了她们这些小鱼小虾吗？

    另一边——

    闻言，女佣面色骤变，按夏栀如今的得宠程度，成为管家似乎是铁板钉钉的事。

    思及此，女佣只好避其锋芒，离开了厨房。

    她这一走，夏栀的神情立刻恢复如常。

    ……

    书房内。

    陆晚晚在听完女佣的话后，犹自回不过神来：“你说…昨晚有人看到傅朔摸了夏栀的…胸？”

    被夏栀刺激出厨房的女佣，一边骂骂咧咧，一边另找活干。

    结果就见陆晚晚揉着额角，从二楼走了出来。

    女佣眼珠子一转，忽然迎上去道：“少奶奶，可否借一步说话？”

    陆晚晚看着她，很想知道现在底下的人都传成什么样了，于是点点头道：“行，你去帮我把芷儿叫到书房来。”

    “是！”相信少奶奶在听完后，一定会把夏栀赶出名苑的！

    思及此，女佣便心生雀跃，这个家的佣人，谁不想上位，当主子的亲信？

    因为太过震惊，导致她问话的时候，都是断断续续的。

    “是的少奶奶，撞见这一幕的是芷儿，如果您不相信的话，我可以去帮您把她找过来。”

    为了扳倒夏栀，眼前的女佣毫不犹豫的出卖了同事。

    夏栀被赶走后，机会便又会平摊到她们每一个人的身上，她能不积极吗？

    留下陆晚晚在书房里拧眉思索，所以傅朔昨晚突然失控，是因为摸了夏栀的胸？

    烟姐口中的“刺激源”，在夏栀身上？

