    “看新闻了吗？”

    “什么新闻？”

    “答案回归了啊，就在今天下午，76人队召开新闻发布会。艾弗森亲口宣布，他将回归76人队，重新回到nba赛场。”

    “是吗？哦，这太棒了。他是我最喜欢的球员，我一直在担心他会不会忽然就宣布退役，现在好了，他回来了。”

    “是啊，艾弗森回来了，回到了老东家，我就知道他一定会回来的。而且现在76人队非常需要他填补伊戈达拉的位置，希望艾弗森能够帮助76人队走出这段阵痛期吧。”

    外界在议论。

    艾弗森的回归让很多76人队球迷感到兴奋，对于76人队球迷来说，艾弗森就是一个经典的符号，他代表了一个时代的76人队，他曾为费城这座城市带来荣誉，为这支球队带来过辉煌。

    尽管最终没能带领76人队夺冠，但那一年的湖人队究竟有多强有目共睹，艾弗森已经做到了极致，无可指摘。

    哪怕后边艾弗森选择为了追逐总冠军而离开，但在很多球迷心里，他依然是76人队的英雄。

    不过也有人对此不以为意，因为艾弗森一年前重新回到76人队的时候就已经是职业生涯的末期了。现在又隔了一年没有打球，他还能适应nba的比赛吗，还能为76人队带来多少帮助？

    人们不认为艾弗森可以填补伊戈达拉的空缺。

    巅峰时期的艾弗森的确是联盟中最强的几人之一，远超伊戈达拉，可那些都已经成为过去了。

    ......

    第二天，76人队训练球馆。

    球员们早早到来，也在议论着艾弗森归来的事情。

    片刻之后，卢克教练和几个助教，以及艾弗森一起到来。

    “阿伦。”

    “兄弟，欢迎你回来。”

    这自然不需要介绍，大家都是熟人，一一和艾弗森拥抱，欢迎他回到球队。

    秦昊也和艾弗森拥抱了一下，心情有些激动，艾弗森是他最喜欢的球员之一，当秦昊被76人队选中的时候，艾弗森已经离开了球队，没能够和艾弗森同场竞技一直是秦昊的遗憾。

    两三个月前，76人队vs尼克斯队那场比赛，艾弗森来到现场，赛后秦昊询问艾弗森是否会回来。

    当时艾弗森给出的回答是“会”。

    秦昊一直在等着这一天，此时艾弗森终于回来了，还是在这样一个时间节点，让他心情很激动，难以平静。

    “我说过我会回来的。”艾弗森拍拍秦昊的后背，笑道：“现在，我回来了。”

    “欢迎。”秦昊也笑着说道。

    大家寒暄了一番之后，卢克教练吩咐众人，开始分组对抗训练，艾弗森被分到了A组，和秦昊，布兰德，内内，斯贝茨一组。

    路威重新回到B组。

    这当然不是因为路威不行，其实路威打的很不错，实力的出众，而艾弗森才刚回归，状态如何很难说，按理说艾弗森应该先打替补，看看他的比赛状态如何，再决定是否打首发。

    只是如今情况不一样。

    一来常规赛只剩下不到三分之一的比赛，对76人队来说时间紧迫，没有时间慢慢去观察，然后再调整阵容；二来，路威虽然实力出众，但他还是更适合打“第六人”，也习惯了打“第六人”。

    他需要手上有球才能打的好，可是在首发阵容当中核心是秦昊，球权也都在秦昊手上，反倒无法发挥路威全部的实力。

    所以卢克教练决定赌一把，直接让艾弗森打首发，路威还是回到自己熟悉的“第六人”位置上。

    对抗赛很快开始。

    A组进攻，秦昊来到前场之后就给艾弗森喂球，不过艾弗森到底是才复出，虽然之前就有保持训练，但适应比赛还需要一个过程，拿到球之后稍微迟疑了一下，最后还是选择了突破，结果没能够打进。

    之后几个回合，秦昊不断给艾弗森喂球，只是效果都不太好。

    看到这情形，场边的助教靠近卢克教练，小声道：“教练，一开始就让阿伦打首发，是不是太冒险了？”

    对于卢克教练的考虑，球队现在的情况，助教自然也是清楚地，只是看起来艾弗森的状态并不是很好。

    其实之所以让艾弗森一回来就打首发，并不只是处于前边两点考虑，还有一个原因，就是卢克教练希望艾弗森能够利用自己的经验带一带秦昊，帮助秦昊学会如何成为一支球队的核心和领袖。

    以76人队如今这个情况，指望艾弗森来救场显然是不现实的。

    毕竟艾弗森已经36岁了，还饱受各种伤病困扰，又是一年时间没有参加正式比赛，状态又能够好到哪儿去？

    卢克教练的希望还是在秦昊身上，他希望艾弗森能够帮助秦昊快点成长，只有秦昊快点成长起来，才有可能带领球队冲击季后赛。

    球场上。

    砰！

    艾弗森三分出手不中，他已经投丢不少球了，自己也有点郁闷，等到秦昊再把球传给他，他没有自己出手，而是传给了别人。

    十几分钟之后，卢克教练叫停。

    众人来到场边，卢克教练摊开战术板，做了一番布置，艾弗森回来，阵容又有了变化，战术也要再次调整。

    休息片刻之后，卢克教练大手一挥：“继续。”

    临上场，艾弗森拉住秦昊。

    秦昊奇怪道：“怎么了？”

    艾弗森道：“秦，你不用总是给我喂球，该怎么打就怎么打，你才是球队的战术核心。”

    “可是......”秦昊皱眉。

    不等他说完，艾弗森道：“不用可是。秦，我不是来接管球队的，我已经36岁，我的油箱里已经没剩多少油了。你要明白一点，现在，这是你的球队，你才是球队的领袖。”

    领袖，我？

    秦昊心头一震。

    尽管他是重生者，心智远比一般人成熟，可即便是上一世他也没进过nba，在他的认识中，哪怕自己开了挂，第一个赛季肯定也是好好学习，天天向上。

    就是在伊戈达拉受伤之后，秦昊也只是认为自己需要顶一段时间，等待伊戈达拉复出。

    艾弗森的话，让秦昊有些手足无措。

