    闻言，君子谦大概知道小姑娘是去哪个山上采药。

    不归山，险境之地，几乎没有多少人能完好的走出来。

    当然，除了他外。

    不过，得是在他没有中毒的前提下。

    一个不归山还是困不住他的。

    但是小姑娘却不同，几乎每天都上山采药，去的就是不归山。

    君子谦脸上浮起一抹淡如春风的微笑：“兰姑娘似乎能在不归山来去自如？”

    小姑娘点点头，不以为然的问道：“是呀，很难吗？”

    君子谦心中一动，问道：“那你是如何解山中的瘴气之毒，又是如何避过山中那些凶兽呢？”

    小姑娘正扒了口菜往嘴里吃，听他问话，细嚼慢咽之后，清亮的眸子带着盈盈笑意看他。

    “宴之哥哥，那山中到处长满了解瘴气制毒的草药，就是……”

    她形容了一番，将解毒草药的长相一说。

    君子谦立马就明白。

    没想到那样不起眼的草药，竟然满山遍地都有。

    “兰姑娘懂得真不少。”他深思望着她。

    之前对小姑娘的认知再次推翻。

    他能确定，能对草药的认知几乎无所不知，教导这小姑娘医术的郎中师傅，来历肯定不凡。

    君子谦又问：“那你又是如何对付山中的凶兽呢？”

    山中的凶兽又毒又猛，难以想象她一个小姑娘是怎么做到躲避它们的。

    难道小姑娘会点身手？

    谁想，小姑娘却歪头一惑：“为什么要对付它们啊？它们都那么可爱。”

    然后很得意的抬抬下巴：“而且我有大白在，它们都不敢把我怎么样。”

    大白？

    他大约能猜到，小姑娘口中的“大白”是谁了。

    这小姑娘还真是福气，能有山中凶兽护着。

    君子谦轻摇手中的酒杯，沉思着，姿态散漫，却怎么也压不住他身上的高贵和清冷。

    小姑娘见他一直没喝，便催促：“宴之哥哥，你快喝了呀，那可是我和大白好不容易找到的药材酿制，对筋脉受损的人有极大好处，不过每天只能喝一杯哦。”

    言语里透着满满的关心，让君子谦一顿，抬眸，好整以暇地看着小姑娘。

    “兰姑娘，你似乎从未问过我是什么人？为什么会中毒？也不担心我会不会是坏人？”

    从救他那日起，直到现在，就如此掏心般的对他好。

    君子谦心里不由一叹：小姑娘这心性过于天真单纯，还对男女大防过于无知。

    小姑娘抬眸，对上他那双空濛的眸子，明明很清澈却似笼着轻雾难以看清，一脸的温和，怡人的宁静又可深广的包容。

    她眼底融了笑，亮晶晶的：“宴之哥哥如果是坏人，昨天晚上就不会将我抱到床榻上，自己却睡地铺了。”

    昨天晚上的时候，感觉被抱起来的时候，她闭着眼睛，好激动好紧张。

    哎呀，宴之哥哥好温暖呀。

    这小姑娘总是笑这般天真，又如此没有防备，容易吃亏。

    君子谦无语，又极无奈：“你是姑娘家，与陌生男子共处一室本就对你清誉不好，实为不妥，我若还让你个姑娘家睡地铺，又岂是君子所为？”

    小姑娘笑盈盈：“可是，宴之哥哥不是陌生人呀，而且你是病人，照顾你是应该的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有读者问：为什么不写女主美貌？

    这里解答：女主目前带着易容面具，穿着普通，形象为村姑。

    主要的点是用于男主心中建立一个独特的形象。

    见过的佳人千千万万，千篇一律的灵魂，唯有眼前的女主独一无二。

    这里透个剧，待男主伤好离开，女主也会离开。

    这将是女主踏进江湖的第一局：大杀四方！英姿飒爽！

    那时候不会再是个村姑了。

    当然形象也会美美哒！！

