    不一会儿，阿福就回来了，他在钱老耳旁小声说了几句。

    钱老摸摸胡子道：“波西商会的人？”

    阿福点点头，“波西商会，格林家族的二公子，阿瑟·格林。”

    “这个小子怎么到鹿港市来了。”

    “原本他会在沙洲市港口坐波西商会的四星炼金船回去，但听说我们梵海商会在鹿港安排了六星炼金船，就特地赶了过来。”

    “本来也就多安排几间房间的事情，但阿瑟少爷却要求商会临时给他安排白金套房。”

    钱老有点疑惑：“白金套间不够了么？”

    阿福颔首，道：“正好有几间白金套间在保养，给几位少爷小姐全部安排好后就不够了，而且阿瑟少爷还看上了608号房间。”

    他朝杨希看了一眼，“正好是给杨少准备的房间。”

    杨希闻言，微微一笑道：“原来是这种小事，把我的房间给他就行，我对这方面的要求不高。”

    杨希嘴上说着，心里却笃定钱家不会这么做。

    他也只假客套一下。

    波西商会的人？

    来千里送快递吗？

    “这……”管家阿福犹豫地看向钱老，他知道老爷对杨希一行人十分重视。

    果不其然，钱老毫不犹豫地拒绝了杨希的提议，“就给他次一级的套房，一个格林家族的次子罢了，由不得他胡闹！”

    如果因为一个阿瑟就得罪裁决组织，那他钱不亏之前做的努力，岂不是全部白费了？

    这时，一个满脸雀斑的金发白人青年走了过来，从头到尾他的眼睛就没有离开过季有容。

    好在从小到大，这种事情很常见，季有容也懒得搭理阿瑟这种没礼貌的人。

    “原来钱老也在这条船上，怪不得会有六星炼金船到港，阿瑟向您问好了！”

    他暂时收回盯着季有容的目光，朝钱老行礼问好。

    钱老只是淡淡地应了一声，吩咐阿福几句，也没怎么搭理阿瑟，就带着众人走向海豚号。

    钱多多等人自然也将阿瑟晾在一边，只有杨希饶有兴趣地看了一眼他。

    等到杨希一众上船后，阿瑟才对身后一个墨镜中年道：“上船后调查一下，是谁住了608号房间。”

    “钱家？呵呵。”

    雀斑青年金色的刘海被海风掀起，狭长的眼睛里有淡淡的不屑。

    ……

    到了船上后，众人便被侍者带到了各自的白金套间。

    白金套间除了高档的装修和服务之外，最大的卖点是一步落地窗外的美景。

    设计师别出心裁地在各个景观点设置了一个白金套间，每个白金套间的金色都是独一无二的，所以它们在船上相互隔得比较远。

    杨希这个608号白金套房，可以从最顶处看到远去的故土，和翻腾的海水，套间的名字也叫做“游子”。

    日落时分和日出时分，坐在落地窗前，打开一瓶香醇的红酒独自一人细细品尝，或许会对过去的人生有一番新的感悟。

    杨希此刻就端着一杯百分百鲜榨橙汁，坐在墨绿色的真皮沙发上，眺望远处。

    这还是他第一次离开大陆这么远。

    “希望他们都能幸福地生活吧。”

    杨希将甘甜的橙汁一饮而尽，又稍微吃了点香煎鹅肝配黄金鱼子酱。

    光是这么点上船餐就要几千蔚蓝币，但白金套房的贵客可以免费享用。

    只不过对现在的杨希而言，几千蔚蓝币根本不值一提。

    这个世界就是这样，任何免费的东西，对其免费对象而言，永远是不值一提的。

    但对于下层普通套间的游客而言，他们在掏钱享受这道最昂贵的东西时，多少会肉痛一点。

    叩叩叩。

    门被敲响。

    杨希刚好咽下嘴里的食物，拿起餐巾纸擦擦嘴角，施施然打开门。

    果然是阿瑟一行人。

    杨希笑道：“来了啊。”

    他的笑容让阿瑟等人猝不及防。

    有没有搞错，看到有人气势汹汹地过来找你，就算不怂，怎么也得板着脸啊。

    哪有笑着说来了的？

    这让阿瑟原本准备好的台词没了用武之地。

    难不成这家伙一直在等我们？

    嗯，估计是知道了我们格林家族的威名，早早做好了让出套间的准备，还蛮有眼力见的嘛。

    既然别人这么识趣，那我阿瑟少爷就放他一条生路，免得传回自由联盟海域的时候，说我横行霸道不讲道理。

    咳咳，阿瑟清了一下喉咙，让自己声音听起来和善一些，道：“看你小子很上路，那我就不客气了，需要我的人帮你搬行李吗？”

    阿瑟也就抬头瞟了眼杨希，便熟稔地走进608号套间，看来是来过很多次了。

    “对了，你这次在船上的消费，我们格林家族包了。”

    阿瑟觉得对识趣的人，还是要稍微奖励一下的。

    嗯，这是老爹教的。

    杨希却道：“阿瑟少爷，我有事想占用您一点时间。”

    阿瑟看到了茶几上剩下的半块香煎鹅肝，不由食指大动，正想着给自己也点一份，却听到了杨希的话。

    嗯？

    他回头看着杨希，狭长的眼睛里有些许怀疑。

    这小子不是钱家的客人吗？

    怎么突然找我我阿瑟格林有事？

    而且还是在我抢了他的白金套房之后。

    不过闲着也是闲着，姑且听一听。

    他也点好香煎鹅肝后，大喇喇坐到沙发上，翘起二郎腿，点燃一支烟道：“说吧，有什么要跟本少爷汇报的。”

    杨希哪有什么劳什子事要跟阿瑟汇报，他只不过想把阿瑟变成自己的人偶罢了。

    这个阿瑟格林是控制波西商会的格林家族成员，身份也挺重要的，能够这么容易的面对面交流，对杨希而言，简直是天赐良机。

    最关键的，还是这小子找上门来的。

    现在要做的，就是创造一个跟阿瑟独处的机会。

    想到阿瑟上船前盯着季有容的眼神，杨希计上心头，当着众多保镖的面，附耳过去道：“不知道阿瑟少爷对有容小姐的私房写真，有没有兴趣，这可是我最近几天呕心沥血之作。”

    阿瑟惊了，季有容的私房写真？

    那那那那……怎么可能没兴趣啊？

    他狐疑地看了一眼杨希，道：“真的？”

    杨希拍拍胸脯，“我骗谁也不敢骗格林家族的二少爷啊！”

    “那你拿出来看看。”

    “这……”

    杨希右手食指和拇指快速摩擦。

    阿瑟了然，对面这位钱家的客人是想要钱。

    这反而让阿瑟更加相信了几分。

    “你开个价吧。”

    杨希道：“不如这样，阿瑟少爷先看一张，我再报价如何。”

    阿瑟舔舔嘴唇，“那赶紧的，我先验验货！”

    杨希又将目光扫向了门口处同样期待的保镖们。

    阿瑟秒懂，吩咐道：“都给我去外面呆着，都不知道尊重一下有容小姐的隐私吗？”

    众保镖有点遗憾地带上门。

    白金套房里，只剩下了杨希跟阿瑟。

    等到阿瑟再度接触杨希的眼神时，他的意识瞬间进入了一个无边黑暗的空间。

    控偶异能，发动成功。

