    “呕！”

    也不知道时间过去多久，王昊是被冻醒的。

    他刚一睁开眼睛，发现月亮高悬在天，而自己正以一种仰面朝天的姿势，躺在一片沙滩上。

    准确地说，应该是他上半身躺在沙滩上，两条腿则是泡在海水里。

    回忆起自己在陷入昏迷之前所发生的事，足足过去好半天，王昊这才渐渐回过神儿来。

    说起来，连他自己都觉得，有些不可思议。

    因为他记起来了，自己在海里被一条大鱼给撞到……不，海豚好像应该属于哺乳动物。

    反正，王昊就是在海里抓住了一只海豚的背鳍，被它带着不知道窜到了什么地方，虽然偶尔还能透出海面，呼吸两口新鲜空气，但最终他还是迷迷糊糊地晕了过去。

    回想起自己这份堪称离奇的遭遇，王昊自己都有种感觉——这要是说出去，恐怕都没人信！

    但不管怎么说，在碰到这种情况下，自己居然能全须全尾地活下来，王昊不得不感叹，这确实是个奇迹。

    感谢老爹在天之灵保佑？

    嗯……

    想起自己老爹那种诡异且离奇的状态，王昊用力地晃了晃脑袋，决定先看看，自己这是被那只海豚给带到了哪儿。

    而也就在王昊挣扎着从沙滩上爬起来，抬头那么一看之后，他整颗心当场就凉了半截儿。

    这是什么鬼地方？

    看起来，像是一座不小的岛屿，自己目前所站的位置，是三面环海。

    就是不知道，这座岛的第四面，是一片陆地，还是大海。

    如果是的话，那……

    想到自己很有可能，就这么孤零零的一个人，生活在这座四面都被大海包围的岛上，王昊就觉得有点儿崩溃。

    脑子里闪过一道灵光，他连忙在身上翻了起来。

    钱包甩飞了，左轮也没了，连两只鞋都不知道哪儿去了，但手机还好好地揣在口袋里。

    只不过……

    怀着无比侥幸的心理，王昊尝试着开机。

    完全没反应！

    在海水里泡了那么久，早成砖头了。

    苍天啊，大地，你为什么要这么对待我？

    咕噜！

    肚子饿得直响，在饥饿的影响下，王昊强迫自己冷静下来。

    尽管天已经黑了，这座海岛上不管往哪儿看，都是黑漆漆的一片，但王昊隐约能够通过大致的轮廓判断出来，再往前走出去几百米，就是一片好大的茂密树林。

    有树林，那就肯定有植物，有植物就会有吃的，这是常识！

    只是，我这……马上就要变成鲁宾逊了吗？

    虽然鲁宾逊和鲁迅，叫起来也差不多，可是这能一样吗？

    从小在白石沟那边儿长大，王昊也是上过山、下过河，掏过鸟蛋摸过鱼的，虽然山上和海岛的环境很不一样，但有一点却是通用的。

    天黑以后，不要往林子里钻！

    密林深处，从古到今，向来是蛇虫鼠蚁的乐园。

    如果要是放在以前，仗着艺高人胆大，王昊肯定不会在乎这些。

    但是，现在的情况却有所不同。

    刚刚经历过一场生死劫难，从天上掉进大海里，又刚好碰到一只海豚，被它带到了这座海岛上，此时此刻的王昊，是真正地从各种意义上，感受到了天地的浩瀚，与人类的渺小。

    像什么先天高手、后天高手，很了不起吗？

    都用不上那些现代化的高科技手段，直接往大海里一扔，看你能不能活下来！

    忽然想起来，自己并不是自己从天上掉下来的，还有苏夜，还有那个罪魁祸首波茨沙娃，王昊的心情，忽然变得很复杂。

    波茨沙娃那个女暴熊，她是死是活，王昊是一点儿也不在乎。

    如果她没死在大海里，要是以后还能碰见的话，他绝对要送那娘们儿一程。

    送上西天的那种！

    可是，苏夜……

    自己倒是运气好，碰到了一只海豚，她呢？

    那可是掉进了大海里，四面八方全是海水，连个陆地都看不着，如果要是没有意外……可能这会儿，已经喂鱼了吧。

    唉！

    也德里拉走了这么一趟，王昊勉强也算是见惯了生生死死这些事。

    如果苏夜确实死在大海里，他确实觉得有些难过。

    但要真是严格说起来，难过归难过，王昊却并不认为苏夜死得很无辜。

    开玩笑！

    动不动就毁宗灭派，别说是当初在国内叫人开炮，光是在也德里拉这破地方，她一声令下，就有多少人被打死了？

    惋惜，但并不无辜！

    可就算这样，好歹也算认识一场，王昊还是觉得，自己应该做点儿什么。

    没有意外，苏夜肯定是尸骨无存了。

    立衣冠冢这种事儿，就算真要立，那也得他王某人有命回到龙国再说。

    现在……

    算了，还是走走流程，意思一下吧。

    王昊朝着森林的方向走了两步，确定这一片儿不会被海水给淹到，随手在地上捡起一截儿枯枝，就用沙子堆成了一个大馒头的形状。

    友：苏夜之墓。

    王昊立。

    墓碑什么的，以现在这条件，那是肯定没法儿做。所以这两行字，是王昊直接用树枝写在地上的。

    但也不知道为什么，写完以后，连他自己也不知道是哪根筋抽了，随手又把那个“友”字擦掉，换成了一个“妻”字。

    紧接着，又在第二行字前头，加了一个“夫”字。

    妻：苏夜之墓。

    夫：王昊立。

    看着这两行字，还有那个里头什么都没埋的沙子堆，王昊仰望夜空，喃喃自语：“好歹认识一场，你人就这么没了，我就给你个名分吧。要是你不乐意的话，那也没什么关系，估计被海风吹两天，别说这两行字儿了，连这个沙子堆都得被吹没了。”

    唉！

    有些深沉的叹了口气，拍着自己快被饿瘪了的肚子，虽然决定了，如今连个火把都没有，暂时不在晚上进树林，但王昊还是决定，先朝那边儿走走看。

    就算找不到什么果子之类的东西，随便啃点花什么的，起码也能先顶一顶……啊！

    王昊想得很好，但他还没往前走出去多远，就突然疼得叫了一声。

    因为，地上有刺儿！

    【作者有话说】

    推本书，好朋友写的《绝世小仙医》，真的超好看。

    没书看的大大们可以去看一看，七猫搜索书名即可，作者张南北

