    为了追求最强的永恒剑道，剑七杀了同门师兄弟，手染无数鲜血。

    走到了最后，剑七发现这辈子最强大的敌人不是别人，而是他自己的时候，剑七没有任何犹豫的用手中三尺青锋杀了自己。

    北宫昕曾在岁月中捕捉到了一缕永恒剑意，便是剑七残留于世间的剑道痕迹。

    因而，北宫昕也走上了剑七曾经走过的路。

    只是，北宫昕没有剑七那么丧心病狂，因为北宫昕还有自己所在乎的人。

    “杀！”

    顾恒生一念化剑界，长恨剑爆发出了超越不朽的剑芒。

    剑七将自己的一切都融入到了三尺青锋之上，所蕴含的道法远超刚才。

    若是永恒剑道有境界的话，可以说剑七已经到达大成永恒了。

    至于顾恒生的永恒道，可以说始终没有迈入，也可以说极为的模糊。

    因为顾恒生迟迟没有迈出最为关键的那一步，因为顾恒生有着巨大的野望。

    入永恒之道时，必将得圆满，可与太古仙庭之主一战。

    如果不是为了与太古仙庭之主有一战的实力，顾恒生不会这么强撑着。

    只有将根基打得牢固了，才会有无限的可能。

    轰隆！顾恒生与剑七再一次展开了殊死搏斗，谁也没有留情。

    剑七早已死去，万古棋盘之事将剑七过去曾做过的事情演化了出来罢了。

    顾恒生输不起，他输了便意味死亡，也意味着诸葛昊空的布局失败，一切都前功尽弃。

    “三千大道归一，可否证得圆满永恒之道？”

    若非为了一步臻至圆满的永恒剑道，顾恒生早就已经成仙了。

    一直以来，顾恒生都压制着自己体内的灵海，始终没有往前跨出一步。

    用了多年的准备，顾恒生只是研究了上百种大道之法，而且还是比较简单的道路。

    若是想要领悟大道前十的道术，一门道术便需要万载的时间，甚至还难以大成。

    要知道，诸葛昊空用了多少年的心血，这才走到了今天。

    即便如此，诸葛昊空也不敢称自己将因果之道推演到了巅峰极致的境界。

    只能说，因果之道，诸葛昊空可称最强。

    剑七的永恒剑意不断的斩向了顾恒生，令顾恒生渐渐感到了吃力，甚至有种招架不住的感觉了。

    万古棋盘之上，比拼的是对道术的感悟，以及法则之力。

    剑七斩了自己，可言大成永恒之道。

    以顾恒生目前的道法，难以企及。

    另一边，柳长生正在与万古岁月中的某位存在大战。

    那人同样论长生之道，孤傲凌云，不将柳长生放在眼中。

    “只有这种实力吗？”

    那人穿着布衣，轻蔑的眼神看着柳长生。

    柳长生不以为然，淡漠道：“我将自己的道，留在了一个地方。

    若非如此，十招之内便可将你镇压。”

    “可笑。”

    那人自然是不信，认为柳长生为了颜面才这么说。

    这里是什么地方？

    万古棋盘之上，既然柳长生敢入了棋局，定然是将最强的手段都施展了出来。

    布衣男子会相信柳长生将自己最强的道留在了外界吗？

    “你认为我有必要说谎吗？”

    柳长生落于下风，暂时还可以撑得住。

    闻言，布衣男子眼中的轻蔑之色消失了，转而变得尤为的郑重：“既然如此，为何不施展出你最强的道。”

    “我让它守护在一个人的身边。”

    柳长生说道。

    “为什么？”

    布衣男子不解，修行一生才有的道，为何要守护别人。

    “那人对我很重要。”

    同为长生道的修行者，柳长生对布衣男子很是尊重，直言说道。

    反正棋盘之上的话语不会传入外界，柳长生没有什么顾忌。

    “重要到可以让你甘愿死在这里，也不后悔吗？”

    布衣男子质问道。

    柳长生一袭青衣，点缀万古长青之路，负手而道：“我柳长生这辈子，从未有过后悔。”

    嗡嗡嗡——柳长生的周身出现了一层层淡淡的青光，将四周的法则力量驱散了，护体无恙。

    布衣男子难以理解柳长生的做法，但还是给予了柳长生一定的敬意：“你已入局，便只有死。”

    “死亡而已，何惧之有。”

    柳长生大笑数声，豪气冲天。

    万古悠悠，有几人能敌岁月的侵蚀呢？

    如同雪帝和墨依白等人，也是凭借着红尘道才可以多活一些岁月。

    其余的大帝则是躲进了帝路五大禁地，方可苟延残喘。

    至于万古以来的诸帝，全都扛不住岁月的力量，成为了一抔黄土。

    柳长生不同于他人，他曾孤身入荒海，借助荒海无道的力量创造出了岁月归墟。

    从而逆流岁月长河，强行窥探仙道。

    要知道，当时可是大道无缺的时代，柳长生可以窥探到仙的痕迹，其实力毋庸置疑。

    后来柳长生受了道伤，命不久矣。

    为此，柳长生做出了惊天之事，将自己的一抹生机渡入在了岁月归墟之中，躯壳则是留在了荒海深处，就此坐化。

    一直到了这个时代，沉寂了多年的岁月归墟苏醒，也就意味着柳长生决定再活一世了。

    自然，柳长生成功了，没有夭折。

    “吾会用最强的手段来杀了你。”

    布衣男子不再轻视柳长生了，周身的法则力量遍布虚空。

    “想要杀了我，可没这么简单。”

    柳长生无所畏惧，拂袖一挥便有狂风而起，盖压八方。

    柳长生与布衣男子再次争锋，处于下风的便是失去了岁月归墟的柳长生。

    正如柳长生所言，若是岁月归墟在，轻易便可将布衣男子镇压。

    莫要忘了浮生墓的诸葛昊空曾经是如何评价岁月归墟：“万古第一禁器。”

    纵然是顾恒生手中的长恨剑，只论强弱，自然也是远不及岁月归墟。

    外界，诸葛昊空看到了以杀证道的剑七，对顾恒生略微有些担忧。

    不过，诸葛昊空信任顾恒生可以渡过这一劫。

    若是连这一步都走不出去，谈何领悟三千大道，走出真正的永恒之路。

    “若不是为了一步圆满，应该轻而易举便可将其镇压。”

    诸葛昊空看得出来，顾恒生一直在压制着体内的永恒剑道。

    即便面临死亡，顾恒生也没有往前迈出一步。

    时机未到，若是迈出去了，将再也没有机会了。

    要是顾恒生真死在了这里，只能怪自己没有足够的本事。

    “杀！杀！杀！”

    剑七早已没有了情感，心中只有永恒之道，只有无敌。

    顾恒生的身上多了十余道伤疤，白色的衣衫也染上了一些鲜血，看起来有些狼狈不堪，没有了最初时候的无上风采。

    顾恒生与剑七对招，从长恨剑的光芒下看到了自己的眼睛和容貌。

    不由间，顾恒生的眼前浮现出了很多的东西，那是自己曾走过的路，遇到过的敌人。

    这一刻，顾恒生像是抓住了某种感觉，原本凝重紧张的表情全都消失了，变得淡然无比。

    锵！剑吟轰鸣，眼看着剑七便要刺入顾恒生的心脏处了。

    顾恒生这一次居然没有执剑抵挡，甚至平静，平静得有些吓人。

    并且，长恨剑也没有半点儿担忧，光泽尽失，平静如水，没有散发出一丝剑吟之声。

    棋盘之外，唯有诸帝可以窥探到一丝，即使是九道极境的强者也只能瑟瑟发抖，不敢抬头。

    “这是……”幽帝看到了顾恒生的一抹身影，以及顾恒生的那一双眼睛，身体不由自主的一震：“他的眼神，和当年一样。”

    恨天剑仙，以凡人之躯斩大帝，那是无缺大道的时代。

    因为恨天剑仙的出现，才有了如今的盛世和璀璨的大世。

    棋盘内，剑七以为自己下一刻就能将顾恒生杀了，剑意锋芒，杀意如海。

    然而，当三尺青锋距离顾恒生只有一尺时，顾恒生伸出了左手，食指和中指将刺来的剑尖给夹住了。

    剑七施展出了全力，无法让三尺青锋前进一丝。

    “不可能！”

    剑七的声音传遍了整个棋盘，而且也落入到了诸葛昊空和太古仙庭之主的耳中。

    “这个世上，没有什么不可能，只有做得到和做不到。”

    顾恒生的眼神极为的平静，像是一汪清潭，清澈见底。

    下一刻，“铛”的一道清脆之声，剑七的三尺青锋断裂了。

    没错，顾恒生双指只是轻轻的用力，便将臻至永恒大成的剑七的道给毁了。

    “都是假的，我不信，我不信！”

    剑七开始呐喊，开始咆哮。

    刚刚他明明就是占了上风，眼看着就要将顾恒生杀了，却突然发生了这样的转变，无法接受。

    更重要的是，顾恒生始终没有真正的站在永恒剑道的层次，如何让永恒大成的剑七承认失败呢？

    剑七的灵魂开始扭曲，不断的咆哮着，发了疯似的想要将顾恒生撕成粉碎。

    可惜的是，剑七难以靠近顾恒生周身，被剑界给阻挡住了。

    “果然是这样，他和当年一样变态。”

    幽帝喃喃自语，突然觉得自己输给了恨天剑仙也没有什么丢脸的地方，甚至还有一种自豪感。

    此刻，执棋之人也有了情绪波动。

    

