    第372章事端

    马车里，苏卿云三人不知道这一切，她们正说说笑笑，车厢中的气氛十分热闹。

    苏卿云看向苏浅若：“四妹，最近三婶的身体如何，还有，孙氏有没有再来为难你们？”

    苏浅若摇摇头：“没有。这段时间，孙氏连面都没露过，大概是在头疼苏如月和苏倩的事情吧。至于我娘亲，多亏了二姐的相助，娘亲最近好极了。”

    “那就好。”苏卿云听苏浅若这么说，忍不住笑了起来：“想来，苏如月和苏倩的事情，足够孙氏头疼好长一段时间了。”

    苏浅茹听着两人的对话一头雾水，她好奇的问道：“二姐、四姐，苏如月和苏倩怎么了？还有，孙氏为什么要头疼啊。”

    苏卿云和苏浅若相视而笑，把赏花宴上发生的事情，简洁的说给苏浅茹听。当苏浅茹听到苏卿云给苏如月她们下毒的时候，忍不住拍手称快。

    “太解气了。哼，让苏如月和苏倩她们狠毒害人。二姐，你下毒下的真痛快。”

    苏卿云感概：“原本我给她们两人下的只是一点痒痒粉，是她们想再次害人，所以才恰好中了另一半毒药，说到底还是自作自受。”

    苏浅若和苏浅茹点点头，一想到接下来这段时间，二房会消停不少，两人脸上皆有了笑意。

    当马车到达定远侯府，苏卿云才刚下了马车，迎面只见春影和春俏两人等在门口，神情焦急无比。

    一见到苏卿云三人回来，春影和春俏连忙快步走了过来。

    “发生什么事了？”

    苏卿云看着两人这副焦急的模样，心里面重重的一跳，脸色变得凝重起来。春影和春俏自小就跟在她身边，她还从没见过她们急成这副样子。

    春俏抢着开口：“姑娘，您总算回来了。三公子、三公子他在外面被人打伤了？”

    “你说什么？”

    苏卿云心里一突，苏浅若和苏浅茹脸上也露出吃惊之色，一齐担忧的朝这边看过来。

    春影咬着嘴唇点头：“是，姑娘，是萧公子身边的流影大哥传来的消息，说三公子重伤昏迷，到现在还没有醒过来。”

    春俏看着苏卿云不说话，声音里带上了哭腔：“姑娘，咱们现在怎么办啊？”

    苏卿云当听到淮弟重伤昏迷四个字的时候，只觉得脑袋一嗡，面前的春影春俏嘴巴开合着，她却仿佛听不见一点声音，只呆呆的盯着二人看，双眼发直。

    “姑娘，您怎么了，您可不要吓我啊。”春俏见姑娘这副呆愣的模样，急的眼圈都红了，连忙抓着她的手摇晃道。

    苏卿云被春俏这么一摇晃，才终于回过神来一点，但是脸色依然十分难看，她一双眼睛紧紧盯着春影和春俏，紧紧的咬着牙，无助的张了张嘴，却发现自己发不出声音。

    苏卿云的脑海里面只有一个念头，为什么、三弟为什么会重伤昏迷？

    前一世，直到定远侯府出事之前，三弟都好好的，从来没有出过一点意外。这一世，究竟是哪里出了差错？

    ?  ?今天加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

