    顾君霆微愣，顺着她的视线看去，然后沉默了一会儿。

    　　脸色逐渐变得难看起来。

    　　小孩的神情隐藏在一边。

    　　苏瓷并没有看到对方刺客的模样，她像是发现新大陆一样，语气轻快地说：“我会游泳。”

    　　钱罐子精有点迫不及待地上前拉住顾君霆的手。

    　　微仰着小脸，软绵的小脸瓷白而美好。那双漂亮的眼眸一眨不眨地看了过来，像是会闪闪发光一样。

    　　软软地道：“少爷不会的话，我教你好不好？”

    　　顾君霆猛地将人的手拍开。

    　　苏瓷微愣。

    　　她掀起长睫，目光落了过去。

    　　顾君霆胸膛起伏了一下，神色慢慢变得冷淡起来，然后转身。

    　　“...你自己玩吧。”

    　　苏瓷看着人的背影，好一会儿都没有说话。

    　　她是说错什么话了吗？

    　　系统：“崽崽，这个小兔崽子朕没礼貌！”

    　　钱罐子精微微抿唇。

    　　一眨不眨地看着人。

    　　她觉得少爷很好啊。

    　　苏瓷走到游泳池旁，看着清水。

    　　里边竟然一点水都没有。

    　　她有点疑惑地盯着看了好一会儿。

    　　然后伸出小手，摸了摸。

    　　很干净。

    　　但是好像已经很久都没有水过了。

    　　顾君霆一直都没有下来，苏瓷在四五个小时后，也没见对方下来过。

    　　苏瓷认真地思索了好一会儿。

    　　虽然少爷人冷，但对她还是挺好的。

    　　是她说了不该说的话吗？

    　　苏瓷努力地想了想，还是觉得根本问题，在说到游泳的时候，顾君霆的情绪就有些不对了。

    　　王叔直起身子，就看到了站在面前的苏家小孩。

    　　他愣了一下，询问：“苏少爷，有什么事情吗？”

    　　苏瓷看着人，抿唇问：“少爷好像生我的气了...”

    　　她眨了眨眼眸，看上去有点苦恼的样子。

    　　王叔唇边不由得露出一点笑，到底还是个孩子。

    　　小孩的世界是十分单纯的。

    　　他其实并不讨厌苏家这个孩子，相反还很欣赏。

    　　“少爷为什么生你的气？”

    　　苏瓷看着脚尖，然后抬起小脸，软软地道：“我提到了游泳池...”

    　　王叔脸色微微变了一下，脸色也变得有些肃然了起来。

    　　他吐了一口气：“以后不要在少爷面前提到水...”

    　　苏瓷目不转睛地看着人。

    　　王叔的神色看上去有些哀伤，他掩去那些情绪，出声道：“夫人跟先生就是在轮船上出事的.....这是少爷过不去的心结....”

    　　“所以以后不要在少爷面前提起跟水有关的事情了....”

    　　苏瓷微微抿起嘴唇。

    　　她不知道。

    　　不知道这些事，不知道苏父跟苏母是这样去世的。

    　　钱罐子精有点懊恼。

    　　她应该多记一些事情的。

    　　不应该疏忽的。

    　　顾君霆坐在卧室里，听着外边走来走去的声音。

    　　走了过去。

    　　打开房门。

    　　看了一眼外边的人，出声道：“你在做什么？”

    　　苏瓷微抬着小脸，乖巧地叫了一声：“少爷。”

    　　顾君霆看了她一眼，转身。

    　　门没有被关上。

    　　但是苏瓷觉得自己今天做错了事情，她踮起脚尖，手搭着门。

    　　微歪脸，软糯糯地道：“少爷，我可以进去吗？”

