
    第869章实力差距

    秦逸尘？！那个在太昊圣湖中待了七天的家伙？！

    听到秦逸尘这三个字的时候，武斗台上的讥笑之声戛然而止。

    哪怕是在内门，对于秦逸尘这个名字，几乎没有人不知晓：如今丹殿最红的弟子，据说，他深受丹殿殿主的关照。

    而且，在太昊圣湖中坚持那么久，足以证明其实力也不弱！

    而刚才，他们竟然在嘲笑他？

    嘲笑一个天武者？嘲笑一个丹殿的红人？

    想到这里，开口讽刺的几个青年，恨不得扇自己一巴掌。

    这个家伙，只要让其发展下去，日后定然会成为太昊圣地的大人物之一！而他们竟然还嘲笑他？

    不说日后，就算是现在，若是被丹殿之人知晓秦逸尘被他们侮辱了，恐怕他们想要获得一些丹药，也是极其困难的！

    毕竟，炼丹师那群脾气怪异的家伙，可是出了名的团结。

    想到这里，几个青年的面色顿时变得有些不好看。

    果然是英雄出少年。

    钟子安轻笑一声，对于秦逸尘的气势，颇为感慨，而后，他的目光看向李元霸，笑着说道：想来这位便是沐颜贞师妹在外结识的李元霸了吧。

    听到这话，沐颜贞顿时有些羞红的低下了脑袋，而李元霸在听到沐颜贞三个字时，霍然转头，拍着胸口道：正是霸爷我！

    随即，眼角的余光得意的向沐颜贞看去，仿若是一只骄傲的小公鸡一般。

    钟师兄，不知道要怎样才能让我们分到名额？

    秦逸尘盯着钟子安，微笑着问道。

    钟子安也是望着秦逸尘，两人的目光犹如两柄锐利的利剑一般在半空中交织着，一道淡笑之声，也是从钟子安口中传出：实力！

    需要什么样的实力！秦逸尘道。

    击败我们任何一人！

    钟子安的语气，充满了自信之色，狂傲的声音，也是响彻而起，那么，他就可以取代被击败的那人参加众圣城争夺！

    他看似是松口了。

    但是，却让人觉得，更加的目中无人！

    那周长老，眉头皱了皱，没说什么，似乎默许了。

    我来一试！

    余飞泉率先站了出来，随后，他选了一人，道，这位师兄，请赐教！

    接着，两人双双进入一处比武台。

    轰隆！

    片刻后，比武台上轰吟不断，一阵阵狂暴的气流不断的卷席而出，其内，两人打的难解难分。

    看到这一幕，外门众人沉默了。

    余飞泉是外门第一人，在外门，可没有人能与他分庭抗衡，但是，那人不过是内门任意一人，却能与他打的难解难分，这让他们更能清楚的体会到，内外门的差距之大！

    我也试试！

    第二个站出来的，是李元霸，他扫了一眼沫颜贞等九人后，随后，指着一个靠的沫颜贞比较近的一人，一咧嘴，露出一口白牙，就你了，来与霸爷一战！

    说罢，他率先跳进一处比武台内。

    他已经突破到了皇境高阶，正愁没人练手，就有人送上门来了。

    轰！

    那人才进比武台，李元霸就已发难，双方一接触，那人瞬间就被撞飞了出去。

    看着他对面那人不住颤栗的手掌，一众外门强者心中顿时流过一抹畅快之意。

    李元霸的厉害，外门大部分人都领略过。

    若是有的选择，他们绝对不想和这头蛮牛一般的家伙站在同一个比武台上。

    随后，又有四五个外门强者站了出来。

    他们都是外门有数的强者。

    但是，一上比武台后，高下顿见，基本都是被内门之人压着打，不久后就落输。

    砰！

    随着一道人影从比武台上飞出，余飞泉从台上走了下来，对那人拱了拱手，承让了！

    哼！

    那人一言不发，捂着胸口直接离开了北昊殿。

    对于这一切，钟子安脸上神色丝毫没有发生变化，淡漠的看着那人离开。

    随着余飞泉的获胜，大殿内爆发出一阵阵欢呼声。

    然而，也仅仅只有余飞泉一人获胜，其他人都落败。

    其中，包括外门前三的那位强者。

    不过，李元霸却还没有落败，而且，看上去他并没有落于下风，虽然，两人看似打的难解难分，但是，他的对手却是叫苦不迭。

    明明就是一个境界比自己低好几个层次的家伙，但是，爆发出来的力量，却不逊色与自己多少，而且，李元霸似乎不知疲倦，攻势就如是狂风暴雨一般打来，只要他稍有不慎，只怕就会落败当场。

    看着这一幕，秦逸尘嘴角弯起一道浅浅的弧度。

    李元霸这种人，除非你拥有绝对镇压他的实力，不然他绝对会成为获胜的那人。

    这就是蛮圣的可怕之处！

    也是许多人忌惮他的原因。

    和他打，压根没有什么好处，而且，还会成为他的垫脚石，所以当时，众多强者对他都是避之不及，视他为煞星。

    我也来试试！

    扫了一眼剩余的几个内门强者，秦逸尘也选了一人，双双进入比武台。

    随着两人进入比武台，顿时，就吸引了众多的注意。

    不仅仅是外门众人，内门之人也是如此。

    他们当然很好奇，这能在太昊圣湖内坚持七天之久的人，到底有什么本事。

    钟子安也同样如此。

    沫颜贞，也很好奇秦逸尘的实力。

    对于秦逸尘，她一直都只是听说，却没见过。

    不过，在注意秦逸尘的同时，她眼角余光，却不自觉的落在李元霸那比武台上。

    一招定输赢，如何？

    秦逸尘微笑着对站在他对面的那内门强者说道。

    狂妄！

    见他不将自己放在眼里，那内门强者颇为愤怒，下一刻，从他身上涌现出一股强横的气势出来，同时，一只庞然大物也出现在他身后。

    那是一头巨狮。

    随着这武魂的浮现，他身上的气势再是一涨。

    这小子，选人还挺会选的，竟然选了学鸣师弟，看来，他是要吃点苦头了！

    高台上，钟子安开口，声音中尽是调侃之意，嘴角也挂着一抹玩味。

    显然，他想要看到秦逸尘出糗的那一幕。
