    罗衍陪着石琉璃到处闲逛。

    之所以用“陪”字，是因为罗衍对这些普通修士的战斗完全不感兴趣。

    剑法不行，法宝也低阶，道法更是寥寥无几，看来看去大部分都是飞剑互啄，一点儿技术含量都没有，有什么好看的？

    石琉璃却没有罗衍那般高的眼界, 她平素少与人争斗，此时见着各种飞剑流光，色彩各异，诸多法宝，万般法门，争奇斗艳，简直是看得目不转睛, 乐不思归。

    “刚才那蜀山之人，剑术实在漂亮！”某场观战完毕, 离开楼阁许久，石琉璃还意犹未尽地说着。

    原因无它：对方剑光以赤金为主，夹杂冷白星点，很符合石大小姐的审美。

    罗衍却是思索起来。得石大小姐称赞那人，是仙剑榜第六十七位荀隶，其人打法以果决著称，剑术也是干净利落……但除此之外，并无任何出彩。

    这脑子进水的石大小姐，为什么会觉得对方的剑术漂亮？哪里漂亮了？

    正当罗衍百思不得其解之时, 只见石大小姐忽然按落剑光，在一处人海密集的楼阁周围降落下来，好奇问道：

    “这里怎么如此多人？”

    罗衍仔细一看，居然是当初安师姐和昆仑法元直比试的地方。

    与此同时，眼中也有昆仑镜给的台词出现, 表明过去的凌云破就在附近, 接下来说的话会被他观测到，此时必须确保时间闭环。

    于是他便按台词念了一遍，将石琉璃成功糊弄过去。

    至于台词如何, 此处暂且不提。

    接着，便听见石琉璃忽然说道：

    “咦，师弟。那人……我是不是曾经见过？”

    罗衍顺着她的目光看去，顿时差点心脏都跳出胸腔。。

    石琉璃盯的那人，正是背对这边的凌云破！！！

    罗衍惊愣当场，石大小姐便转头看他，又看向逐渐远去的凌云破。

    由于镜花水月的幻术作用，石琉璃刚刚生起的“那人和师弟好像”的念头，很快便被压制消弭了。

    取而代之的，则是为了解释那种熟悉感，从而自行脑补的“我以前见过那人吗？”

    罗衍迅速回过神来，心中暗叫不好，嘴上连忙开玩笑般打趣说道：

    “师姐，那人看穿着打扮，似乎是蜀山中人，你怎么可能以前见过？难道是崇拜秋长天崇拜厌了，想换个口味？”

    石琉璃听得前半句还好，等罗衍说了后半句话，立刻便咬牙切齿，露出超级生气的表情来：

    “什么换口味？师弟你这般胡言乱语，我以后再也不要理你了！”

    说完，她便直接气咻咻地御剑离去了。

    罗衍却是松了口气。

    自己刚才的话太过轻佻无礼，甚至还有点鄙夷的意思在里面。

    但无论如何，终归是转移了石大小姐的注意力，让她不至于再去细想“凌云破和罗衍有什么关联”。

    毕竟惹石琉璃不开心是小，身份有暴露的风险才是大事！

    石大小姐就算生气，后续仍有转圜余地，但如果她发现凌云破和罗衍的实际关联，那罗衍要思考的就不是“如何哄好石大小姐”，而是如何“杀石大小姐灭口了”。

    石大小姐如此可爱，我不忍伤害，只能出此下策！

    我之苦心，谁人能懂？

    好在从后面石琉璃与令狐楚去拜访凌云破之事来看，石琉璃也仅仅停留在了“凌云破此人有些眼熟”的印象里，确实并未深入细想。

    随着安知素进一步吃醋，并且明晃晃地表露敌意，石琉璃也就不再关注凌云破，而是记着和安知素的龃龉了。

    思虑周定，罗衍便出发去找石琉璃，好好地赔礼道歉。

    结果找了半天，都没有找到石大小姐的身影，似乎她已经不在白玉京秘境之中了。

    谷螴

    ………………

    另一边，石琉璃回到天姥山的玉清观驻地，正好看见大师兄令狐楚和三师姐梁若华，正在走廊里并排而行。

    “那叛徒主攻制琴，如今天工坊并无琴类法宝产出，神州诸派已有不满。”令狐楚严肃说道，“师父对此仍有忌讳，但你我作为徒弟，还是应该规劝。”

    所谓“叛徒”，自然是指昔日叛出天工坊的“二师姐”雷采烟。

    雷采烟原本在天工坊里主攻琴类法宝，神州大陆也有几家宗门，传承乃是音类道法，正需要琴类法宝进行辅助。

    如今雷采烟叛出，天工坊内便再无人能制琴，等于这块的产能已经完全归零。

    加上石鼎长老对此事耿耿于怀，始终不愿去招一个新徒弟，主攻制琴之术……长此以往，天工坊在这块的市场份额怕是要彻底丢掉。

    “唉。”三师姐梁若华也没有什么好的办法，只是叹气说道，“四师弟陨落之后，施家多次派人前来试探，师父也都左右言之。”

    当初雷采烟叛出之前，还杀死了四师弟施文师。

    广陵施家主攻空间类道法，也是生产百宝袋、置物袋这些存储道具的主要供应商。

    施文师的陨落，并未让天工坊的经济利益受到损伤，但和广陵施家的联系因此中断，自然也是无可奈何之事。

    好在施家已经试探性地提出，愿意再派出一个弟子，作为石鼎长老的徒弟。

    但石鼎长老始终顾左右而言他，让施家那边也是摸不着头脑。

    其实令狐楚和梁若华都知道，石鼎长老对两位弟子的叛变和陨落还耿耿于怀，因此不愿再收徒弟，以免触景伤情。

    将百宝天工袋交给罗衍，也是某种程度上的“心灰意冷”“万念俱灰”的表现。

    但师父你仍然是天工坊一脉的宗主啊！涉及到政治之事，怎么能让个人感情左右理智呢？

    两人继续交谈几句，便已经达成共识：还需要再劝劝师父。

    却只见石琉璃忽然按落剑光下来，叫了声“师兄”“师姐”，便有泪眼汪汪的表情出来了。

    令狐楚和梁若华对视片刻，便晓得小师妹又要诉苦了。

    由于石鼎长老比较重情，天工坊的氛围也像是家庭一般，以至于大家都习惯了将石琉璃当妹妹来看。

    遇到什么不开心的事情，石琉璃自然就会想到和“哥哥”“姐姐”倾述……也正是因为如此，罗衍才会觉得石大小姐还并未心理成年。

    令狐楚和梁若华却不这般觉得，毕竟已经和小师妹培养出了多年的、深厚的兄妹和姐妹之情，便笑着将她引入旁边的房间里。

    等进了室内，听石琉璃一通抱怨，了解了来龙去脉，两人才有些无语起来。

    说来说去，就是石大小姐觉得罗衍在“轻贱她”。

    为什么这么说呢？因为罗衍说她“原本崇拜秋长天”，现在又“看上蜀山修士”，这话实在过于难听。

    然而两人听到此话以后，各自的心思却有所不同。

    大师兄令狐楚比较耿直，心想：

    师父都已经指定了，小师妹将来肯定是要嫁于小师弟的。

    换做是我，这未婚妻动不动就“秋大首席好帅啊”，“那位蜀山哥哥我是见过的”，确实听着烦人得紧。

    这话说得虽然难听，但却情有可原。

    三师姐梁若华身为女性，心思也更细腻些，心想：

    小师弟不是那种爱争风吃醋的人，当初小师妹崇拜秋大首席都未曾发怒，如今却为何会因为一名陌生的蜀山修士而生气？

    是了，他应该不是生气，而是为了试探小师妹的心意。

    如果小师妹觉得“被轻贱了”而难过，便说明她非常在意小师弟心里对她的看法，什么意思便不言而喻。

    反过来，若就此不再搭理他，就证明小师妹对他并无任何情愫，那小师弟也可以尽早抽身，和师父禀明苦衷。

    唉，遇到这般单纯的小师妹，小师弟真是用心良苦！

