    383 报应

    杜鹃鄙夷得不行，看着苏泰道：“瞧瞧你闺女，我说将她嫁到山里去你还不同意，你看看，见一个勾引一个，当着这么多人的面，你看看她那眼神，就差又脱衣服了！”

    “你闭嘴！”苏泰也是被臊得不行，气怒的瞪着杜鹃。

    杜鹃冷哼一声，扭着腰身率先往前走。

    而曹氏，依旧一双眼睛滴溜溜的乱看，越是看，就越是嫉妒得不行。

    只有二房的马氏和苏旺两人十分泄气的低着头，而自己两个儿子从始至终都很安静，倒是不让人讨厌。

    马氏重重的叹了一口气：“报应啊！”

    后边的苏老爷子与姚老太太听到马氏的喃喃自语，也是心再一次发冷。

    所以，苏家人就这么在村里人的羡慕目光中进入庄子，随后被几个佩剑护卫给轰出来，又是惹了一场不小的笑话。

    随后那更加难听的风凉话，险些没让苏家老两口找个地洞钻进去！

    有眼不识金镶玉！

    说得不就是老两口吗？

    还有姚老太太，嫌弃三房媳妇那么多年，暗中磋磨，如今人家的身份，让她高不可攀！

    还有苏盛，自己的前妻给别的男人生了两个儿子，他自己只生闺女，也确实和女人无关啊！

    此时大家对只生女孩的丁银环都没那么嫌弃了，因为根本就是苏盛自己生不出儿子啊。

    不过一想到那一屋子的萝卜头闺女，还有两个在吃奶，苏盛也是一个头两个大，这还得养活不少年呢。

    而自己以前的闺女，好不容易三个闺女都长大了，大女儿出嫁了，嫁的还不错。

    二女儿年纪也到了，还有这么一身的本事，不用说，日后的婚事那也是他们高不可攀的主。

    最小的闺女也长大了，也是个亭亭玉立的姑娘了，那漂亮的方才他都差点没认出来。

    而就是他自己作死，气走了原配，后进门的这个除了房事让他满意，就没有让他满意的地方，所以苏盛此时也是后悔的。

    苏家人回了家后，个个都跟霜打的茄子似的。

    苏老爷子看着姚老太太，姚老太太一张脸一阵青一阵白的，她自然是心虚。

    苏家其他人个个不甘心也不服气，曹氏和马氏两房又是大吵一架才不欢而散，各回各家，各自羡慕嫉妒恨去！

    “这一家人，真是...”云氏简直气的不轻。

    “娘，你还执着于这些事做什么，日后我们与他们就更加没有干系了！”粱氏倒是心态极好的，过来安慰云氏。

    沈氏也是叹气：“飞燕啊，真是苦了你了。”

    粱氏温柔一笑：“大嫂说得哪里话，如今我和大布不知道多幸福呢。”

    “对，对，我女儿和女婿如今这才是好日子呢。”云氏赶紧道，看着年大布是越看越满意的。

    一家人在千城庄内住了两日，这一日的清晨，突然一道彩光笼罩在千城庄上空，彩光直直打在千落身上。

    千落瞬间紧张了，赶紧道：“天星，我大姐怎么还没到？”

    “主子，主子，到了到了。”天星急忙跑过来，见到千落被一道光锁住，也是又紧张又兴奋。

    “落儿，你这是？”梁氏急匆匆过来，看着被光照的女儿，也是紧张的不行。

    “娘，快，将所有人召集过来。”千落正说着，将自己神识打到粱氏的身上，随后粱氏的额头就出现了一道闪光的金色符文，让天星几人都瞬间惊艳又震惊。

    随后千落将自己要带走的人，一一打上自己的灵力神识，大家互相看到对方额头的金纹，又激动又十分的紧张。

    外婆云氏，舅舅一家四口，自己爹娘、两个弟弟，妹妹苏可，苏月与苏川，包括红桃。

    红桃直接傻眼了，顿时就泪流不止，赶紧跪下哭道：“主子，您真的带我走的？”

    千落看着她认真道：“上去好好照顾我娘她们。”

    “是主子，红桃发誓，永生永世效忠您和夫人，谢主子恩赐。”随后红桃给千落磕头。

    苏川和苏月也都10岁懂事了，也赶紧跪下给千落磕头，他们也是感激的不行，没想到他们真的有命逆天改命去上仙界。

    哪怕做一个凡人，那也是仙界的凡人啊！

    随后是天鹰、天狐、天星、天晨与沈墨痕。

    沈墨痕自从暮空城走后，一直在千城庄帮着千落打理事物，此时见到千落真的要带上他走，也是兴奋的不行。

    苏杏被带入千城庄，被眼前的一幕震惊，没等她与自己娘相认，就被一道神识锁定，她震惊无比的摸着自己额头上微微发烫的金色符纹，泪水瞬间流下。

    “杏儿～”粱氏见到进门的苏杏，也是激动的扑了过来。

    “娘，娘～”苏杏激动坏了，然后看向云氏等人，激动道：“这是，外婆？”

    “杏儿，外婆的好孙女，你受苦了！”云氏也是老泪纵横。

    这边苏杏与粱氏等人团聚，千落看向沈墨痕道：“轩辕寒怎么还没到？”

    沈墨痕也是皱眉，然后道：“早就送信去了，他人在红岩郡，应该也是快到了。”

    “主子，外边要炸锅了，不少人都围住了千城庄，镇上有头有脸的人都是策马过来的。”天鹰看着千落，有些担心得道。

    “没事，天夜要是守不住千城庄，那是他没本事，白送他这么大家业，他弄丢了可是他的问题。”千落不在意的道。

    自己到了上仙界，想要再造一个千城庄，那也是容易的事情。

    而此时庄园外，周边的村民因为离得近是最先疯了跑过来的，他们这一代已经有快百年没有见到这种光了，凡人界的人都明白这代表什么。

    飞升啊！

    有仙根的人，被上天赏识，准许飞身上仙界逆天改命，去过更加美好的生活了！

    还有就是，凡人也可以跟着的，凡是被飞升之人认可并带走的人，都可以借助飞升之人的力量而前往上仙界，就是不知道这次能跟上去几个！

    围在最前边的人自然苏家人，他们住得近啊。

    只是他们还抱有一定的幻想，以为飞升的是那个神出鬼没的俊美男人（暮空城）呢。

