    “陈七的二哥的婆娘？朱玉米！哦，平时都是叫的陈老二家的，我一时没注意到她的真名字。”曾玉洁替自已打了个掩饰，五妹儿也就不再怀疑。毕竟，村里人一般说来，都是叫的谁谁家的，一般说来媳妇子的名字，都极少被外人知道。

    “姐你可能不知道吧，这个朱玉米有个妹妹，前阵子好象要说给姐夫，姐夫娘没答应，从那以后，这朱玉米就看姐夫一家不顺眼。从你许了姐夫以后，她就看你不顺眼了，哼，这种人啊，真是奇怪的很。”

    曾五妹儿说着这些，曾玉洁的内心却不怎么平静。

    因为，这是最近她又听到的陈七朗二哥家的事儿，头一回，是二娃几个陷入湖里。那会儿孩子们都说是刚子在那儿捕着鱼，又跑了，他们才跟着去的。

    当时她就觉得刚子有古怪，这会儿又听到朱玉米嫉恨自已的事情。

    “朱玉米这个人，五妹儿你觉得她是怎么样的？”曾玉洁不露声色的打听起来。

    “那个人啊，据我所知，她看起来很文静的一个人，表面上看，也不怎么掺合别人家的事情，但我听陈家那几个妯娌悄悄摆过龙门阵，说那个女人性子阴的很，毒辣的不得了。”

    “具体怎么回事你知道么？”

    “不知道，我当时小，就听到她们几妯娌在这样摆她，具体的我也没多听。不过听起来，那人有啥事儿都是心里算计着，表面上看一片和气。还有，她们家的小子也不是个好人，据说好几个得罪她家小子的人，都被刚子给孤立，并且私底下报复。以前二娃总是被他打压，现在不晓得了。对了，姐你得警醒一些，别把这种事当小事儿，那刚子可不是个好人。我有次看见别人只是不愿意把东西给他，他就把人按到水田里要溺死。要不是刚巧有人看见，那孩子怕是要完蛋呢。”

    曾玉洁的心直往下沉。这个刚子，还有朱玉米听起来确实是心性狠辣的人啊。

    “我知道，五妹儿，这事儿我肯定会警醒。对了……”

    她看了看四下，决定要打听这件事情还是得趁早。别看五妹儿人不大，但是在这附近还是挺有婶婶缘，不少妇人都喜欢跟她聊天儿。

    若是她刻意打听一下朱玉米母子一家的事情，不定就成了呢。

    “姐，有啥事儿你说呀，别这么吞吞吐吐，看着怪难受。”

    “是这样的，上一次二娃几个不是陷进了泥潭子么，这事儿和刚子也有点关系，但是吧，姐也不确定，怕冤枉了人家，所以有点纠结要怎么弄。”

    这下五妹儿更好奇了，“姐，到底是咋的？我只是听说二娃几个出事了，有人说刚子没出意外，我也没多想，难不成，这是刚子陷害的二娃几个？”

    “姐这不是没确定么，毕竟人家也是个娃儿，我这没凭没据的胡说不好。所以你要是听了，也只能悄悄侧面打听。也不行，这种事情，打听也不好打听啊。事情是这样……”

    最终，曾玉洁还是把从孩子们，还有自已那天看见的刚子异常反应说了出来。

    “呸，姐，你就是好心，这种事情就应该捅出来，肯定是那个刚子搞的鬼。还有，他都明令阻止别的孩子靠近去救二娃他们，这就是狠毒啊。你婆婆要是知道了，还不得跟那朱玉米母子俩急眼，这叫……叫谋害了。”

    “不能找，咋的人家也还是个孩子，我只是听说。就这样上门去找那母子俩，别人也可以不承认，与其这样闹腾的没结果，还不如暗地里盯着。我觉得吧，只要这人还做坏事，肯定能逮住他错处。”

    “姐你真是……要怎查啊，怎么逮住啊……”

    屋里，姐妹俩在辩论，墙角，二娃却听的暗自咬牙。

    他可是记得，上一次自已陷入泥潭子里，那个刚子是有喝斥过村里的娃儿，说不能搭手。要不是那样，他们怎么会一直往下陷。也就是春儿那丫头搭了把手，不然他和三弟肯定等不到娘来。

    想到这儿，二娃就转身往外走。

    也不知道春儿那小丫头片子怎么样了，听说前几天被她爹浇了一盆子水风寒了。想到这儿，二娃捏了捏手里的怪味豆儿，这是刚才他悄悄藏起来的，嗯，看在小丫头救过他的份上，去看看她。

    想到这儿，他抬脚要走，身后哒哒哒的脚步声传来，回头，看见是三娃后，他有些不悦。

    “小吃货你回去，哥有事儿。”

    “不，我要跟着二哥。”三娃嘟嘴，一脸你不带我也要赖着跟定你。

    二娃气的，“我不是去弄吃的，你不用跟我。”三娃有点失望，原来二哥不是去弄吃的啊，但是，他盯着他手里的豆儿，“那我也要跟你去。”

    刚才三娃一直在吃豆儿，娘害怕他吃多了积食，所以限制他了。这会儿要跟自已，还想着吃呢。二娃不想搭理他，爱跟就跟吧。

    “你要跟也行，不过，你不能胡乱说话。”

    “哦，哥，我们是要去干一票么！”三娃兴奋起来。

    二娃鄙夷地哼了哼，带着人往春儿家里去。

    到了春儿家门外，三娃萌萌的眼睛才有些了然，“哥，原来你要看春儿姐啊，昨天她酒鬼赌鬼爹又在揍人了，唉，春儿姐真可怜。”

    二娃攥紧了拳头，那个酒鬼看着真的讨厌，也不晓得春儿臭丫头咋受的住。唉，跟以前自已那娘一样，也是个没用的。想到这儿，二娃悄悄潜伏着进了春儿家后院。

    屋里面，春儿还在砍猪草，全身冷的很，也没劲，但这些活不做，猪会饿死，家里本来就没钱，猪要是饿死了……

    想到这儿，她又甩了甩头使劲剁猪草。

    “春儿……春儿啊……给娘一点水。”

    虚弱的妇人呼叫，听的春儿停住脚步，苦着脸去端水。但是，才走到缸子边，脑袋一晕便倒了下去。

    “臭丫头，我让你端水来，死丫头片子，我怎么这么命苦啊，唉，老天爷，这日子没法过啊……我好命苦……”

    ……

