    第4353章出月子了

    “若不是有将士们拼死，怎么会有你这国泰民安的好日子？”

    “皇兄说的是。”

    浅儿默默坐回去。

    殿内安静下来。

    偶有皇帝翻看奏本的声音。

    宫婢捧来茶和点心。

    浅儿也没心思如从前那般享用，捏了块点心端详片刻，最终还是起身道：“皇兄，我要回去了。”

    皇帝抬头：“去吧。你要相信小庄的本事，定然无事的。小二也会尽力寻找，若有什么消息，朕会及时差人告诉你。”

    浅儿点点头，默默走出去。

    心里头挂了这件事，便有些寝食难安了。

    但日子还是要照常过。

    商号该去还是要去，武功也要练，家中大小事务要打理，要照顾妞妞。

    忙碌起来，才能把这些焦虑的念头稍稍减轻一些。

    小二滞留在南疆寻找小庄的下落。

    却始终找不到。

    到后面，南疆气候越发恶劣，连续下了半个多月的下雨，处处都淹没。南疆夏季炎热无比，蛇鼠虫蚁到处都是，洪水过后，往往疫病流行。

    许多在战场受伤的士兵无法适应，纷纷病倒。

    连小二也病了。

    实在无法再耽搁下去，只好向皇帝启禀，先让大军回程，他自己滞留原地。

    这却让皇帝等人更加担心。

    那边毕竟条件恶劣，也没有好的大夫和药，若小二病的厉害，再染上疫病了怎么好？

    这下连向来淡定的皇帝也有些坐不住，决定再派人去南疆，一方面接小二回来，另一方面也要继续打探小庄的消息。

    这么久还找不到小庄，许多人心里都已经持悲观想法。

    但活要见人，死要见尸，没见到人，是不能放弃的。

    至于这去的人选，皇帝也有些犹豫。

    如今朝中能打仗能指挥的武将，大多在外面，朝中留下的要么年纪大了，要么对南疆完全不熟悉。

    去了也是白搭。

    幼儿闻讯赶进宫，主动提出要去南疆接应小二，寻找庄将军。

    她才出月子，但精神不错。

    皇帝断然拒绝：“谁让你来的？回家去休息，照顾孩子去！”

    “皇兄，我已经出月子了，身体状态也完全恢复了，您就让我去吧？”幼儿是换了身薄甲来的，身姿高挑挺拔清瘦，眼神闪闪发亮。

    的确与生之前没有任何区别。

    但皇帝是决不允许她在刚生完孩子一个月的时候，就长途跋涉跑到南疆去的。

    何况此时的南疆正在发洪水，闹瘟疫。

    她看起来是好了，但毕竟刚生完孩子没多久，元气没有恢复。

    幼儿很着急，一再保重自己完全恢复了，恨不得当场给皇兄表演一番，“皇兄，当初是我说要陪小二打胜仗的，结果因为我自己的原因临时退出，导致周煦将军战死，我心中已经极度愧疚，如今连庄将军也下落不明，叫我如何不着急？”

    “世事本就难料，你也不是故意如此。大可不必因此愧疚。”

    “皇兄，如今整个大周，还有谁的武功比我高？您就让我去吧，我保证能平安带回小二和庄将军的。”幼儿跪地祈求。

    (本章完)

