    崔呈秀与魏忠贤在密谋，黄立极，张瑞图，周道登已经在入宫的路上。

    盐政牵涉太多，已经震动朝野。

    乾清宫，东暖阁。

    一夜未睡的崇祯，正在听着李邦华与毕自严的禀报以及讨论着盐政的事情。

    李邦华脸角冷硬, 熬了一夜，略显疲惫，道：“陛下，除了天津卫，登莱巡抚，山东巡抚那边也动了，以防万一, 臣考虑，再请顺天巡抚去河间府, 以稳住事态。”

    崇祯斜靠在软塌上，道：“可以。”

    毕自严倒是没有疲惫之色，神色沉着，道：“陛下，接下来，就是对长芦转运司的整顿了。”

    崇祯斜躺着在那不动，道：“昨天卿家的话没有说完，继续说。”

    毕自严微微躬身，顿了一会儿，才道：“是。自万历二十年以后，朝廷屡次欲整顿盐政，最终都不了了之。天启二年，有关给转运使加衔，以统调盐政上下，朝议而否，认为盐政之误, ‘不在加衔, 官在得人’。臣认为，盐政混乱，在于政令难以统一，庞杂混乱，是以盐政败坏，难以长持。”

    毕自严看着崇祯平静的神色，继续道：“臣认为陛下的思虑十分周全，以户部统六转运司，各转运司统盐的产，管，销，价等，以强力管控，不让盐政有失。既能管控，又能纠偏，过于分散的制衡，只会不断重演盐政弊端。”

    崇祯面色思索，对于盐政的改革，朝廷也有些争议，但总体还在他的控制之内。

    李邦华接话，道：“总体思路这样，不过，还有其他五个转运司，先不要走的过深，由天津卫暂管是一个好主意。”

    崇祯看着两人，忽然笑着道：“感觉到到压力了？”

    毕自严道：“臣担心，会再次陷入朝争，将事情给拖延下去，最终徒劳无功，反使得严重越发败坏。”

    朝争是一件极其可怕的事情，朝臣一旦抓住了要害，站在道德制高点，不管是什么事情，最终都会陷入漫无边际的争斗中。

    大明朝廷，从正德以来，朝争、党争就没有停歇过，反而越来越烈，已经失控，皇帝对此都束手无策。

    这时，曹化淳从外面进来，道：“皇爷，黄阁老，张阁老，周阁老求见。”

    崇祯从软塌上慢慢坐起来，笑着道：“麻烦来了。”

    毕自严与李邦华起身，神色暗凝。

    不管怎么说，黄立极是首辅，张瑞图是次辅，周道登是阁臣，他们的态度十分重要。

    不多久，黄立极，张瑞图，周道登就进来了。

    他们都看到了毕自严与李邦华，抬手行礼道：“臣等参见陛下。”

    崇祯手里端着茶杯，笑着道：“三位卿家免礼，都知道消息了？”

    张瑞图与周道登站在黄立极身后，神色不动的躬着身，实则小心翼翼的观察着崇祯的脸色。

    黄立极脸角枯瘦，微低着头，神色郑重，道：“陛下，今天一早，已经有四波人给臣报信。说是锦衣卫羁押了从三品的周覃，查封了整个长芦转运司，并且对下辖的二十四盐场强行接管……”

    崇祯没有说话，悠悠的喝茶。

    黄立极面色如常，话头一转，道：“陛下，臣能理解陛下整顿吏治的良苦用心。只是，盐政关乎重大，长芦转运司尤其关键。一旦消息传开，朝野震荡，天下惶恐……”

    毕自严与李邦华看着黄立极，两人对视一眼，目光转向崇祯。

    他们行事之前就知道，这件事必然有着不可想象的压力。首辅，次辅与阁臣，这才是刚刚开始。

    崇祯喝了口茶，放下茶杯，笑着道：“朕知道。现在，朕想的，不是这件事有多严重，是怎么解决？”

    黄立极刚要说话，崇祯又道：“怎么解决朝野的震荡，天下的惶恐。”

    黄立极微怔，他想的自然是还归原位，一切恢复如初，可是崇祯的话，直接跳过了这个‘解决’的阶段，问起了‘善后’。

    崇祯见黄立极不说话，道：“朕记得，那周覃，是黄卿家的门生吧？他为人怎么样？是能臣干吏，还是贪官污吏？”

    黄立极心头骤紧，不自觉的躬身，道：“回陛下，周覃虽是臣的门生，但已十多年没有联系，对于他现在，臣……也不敢断言。”

    崇祯笑容多了起来，转向张瑞图，道：“张卿家，黄卿家说他不熟，你熟吗？”

    张瑞图连忙抬手，道：“臣与周覃来往并不多，不知道他现在是什么模样。”

    “周卿家？”崇祯又看向周道登。

    这位在内阁是一个点头虫，别人说什么，他都是点头‘是是是’。

    他比张瑞图还要小心谨慎，道：“臣与周覃素无往来，不知其为人。”

    崇祯从软塌上坐起来，看着三人，静静好一会儿，淡淡道：“首辅，次辅，阁臣，对长芦转运司的转运使，从三品大员，一无所知，他是怎么上这个位置的？三位卿家，谁能给朕一个合理的解释？”

    黄立极，张瑞图，周道登完全没想到，事情会走向这里。

    三人愣了下，一时间居然不知道怎么回答。

    周覃什么样的人，他们三人都清楚，现在落在了锦衣卫手里，谁敢说他清直良臣？谁又敢说与他的关系？

    李邦华与毕自严不由得面露丝丝微笑。

    他们也没想到，黄立极三人的兴师问罪，在崇祯几句话之后，变成了‘被问罪’。

    崇祯看着三人的模样，道：“行了，朕没空追究这些。说说吧，该怎么善后。周卿家，你先说。”

    周道登犹豫着抬起手，看着崇祯，余光又瞥向黄立极与张瑞图，慢吞吞的道：“臣，恭听圣训。”

    崇祯面色不变，道：“张卿家？”

    张瑞图躬着身，张口就道：“陛下，整顿盐课弊政……臣以为，最重要的，莫过于安抚盐课上下官员，只要盐课上下安稳了，便无大事。”

    崇祯审视了他一会儿，在张瑞图低头后，看向黄立极，面无表情的道：“首辅，你总该说点有用的了吧？”

    黄立极立着，状若思索，旋即道：“陛下，臣认为，当务之急，是将朝廷的政策颁布出去，免除猜疑，遏阻流言，以定朝野人心。”

    崇祯思索着黄立极的话，刚要点头，忽的挑了下眉，双眼微眯，神情趋冷的注视着黄立极。

    黄立极的话，好像是没错的。但现在只是动了一个长芦盐场，要是将他的计划颁布出去了，其他五个转运司不得炸了？

    这看似是在稳定人心，实则是火上浇油！

    ‘好一个首辅！’

    崇祯目光冷漠，旋即就笑着道：“卿家果真老成谋国。好，这件事，就交给卿家了。那周覃，是卿家的门生，朕让卿家亲自去一趟长芦，清理门户吧。”

    黄立极抬起手，道：“陛下，此事臣不知详情……”

    ‘好家伙，还想套朕的话！’

    崇祯一摆手，转过身，打断了他的话，道：“卿家去了就知道了。张阁老，”

    崇祯在软塌坐下，与张瑞图道：“那周覃是你举荐的，两淮转运司的转运使，是你的同乡吧？”

    张瑞图吓了一跳，急声道：“陛下，臣，那周覃的事，臣属实不知情。至于两淮，臣……”

    崇祯没给他继续狡辩的机会，看着周道登，道：“周阁老，对于长芦盐场的处置，内阁要闹出一个处理意见来，朕今天就要看！”

    “臣领旨。”周道登似点头习惯了，崇祯话音落下，他就应着道。

    黄立极，张瑞图不说话了，两人与周覃关系太深，在不清楚周覃现在到底什么情况之前，他们不敢说太多。

    李邦华与毕自严见崇祯轻松拿捏住了黄立极三人，不由相视微笑。

    崇祯拿起茶杯，喝了一口，也不看三人，道：“趁着事情还没有发酵，三位卿家尽早动身做事，不要又闹得沸沸扬扬，无休无止。朕还是那句话，朝廷要和睦，要团结。三位卿家是内阁重臣，要扛起责任，勇于用事，不可临事畏缩，相互推诿，令朕失望。”

    “臣等领旨。”黄立极，张瑞图，周道登抬着手，躬身应道。

    三人并没有走，他们还有话想说。

    “陛下，河间府的飞鸽传书。”这时，门口有个内监急匆匆站在门槛外。

    曹化淳上前，接过来，挥手让这内监退下。

    曹化淳转身进来，递给崇祯。

    崇祯打开看去，内容并不多，抬起眼，看向黄立极三人，道：“周覃，私设仓库，藏盐二十万斤，还有六本黑账，一笔笔加起来有数千万，据说，有一本黑账在京中大人物手里。”

    黄立极枯瘦的脸上没有任何表情，张瑞图神色发紧，周道登轻轻低头。

    “去做事情吧。”崇祯淡淡道。

    “臣告退。”黄立极三人行礼，而后慢慢推敲去。

    崇祯目送三人的背影离开东暖阁，道：“看到了没有？这就是我大明的首辅，次辅，阁臣。”

    毕自严上前，道：“陛下，将首辅支去长芦，确实高明。臣担心，首辅是否会借机做些什么。”

    黄立极到底是首辅，在户部，内阁多年，根基深厚，他要是做些什么，很可能无声无息，瞒过所有人。

    崇祯冷哼一声，道：“他最好什么都别做，否则，朕就拿他的人头来祭旗！”

    李邦华听出了崇祯有让黄立极顶缸的意思，倒也不反对，道：“陛下，应该派人盯着。”

    崇祯看了他一眼，道：“是要派人盯着。曹化淳，你去见周延儒，让他跟着黄立极一起去长芦。”

    让他跟着一起去。”

