    师淼淼想怼他，可是又觉得很有道理，都说恋爱中的女人是最美的。

    一颦一笑，白媚齐生。

    而且女孩变成女人后，身上会多出一种韵味——女人味。

    而且有男人持续滋润的女人，不管是外在，还是内在，都会不一样。皮肤白皙光亮，性格温软柔媚。

    “这么说，还真有你的功劳。”师淼淼承认他的观点。

    李彦川勾唇，随后低沉着嗓音：“想变得更漂亮吗？”

    师淼淼自然懂得他的潜台词，于是害羞道：“前天才外宿。”

    “隔了一天了。”李彦川特别计较

    李彦川不由叹道：“我想天天搂着你入睡。”

    师淼淼听后，心里甜滋滋的，不过却回了一句：“跟你天天住在一起，估计会睡眠不足。

    师淼淼直接脸红：“别说了，再说就不想回家了。”

    李彦川只好启动车子，却还不忘说一句：“还是早点把你娶回家吧！”

    ————

    谢旭冉的周末时光是很珍贵的，向明宇自然想争取多一些时间和她在一起。

    所以吃完饭，两人自然是双双去约会。

    都是第一次正式恋爱，经验不足，所以重复着普罗大众的约会老三样，吃饭，看电影，逛街。

    两人选择了看电影，这也是阔别多年聚在一起看电影。

    刚新上映一部国产科幻大片，票房很高，口碑极佳，两人直接买票支持。

    看电影时爆米花和肥仔水是标配，于是向明宇买了一个情侣套餐。

    电影还有十分钟放映，两人坐在外面的大厅等候。

    “我们上次看电影是什么时候？”谢旭冉问。

    “高三暑假。”向明宇记得特别清楚。

    “不是吧，大学暑假寒假没一起看过吗？”谢旭冉觉得他记错了。

    “没有，每次约你，你就说没空，让我约微微。”向明宇给她恢复记忆。

    谢旭冉抿唇，心虚道：“记忆力这么好，是打算跟我秋后算账？”

    “嗯，的确打算秋后算账！”向明宇说完，搂紧她的腰。

    旁边有人，谢旭冉有点不自在，低声道：“公共场合。”

    向明宇不管：“我吃了别人近三十年的狗粮，现在撒点出去一点都不为过。”

    谢旭冉被他逗乐：“开始报复社会。”

    向明宇勾唇：“对。”

    谢旭冉抬头看了下正前方的大屏幕，屏幕正播放着马上要看的科幻片预告，场面很劲爆，想起什么，问了下向明宇：“这电影你们有投资吗？”

    “有跟投，但不是主投！”向明宇回道。

    “是之前没看好这个项目？”谢旭冉好奇。

    谢明宇给以解释：“不是，主投公司在拿到剧本时就预估这是一个会大爆的项目，随后将其他跟投的公司的投资占比压缩了一些。”

