    当圣骑士们不再需要保护秒速五十厘米的斯坦索姆幸存者们逃出生天，那么斯坦索姆城对他们来说就如同逛无尽深渊的传奇职业者一般。

    就是个窑子。

    先锋军之前的血战，极大的损耗了亡灵天灾留存在斯坦索姆城的势力。

    虽然通灵者们还是有足够的尸骸转化各种天灾士兵，但是先锋军终究是有序撤退而不是溃败，他们有足够的时代带走阵亡战友的遗体。

    反而是留在斯坦索姆城的亡灵天灾本身就不是精锐，单纯依靠数量优势以及巫妖王亲自微操的人性陷阱恶心卡洛斯。

    这单纯的加减法后，反而是依然拥有数万大军的天灾军团被困在了斯坦索姆城，根本不敢主动出击。

    因为先锋军或许无力收复斯坦索姆，但是赌城门的实力还是有的。

    反正卡洛斯领着二十多圣骑士直接从正门进城的行为，一点给天灾军团留面子的想法都没有。

    这一次，天灾军团倒是学会了在城门甬道设陷阱，什么火油炸药尸爆术统统招呼上了。

    但是圣盾术是用来跟亡灵讲道理的吗？

    那是用来追着敌人狗头锤或者读炉石用的！

    也就是达拉然被阿尔萨斯又洗劫了一次，不然卡洛斯投资的便携式魔法音响都该定型投产咯。

    要是这时候扛着个魔法音响，身边一票小弟手起刀落手起锤落手起盾砸的，再配上一首叱咤风云我任意闯万众敬仰……

    那多带感！

    强壮的骷髅，健康的血肉，以及清剿来的军械统统被阿尔萨斯带走了。

    连埋伏先锋军的天灾部队都是矮子里拔尖先出来的西贝精锐。

    以至于卡洛斯神情严肃的进城，越走越放松，越走越走神。

    太弱了。

    天灾军团的征兵标准低成这样了吗？

    骷髅兵骨质疏松到一斧头砍在圣骑士的大盾上，自己的臂骨就断了。

    骷髅兵老爷爷，您还是回墓穴里躺着吧，咱们联盟的军队是人民的子弟兵，讲究个尊老爱幼。

    一路推过去，圣光雷达全程禁魔，以至于圣骑士们差点忘记了传统手艺。

    “圣光啊！那个敌人值得一战！”

    卡洛斯依然在走神，毕竟正经贵族谁还没有几处斯坦索姆的房产，将仲夏节发扬光大的真实斯坦索姆城，虽然已经物是人非，可是路还是记得的。

    即使奥特兰克王国培养的圣骑士，也不至于找不到去斯坦索姆大教堂的路。

    毕竟阿隆索斯.法奥死后封圣，有机会重要来朝圣的。

    一路A到教堂区，某个二愣子突然一嗓子把卡洛斯叫回魂了。

    嗯，看剩歧视们发现了什么？

    一只落单的食尸鬼。

    瞧瞧这身板，瞧瞧这尖牙利齿。

    一看就是带名字的精英怪。

    让某个二愣子小心迂回，悄悄的绕到它背后。

    小心，小心，再小心，因为害怕金属盔甲碰撞出声音，某二愣子居然学螃蟹横着走路。

    靠近了！

    制裁之锤起手，正义审判接后，驱邪术加十字军打击二连。

    强大的食尸鬼倒下惹，二愣子同志补了一发神圣愤怒……

    这波，这波是预判。

    没错，是对于亡灵天灾毫无人性的预判。

    万一这个食尸鬼是装死，或者死后会诈尸，会尸爆，会扩散瘟疫怎么办，补一发神圣愤怒完全是合情合理且理所当然的选择，只有不懂圣光的局外人才会觉得这是空大，是技能施放的失误。

    懂的都懂，不懂的只能说明你不懂圣光。

    卡洛斯叹了口气，假装自己什么都没看见，径直朝着修道院走去。

    “怎么办？卡洛斯去修道院了。”

    留守斯坦索姆城的死亡骑士们自然不会对卡洛斯一行的动向好不知道。

    “你去？”

    “怎么不是你去！”

    “那不得了，赶紧把带脑子的都撤走，巫妖王会理解的。”

    “没错，我们是为了保全军团的财产。”

    还能怎么样，打又打不过，一个卡洛斯都打不过，何况他身边还有一群二五（智商高达二百五）仔。

    赶紧把人撤走才是正事儿，至于卡洛斯想干什么，随他去咯。

    在亡灵天灾看来，斯坦索姆大教堂最有价值的无非就是埋葬着教职人员的墓地。

    其他的书籍财产之类，对天灾军团毫无意义。

    阿尔萨斯一把火把大教堂点着后，甚至没有心思关注后续烧成啥样。

    这就坑了留守斯坦索姆城的死亡骑士。

    因为不仅仅是麦格尼.铜须这种当了几百年国王的家伙不知道圣水的生产工艺，阿尔萨斯一个注定要回洛丹伦继承王位的见习圣骑士也TMD不会生产圣水呀！

    白银之手骑士团哪个不长眼的还敢指派阿尔萨斯去给圣水池充能不成？

    于是，卡洛斯带头肃清了残存在修道院的零星亡灵，便散开人手找门。

    别嘲笑卡洛斯，他一个奥特兰克之王，虽然数次更新了圣骑士法典，又数次迭代了圣光技术，但是斯坦索姆大教堂可是白银之手骑士团的老巢。

    卡洛斯哪儿知道别人家的圣水池门朝哪边开。

    找呗。

    正因为圣水池也算是机要设施，对自己人来说反而不难找。

    没过多久，机关门就被找到了。

    同时被找到的还有两个储藏室以及一个空空如也的密室。

    乌瑟尔是万万没想到，日防夜防家贼难防，多少贼偷都找不到的机关，先锋军这些圣骑士居然如此熟练。

    不理会这帮表功的二傻子，卡洛斯懒得去看储藏室里还剩下些啥，吩咐他们守好门，就一个人走进隧道，进入了修建着圣水池的地下建筑内。

    见到差不多半亩地多一点的圣水池内还有差不多半个小臂深的圣水，卡洛斯长长的舒了口气。

    被他猜对了。

    卡洛斯看着水池中央那几乎圣光枯竭的圣器，又感受了一下圣水的纯度，眉头忍不住又皱了起来。

    这圣水的纯度，差点意思啊。

    没想到啊没想到，真被麦格尼那老流氓怼中了，我卡洛斯还真有请人喝洗澡水的一天。

    返回地表，向属下们简单的安排了任务，卡洛斯返回圣水池，褪去铠甲，只穿着简单的罩衣就进入圣水池，单膝跪地进入冥想状态，用自身的圣光加速催化着这一池圣水。

    反正城外正在紧赶慢赶的造大木桶，等他们造好容器，这圣水也就能用了。

