    但李子千可不懂得什么见好就收，他接着追问，“那我是不是个很棒的男朋友？”

    墨楠北撇了李子千一眼，沉默了好一会，才不太情愿地答了一句，“是。”

    李子千乐了，但还是得寸进尺，“你怎么回答得这么勉强呢？”

    墨楠北的脸微不可见地红了，她呛了一句“你他妈有完没完？”后，别过头扭向了一边。

    至此，李子千才闭嘴。

    晚上两人回家后，办事效率极高的墨楠北已经把拔高训练题弄到手了，不仅仅是英语的科目，其他的科目全都有，而且是李子千和自己各一份。

    但要拔高题的初衷其实还是为了李子千成绩提高的原因，不过也有小部分原因是墨楠北想要领略一下拔题到底是什么样的货色。

    “来吧，今天做点不一样的。”墨楠北已经把英语拔高题放在了李子千的面前。

    这果然一下子就抓住了李子千的弱点了。

    “不一样的。”李子千附和。

    虽然心里并不是那么想要这个不一样的。

    “我定个时间，四十分钟，阅读理解全都写完，然后再查正确率，我俩一起写，可以吧？”说罢，墨楠北已经点了手机的闹钟准备定时间了。

    李子千点了点头。

    主要是，这根本就没有给自己拒绝的机会啊！

    计时开始，俩人跟打比赛似的都动笔做题。

    做完了两个阅读理解后，李子千大概也对这套拔高题有了基础的认知。

    无非就是体型创新一些，思考方式出现了一些转变，再加上上面的单词多来自于高中3500词。

    这几点得出来的话，在跟平常的试卷进行一个对比，其实难度没有哭多么大的提升，只不过做的时候需要多多思考一下。

    理解了这些，李子千倒是觉得做起来也很顺手了，不过都是万变不离其宗的把戏罢了。

    四十分钟之后，两人都完成了试卷上关于阅读理解的部分，只不过是墨楠北在二十多分钟的时候就做完了，而李子千则是掐着点做完的。

    “咱俩来互相批改？”墨楠北问。

    从墨楠北的眼神里，李子千竟然看见了一丝丝的挑衅，拍了下桌子，将自己的试卷递给墨楠北，“谁怕谁啊。”

    要说是两人互相批改主观题的话，那肯定是鸡蛋里挑骨头，能扣一分是一分，但无奈批改的客观题，白纸黑字摆在那，实在是限制了两人的发挥能力。

    拿着墨楠北的试卷对着答案，李子千觉得非常的无聊，尼玛的跟答案一模一样，连画叉的机会都没有，改个毛线啊。

    本来以为墨楠北肯定就是满分无疑了，但谁知道在看到最后一个阅读理解七选五的时候，发现了端倪。

    这个蠢货墨楠北竟然两个选项都选了F，李子千嘿嘿一笑，用红笔打上了一个大大的叉。

    舒服了……

    李子千这边的试卷也出来了，错了两个，虽然跟墨楠北的比起来有点差别，但是在李子千的能力来看已经算不错的了，而且还是在做拔高题的情况下。

    “给，错一个。”李子千将试卷还给了墨楠北，一脸的幸灾乐祸。

    “靠，错一个？我不信。”墨楠北满脸惊诧。

    一世英名的墨楠北，做英语题竟然能错一个？

    这比满分要不正常的多啊！

    “我觉得我做的没毛病啊！”墨楠北不信邪，深深地怀疑这是不是李子千为了报复自己所以错判了。

    “你自己看看。”

    跟答案对照过后，墨楠北拍了下大腿，“我那是笔误，笔误啊，本来是想写G的，但是脑子里面当时想的是F，手上就写成F了。”

    李子千不屑且高傲地瞄了墨楠北几眼，“谁让你那么快写完还不知道检查的？该！”

    “……”墨楠北无言以对，只能干瞪眼。

    “你现在倒是觉得没什么大问题，但是如果等你到了高考的话，写的速度那么快，还不知道检查，因为笔误的原因痛失两分，你到时候就哭吧。”李子千继续振振有词。

    “……”

    “你知不知道两分相当于多少人啊？”

    “……”

    墨楠北也恨，明明是带着李子千做拔高题，但却莫名其妙地被李子千给骂了一顿。

    如何雪耻？

    “你还错两个呢！”墨楠北指着李子千的错误。

    “我错两个又咋，我是因为不会写所以写错的，我错了我愿意。”

    李子千这是第一次发现，因为不会写而做错题也可以拿来炫耀。

    “我日尼玛李子千。”

    “傻逼墨楠北急了。”

    “！！！”

    “哈哈哈。”

    小吵小闹一顿之后，两个人开始进行后面的学习任务。

    毕竟殷勤的墨楠北弄来了全科目的拔高题，所以自然不能辜负她的辛苦。

    不过李子千做题做的也是蛮辛苦的。

    写物理数学还好，因为体型创新的原因，需要多思考一会，但是剥皮入肉了之后，创新题就露出了原形，对李子千来说不是什么难题，问题就在于可恶的语文。

    什么鬼题目，变得好像比以前更加的难懂了，光是看题目李子千就得理解好一会。

    这种感觉就像是那种好像自己会写，但又好像不会写，看了半天的题目憋不出屁来。

    由于这是自主作业，所以李子千并不打算用什么快速写完的把戏去哄骗老师，这种自主学习，学没学进去，对自己有没有提高，自己都是最清楚的。

    但即使是对题目半懵半懂的状态，李子千还是能在答案上写出字。

    这大概就是语文这类文科科目的好处吧，别管看没看懂题，拿上来就是一顿咔咔写。

    就是写了许多行，全是废话，等到试卷发下来之后，往往都是六分得两分，五分得一分，而且原因多半都是老师可怜施舍的。

    ……

    随着每天紧张刺激的学习生活一天天的过，考试日期也在一天天的接近。

    每天的复习生活都是稳步进行，因为考试接近的原因，各科老师都很识相的少留作业，更愿意留更多的时间让学生们复习。

    李子千和墨楠北也在各自互相的监督下，除去每天基本的复习任务之外，还会多挤出一些时间来做拔高题。

