    看到陆辰问她宝贝是什么，吴菲菲马上就笑了，紧接着她的脸颊也开始又羞又红起来。

    “菲儿，你笑什么？宝贝呢？”

    “阿辰，你真是明知故问，宝贝你不是看到了吗？”吴菲菲竟然含情脉脉媚眼如丝起来。

    “我看到了？”

    陆辰马上就被吴菲菲整懵了，我看到啥了？这个房间里除了你，我什么都没看到！

    看到陆辰一脸懵，吴菲菲也更加害羞了。

    “阿辰，我说要给你看的宝贝，她远在天边，却近在你眼前，宝贝就是我！”

    看到吴菲菲果然在戏弄他，陆辰当即就不爽了。

    大晚上的，他打了半个小时的车跑过来，难道就是为了看你吴菲菲开玩笑。

    陆辰这次，真的有些生气了。

    见陆辰生了气，吴菲菲反而笑得更开心了。

    “阿辰，你真的生气了？”

    “对，我真的真的生气了！”

    “那好，你去把门关上，把灯也关了，我给你看真的宝贝！”吴菲菲依旧坐在床头，她一动不动地盯着陆辰，看起来更加娇羞更加妩媚。

    陆辰当然不愿意关灯，大晚上的，他和吴菲菲孤男寡女，又关灯又关门的，就算是个傻子也能想明白，接下来会发生什么事。

    陆辰不想拖延时间，也不想和吴菲菲继续耗下去。

    他盯着吴菲菲，脸色凝重地说道：“菲儿，你不要这样子，我只答应做你的临时男朋友，可没打算和你干别的！”

    “什么干别的？我让你干什么了？”吴菲菲忍不住暼了陆辰一眼，然后她假装真的生气了。

    过了两秒钟，吴菲菲直接从床尾站起，然后就脚步轻盈地朝着门口走了过去。

    啪的一下，吴菲菲行动迅速，她自己关灯又关门，刚才还光辉明亮的房间，瞬间就黑灯瞎火伸手不见五指了。

    “菲儿，你……”。

    陆辰感觉自己快不行了，他转身就要溜，但是就在他转身准备开门时，突然在漆黑寂寞的房间里，就有一个圆圆的东西闪闪发亮起来。

    这个圆圆亮亮的东西，所发出的璀璨光芒，直接让陆辰瞬间就惊呆了。

    夜明珠，陆辰直接脱口而出。

    这样一颗硕大浑圆的夜明珠，竟然在不开灯的情况下，把整个房间都快照亮了。

    陆辰见状，马上激动起来，要知道，夜明珠又叫明月珠，是一种十分稀有的矿物质，市面上的价格早已经被炒翻了。

    而眼前这颗夜明珠，通体晶莹剔透，呈现出诱人的绿色，样子十分罕见，看起来也更加稀有珍贵。

    看着这个晶莹剔透的夜明珠，陆辰情不自禁地伸手接了过来。

    仔细捏在手里，啧啧，细腻又光滑，真的很不错。

    只是，有些美中不足的是，这样一颗弥足珍贵的夜明珠，里面竟然没有一丝一毫的灵气存在。

    好遗憾！

    陆辰把这颗夜明珠捏在手里，正准备还给吴菲菲时，突然间就感受到，这颗夜明珠竟然开始躁动起来，仿佛想要与他为敌。

    陆辰见状，并没有慌张，他只是屏住呼吸，利用自身强大的力量，试图控制住它。

    最后折腾了好一会儿，这颗夜明珠终于不再反抗了。

    它不再躁动，只得束手就擒。

    陆辰控制住这颗夜明珠，马上就扭过头，对着吴菲菲问道：“菲儿，这颗夜明珠，你是从哪里得来的？”

    “怎么了阿辰，有什么问题吗？”见陆辰面色有些凝重，吴菲菲也有些吃惊了。

    “没什么问题，我只是想问一问，这么好的宝贝，你是从哪里捡漏淘来的，改天我也去淘换一个！”

    陆辰没有告诉吴菲菲原因，这件事太蹊跷，他还要仔细查一查。

    见陆辰说了半天，竟然是想捡个漏，吴菲菲忍不住轻微暼了陆辰两眼。

    “阿辰，这颗夜明珠，是我今天晚上回别墅时，在大门口碰见的，当时一个腿脚不便的瘸子硬要卖给我，说他没钱吃饭了，就把这颗珠子抵给我，我见他可怜，就给了他一千块钱！”

    听到吴菲菲这么说，陆辰立刻眉头微皱起来。

    哦，一个腿脚不便的瘸子，一颗怪异躁动的夜明珠，陆辰马上就想到，莫非是独眼男马军的帮手到了？

    异或许，是马军身后神秘莫测的暗流组织，来挑衅他了？

    暗流，一个充斥华夏的邪恶组织，有四大分堂十六大支堂，很不幸，江阳这座千年古都，在离城十八里的地下山堡里，就是暗流第三分堂河西堂的大堂口。

    陆辰并不知道这些，他只是凭借这些蛛丝马迹，猜测暗流组织的人，要朝他动手了。

    好，来吧！

    来一个打一个，来两个打一双，来一群直接包圆。

    想到这些，陆辰马上抬起头看着吴菲菲说道：“菲儿，这颗珠子能不能送给我？”

    “当然能了，我本来就打算，要把这颗夜明珠当成宝贝送给你！”

    吴菲菲说着说着，竟然有些脸红了。

    她本来可真的没打算，要送陆辰夜明珠，她本来的计划是，要把自己当成礼物，来试探一下陆辰。

    如果陆辰不反对，她可能情到深处，真就献了自己也说不定。

    但是没想到，陆辰还真的是个正人君子，竟然没有丝毫要她身子的意思。

    那既然这样，吴菲菲只好借坡下驴，把夜明珠拿出来当挡箭牌，送给陆辰当礼物了。

    而陆辰之所以想要这颗夜明珠，是因为他发现，这颗珠子太怪异了，放在吴菲菲这里，实在很危险。

    他要拿回去好好研究一下，如果它作怪，就直接摧毁了它。

    想好了打算，陆辰便起身对吴菲菲说道：“菲儿，我要走了，夜已深，你也早些休息吧！”

    “阿辰，你今天还要走吗？隔壁房间我已经收拾出来了，你还像上次那样，睡隔壁屋吧！”

    见吴菲菲真情挽留，陆辰并不愿意留下来。

    暗流组织的人，可能已经盯上他了，为了吴菲菲的安全考虑，在铲除这些坏人之前，他需要和吴菲菲保持距离。

    见陆辰铁了心要走，吴菲菲也没有再阻拦，因为她知道，能拦住一个男人的身体，但是绝对拦不住一个男人的心。

    她要给陆辰充分的时间，让陆辰慢慢接受她，爱上她，最后……

    陆辰出了吴菲菲的别墅，快步走到大街上，就准备挥手拦车。

    这时候，一辆出租车好像是在专门等陆辰一样，缓缓地朝着他开了过去。

