    火云派修士大军退守飞鸿山之后，一直固守不出，只有赤焱真人和暗云真人，偶尔轮流出来侦查一下敌情。

    最初孟章和飞石真人他们，都有意在外面设伏，试图将他们重创或者留下。

    但是赤焱真人他们两人都是机敏无比的老江湖，每次出来的时间都不同，路线更是飘忽不定，让孟章他们根本捉不住他们的行踪。

    几次试探失败之后，孟章他们也死了心，知道只有去强行进攻严阵以待的飞鸿山。

    火云派修士大军死守飞鸿山，并没有退走之意。而且飞鸿城就在飞鸿山脚下不远处，以飞舟的飞行速度，几乎是转瞬即至。

    飞鸿宗和太乙门本身兵力也不够充足，所以并没有围困飞鸿山的打算。

    飞石真人调动飞鸿宗的所有力量，开始做起了强行进攻的准备。

    孟章并不看好飞石真人的行动，更不愿意让太乙门修士用人命去消耗护山大阵。

    只不过，飞石真人执意要强攻，大家又没有其它更好的办法，只能听之任之。

    由于天竹真君的命令，孟章不能临阵退缩，必须参战。

    趁着这次打败火云派，收复飞鸿城之后，大军进行休整的机会，孟章在太乙门修士大军之中进行了一番筛选。

    一些保命能力较差的修士，被孟章筛选出来，以筹集攻山物资为名，让他们返回了太乙门。

    飞石真人虽然心中有点急于打败火云派，但是也知道攻克飞鸿山不是一朝一夕之功。在进攻之前，有许多准备工作要做。

    飞石真人将那些投降的修士，全部集中编组，进行了严格的管理。

    另外，一队队飞鸿宗修士离开飞鸿城，赶往无尽沙海各个地方。

    除了瀚海道盟成员之外，无尽沙海所有修真势力，都被飞鸿宗强行驱赶，前往这里参战。

    飞鸿宗统治无尽沙海这么多年，对这里的了解，对各路修真势力情况的掌握，都远远不是火云派能够比拟的。

    火云派当初征召各路修士，组成炮灰仆从军。一来是时间太短，二来就是对情况不够了解，被许多门派和家族用欺瞒的方法应付过去了。

    现在由飞鸿宗出面做同样的事情，效果却截然不同。

    无论是哪家门派还是家族，都没有办法敷衍飞鸿宗。只有被飞鸿宗逼迫着，老老实实的服从征召。

    因为知道进攻飞鸿山的时候肯定消耗巨大，所以飞鸿宗这次强行征召的力度很大。

    以前飞鸿宗作为无尽沙海统治者的时候，都还要顾及一下自家的名声，不会对各路修真势力涸泽而渔。

    但是经历过惨败，从无尽沙海统治者宝座上面跌落过一次之后，飞鸿宗也顾不得什么脸面之类的了。

    收复不了飞鸿山，飞鸿宗就没有将来了，所以此时飞鸿宗也不会考虑以后的事情。

    于是，无尽沙海除了瀚海道盟之外，其它地方所有修真势力，几乎都被飞鸿宗搜刮一空。除了极少数实在无法上阵的老弱病残之外，绝大部分修士，都被飞鸿宗修士强行带走了。

    至于反抗，那是基本不存在的。他们当初不敢反抗火云派，现在更不敢反抗飞鸿宗这位老东家。

    而且，这些修真势力在火云派得势之后，都有过臣服火云派的黑历史。面对杀回来的飞鸿宗，他们更是感到心虚。

    当初火云派用尽了办法，不过才征召了一千多名修士，而且良莠不齐。

    而飞鸿宗出面，还不到半个月的时间，就征召了四千多名修士，而且包括了各路修真势力的所有精锐。

    随着时间的推移，飞鸿宗还在不断的强行征召越来越多的修士，源源不断的修士汇聚到飞鸿城之中。

    不但是各路修真势力的修士，就是各地的散修，只要被飞鸿宗修士发现，也会被驱赶到飞鸿城之中。

    一时之间，整个无尽沙海风声鹤唳，有能力、有条件的修士纷纷外逃，留下的修士也是惶惶不可终日。

    眼见飞鸿宗不顾一切的收集炮灰，孟章最初还有一点看热闹的心思。反正他是不会让太乙门修士上第一线去拼命的，最多在旁边打打辅助。

    但是金丽真人带着天竹真君的严令，来到了飞鸿城之中。

    她召集了飞鸿城中的四位金丹真人，连点脸面都没有给他们留。直接告诉他们，天竹真君对现在的战况很不满意。

    天竹真君已经下达了最为严厉的命令，三家势力必须在半年之内，收复飞鸿山，将火云派逐出无尽沙海。

    如果半年之后，火云派还继续盘踞在飞鸿山，那飞鸿宗、太乙门和漠北齐家，就休想继续在修真界立足。

    金丽真人不是那种空口白话的人，元神真君的意志更是不能违背。

    众人都从金丽真人淡淡的话语之中，感受到了沉重的压力。

    召见结束之后，孟章本来准备私底下找金丽真人谈谈，探一探她的口风。他刚回到太乙门的驻地，还没有出门，金丽真人就主动找上门来了。

    孟章和金丽真人非常熟悉，因为有金巧儿作为桥梁，两人关系一直不错。

    金丽真人见到孟章之后，全无往日里那种和蔼，而是满脸严肃的表情。

    她没有和孟章废话，直接进入了正题。

    金丽真人告诉孟章，天竹真君和那位五阶大能的赌斗已经进入了非常关键的时刻。

    因为飞鸿宗失去了无尽沙海统治者的地位，天竹真君在和那位五阶大能的赌斗之中，开始慢慢失去优势。

    如果这样的情况继续下去，天竹真君数百年获得优势将会损失殆尽。他所谋划的一切，也将付诸东流。

    到了那个时候，谁也不知道他会做出什么可怕的事情来。像飞鸿宗、太乙门等办事不利的宗门，搞不好真有灭门之灾。

    金丽真人这次去拜见天竹真君的时候，就明显感觉到了，天竹真君快要控制不住自己的怒意了。

    天竹真君作为一介散修，能够在修真界闯下偌大的名声，轻易没有人敢招惹。有一部分原因就是他行事作风狠辣，身上有一种疯狂的特质。

    当年金丽真人师傅还在的时候，就说过许多和天竹真君一起闯荡的往事。

    天竹真君平日里还好相处，一旦发作起来，那是六亲不认，疯狂杀戮，动则灭人满门。

    金丽真人得到过师傅的告诫，对天竹真君一直心存戒意。如果不是走投无路、万不得已，也不会来投靠天竹真君。

    她心里对天竹真君一直有点畏惧，平日里也是毕恭毕敬，不敢有丝毫的冒犯。

    金丽真人疾言厉色的提醒孟章，太乙门不能继续藏拙了，必须全力出手。就算把整个太乙门的精锐全部葬送在这里，都一定要在规定时间之内攻克飞鸿山。

    否则，后果不堪设想。

    天竹真君一旦失败，所有的约定都会作废。不用天竹真君出手，她都要被逼着对太乙门下手了，甚至会血洗整个无尽沙海。

    孟章知道，如果不是事情万分紧急，没有了回旋余地，金丽真人不会这么不留情面。

    事已至此，孟章就算心中再是不情愿，也不得不做起了最坏的打算。

    金丽真人交待完正事之后，就急冲冲的离开了。

    她除了私底下会见孟章之外，也分别去警告了飞鸿宗和漠北齐家。

    金丽真人离去之后，三家势力都好像疯了一样，全力备战，拼命的增强每一分战斗力。

    飞鸿宗不用说了，继续全力搜刮整个无尽沙海，拼命的强征炮灰。

    就连齐南飞真人，也不得不动用了老本，将漠北齐家搜刮了一遍，凑出了一支勉强能用的修士大军。

    孟章同样收起了温情脉脉的面纱，将那些新近投靠太乙门的修士搜刮一空，榨出了他们每一滴潜力，逼出了他们最后一名能用的修士。

    孟章一手大棒的同时，也没有忘了另一只手里的甜枣。

    他明确的告诉这些新近投靠的修真势力，如果他们在接下来的战斗之中尽心尽力，表现良好的话，战后就会将他们收入瀚海道盟，让他们成为瀚海道盟的正式成员。

    至于原本瀚海道盟的成员，孟章同样逼迫着他们，让他们抽调所有能用的修士，赶到飞鸿城听令。

    暗堂建立之后，对外的战果寥寥，但是对内的监视和掌控，却是非常成功。

    瀚海道盟所有成员的底细和暗藏的秘密，都没有逃过暗堂的耳目。

    有着确切的情报，孟章可以做到有的放矢，准确的逼出了他们最后的力量。

    另外，太乙门之前知道飞鸿宗要灭绝漠北齐家的时候，曾经暗中联络了一批修士，以九曲盟那边的散修为主，准备雇佣他们去支援漠北齐家。

    虽然最终没有用上这些修士，但是联络的渠道太乙门一直保持着。

    现在正是需要大量炮灰的时候，孟章下令不惜灵石，全力雇佣这些修士来飞鸿城参战。

    虽然接下来的战斗明显危险很大，但是只要舍得花费灵石，不管多么高的价格都接受，那总是能够雇佣到修士的。

    修真界之中，有的是要钱不要命，或者走投无路，唯有拿命去搏的修士。

    孟章虽然有点吝惜灵石，但是该花费灵石的时候，却不会有丝毫的含糊。比起太乙门弟子的生命来，灵石这类身外之物根本不算什么。如果能够减少门中弟子的伤亡，就算花费再多的灵石，他都能够接受。

    时间太紧，留给大家的准备时间都不多了。太乙门拿出了大库之中压箱底的资源，准备投入这场战斗之中。

    甚至，孟章本人都亲自跑了一趟大风城，通过古月怀蝶的关系，联系了古月家族高层。以妖风戈壁上面的各项资源作为抵押，从古月家族那里借贷了一大笔灵石。

    有了这笔灵石和古月家族的帮助，太乙门在九曲盟这边雇佣修士的进度加快不少。

    至于各类可以用于攻击护山法阵的法器、符箓等，更是三家势力全力搜刮的对象。

    天竹真君给出的期限只有半年，三家势力花费了半个月的时间，来做最后的准备。

    然后，不管准备工作有没有完成，大家都必须立即行动起来了。

    由于孟章的强烈要求，加上答应了飞石真人一些条件。首先上阵的炮灰，是飞鸿宗征召来的修士。

    飞鸿宗对于如何驱使仆从修士，如何高效的利用炮灰，有着非常丰富的经验。

    将近五千名修士，修为高低不一，素质良莠不齐，被划分成几十支队伍。每一支队伍后面，都有三家势力分别派出修士，组成了督战队。

    就算是让炮灰去送死，也是要讲究点方式方法的。

    如果明知是死路一条，而且还没有任何回报，只是白白送命，那队伍的士气可想而知。

    所有人肯定都是心无斗志，只知道偷奸耍滑，只想着保命。甚至有些胆大的家伙，搞不好会阵前倒戈，反噬飞鸿宗。

    飞鸿宗的方法很简单，不外乎恩威两字，但是却意外的好用。

    飞鸿宗牵头，三家势力都开出了一大堆的空头支票，许诺了无数的好处。

    只要这些修士奋勇作战，拼命向前。在大战之后，无论是他们还是他们所属的势力，都会得到丰厚的赏赐，收获无数的好处。

    对于这些上升渠道异常狭窄的低阶修士而言，就算明知三家势力的许诺不一定靠得住，他们也会忍不住心动。

    上了战场肯定都有风险的，如果努力作战，说不定真的能够立下战功，为自己，为家族，为宗门，搏出一个大好前途来。

    除了施恩，三家势力更看重威压。

    凡是在战场之上抗令不遵、退缩不前的，都是立斩不饶。甚至就连这名修士所属的家族或者宗门，都会受到连累。

    至于那些无牵无挂的散修，三家势力同样有办法控制他们。说起来，不外乎威逼利诱之类的老套手段。

    经过一段时间的整顿，这些炮灰修士，总算有了一战之力，可以发挥出作用来了。

    到了开战之日，三家势力的修士组成军阵，驱赶着那些炮灰仆从，气势汹汹的扑向了飞鸿山。

