    “混沌巨兽中有一种极其稀有的个体，它们拥有身躯法则化的能力......”

    通天教主的传音传入沈坚耳中。

    沈坚当即脸色一变。

    身躯法则化意味着什么他很清楚。

    而混沌巨兽这种生物，身躯法则化，那就意味着化身吞噬法则。

    全身上下都能够吞噬一切有形无形之物！

    “真是可怕的生物啊......”

    沈坚心中暗叹了一声，脑海之中开始思考这玩意要怎么对付......

    然而没等思考出结果，通天教主已有了动作。

    只见他伸手一指，那仙剑悬浮于顶上，无尽的法则之力显化，凝聚成一头可怖的巨兽，缠绕于剑身之上。

    “去！”

    通天教主一声轻喝。

    方圆亿万里的混沌空间之内立即泛起森然的杀气！

    那剑落下，一道仿佛有开天辟地之威的剑光朝着混沌巨兽席卷而去！

    “吼！！！”

    混沌巨兽不躲不闪，张开血盆大口直接朝着那剑光迎了上去。

    它的天赋神通发动，就连这道充斥着法则之力的剑光也在转瞬之间被吞噬殆尽！

    可是出乎沈坚意料的是，这一招之间，这头可怖的巨兽居然后退了......

    他的心底突然升起一个念头——“吞噬的力量的确可怕，但如果是纯粹的力量呢？”

    要知道，力之大道，可是最强的道之一！

    三千大道中，也唯有力之大道最接近本源大道的层次！

    所以，理论上来说，吞噬法则做不到吞噬纯粹的力！——当然，如果双方层次差距过大，那就另当别论了......

    通天教主接下来的举动，正好验证了他的猜测......

    下一个瞬间。

    通天教主催动仙剑，又迅速击出一掌，把仙剑拍成了数段。

    嗡！！！

    仙剑的碎片在顷刻间组成了一方一方杀气腾腾的大阵，笼罩了亿万里混沌。

    “这，这是诛仙阵！怎么可能！”沈坚眼里满是不可思议。

    没有诛仙四剑，没有诛仙阵图，仅仅用仙剑碎片就一念成阵布成诛仙大阵，这题简直超纲了！

    沈坚完全无法理解这是咋回事。

    然而诛仙大阵一经形成，无边无际的杀气就涌向了那只巨兽......

    通天教主脚踏剑云，操控着杀气碰撞，从而产生无上的力量！

    虽然没有对混沌巨兽造成实质性的伤害，却也把混沌巨兽半截身子重新推进了那黑洞之中......

    这一刻，沈坚突然福至心灵，取出青铜仙剑，朝通天教主抛掷了过去。

    同时施展柳神法！

    刹那间，一道璀璨的亮光升起。

    无尽璀璨晶莹的柳枝自沈坚之身体绽放。

    伴随着辉煌的霞光，狠狠抽向混沌巨兽。

    看似轻柔的柳条，实际上无坚不摧，还隐藏着非常巨大的力量。

    瞬息间就把混沌巨兽又往黑洞里边推了不少。

    转瞬之间，又起变化。

    ——那混沌巨兽身上紫光弥漫，再次进入了法则化的状态！

    沈坚心念一动，翠绿欲滴的柳条在混沌中划过优美的曲线，生命与轮回之光闪烁......

    伴随着生命法则和轮回法则的显化而出，混沌巨兽被柳条所击中的地方出现了肉眼可见的枯萎，而沈坚和柳条身上的神光则更加璀璨。

    “吼！！！”

    混沌巨兽发出了愤怒的咆哮。

    紫色的光芒透体而出，横扫整个诛仙大阵的空间......

    柳神法虽强。

    但，相对于混沌巨兽这种生物而言，沈坚到底境界尚低......

    不慎被一记紫芒命中，直接就跌落云端，向下方栽倒。

    ——好在无始钟自动护主，裹着沈坚遁入了上清道场。

    这时候，通天教主已将青铜仙剑完全炼化，一回头就看到沈坚被击落，生死不明......

    一时间怒不可遏：“孽障！焉敢坏吾截教之未来！”

    说着，发动大阵，又手持青铜仙剑，直接斩击而下。

    剑锋之上，剑道法则之力萦绕，还覆盖着荒古的气息，无穷之威力在其中酝酿。

    ——轰！！！

    一剑斩下，亿万里阵法空间寸寸破碎。

    破碎的同时又化为精纯的力量涌入了通天教主的体内。

    随着声势越发浩大，通天教主所在附近的混沌空间在崩坏和毁灭。

    “吼！！！”

    混沌巨兽智慧不高，可并不等于是提线木偶。

    面对这等声势的攻击，会不会受伤是两说。

    总归是完全不会妨碍它遵循生命面临危险时候的本能逃跑。

    ——就在它的头颅离开混沌空间之时，黑洞也随之消失不见。

    通天教主也没有追击，而是以最快的速度回到了上清道场......

    一则是沈坚负伤坠落，实在是叫他担心。

    二则是追击混沌巨兽其实没有什么意义。

    因为哪怕是他献祭了拟态诛仙阵，又得了徒孙赠予的把柄蕴含有异世界力量的后天至宝，他也很难对能够法则化的混沌巨兽造成什么伤害。

    能够将其惊退已经是很好的结果了。

    ......

    “徒孙，伤势可要紧？”

    通天教主找到沈坚，第一时间就为沈坚渡了一口仙气，以检查沈坚的伤势，同时唤醒昏迷不醒的沈坚。

    万幸的是，沈坚虽然被吞噬法则之力命中打落，可他似乎当时正施展着一门玄妙的秘术......

    重伤昏迷看似严重，然实际上并未伤及根本。

    而这种身体上的伤势，只要不是道伤，对于已成了仙的人物来说都不算什么。

    ——无非是将养几日和多将养一些时候的区别而已。

    沈坚苏醒过来，听到师祖通天教主的问话，当即查验了自身之伤势，向通天教主回复说：“请师祖放心，弟子并无大碍。”

    说罢，又想起来什么似的，说道：“弟子有缘得一位草木成道的大能赠予宝术。”

    “其有莫大威能，亦有生生不息之玄妙，师祖不必未弟子担忧。”

    闻说此话，通天教主复开笑颜：“好！汝之福缘深厚，实乃我截教之福！”

    “往后......我也放心。”

    此话一出，沈坚瞬间迷糊。

    然他亦心思玲珑之辈，不一时便猜出了几分端倪，试探问说：

    “师祖莫非有意让弟子全权掌教？”

    虽然说他早已掌教，但和全权掌教相比还是有所区别的。

    因为如今他虽是截教掌教，可截教真正意义上的掌教还是通天教主。

    而现在......

    闻师祖之话语，似有放权之意！

