    林焱帮世界妹妹抓了一次，不过只是追出了looper的大招，他连疾跑都没开！

    于是两边陷入了僵局，虽然looper可以断线，但是RNG这边也没办法把线带出来，在正面少一人的情况下，只要打起团来，RNG肯定是打不过的，毕竟林焱的发育很好！

    不过有个好消息是，龙是土龙，也就是说，如果OMG拿下这条龙，就有两条土龙，有两条土龙的加持，如果OMG这个阵容想秒大龙，是非常快的，如果拿到大龙加持，那就不一样了！

    很快，小龙出生，RNG也是很不想把龙放给OMG，但是买办法，looper现在没办法参团，他现在没有防装，太脆了，正面打团，冲进去就没了！

    所以OMG很顺利就拿下这条小龙，两条土龙在手，现在就等大龙出生了！

    林焱已经做出了第二件黑切，还有余钱买了个战锤，现在发育依旧领先全场！

    可惜红被looper反了，林焱带着小五把整个上半区的视野一排，然后假装出去带线！

    带完线故意在对面眼位上回城，然后回家直接TP龙坑眼位，队友们已经开动了，而下路冷少还在跟对面吸血鬼单带，装装样子！

    对面第一时间根本没有想到, 等过了十几秒发现, 没有看到对面双人组的位置, 突然警觉，赶紧往大龙方向赶。

    UZI丢了一个蓝眼，看到了大龙最后一面, 随着一声惨叫，OMG众人沐浴龙血回城, 香锅一马当先, 可以蹄子还是慢了一步, 差点就能踢到林焱了！

    有了大龙BUFF，局面又不一样了, 只需要保着一波兵就可以推你塔，自然也就不怕你断线了！

    looper也没法，他这个英雄没有正面守塔能力, 唯一能做的就是在后面游弋, 看看有没有绕后打团的机会！

    但是OMG抱团很紧, 从中路开始推进, 从一塔到二塔，RNG正面少人的情况下, 确实很难清线，毕竟林焱时不时就要来上一炮，以他现在的装备, 没人吃的起加强Q！

    被poke残了以后，RNG只能弃守外塔, 不过推完二塔，小兵也被防御塔吃的差不多了, 好容易送上高地，uzi顶着伤害把线清了, 但是他闪现也被林焱换掉了，林焱闪现Q上去吓掉了他闪现，不然被林焱锤回去他塔下也得死！

    ，OMG只能选择野区入侵一波，因为没有下一波兵线了，后面的兵线已经被炼金拦下了！

    也不能让林焱过去带线过来，那样正面被开很可能打不过，所以最合理的就是野区掠夺完直接转线！

    下路的兵线被冷少处理的很好，已经缓缓推了过来，快到下路一塔前了！

    把石头人一吃，直接带着兵线拆起一塔，为了保住珍贵的小兵，世界妹妹选择肉身抗塔！

    好在有加强小兵和两条土龙的加持，拆起来非常快！

    这次拆完下路二塔，一整波小兵都活了下来！

    不过世界妹妹只有半血了！

    林焱清楚这是无奈的选择，要么让小兵抗，小兵死完，要么肉身抗，保住小兵，但是防御塔只有在有小兵的时候才会特别脆弱！

    林焱知道想上高地肯定会打起来的，而且looper也在往下路靠，他告诉世界妹妹，打起来第一时间开打，其他都不用管，毕竟世界妹妹这个血量，傻子都知道要先开谁！

    不过RNG比林焱想的更加果决！

    就在OMG拆完二塔, 还没有往前推进的时候，RNG率先发难，寒冰大招突然射过来，这冷不丁的一箭直接射到世界妹妹, 他没有反应过来就被射中！

    香锅人马疾驰而来，林焱一个EQ打中，然后往后拉，果然人马大招放了出来，差一点恐惧到林焱，不过其他四人都被恐惧了！

    香锅回头把世界妹妹踢了回去！

    但是就是这一脚改变了战局，世界妹妹此时还剩一点血量，直接往前E，然后一个R，正好把站在最前面的UZI和小虎炸了出来，小五布隆闪现开大！

    小虎交出血池规避，UZI就没办法了，直接被击飞，冷少直接大招控住人马，马哥开着W疯狂输出，直接把uzi打残，uzi想撤，被林焱一发精准加强炮击毙！

    looper开着疾跑大招冲了进来，开始冲浪模式，带着毒风在人群里穿梭！

    酒桶也已经倒地，两边各死一个，不过此时乱战已经开始，大家都混战成一团！

    虽然RNGAD倒了，但是有个搅屎棍在里面，而且伤害还不低！

    林焱也没有第一时间去管炼金，毕竟他这会儿跑的太快了，去追他等于被风筝，林焱只能转头点起人马！

    香锅也开着W开始转，不过他被冷少打完一套已经很残了，林焱W打完三下，切锤形态，锤上去他就没了！

    但是林焱回头发现马哥也被小虎切死了，小五也被MATA链在原地消耗，looper趁机撒毒，看小五想跑，又是一个抱摔！

    林焱切换回炮形态，一炮打中小虎，不过小虎转身就在小五身上吸了一口！

    林焱看了一眼蓝量，发现快要没了，冷少的更是见底了，RNG跟主动开团，就是因为OMG众人一直在消耗对面，但是技能都是挺耗蓝的，而RNG是回泉水补过状态的，这才是他们敢主动开的底气！

    林焱只能叫上冷少先撤，把小五卖掉！

    不过冷少说他还有饼干，林焱让他先进草！

    两人进草以后，冷少狂嗑饼干！

    RNG自然不想放走两人，他们想赚更多！

    卡尔玛和吸血鬼就在后面紧追不舍，卡尔玛给了一个群盾，两人都加速追了上来，林焱和冷少都没有什么蓝量，特别是冷少，基本一点都没有了，MATA和小虎自然不想放过两人，只剩丝血的小五就交给了looper处理，让他补一补！

    可是两人刚进草，迎接他们的就是冷少的Q，和林焱加强炮！

    林焱秒切形态，又锤了上去，目标就是被挂上冷少E的卡尔玛！

    MATA下意识给自己套了个盾！

    心里却是还在震惊，冷少这是哪里冒出来的蓝！

    可惜的是林焱的很大，他根本承受不住！

    两下锤死！

    冷少的E直接转移到小虎身上，冷少自己是放不出什么技能了，只能一下下A着小虎！

    林焱还能用E锤了一下，小虎闪现刚刚切马哥的时候用掉了！

    好在他身后还有一个looper，小虎根本不慌！

    正要跟looper求救，结果发现looper此刻在红BUFF的位置！

    原来looper的大招和疾跑结束了，小五拖着残躯逃跑，looper一路追着才把他弄死！

    但是小虎绝望了啊，只能看着林焱一锤锤砸在自己身上，哪怕有Q吸血，但是也扛不住林焱80，80的大锤咣咣砸！

    赶在looper来之前，小虎被收掉了，他居然是死在了冷少的平A之下！

