    “土豆网再生巨变，汉唐传媒成最大股东！”

    “汉唐传媒入股土豆网，昔日国内第二大视频网站能否起死回生？”

    “继掌门人婚变之后，土豆网再出变故！”

    “据本报记者得知，汉唐传媒集团于近期从新加坡淡马西控股公司收购了土豆网21.3%的股份，已经成为土豆网最大单一股东！”

    “十亿大导演再度出手，汉唐娱乐版图再度扩张！”

    “曾经的视频网站第一股被唐安收入旗下，唐安打造泛娱乐圈！”

    “爆土豆重启上市，预计年前登陆纳斯达克！”

    “以小博大，资本市场的蛇吞象，汉唐传媒收购土豆网！”

    ......

    汉唐传媒终究是才成立一点多点，而土豆确是国内第二大视频网站，这个收购案可是惊呆了一地眼球。

    要知道土豆比优酷成立的还早，也是第一家拿到百万美元、千万美元融资的视频网站。

    甚至土豆也比优酷提前几天向纽交所递交上市申请。

    虽然一切都被王卫老婆给破坏了，最终华国视频网站第一股的名号被优酷拿走，如今市值已经达到了38亿美元。

    知道土豆的肯定比知道汉唐传媒的多，以优酷的市值作比较，两者压根不是一个体量的。

    老百姓没有想那么多，唐安的名气可不比土豆网小，对此只能喊666了。

    “唐安牛逼了，这是成了资本家发财了！”

    “《明日边缘》全球2.6亿美元票房，肯定发财了，买土豆22%的股份算的了什么。”

    “什么狗资本家，赶紧回到主业上来，下一部电影还不开始，想让我等到12年吗？”

    “2012都世界末日了，楼上的别等了。”

    “卧槽是啊，这都1月份了，再不拍的话今年贺岁档还赶得上吗！”

    “这次拍什么类型的，喜剧、动作、冒险还是什么？”

    “拍科幻片吧，虽然《明日边缘》的机甲有点菜，还不够钢铁侠一哆嗦的，不过可以和战争片结合起来，想想都带感啊。”

    “还是拍喜剧片吧，话说《泰囧》下一部什么时候搞啊，有没有什么消息。”

    ......

    话题很快就歪到唐安下一部电影上面了，眼下已经一月了，除掉两三个月准备，三四个月拍摄，三四个月后期，那不得到明年去了。

    这次依然是引发了广泛的猜测，观众们都在好奇唐安下一部片子拍什么类型的。

    相比媒体们的震惊，群众的吃瓜，业内同样可就高兴了，尤其是这些对手们。

    华宜兄弟集团，王忠军从新闻上看到这个消息第一是不行，随着几大门户网站也爆了出来，他还特地打电话去问了一下新闻的真假。

    “这个唐安啊，狂妄无知，视频网站也是他能玩的起来的！”王忠军不屑地大笑着，连带着《非诚勿扰2》的失利也没有那么郁闷了。

    王忠磊也摇摇头，“他估计是看到优酷上市眼红了，可是也不想想土豆现在内部问题都没解决好，有意向投资视频网站的机构也都盯上了优酷，他能喝口汤就不错了。”

    “到底是年轻，怎么懂做生意，要不了一年，他那点钱还不够烧的。”

    和他们俩兄弟的反应差不多，王长天、于东也是长舒一口气。

    视频网站绝对是一个无底洞，这不比门户网站，四大门户的文字和美女照占用的带宽很小，但是视频可比这大多了。

    当初最早在视频网站火起来的短片《一个馒头引发的血案》只有20分钟，有几十兆，这已经是视频网站传播的极限了。

    2006年谷歌以16.5亿美元收购YouTube，随后，谷歌一直没能让YouTube盈利，反而倒贴了数十亿美元的网络版权费用。

    就唐安那点家底，用不了多久就要掏空了，用在影视制作上的费用肯定就少了，他们也就少了一个对手。

    不过韩三坪却有些不高兴，新闻联播、焦点访谈都是他走关系帮唐安上的，就是看中了唐安能开拓海外市场，还让内地电影市场的天花板一下子拔高到了10亿，对他自己来说也是一个巨大的政绩。

    韩三坪琢磨着什么时候找唐安谈谈，让他别那么冒进了，先把影视商业这一块给经营好。

    ......

    而舆论的中心唐安本人这几天也忙坏了，先和王卫见了一面，谈了一上午关于未来视频网站的发展规划，以700万美元的价格收购了他手上3.4%的股份用作给前妻的补偿费用，他还保留着10%的股份。

    接着又和其他几家股东联系了一下，不过他们不干涉公司运营，存粹的天使投资。

    2月8号，唐安在四季酒店举办了新闻发布会。

    如今贺岁档差不多是结束了，距离下一部大片的上映还有段时间，汉唐收购土豆网股份成为大股东的事情也差不多算是最近娱乐圈的大新闻。

    现场的媒体来的不少，而且国内前十的视频网站也都被唐安请来了。

    其他股东都没来，台上就唐安、王卫、周游三人。

    唐安不是天使投资人，他身为大股东要干涉土豆网的运营，将周游安排进土豆担任副总裁、Coo首席运营官，位在其他副总裁之上，是土豆二号人物。

    当然，王卫依然是Ceo。

    发布会上大体就是回答一些媒体的疑问，为什么要收购土豆之类的，还有影视业务和新片。

    发布会上唐安还宣布了上市计划，将在年后正式登陆纳斯达克。

    之前一系列的程序、审核都走完了，只不过临时搁置，现在离婚案私下解决了，自然可以快速启动上市。

    发布会结束之后，唐安和国内近十家视频网站总裁坐在了一起。

    酒店大会议室里，优酷古永将、六房间刘彦、乐视贾乐亭、爱奇义龚羽等人都在等着唐安开口，看看这位大导演请他们过来干嘛。

    “各位，在坐的都是国内视频网站的领头羊，也是这个行业最顶尖公司，未来华国的YouTube也必定是诞生在咱们这些人头上。”唐安望着他们笑笑道。

    几人对唐安的吹捧不以为意，心里暗暗揣摩这个跨行而来的年轻人想干嘛。

    唐安话音一转，接着说道，“但是，目前拦在我们面前的还有一个最大的敌人！”

    