    “怎么了如梦？”战神昊天目光凝重，有些疑惑的看向岳峰。

    “是啊如梦大佬？咋了?小怪清理差不多了，待会围殴这boss就完了呗，咱们这么多人！”

    “难道想先集火攻击boss？这么远的位置，大部分法师射程够不到啊！”

    攻击暂时停火了，但是跟岳峰关系比较熟的众人纷纷七嘴八舌的询问起来。

    岳峰大致扫了一眼距离，非常郑重的说道：“不能再刷小怪了！

    这个巫妖是个难缠的角色，属性面板跟技能机制我发到队伍里了！大家看一下！”

    很快，岳峰将boss属性发到了临时队伍频道。

    看到狗头人巫妖的技能，众人顿时傻眼了，偌大的空间里，响起一片倒吸凉气的声音来。

    “卧槽，这怎么搞啊？大范围群攻魔法！”

    “这个寒冰新星之前我们吃过亏了，伤害贼高，还有恶心人的减速跟冻结效果！还以为这就是她的大招呢，原来只是个小技能！真正的大招更变态！”

    战神昊天看完boss属性之后，也非常吃惊，面色凝重的扭头看向岳峰：“如梦，你打算怎么干？我让大家无条件支持你！”

    战神昊天都表态了，岳峰也没有继续卖关子，说道：“这个boss很难缠！如果硬吃的话，我怕咱们这点人不够他宰的，所以咱们需要取巧，才有点机会！”

    “取巧？怎么取巧？说具体点！”倚楼听风雨也好奇的问了一句。

    岳峰继续说道：“咱们五十口子人里，远程职业，谁的技能射程有增幅，可以打到大概60米以外的位置？举下手！”

    话音刚落，岳峰目光扫过众人，但是出乎意料的是，除了倾城月光一个弓箭手之外，其他人愣是没人举手。

    这时候，战神昊天皱眉沉声说道：“如梦兄弟也不是外人，大家不要藏着掖着，符合要求的举手！”

    倚楼听风雨也扭头看向自己家的队员：“咱们烟雨楼也一样！”

    两个老大都发话了，小弟们顿时稀稀拉拉举起五只手。

    两个有超距施法特长的法师，三个弓箭手，算上倾城月光，六个远程单位。

    比岳峰的预期还要稍微强一点。

    岳峰点点头：“行了，算上我们的人，大概有十来个符合要求，有机会！

    来，所有人调整队形，刚才举手的，站到前面来！咱们自己小队有开山二号的，排到他们身后！都别墨迹，抓紧动起来！”

    听到开山二号也算，岳峰核心小队的几个人也都动了起来，不用说，队长这是有招儿了。

    “开山二号？这又是什么武器？你的新发明？”

    战神昊天对岳峰这个工程学大师的造物向来是非常敏感的，立刻张嘴询问。

    岳峰摇摇头：“这玩意没法量产，是我费了大代价让哈利杨出手做的！导师手里的材料只够做五把，都在我们内部队员手里了！”

    说话的同时，岳峰心念一动切换上开山二号，一把造型非常犀利的大枪出现在所有人的面前。

    “boss技能属性太夸张，硬碰硬咱们很难占便宜！只能靠射程优势卡输出位置试试了！

    下面，所有人听我的命令，将状态调整到最好，开始优先集火攻击boss！

    如果没猜错的话，boss的大招是不分敌我的，触发大招之后有可能会击杀掉大量普通士兵靠近咱们的卡位，

    如果出现这种情况的话，咱们所有人放弃卡位的地形优势，冲上去围攻！

    35万血的boss而已，抗性并不高，大招肯定会在半血以后释放，如果咱们运气好，有机会宰掉它！都听懂了吗？”

    岳峰的安排很简单，众人很快响起了回应：“听懂了！”

    岳峰抬起枪口瞄准boss：“来，给我集火一轮，先试试水！”

    下一秒，只听到亢的一声巨响，岳峰率先激发开山二号，准确的命中了boss的前胸法袍。

    同一时间，其他几把开山二号也一起开火，慢了半拍的火球跟箭矢，也朝着巫妖身上射去。

    -2370

    -2250

    -1810

    -1522

    ……

    一连串的四位数伤害从巫妖的脑门上跳起来，岳峰判断的不错，这法系boss的防御能力并不出色，一轮集火就给打出了一万多的伤害来。

    不过这种情况只出现了片刻。

    受到攻击的巫妖非常愤怒的一声低吼，整个地下空间都传来了类似铁块摩擦玻璃的牙酸声。

    下一秒，就看到巫妖一挥手，寒冰元素迅速在身体表面凝结，眨眼的功夫就形成了一层厚厚的冰甲。

    冰甲形成，子弹跟箭矢魔法等攻击效果落在boss身上，伤害锐减！

    原本岳峰可以打出接近三千的单体伤害，可是加了冰甲之后，伤害堪堪过千，其他几个面板攻击略低的队员，更是只有八九百，削减了一倍有余。

    “艹！这冰甲真厚啊，不是受伤有加成吗？看这属性，也没加成多少啊？”

    “妈蛋，一枪才打九百多，这效率比刚才慢多了！”

    “头儿，有没有办法驱散冰甲啊？这么点输出，好难受！”

    就在这时，身后一个美女牧师说道：“要不然我试试驱散？我学的驱散技能没有射程限制！”

    听到这话，岳峰下意识的扭头看了一眼。

    逍遥蓉儿，烟雨楼的首席美女牧师。

    “来，你试试看！”岳峰立刻答应道。

    只见一身极品牧师法袍的逍遥蓉儿抬起法杖，朝着远处的巫妖遥遥一指。

    下一秒，就看到乳白色的圣光瞬间闪过，将boss身边的冰甲彻底驱散干净。

    看到乳白色的圣光，外加施法时候对方额头的特殊印记，岳峰心头一震。

    “神眷者？”岳峰一个没忍住，脱口而出。

    牧师职业属于神职，这点是游戏常识，但是岳峰却知道，神职在玩家中也是有细分的，这个神眷者就是非常强大的一种。看来不止自己团队有奇遇呀，其他人也有！

    “你怎么知道蓉蓉隐藏职业的？”

    倚楼听风雨犹如见了鬼似的表情看着岳峰，这状态比刚才看到岳峰掏出开山二号还要吃惊的多。

    岳峰咧嘴一笑：“哈哈，偶然看过一点资料，猜的！现在不是闲扯的时候，大家趁着没有补状态，抓紧输出！对了，美女神眷者，巫妖是死灵生物，你可以试试惩戒技能，说不定也可以给他造成伤害！”

    经过这么一提醒，逍遥蓉儿试探性的丢了个圣光惩戒出去，下一秒，巫妖好似承受极大痛苦似的，浑身扭曲起来。

