    积尔达。

    斯坦德威克被攻陷，罗尼斯主教退守到了这里，以积尔达为临时据点，和墓园的军队对峙。

    罗尼斯麾下的军队数量远远超过艾得力克，他是埃拉西亚最强大的魔法师之一。

    依靠积尔达常年积攒下来的兵力和主教的威望，他拖住了墓园维德尼娜和尸巫纳格斯的联军。

    前些天，从白石城传来的消息让他振奋。

    让罗尼斯看到了击退敌人的希望。

    所以，他迫不及待的向艾得力克送去了信件，希望掌握着神秘魔法的法师能赶来和他联合，击退亡灵的军队。

    罗尼斯甚至和阿德拉畅想了美好的未来，针对神秘强大的魔法，制定了种种战术。

    就在所有人展望未来的时候。

    罗尼斯大主教突然说了一句：“我需要去参加一个牌局！”

    说完，便为自己施加了飞行奇术魔法，独自一人飞出了积尔达，奔远方而去。

    突如其来的一幕惊呆了阿德拉。

    关于白石城牌局的传说猛地从她的脑海里闪现出来。

    错愕之余，阿德拉顾不得许多了，点齐了积尔达所有的兵种，浩浩荡荡的一路追随罗尼斯，弃城而去。

    外面到处是亡灵的军队，罗尼斯主教对埃拉西亚非常重要，绝对不能出任何危险。

    率军冲出积尔达的那一刻，阿德拉是崩溃的，她甚至以为白石城的一切是邪恶联盟的阴谋了。

    罗尼斯孤身一人飞出了积尔达，还没有引起亡灵军队的注意。

    可当浩浩荡荡的军队一路飞出积尔达，顿时惊动了驻守在外围的维德尼娜和纳格斯。

    两人以为罗尼斯对他们发动了突袭，急急忙忙整合军队。

    让他们没想到的是，积尔达的天使大军看都没看他们一眼，便迅疾的从他们的头顶飞了过去。

    维德尼娜一脸的茫然：“纳格斯，发生了什么事？罗尼斯弃城而逃了？”

    纳格斯晃动他的骷髅脑袋：“不知道，不过看他们急匆匆的样子，应该是发生了什么大事吧！”

    维德尼娜问：“我们是追他们，还是继续攻打积尔达。”

    纳格斯道：“我去进攻积尔达，你带兵追赶他们，看看具体发生了什么事？我会把今天发生的怪事通知联盟军。搞清楚了原因，再派人狙击他们，这是干掉罗尼斯主教的大好机会。一个失去城镇补给的军队，就像无根的野草，不足为虑。”

    商议完毕。

    亡灵族的两个将领分道扬镳。

    维德尼娜点齐了大军，朝着罗尼斯部队前进的路线，一路追了下去。

    ……

    另一个方向的考纳斯顿，欧灵也和他的神射手部队倾巢而出，奔向了白石城。

    他的后面。

    尾随着地下城的将领是妖术师杰格的军队。

    因海姆是罗尼斯派出去接引程东东的，没有惊动任何人。

    但当他强制性的受到了召唤，带着他的军队，在埃拉西亚广袤的土地上狂奔起来后，立刻隐藏不住行踪了，奔行了大概三十公里，身后便缀上了在外面探索硫磺矿的卡利德的地狱大军。

    ……

    三道笔直的线冲向了白石城。

    事实证明，任何一个军队，不眠不休，拼了命向前赶路的时候，都可以甩掉任何尾随者。

    闪电战在任何世界都能打响。

    维德尼娜被甩掉了，骷髅将军克劳维斯追上了罗尼斯的军队……

    杰格的军队被甩掉了，换成了牛头人蒂玛……

    卡利德的军队被甩掉了，玛丽斯接棒追杀……

    埃拉西亚的大地上。

    三支人类的军队不同寻常的狂奔，引起了邪恶联盟的高度关注，分析了他们的行进路线，邪恶联盟很快得出了正确的目的地——白石城。

    ……

    那一刻，联军的统帅斐欧纳惊呆了：“埃拉西亚的军队什么时候变得这么果决了，宁肯失去两座重要城镇，也要去和那强大的魔法师汇合!”

    “斐欧纳，不是他们果决，罗尼斯和欧灵在队伍队伍的最前面失去了理智，和当初艾西斯中了召唤魔法的状态一模一样。他们已经不吃不喝飞行了一天一夜，没有人会这样行军的。我想，他们是被白石城的城主召唤过去的，身不由己。”泽达分析道。

    “……”斐欧纳惊愕的道，“竟然对自己的军队也用上了这么可怕的魔法，白石城的城主还真是恐怖，我讨厌这样不择手段的对手。”

    泽达道：“斐欧纳，虽然不择手段，但不得不说，他的手段非常有效，当他们汇合之后，白石城兵力不足的短板就会被迅速弥补，那时候，我们更没有有效的方式来击败他们了。”

    斐欧纳的脸色不太好看，他揉了揉太阳穴：“依然没有禁魔球和禁魔披风的消息吗？”

    泽达摇头。

    斐欧纳问：“现在谁跟在他们后面？”

    泽达道：“克劳维斯，蒂玛和玛丽斯。”

    斐欧纳道：“通知他们，用尽一切手段跟上罗尼斯他们，我会迅速向白石城调集兵力。不眠不休的奔行，罗尼斯的部队士气会跌落到极点。那时，是我们突袭白石城的最好机会，他们的魔法太可怕了，竟然没有施法距离的限制，这种魔法不应该存在世上……”

    话没说完。

    伊欧佛的最高统帅斐欧纳的脸色突然变的茫然：“我得去参加一个牌局。”

    说完，他调出了魔法书，念动咒语，给自己施加了攻击加速的魔法，飞快的向城堡大门的方向奔跑了过去。

    该死的！

    泽达看到这一幕，大惊失色：“斐欧纳！卫兵，卫兵，马上召集军队，不惜一切代价跟上斐欧纳统帅，保证他的安全……”

    这一刻。

    泽达的心前所未有的慌乱，白石城的那个家伙简直就是个疯子，根本就不给他们一丁点儿的反应时间！

    哪有把敌人主帅直接召唤走的道理。

    还讲不讲战场规矩了！

    泽达没有去追斐欧纳，而是第一时间启动时空之门的魔法，去联络邪恶联盟的将领，看看都是谁出事了！

    果不其然。

    他很快就得到了一大堆糟糕的消息。

    地下城的牛头人将军戴斯被召唤走了……

    墓园的尸巫统帅摩多也被召唤走了……

    还有伊欧佛的卡尔统帅也被召唤走了……

    ……

    邪恶联盟竟然有四个将领身不由己的受到了召唤，带着他们的军队奔赴了白石城。

    “太可怕了！”

    耗尽了魔法值，泽达瘫坐在米德海姆的议会之中，他的脑海里一片空白，无法想象接下来的战役该怎么打了！

    白石城里驻扎的那位的魔法太不讲道理。

    根本由不得他们从容的部署军队，根本就是他们想打谁就打谁？

    ……

    白石城。

    艾得力克惊慌失措的找到了李沐：“李，你闯了大祸，邪恶联盟的军队对罗尼斯主教的部队围追堵截，再这样下去，他们根本撑不到白石城，即便到了，恐怕也没有余力战斗了！”

    李沐正在欣赏埃拉西亚的版图，透过地图，他仿佛看到了几支狂奔而来的队伍，他默默计算着几支队伍前后出发的时间，连看都没看艾得力克，一脸平静的道：“把心放到肚子里，艾得力克，我已经想到这个问题并解决了。我想，邪恶联盟的人应该没什么心思追杀我们的士兵了！”