    　　

    　　“也对，那你们先休息一会儿，李呲花，你说说，我们下一步应该怎么做？”赵奇兵问道。

    　　

    　　“唔……”李呲花陷入了沉思：“我们应该选择，对楚鹏展最薄弱，也最容易打击到他的地方下手，这样一来，可以迅速的试探出楚鹏展的底线，也能看出林逸是不是恢复了实力……”

    　　

    　　“妈的，要是能将楚鹏展和林逸一起对付了就好了，我真是有点儿忍无可忍了！”赵奇兵最近的火气很大，毕竟腿断了躺在床上，是很难受的一件事。

    　　

    　　“鹏展集团的产业很多，我们应该找一个比较薄弱的，最容易出问题的产业动手！”李呲花开始沉吟了起来。

    　　

    　　兵少也没打扰他，毕竟赵奇兵对于鹏展集团没有李呲花熟悉，他甚至连鹏展集团下属的产业都有什么都不知道，所以这时候也就眼巴巴的等着李呲花想主意。

    　　

    　　“苏胶囊，你给我进来！”李呲花一个人想起来也不是办法，于是将苏胶囊也给叫了进来。

    　　

    　　不过苏胶囊也不是太厉害的人，论起玩儿阴谋来，还不如李呲花呢！

    　　

    　　两个人合计了半天，也没[笔趣阁 www.biqugexx.info]有合计出一个计划，让赵奇兵气得够呛：“你们两个废物！办这么点儿事情都办不了！继续想，我就不信了，还对付不了一个楚鹏展了？”

    　　

    　　“兵少息怒啊！”苏胶囊小心的说道：“呲花哥，我看不如将金古邦和钟发白叫来吧？金古邦以前就是鹏展集团的，他对鹏展集团的了解要远远比我们多啊！而且钟发白似乎也是个挺阴险的人，人多力量大嘛！兵少，您看呢？”

    　　

    　　“行，李呲花，你赶快给金古邦和钟发白打电话，叫他们给我过来！”兵少自然想都没想的就同意了下来，他一刻都不想等了，就想报复林逸！

    　　

    　　金古邦和钟发白一听是兵少要召见他们，两个人立刻火急火燎的赶了过来，他们虽然知道林逸将祝伯打伤了，又废了兵少的腿，但是却不以为林逸能够活的太久了！

    　　

    　　兵少是什么人啊？林逸居然打断了他对腿，兵少怎么会绕过他？

    　　

    　　所以当李呲花将兵少要对付林逸和鹏展集团的事情告诉了两人，两人就知道之前的猜测是正确的！

    　　

    　　“对付楚鹏展，这个我拿手啊！”金古邦听罢，就直接说道：“要说现在的能吸引那些媒体的眼球，也能将鹏展集团搞的身败名裂的，那些产业里面，我们可以从学校入手！”

    　　

    　　“学校？第四高中？”李呲花微微一愣。

    　　

    　　“没有错，就是学校！”金古邦说道：“现在，学生在学校里，要是出了点儿什么事情，那可是大事啊！到时候媒体会不死不休的，舆论也会一面倒，骂楚鹏展是黑心企业家，居然把主意打到了学生的身上！到时候就算他们想补救，也要看是什么事情了，我们要做的就是弄一个让他们无法补救也无法翻身的意外，这样也就达到目的了！”

    　　

    　　“对啊！”李呲花听了金古邦的话，不由得双眼一亮，没有错，如果楚鹏展的学校出了点儿什么事情，那学生家长怎能善罢甘休？到时候还真是够头痛的了！只是，什么事情才能让一个学校出问题呢？

    　　

    　　“继续说，我们应该怎么办！”赵奇兵也是很欣赏的点了点头，看来金古邦这个手下没有白白吸取过来。

    　　

    　　“让学校出问题，自然就是让里面的学生出问题了！”金古邦说道：“比如房子塌了砸死几个学生，黑势力去校园闹事，砍伤几个学生，或者出现禽兽教师，殴打甚至猥亵学生等等，这些都可以让一所学校迅速的身败名裂！”

    　　

    　　“可是，你说的这些都不太现实啊？”赵奇兵皱了皱眉：“房子塌了？你敢像林逸似的，直接去推房子？黑势力的话，难道让我们的人去闹事？那还不牵连到我们啊？至于什么禽兽教师，想都别想了，那基本上不可能，你给人家多少钱，人家也不会冒着生命危险去犯罪的！”

    　　

    　　“这……”金古邦干笑了两声，有些尴尬：“我就是举例说明么，具体怎么办，我们大家继续讨论一下！”

    　　

    　　“兵少，不知道这位药王先生，擅长救人的同时，是不是也擅长下毒呢？”一直没有开口的钟发白却突然开口问道。

    　　

    　　“下毒？那是当然，药王精通各种药理，下毒那自然是轻松加愉快。”赵奇兵点了点头说道。

    　　

    　　“呵呵，兵少，不如我们下毒？一旦学生发生了食物中毒，那可不是小事了！”钟发白说道：“食物中毒，这也可以说是学校的监管不利，也可以歪曲成是鹏展集团太过于黑心了，用一些过期的垃圾食品卖给学生，才导致了学生的食物中毒！如果一不小心，将林逸或者楚梦瑶给毒死了，那更是一举多得了！”

    　　

    　　“妙啊！太妙了！老钟，你不错，很不错！”赵奇兵一听钟发白的主意，顿时大加赞赏了起来：“这个主意很不错，就这么办吧！药王，你尽快的配制出一种毒药来，然后给四中的食堂下毒！”

    　　

    　　“毒药倒是简单，关键是谁去下？而且，下了毒之后，会不会被人发现？这才是关键！”药王对于下毒自然很在行，不过他关心的不是这个。

    　　

    　　“这倒是个问题，对了，老钟，你儿子不是在四中么？要不让他去下毒吧！”赵奇兵看了钟发白一眼，然后说道。

    　　

    　　“嘎？”钟发白一愣，顿时吓了一跳！这种事情怎么能让自己的儿子去做呢？万一事情败露了，可是要蹲监狱的啊！他就这么一个儿子，现在都已经少了一个肾了，怎么还能让他去冒险呢？于是赶忙说道：“兵少，这个不太好吧……这种事情让我儿子去做……”

    　　

    　　“怎么，你不愿意？”兵少皱了皱眉：“怕我不给你好处么？”

    　　

    　　“那倒不是……”钟发白见到兵少生气，立刻吓了一跳：“只是，万一事情进行的不顺利，被警方发现了……”<!---->

