    

    皓月当空。

    卧室内的南无空躺在床上，原本已经要睡着的他，突然睁开眼睛坐了起来。

    “我想起来了，完成任务之后还有副本开启了呢！”南无空恍然大悟，随后唤醒系统询问道：“系统，我要怎么进入副本世界？”

    系统回应道：“随时可以进去副本世界。”

    “当完成相应副本世界任务之后才能离开，完成相应副本任务可获得任务奖励。每个副本世界系统都会附赠该世界主要语言精通。”

    “原来如此！可如果我进入副本这边的世界怎么办？”

    “副本世界和主世界的时间流速不同，副本世界与主世界时间比例为100：1，当宿主离开副本世界后，副本世界和本世界时间比例反转。”

    岂不是说自己在副本世界100天这边的世界才过去1天？而自己离开副本世界后，在这边世界100天才等于副本世界的1天，不过想随时回到副本世界还需要额外的积分花费吧。

    “先睡觉！进入副本还不急。”南无空笑了两声，眼皮一松当即仰头倒在床上睡了过去。他可是聚精会神忙了整整一个月了，现在彻底松懈下来了。

    时间的比率对于一个懒汉来说真的是太美妙了！

    这一晚是一个好梦。

    ……

    第二天一早，南无空起床看了看墙上的古典钟表，发现已经九点了。

    “还可以再睡一下啊~”南无空又躺了下去，然而很快一道柔和的声音传到了他的耳朵。

    “空大人，今天又有17份文件送过来，您如果不赶快处理的话今天恐怕没有多余的时间让您闲下来。”

    南无空睁开眼睛，扭头看向墙边站着说话的人。

    “咲夜？你怎么在这？”

    咲夜淡定的说道：“主人休息要有女仆在一旁守着的，不然主人有什么吩咐可能没法及时处理。”

    难不成昨天半夜她看到自己突然坐起来了？完全没注意到……

    “你一晚都没有休息？！”

    咲夜点点头，“我可以连续几天不睡觉，没关系的。”

    南无空一听这话果断跳下床，在咲夜惊诧的目光下一把抓住了她的手，将她拉到床边。

    南无空面对咲夜，按着她的肩膀，用命令的口气说道：“坐下！”

    咲夜看着南无空，犹豫一下坐在床上。

    紧接着咲夜的眼睛忽然睁大。

    只见南无空蹲下来，抓住她的脚踝惊将两只鞋子给扒了下来。只是没有趁机抚摸一下那被白色丝滑过膝袜包裹的小脚，着实可惜。

    “现在，你在这里什么都不准做！给我好好休息！”

    咲夜的眼神有些慌乱显然在幻想乡生活过了一多百年还是第一次被一个男人这样对待，有点不知所措。

    “可是……”

    “没什么好可是的，这里不是红魔馆，是我的房子，你的主人现在是我！”

    轻轻抚摸着咲夜的银色发丝，可咲夜还是有一些犹豫。

    她已经把今天的事情给规划好了，如果就此休息今天的计划可就要打乱了。

    南无空对幻想乡不算了解很多，咲夜在红魔馆是女仆长的身份，好像是因为太爱操心所以经常会把其他女仆的工作给做了，导致休息都休息不好。

    “如果咲夜不听话，我会很困扰的！”南无空再度抓住了咲夜的小腿把它摆放在自己那张宽大柔软的床上。

    “好好休息，吃饭时候我回来叫你的。”

    说完南无空离开卧室，留下咲夜一个人默默地看着他离开的背影。

    咲夜的纤纤玉手放在胸口上，被这样温柔而又霸道对待的感觉，还真是说不出的奇怪呢。

    因为咲夜和南无空契约的关系，咲夜不仅无法伤害到他，更是他有一种特殊的感觉，从未有过的感觉。

    从契约里咲夜也有了南无空一部分的记忆，当然也包括有关系统的部分。

    “自己好像变得有些奇怪了。”

    从被召唤到这个世界，见到南无空开始，她对南无空可以说是没什么特别的好感，如果不是因为有奇怪的约束力就刚才他的动作，她恐怕都会忍不住直接给对方几飞刀。

    而现在……

    咲夜对南无空这个契约主人，也算是有些认可了，单单是对方的那份不作假的温柔就让她很欣赏。

    “但是想赢得我的忠心这样还不够呢…”咲夜的嘴角勾起一抹弧度。

    ……

    洗脸刷牙，看着镜子前面自己的样子，南无空叹了口气。

    穿越了也没有变帅呢！

    果然穿越里都是骗人的。

    来到书房，有一塌文件摆在桌上。

    “为什么没有系统任务了我还要处理文件啊！”

    南无空抓狂，简直就是煎熬！

    把书桌旁餐车上放着的三明治吃掉后，南无空用葛大爷躺的姿势躺在了椅子上。

    “这大概就是人生吧……多么的无奈啊！”南无空仿佛一下子老了很多岁。

    或许是因为系统都看不下去，出言道：“宿主完全可以穿越各个世界解锁人物列表里的人物，有帮手就什么都不用自己干。”

    南无空觉得如果有一只烟更能体会到什么叫深沉的男人味，可是他不会抽呀！

    “话是这么说没错，但是吧，我就算去开启的副本世界，带回来也只会增加负担而已，毕竟那只是个宠物啊！比莉莉艾和莉丝还像宠物的女孩。”

    “叮！《樱花庄的宠物女孩》副本任务发布，任务一：进入副本世界，成功入住水明艺术大学附属高中的樱花庄宿舍区。奖励：100召唤积分、200兑换积分

    任务二：完成任务一后开启！

    任务三：完成任务二后开启！”

    “啧啧啧！系统都迫不及待了呢。明明只是机器啊！”

    完全不着急的南无空满脸淡然的摇着头。

    紧接着他面前出现一个黑洞直接将他给吸了进去。        

