    “我可以帮你们，甚至还可以助你们完成‘玄级’的考核任务，但是，你们需要替我做一件事……”

    阁楼之顶，范贡眼皮轻抬，他面向南公瑾道。

    后者几乎是没有任何的迟疑，“什么事情？范贡师兄尽管吩咐就是。”

    范贡目光转向魑魅城的东面方向，其道，“黄泉台知道吗？”

    黄泉台？

    听到这个名字，南公瑾稍稍怔了一下，“知道一点，黄泉台乃是魑魅城的一大险地，听说黄泉台的四周都是沼泽泥。那些沼泽泥是由无数的死尸和怨气所化，普通人，触及就死。就算是修行之人，一旦掉入沼泽泥中，也会被吞噬其中。所以，那片沼泽，又被称之为‘黄泉沼’。”

    黄泉沼！

    黄泉台！

    一听就是凶恶险地！

    “不过，范贡师兄你问这个做什么？”南公瑾问道。

    “黄泉台上，放有一根‘幽冥权杖’。”范贡道。

    “幽冥权杖？”南公瑾一惊。

    “不错……”范贡点点头，他继续道，“黄泉台危机四伏，其中有一尊‘鬼王’守护着权杖。我需要你们几个替我拖住鬼王，以助我取得幽冥权杖。待我得到权杖后，不仅会把你们平安无事的带出魑魅城，还会助你们完成等级考核。”

    范贡轻描淡写的说道。

    ……

    城台上！

    犹如蝗虫风暴般的敕鬼大军笼天盖地，不断的向聆玉，韩献文，燕紫宁等人发起围攻。

    混乱的局面下，众人即便能杀死一批又一批的鬼兵鬼将，但却是分不出手去收集从它们身上掉落下来的“幽冥之能”，从而导致那些幽冥之能直接被其他的鬼兵鬼将所吞食。

    吞食了幽冥之能的鬼兵鬼将战斗力进一步的得到强化，于是，从某种角度上而言，众人就像是在做着无用之功。

    “南公瑾怎么还没谈好？我快支持不住了……”

    一名风云院的天才已然是有些难以坚持。

    “嘶！”一只鬼将从他的身后掠过，锋利的爪子直接是刮穿了对方的后背，连着被撕裂的衣衫，三道鲜血淋漓的伤痕顿时惊现于他的身后。

    “啊……”那人身躯一颤，口中发出慌张的惊呼。

    “杨山！”不远处的燕紫宁反手挥出几道剑光，将其周边的几个敕鬼击穿绞碎。

    聆玉，韩献文二人面色微沉，眼神中带有几分焦急。

    正当众人快要扛不住的时候，南公瑾终于是回来了。

    同时，那跟在范贡身后的两个人也一并冲入战局中。

    令人意外的是，那两人一来，众多敕鬼大军的攻势竟然变的迟缓下来。

    前一秒还是疯狂如蝗灾般的鬼兵鬼将，竟是陆陆续续的停止了进攻，且退离了众人大约百米左右的位置。

    “怎么回事？”

    “它们退走了？”

    ……

    众人稍稍松了口气的同时，却也是暗之困惑。

    “不是它们退走了，而是我们来了。”其中一名跟着范贡的年轻男人饶有玩味的说道，“只要我们一走开，它们又会继续围过来。”

    “这两位分别是杨开师兄和李霖师兄……”南公瑾简单的介绍道。

    聆玉，韩献文，燕紫宁几人相互对视一眼，且面露几分谢意。

    “为什么会这样？”韩献文道。

    “我们身上有专门应对敕鬼大军的宝物，那东西能够制造出它们排斥的气息，所以它们会退到特定的距离之外。”杨开随口解释道。

    几人暗暗惊奇。

    难怪双方相隔不远，可范贡三个人站在那边却跟没事人一样，而他们几个人则成为了敕鬼大军的围攻对象。

    “原来如此，多谢两位师兄相助……”韩献文双手抱拳致谢。

    杨开，李霖两人对视一笑，后者斜眼瞥了下还在那阁楼屋顶上的范贡，并对南公瑾道，“把刚才范贡师兄跟你说过的话和他们说一遍吧！”

    “嗯？”韩献文，聆玉对望一眼，几人随即望向南公瑾，后者嘴角微挑，旋即，道，“范贡师兄说了，不仅会将我们带离魑魅城，而且还会助我们完成等级任务……”

    “真的？”

    “太好了。”

    众人的眼睛一亮。

    可南公瑾又道，“不过，我们需要协助范贡师兄完成一件事。”

    接着，南公瑾将关于范贡要去黄泉台收取“幽冥权杖”，但需要他们几人负责牵制“鬼王”的条件大概的说了一遍。

    几人听完之后，不由的面露迟疑之色。

    要知道，那黄泉台乃是魑魅城的一大险地，而那黄泉沼中更是埋葬了无数生灵的尸体，积累了无尽的怨气。

    鬼王的力量，绝对是达到了战神境级别的。

    且必然超过了二星战神，不然以范贡二星战神境的实力外加杨开，李霖这两个得力的住手还要找他们从旁协助。

    “不用想太多，我们三个人其实就足以应付鬼王了，之所以找你们，无非就是确保万一。你们可以拒绝，但同样的，我们也没有义务帮你们应付敕鬼大军……”

    杨开语气淡然的说道。

    一听这话，韩献文，聆玉几人的脸色顿时一变。

    敕鬼大军都还没有退走，全部都在百米之外虎视眈眈，他们若想安然无恙的离开魑魅城，最起码也要等到明天天亮，那时候敕鬼大军的力量会得以削弱，他们才有离开这里的可能。

    可问题尴尬就尴尬在这里。

    当前的状况而言，他们是绝对撑不到明天天亮时分的。

    “范贡师兄答应会帮我们完成等级任务的对吗？”韩献文问道。

    “当然，前提是拿到幽冥权杖！”杨开答道。

    “好，我愿意同你们去黄泉台。”

    既然韩献文都答应了，聆玉也没有任何的犹豫，燕紫宁和另外两个人也都随即允诺下来。

    ……

    于此同时。

    魑魅城的另外一端。

    “轰隆！”

    黑色的火焰风暴弥天乱地，其宛如一座黑暗的星云光旋在空气中荡开。

    乱流爆冲，呼天啸地。

    由饕餮噬炎和杀戮之风融合而成的技能端的是无比的炫酷，黑色的火焰更是无比的霸道，所及之处，一个接一个鬼兵被燃成灰烬。

    甚至连强大如鬼将都是在黑色火焰的燃烧下发出凄厉的尖啸，继而如同焚烧过的纸灰，风轻轻一吹，解体分离，消散在空气中。

    若是被被人看到眼前的画面场景，绝对会惊得下巴都掉在地上。

    苏逸辞的这种行为，简直就是在“屠城”。

    尽管他屠的是敕鬼大军，但手段简直就是“惨绝人寰”。

    散落在城台上下万千“幽冥之能”就像是点缀在人世间的璀璨星钻，一颗接着一颗，焕发着无尽的瑰丽。

    “没想到‘饕餮之火’对敕鬼大军有如此惊人的克制效果……”

    苏逸辞喃喃自语，眉宇间却是有着掩饰不住的喜色。

    其左眼瞳孔深处，幽暗的六芒星图案闪烁着令人心悸的邪魅。

    在与之敕鬼大军的战斗中，苏逸辞使用了诸多的技能和力量，令其甚感意外的是，饕餮噬炎这种黑色的冷火，对于敕鬼大军简直就是绝对的“克星”。

    比起剑气的横冲直撞，黑色火焰一经触及那些鬼兵鬼将，它们的防御显得尤为的靡弱不堪。

    “始魔神的力量还真的是好用呢！”

    苏逸辞眸中闪动着几分振奋。

    不论是杀戮之风，还是饕餮噬炎，这两大属性的力量一直在跟随苏逸辞的修为一并强化。

    虽然不能够随心所欲的使用绝世魔剑“染神血”，好在其他的灵纹力量不受影响。

    想到这里，苏逸辞不免有些期待另外的四尊封印中所存在的魔神之力。

    旋即，苏逸辞取出“收魂瓶”，他将瓶口打开，伴随着瓶身上浮现出一片绚丽的柔光，一股吸力从瓶中涌出。

    四周大大小小的“绿色冥火”随即化作千丝万缕的光纤钻入水晶玻璃瓶中。

    在苏逸辞那一闪一闪的幽眸中，收魂瓶迅速的被盛满，很快，整个玻璃瓶就变成了一个绿色的“灯管”。

    即便是把整个收魂瓶装满了，但还剩下超过一半之多的幽冥之能散落在外面。

    苏逸辞自然不会浪费。

    “噌……”黑色光芒一闪，苏逸辞再次召出泣血剑，顿时，剑身上下黑色光线萦绕，四面八方的幽冥之能全速化作漫天的光粒注入泣血剑中。

    “看来用不了多久，泣血剑就能恢复到完全体了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

