    轰隆！

    巨大的爆炸声响起，那座火焰山如同太阳爆炸了一般，刺眼的光芒几乎让岛上所有人都睁不开眼睛。

    紧接着，可怕的音波从爆炸中心往四周冲击开来。

    聂云只感觉到轰隆一声，大脑嗡鸣不止，陷入了一片空白。

    比比东脸上有些难受。

    这一刻，岛上那些普通人两只耳朵流出鲜血，完全失去了听觉，几乎全都被震晕过去。

    聂家的广场上，几乎所有的族人都摔倒在地。

    聂云的莲花分身抱住了自己母亲和两个妻子。

    恐惧之下，胡列娜和雪舞也忍不住抱了过来。

    聂云的本尊处，他的脑袋陷入了片刻的空白，但很快便警醒过来。

    紫极魔瞳发动，看清了那爆炸的场景。

    巨山爆炸，石块裹挟着火焰四散飞射，爆炸的中心升起一朵巨大的蘑菇云，就仿佛氢弹爆炸了一般。

    那二十多位长老已经初步形成了封禁阵法，悬浮在半空中，如漂浮在惊涛骇浪的大海上的小舟一般。

    恐怖的气浪从爆炸中心向四面八方席卷，空气被压迫下发出轰隆隆如闷雷般的巨响。

    可怕的气浪冲击而来，一路上大地都被掀了起来。

    聂云瞳孔急剧收缩，如针眼般大小。

    他扭头看了一下比比东，发现比比东闭着双眼，眼角有流水流淌，应该是被刚才那强烈的光芒刺激到了。

    “小心！”聂云狂吼一声，直接把比比东扑了下去。

    比比东似乎听到了聂云的声音，眼睛微微睁开，看见聂云朝着她扑过来，把她扑倒在地。

    紧接着，大地猛烈震动，天空猛的阴暗下来。

    那是被席卷起来的厚厚土地，被气浪推着，宛若巨浪般朝着他们压来。

    比比东终于看清了这恐怖的一幕。

    “抱紧我！”比比东急促大喊，一把抱紧了聂云。

    根本不用她喊，聂云也已经抱紧了她，并把魂力外放了出来。

    巨浪已经抵达跟前，他们根本无法逃避，只能抱团抵抗。

    比比东磅礴的魂力同样释放出来，抵挡着气浪的冲击与泥土的碾压。

    这气浪带着能融化金铁的可怕高温，直接把两人卷了起来，跟着那漫天的泥土翻滚着。

    两人抱在一起，魂力保护着他们不受那泥土碾压。

    在这一刻，任外面天翻地覆，在这魂力小空间中，聂云和比比东两人贴在一起，却感觉到了无比的心安。

    两人谁都没有再说话，两张脸颊有时候还会被冲击得碰撞在一起。

    这种情况下，一些尴尬的事情在所难免。。

    比比东没有说话，不知道是不是外面那气浪恐怖的高温影响，她体温很高。

    那张完美的脸颊渐渐的升起了红晕。

    聂云抱着比比东，鼻间满是那好闻的体香，让他脑袋有些恍惚。

    “嗯？”比比东哼了一声，那双好看的眼睛猛的瞪大，长长的睫毛颤动着，震惊的看向聂云，脑袋微微空白。

    随即，两人的脸再次狠狠碰撞在一起，身体停止了翻滚，被厚厚的泥土埋在地下。

    时间仿佛停止了一般，聂云在上方，比比东在下方，被不知道多厚的泥土压着，周围没有一丝亮光。

    聂云背部被厚重的泥土挤压着，无法动弹。

    比比东在更下方，承受的重量比聂云还多，同样也不好受。

    “嗯……”比比东轻哼了一声，身体扭动了一下，没能挣扎开来。

    她脑袋用力一扭，把头偏了过去，终于避开了最尴尬的状态，但脸还是贴在一起。

    聂云的脑袋沉沉的，苦笑道：“对不起。”

    比比东脸颊如被火烧一般滚烫，胸脯不断起伏着，又羞又气道：

    “现在说对不起有用吗，赶紧收一下你的小心思，不然我出去非得剁了你。”

    聂云无奈道：“我尽量。”

    比比东冷哼道：“亏我之前还以为你人品端正，看来是我看错了，连老娘的便宜都敢占。”

    “别说了，我们先想办法出去。”聂云说道。

    随即他双手撑地，全身恐怖的力量爆发，想要顶着泥土的压力站起身来。

    但仅仅起来了二十公分，便被沉重的压力重新压下来。

    比比东脸蛋快速撇开，随即双眼猛的瞪大，怒道：“你是故意的么？这点泥土都撑不开！”

    聂云满脸苦笑，“太重了，即使我使用火麒麟武魂，都难以顶着泥土出去。”

    比比东骂道：“笨蛋！你就不会使用魂技么？”

    “你再等等。”聂云说了一声，灵魂力往上蔓延，穿过厚厚的泥土，终于到了上面。

    “我们竟然在二十多米深的地方。”聂云震惊道。

    “废话，刚才我们滚进了一条裂缝里，能不深么。”比比东没好气的说道。

    她肚子里似乎满是对聂云的怨气。

    聂云能清晰感觉到比比东的心跳很快，比他快上了好几倍。

    但他没有去说破，得给比比东留点面子。

    不然出去后，有他好受的。

    “你好了没？”比比东皱眉问道。

    “要不是我的蜘蛛武魂不适合在这么狭窄的地方变身，我早就动用武魂了。”

    聂云道：“马上就好。”

    他灵魂力控制着二十多把细小的狂刀在地面上往下疯狂的旋转着。

    那厚厚的泥土被绞飞出去，一条深深的地洞渐渐出现。

    感受到上方的动静，比比东终于松了一口气。

    “东姨，你心跳很快。”聂云心中突然有种异样的情绪，冷不丁的就说了出来。

    说完后，他就后悔了。

    比比东美眸猛的瞪大，那光滑的额头狠狠的朝聂云头上撞击而来。

    “哎哟。”聂云凄厉的惨叫着，仿佛受到了很严重的伤势一般。

    比比东愣了一下，有这么痛么？

    但随即她便反应了过来，聂云这是在装可怜博她同情。

    她又恶狠狠的撞击了两下。

    聂云惨叫不已。

    就在这时，飞刀终于打通他们所在的地方，亮光从上方照射下来。

    “滚上去。”比比东不客气道。

    聂云那里还敢停留，连忙站了起来，双脚一蹬，窜了上去。

    他刚刚站定时，比比东也跳了上来。

    她手中拿着一把锋利的匕首，恶狠狠的盯着聂云。

    “你是在逼我让你成为太监。”她语气森寒，但俏脸却通红无比。

    聂云本能的一缩，一下子萎了。

    他苦笑道：“我真不是故意的，你要是对我用刑，那雪儿知道后怎么办啊？”

    比比东怒道：“混蛋，你还想把今天的糊涂事情告诉雪儿么？老娘可没那个脸！”

    聂云连忙转移话题：“还是先解决目前的危机吧，我们的事情后面再说。”

    比比东这才收回了恶狠狠的目光，把匕首收了起来。

    “今天的事情你必须给我忘掉，不然我必割你！”她威胁着。

    聂云面露茫然之色，疑惑的看着比比东，问道：“东姨，我刚刚醒来，刚才发生了什么？？？”

