    她的脸上带着自以为最美的笑容，声音柔的似能挤出水来，她以为以她的条件楚临对她肯定会另眼看待。

    刚刚她的那些备胎都被顾倾城毁掉了，现在她极需要找新的目标。

    “你挡我路了。”楚临抬眸，扫了她一眼，那眼神就如同望着一堆垃圾一般。

    先前他跟大哥在三楼可是亲眼听到顾思思跟服务员商量着害大嫂，现在这人竟然还在他面前装。

    真是恶心！

    楚临突然出现，众人的注意力本就都在他身上，看到顾思思向前，本来还都有些妒嫉的。

    此刻听到楚临这话，一个个都忍不住笑了，有几个女人更是直接笑出了声。

    顾思思的脸一阵青，一阵白，尴尬的狠不得找个地缝钻进去。

    而楚临根本没有理会她，直接走开，一时间众人的嘲笑更是明显。

    因为顾老爷子还没有出面，顾倾城也不能这么离开，所以便找了一个角落坐下。

    楚临看到自从顾倾城坐在那个角落后，便有很多的男人的目光有意无意望过去。

    楚临冷哼了一声，看什么看，那是他大哥的女人，也是他们能看的？

    一个个的真是找死。

    楚临正想着，便看到京澜辰走了进来。

    “大哥，这边坐。”楚临突然提高了音量喊了一声。

    听到楚临的喊声，众人惊愕，一双双的眸子纷纷望向走进来的京澜辰。

    京大少平时虽然做事低调，但是在场的还是有人认出了京大少，再加上楚临的一声大哥，也有一些人猜到了京大少的身份。

    毕竟都知道楚临跟自家大哥不和睦，是绝对不会这么亲切的喊人的，而在锦城能让楚临喊一声大哥的也就只是京大少了。

    就因为猜到了京大少的身份，众人纷纷惊愕。

    这样的场合，京大少怎么会出现？！！！

    “那是京大少？我没有看错吧？京大少竟然也来了？天呢，我要晕了，我还是第一次这么近距离看到京大少。”

    “真的是京大少，京大少太帅了，我要被迷晕了。”

    “我也要晕了。”

    “好想嫁给他。”

    “我不敢做嫁给他这样的梦，我只要睡一次就心满意足了。”

    女人们一个个都快要疯了。

    “京大少怎么会来？顾家能请的动京大少？而且还是这种宴会？”男人们也都是极为的惊愕，难以置信。

    虽然今天明着是顾老爷子的寿宴，但是顾老爷子先前放出了消息，今天晚上是准备给顾倾城选夫婿的。

    这样的场合京大少出现就真的太不可思议了。

    但是眼前的人的的确确是京大少。

    虽然都是豪门，但是豪门与豪门还是有差别的，平时像他们这样的人是绝对混不进京大少等人的圈子的。

    如今在这样的宴会上看到京大少，怎么能不震撼。

    楚临直接拉着京澜辰坐在了顾倾城的对面。

    顾倾城愣了愣，眉头微微皱了皱，大厅里这么多位置他们不坐，偏要坐在这儿？

    刚刚场上那些女人们花痴的声音她可是听的清清楚楚，他现在坐这儿不是给她拉仇恨吗？

