    本来还有些疑惑和不解的千仞雪听到曹阿瞒这样说，顿时她的面上也流露出凝重的神色。

    千仞雪本就是极其聪慧的人，天资不凡，智计无双。

    而且在天斗帝国这一段时间，她扮演的太子雪清河无论各方面都挑不出丝毫的缺点。

    处理事务，待人接物都可以称得上是完美的太子、

    对于这种宫廷斗争还阴谋诡计中的政治智慧她自然也是信手拈来。

    刚刚只不过是因为一时之间有些心乱而已，现在在陈东的提醒下，她一瞬间就把其中的利弊分析明白了。

    与此同时她不由得有些诧异地看向了曹阿瞒，按理来说曹阿瞒这个家伙就是个粗人。

    甚至连贵族和宫廷都没怎么接触过，怎么会表现的这么敏锐，这么有政治头脑？

    就在她心中疑惑的时候，听到对面的曹阿瞒太口气说道：“雪儿，虽然你从小生活在宫廷之中，但还是体会不到像我那样颠沛流离，朝不保夕的日子，所以一直以来对我来说隐藏实力已经成为一种下意识的本能，尤其是现在你还有那么多的敌人需要对付，所以你要更加小心啊！”

    看着陈东那关怀的眼神，千仞雪也是打消了心中的疑虑。

    不管怎么样可以确定的一点，那就是曹阿瞒是真心为自己好，否则的话他没必要提醒自己。

    “你放心吧，武魂融合技将是我最大的底牌，我不会轻易暴露！帝国之中还有很多不想我成为皇帝的贵族，也许我这个太子天赋平平，实力弱小，对他们而言才是最有利的，既然这样那就先让他们得意几天吧，哼！”

    看着眉飞色舞，恢复自信的千仞雪，陈东也是暗暗的点头。

    千仞雪的智慧和心计，绝对没得说。

    只不过稍微有点恋爱脑，像刚才一激动就忘了这件事情。

    这一点从千仞雪在原著之中经历的那悲剧人生就能看出来。

    要不是她的心境被唐三打破心里一直放不下对唐三的牵挂，也不会落到最后那样悲惨的结局。

    但是现在有自己，这一切当然不会发生了。

    千仞雪这么独特的女孩，当然要散发她最炙热的光芒。

    看着千仞雪已经被自己忽悠到忘记了要实验武魂融合的时候，陈东也是微微松的一口气。

    昨天晚上两人的武魂融合千仞雪陷入了昏迷状态，完全在自己的主导之下进行的。

    可是假如果他们两个继续实验武魂融合技，那么将会暴露自己的真实武魂。

    到时候被千仞雪发现一定会有所怀疑。

    不过此时的千仞雪哪里有心思想那些，她现在心绪不宁，有些心乱如麻。

    勉强让自己恢复着理智。

    昨天到今天一天经历的事情实在太过大起大落，虽然刚刚她肆无忌惮的扑在了曹阿瞒的怀里痛哭。

    但是**完情绪，恢复冷静之后，她现在还是有些羞涩和扭捏。

    不知道该以怎么样的心态面对曹阿瞒。

    虽然曹阿瞒确实很优秀，又和自己拥有武魂融合。

    但是她的身份特殊，而且两人之间最重要的就是彼此坦诚相待。

    可是自己却隐瞒着曹阿瞒那么多的秘密，也不知道到时候他会不会接受真实的自己呢？

    想到这里，千仞雪有些哀怨看着曹阿瞒。

    怎么就会遇到了这么个冤家呢？

    她现在急需时间，冷静一下。

    千仞雪捋了捋耳畔的发丝，看向曹阿瞒。

    犹豫了一下，说到：“阿瞒，昨天的修炼耽误了太多的时间，我还有很多政务要处理，待在这里时间太长，难免引起人的怀疑，所以我要先走了！”

    “不过你放心地待在这里继续修炼吧，拿着我的令牌不会有人干扰你的。这里都是我的心腹，平时也不会有其他人来，一应吃穿用度这里都有，需要什么你只要吩咐一声都会有人给你办理......”

    陈东顿时面色一僵，这算什么意思？

    感情是把我放在这里金屋藏娇了是吧？

    陈东摇摇头说道：“我也要赶快回月轩去了，离开太久也不太好解释，毕竟我现在也算是一个小名人了！”

    千仞雪点点头说道：“既然这样，那你说我坐马车一起离开吧！”

    “不行！”陈东摇摇头，“你和我的身份太过引人注目，这处地方既然是你的私人领地，以后作为我们最秘密的修炼场所，短时间之内最好还是不要暴露，你放心吧，以我的实力绝对不会遇到什么危险，相反的雪儿，你背后还有那么多的敌人要对付你，你可要随时注意自己的安全，我看你身边都没有什么高手保护！”

    感受着曹阿瞒的浓浓关怀，千仞雪笑了笑说道：“放心吧，父皇安排了两个高手暗中保护我，只不过一般情况下他们不会现身！”

    她之所以这样说也是打个预防针，以免到时候自己身边那两个封号斗罗暴露。

    曹阿瞒会心生怀疑。

    反正曹阿瞒也不可能直接去找雪夜大帝核实这两个封号斗罗是不是他安排的。

    ......

    陈东和千仞雪分别之后按照记忆之中月轩所在的地方，悠闲地走回去。

    千仞雪的这处私人领地，环境优雅，处在一座大山脉之中，一路之上并没有什么人打扰。

    这里其实是一片皇家园林，即使是能够接触这里的也是非富即贵。

    陈东一路上随意的走着打量着周围的景色。

    不愧是天斗地国皇室，可是真有钱啊。

    直接把一座山脉修建成了皇家的林苑，真tmd豪气！

    就在此时，陈东面色一变。

    随即他的嘴角露出一抹笑意，淡定的站在原地不动。

    前方山坡拐角之处，三个人影出现。

    其中一人正是当初被陈东吓的尿裤子了的雪崩。

    此时的雪崩畏畏缩缩的跟在一个老者的身后，那老者走在中间。

    身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。

    花白的头发整齐的梳理在脑后。

    中等身材，身体略微发福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官的整体感觉。

    负手而立，哪怕是雪崩这个皇子在他的身边也是一副跟班小弟的模样。

    而在这老左的右边还有一个人。

    也是一名老者，但与华服老者不同，此人身材瘦长，看上去像标枪一般。

    须发竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。看不到他脚下步伐移动，却始终跟在华服老者身边。

    此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬的，两腮深陷，头上绿发乱蓬蓬的，身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的华服老者简直就是鲜明对比。

