    宁姒婳回头凝视那一瞬——

    就见苏奕盘膝坐在虚空的身影站起。

    随着他起身这个动作，其身上原本枯竭虚弱的气息，登时如雨后暴涨的河水，节节攀升。

    势如破竹。

    当其身影站稳，其修为一跃而入养炉境三重，其肺部如洪炉般沸腾，有锋利无匹的金色灵光氤氲喷薄。

    金行性灵道光！

    而苏奕那一身精气神，也是这一刻轰然沸腾，令其青袍鼓荡，浑身威势也变得强盛无匹。

    宁姒婳呼吸一窒。

    那扑面而来的威势，让人都无法想象，这是一个宗师三重境的少年能够拥有！

    此时的苏奕，黑眸淡然，凭虚而立，刚破境的力量肆意张扬，让得他的的气质，也如旷世之剑，凌厉傲世。

    “破境了！？”

    不远处，廖韵柳、王图、赫连海皆惊诧，脸色微变。

    之前，他们之所以敢毫不客气进行刺杀，就在于苏奕正在炼丹，处于最虚弱的时刻。

    可现在，苏奕不再虚弱，并且修为也迈上一个全新的层次！

    毕竟，苏奕以往那些血淋淋的战绩摆在那，廖韵柳他们从决定要对付苏奕时，就根本没把苏奕当做寻常宗师人物对待。

    眼下，苏奕的破境，无疑意味着局势变了！

    嗖！

    苏奕探手一招，丈许高的紫阙鼎化作拳头大小，落入其掌中。

    苏奕手中把玩着紫阙鼎，眸光扫视廖韵柳等人，语带讥嘲，“我苏某人既然敢在此炼丹，又怎可能不留一些后手？”

    “你……早预料到我们会来？”

    廖韵柳寒声道，他们脸色皆一阵阴晴不定。

    “不。”

    苏奕哂笑，“古来至今，对天下修士而言，有四大忌，一忌炼丹无人守，二忌炼器遭人算，三忌闭关之地无禁阵，四忌渡劫之日外敌至。我苏某人可不会在这种事情上犯蠢。”

    廖韵柳他们皱眉，修士四大忌？他们还是头一次听说……

    “废话什么，此子分明是在拖延时间！趁他刚破境，境界不稳，速速出手！！”

    远处，正在和木晞激战的吕东流暴喝，如雷霆般激荡。

    廖韵柳三人对视一眼，皆毫不犹豫出击。

    锵！

    王图手持三尺青锋，率先出剑，剑吟浩渺，剑气洋洋洒洒，尽显风流之蕴。

    轻飏之吟！

    这位名列十大先天武宗内的稷下学宫宫主，毫无保留，将自己压箱底的杀招施展出来。

    同一时间，赫连海发出一声大吼，状若狮虎，其枯瘦的身影竟一下变得庞大威猛，贲张如岩石般坚硬的肌肤将衣服都撑破，直似精铁汁液浇筑而成，气息也随之暴涨。

    龙象之力！

    轰！

    赫连海挥动赤色战矛，如蛮神出征，劈出一挂猩红如瀑的狂暴锋芒。

    而廖韵柳则身影一晃，如若一道闪电，轻灵跳跃虚空中，手中那如霜雪般明亮的道剑猛地扬起。

    唰！

    一道十丈长璀璨银色剑气掠空而起，一斩而下！

    逆光一剑斩！

    三位先天武宗境的大人物，于此刻尽数施展出杀招。

    “让我来。”

    眼见宁姒婳还要战斗，苏奕探手抓住她的香肩，将她搁在了自己身后。

    几乎同一时间——

    他左手一拂。

    轰！

    一股金灿灿的力量如剑锋般掠出，有神妙的道韵流转其中，灿然若朝霞。

    砰！！！

    王图刺出的“轻飏之吟”何等凌厉潇洒，极尽杀伐，可面对苏奕这一拂之力，却瞬间寸寸炸开。

    光雨爆绽中，王图手中那三尺青锋都被震飞，整个人如遭受远古蛮牛的冲撞，狠狠倒射出去。

    噗！

    其身影尚在半空，已咳出一大口血来，最终滚落十多丈外，遭受到重创。

    “死！”

    而面对赫连海劈出的那一挂猩红矛光，苏奕伸出了一只如同白玉般的手掌。

    这尊手掌，修长白皙，上面隐隐闪耀着金光，仿佛美玉雕琢而成。随着苏奕翻掌而下，虚空中猛的响起巨大的声响，就仿佛神祇抱起远古大山砸下。 

    轰隆隆！

    一只长达三丈的巨大金色掌印，从天而降，猛的拍击下来。

    在这只宛如神灵的手掌面前，便是变得威猛高大的赫连海，也显得矮小瘦弱。

    “给我开！”

    赫连海大吼一声，挥动血色战矛猛地刺出。

    结果，他那足以贯穿山岳的力量，却仅仅只让金色掌印一颤，然后继续压了下来。

    压得那赤色战矛猛地弯曲，最终承受不住，在喀嚓一声爆鸣中，从中间断为两截！

    赫连海瞳孔收缩，疯狂的咆哮着，双脚蹬地。如同巨像踩在地面，条条肌肉膨胀贲张，身形竟是再次猛的暴涨，肌肤血气如肆虐蟒龙般，产生凶厉狂暴的威能。 

    然而，在宁姒婳震撼的目光中——

    苏奕那只金色大手就这样平平压下，任凭赫连海如何狂怒吼叫，催动秘术，甚至燃烧精血，都无法撼动丝毫。

    砰！！

    最终，硬生生把赫连海拍砸到地面，随着一阵咔嚓咔嚓骨头爆裂的声音传出，那地面上，只剩下一片模糊不堪的血肉，都已经分辨不出赫连海的模样。

    一位跻身大周天下十大先天武宗之列的大人物，名扬四海的水月学宫宫主，竟是被这一掌拍死！！

    宁姒婳不由倒吸凉气，满面震撼。

    一拂手，重创王图。

    一巴掌，拍死赫连海！！

    前后几乎在眨眼间就发生，快到不可思议，可造成的震撼，却如风暴般冲击着宁姒婳的心神。

    她这才意识到，对他们而言，苏奕修为仅仅只是突破了一个层次。

    可对苏奕自己而言，这样一个突破，恐怕已让他一身实力产生前所未有的蜕变！

    而此时，廖韵柳施展出的“逆光一剑斩”已杀来，迫在眉睫！

    那十丈剑气，璀璨锋利到将虚空都切出一条笔直裂缝。

    苏奕微微抬眼，屈指一敲。

    轻描淡写。

    可这轻飘飘的一指，直似神祇手中的巨锤狠狠轰出，那十丈剑气砰的一声，在虚空中炸开，剑气溃散如雨。

    廖韵柳脸色骤变。

    她身影尚在半空，便猛地一拧，朝后方暴退，反应不可谓不快。

    “过来。”

    就见苏奕探手，隔空一抓。

    顿时，十多丈外的廖韵柳如被无形大手狠狠攥住，任凭其挣扎，也无法挣脱。

    最终像只不受控制的虫子般，被抓到了苏奕身前。

    “她的命，交给你来处置。”

    苏奕一把将廖韵柳丢到宁姒婳身前。

    宁姒婳毫不客气，挥动青焰残月戟，斩落廖韵柳的脑袋。

    鲜血喷洒。

    这位潜龙剑宗外门二长老，就这般饮恨场中，临死眼睛瞪得滚圆，似不敢相信。

    “多谢道友成全我。”

    宁姒婳朝苏奕抿嘴一笑，清稚绝美的俏脸如雨后绽放的花蕾。

    之前，就是廖韵柳以剑劈中她的背脊，划下一道血淋淋的剑痕，深可见骨。

    苏奕这么做，明显是照顾她的感受，让她亲自出气。

    “客气什么，以后不必再这般见外。”

    苏奕说着，目光看向远处。

    一句话，让宁姒婳心中一颤，意识到自己刚才那奋不顾身的举动，似乎已彻底让苏奕认同了自己……

    “走！”

    远处，正在和木晞激烈厮杀的吕东流大喝。

    王图负伤、廖韵柳和赫连海皆死，根本没有还手余地，那血腥的一幕幕，也早已被吕东流看到，刺激得他毛骨悚然，背脊直冒寒气，哪还敢迟疑？

    轰！

    他袖袍挥动，如若拼命般，一拳破开木晞的纠缠，同一时间，他左手中，猛地捏碎一块玉符。

    砰！

    一团黑烟将他身影笼罩，刹那间凭空消失原地。

    正在和兰娑厮杀的黎仓，也如法炮制，捏碎一块玉符，身影在黑烟覆盖之下消失不见。

    “遁形符？没用的。”

    苏奕微微摇头。

    他手中掐诀，就见“梵天禁魔阵”轰然运转，一座座佛像上释放出浩浩荡荡的金色佛光洪流，将这地下世界都覆盖。

    砰！

    东南方向三百丈外，一声爆鸣，吕东流的身影被一片金光扫中，踉跄倒退。

    吕东流骇然，厉声长啸：“苏奕，你杀了我，就等于是在和潜龙剑宗开战，后果你承担得起吗？！”

    轰！

    声音还在回荡，他的身影就被滚滚金色佛火覆盖，刹那间就化作了漫天灰烬飘洒。

    这种威胁，显然根本无法让苏奕在意。

    很快，黎仓的身影被被逼迫出来，这须发皆白，慈眉善目的潜龙剑宗外门大长老，此刻却仓惶如犬，惊恐大叫：

    “老朽认输！还望苏公子手下留情，饶我……”

    话没说完，漫天佛火倾泻而下，将其焚化为灰烬。

    目睹这一幕幕，原本打算趁机逃跑的王图登时如崩溃般，瘫痪在地，心死如灰。

    之前，这位稷下学宫的宫主风度翩翩，谈笑自若，曾以黑色元道符剑偷袭苏奕。

    可此时，却凄凉狼狈，落魄不如狗。

    “我本以为，你父亲苏弘礼极可能是个被夺舍的老妖怪，可现在看来，你这当儿子的，才刚像是个老妖怪……”

    这一刻，王图颓然长叹。

    这番话，让宁姒婳他们都是一怔。

    苏弘礼极可能被夺舍？

    苏奕也是挑了挑眉，不过，却没有进一步询问的打算，操纵大阵，将王图镇杀，灰飞烟灭。

    苏弘礼是否被夺舍，皆无关紧要。

    等到了玉京城，掌间泯恩仇便是！

