    　　这是黑暗迪迦首次和胜利队，或者说与人类合作，顺利的消灭了两大怪兽。

    　　戈尔德拉斯被消灭以后，樱丘地区紊乱的时空界漩涡逐渐变得平息下来，直至完全消失。

    　　这片地区再次恢复了平静，而黑暗迪迦胸前的计时器也闪烁起了红灯，这还是第一次，遇到能量不足的情况。

    　　毕竟一次性消灭三只怪兽，对于江合来说，产生的负荷也不小，这就相当于一个猛男，一晚上被要了三次。

    　　神仙也扛不住，看着逐渐消弭的能量漩涡，还有周围欢呼雀跃的人类，江合可没空去搭理。

    　　惊险刺激的大战过后，就是数之不尽的空虚与寂寞，就如同肾透支了，又夹杂着一股索然无味的味道。

    　　不过，人不都是这样吗？习惯就好了。

    　　江合现在只想在解体了以后，好好的躺下休息一会儿，恢复一下耗损的体力。

    　　而站在一个角落里的大古，看着周围欢呼雀跃的人类，更加确信了自己心中的想法。

    　　这个巨人，他的出现一定是别有目的。

    　　“引导人类走向黑暗，最后降临的东西，会毁灭一切！”

    　　不知道为什么，灰袍女子的这番话，总是在大古的耳畔想起，并且直觉隐隐告诉他，对方并没有骗他。

    　　他的脑海中，总是浮现出一些若有若无的画面，似乎就有眼前这个黑暗巨人，毁灭了一个又一个的文明。

    　　大古掏出了怀里的神光棒，也就是火花棱镜，看着屹立于天地间的黑暗巨人。

    　　“我绝对不允许，你把人类引入歧途。”

    　　说着，大古就触动了神光棒上的按钮，说来也奇怪，刚刚经历过一场惨烈大战的大古，竟然还能变身。

    　　这就有些打破了某些能量守恒定律，不过这不是重点儿，重点是大古触动变身器以后，一阵儿刺眼的光芒浮现，照亮了一片黑暗的空间。

    　　恰似珠玉崩盘，光明想要突破黑暗。

    　　地面上的人类，都不得不伸出手，暂时遮住自己的眼睛，当刺目的光明散去，一个红紫银三色相间的巨人出现在天地间。

    　　仔细看，和黑暗迪迦有九分的相像，如果不是身体的颜色不一样，都可以看做是同一个巨人。

    　　黑暗迪迦的色调则是以黑色和银色为主，色泽内敛，透着股神秘的气息。

    　　不过迪迦奥特曼的突然出现，另所有人都是猝不及防，想不明白，明明怪兽已经被消灭了，他还出来干什么？

    　　宗方副队长看到突兀出现的迪迦奥特曼，诧异道：“迪迦？”

    　　新城队员扭头看着巨人，道：“迪迦怎么出现了，怪兽不是已经被消灭了吗？”

    　　江合也是十分吃惊，转身看着出现的迪迦奥特曼，还看到他拉开了决斗的姿势，大古这是想干什么？

    　　掘井看到迪迦的动作，不禁瞳孔一缩，意识到事情似乎有些不对劲，道：“你们快看，迪迦奥特曼似乎要和黑暗迪迦进行决斗？”

    　　TPC总部基地，居间惠一阵吃惊，盯着主屏幕，道：“什么？”

    　　丽娜开口猜测道：“会不会是迪迦奥特曼，不满前两次黑暗迪迦抢人头的行为，所以特意变身来报仇来了。”

    　　掘井仰起硕大的脑袋，看着远处的两个巨人，露出不可思议的表情，道：“不可能吧，巨人也像人类一样小气的吗？不过似乎丽娜队员，你说的很有道理。”

    　　自从上次丽娜猜测黑暗迪迦有可能是想抢人头的想法，得到证实以后。

    　　这看起来似乎有些滑稽，但是也并非没有道理，或许这一次，迪迦奥特曼真的是来报抢人头以及那两脚之仇的呢。

    　　所以，这件事情，他们人类还是不要掺和进去了，而且在胜利队看来，这样的琐屑事情，两个人应该是打不起来的。

    　　最后就是，朋友之间的嬉闹，所以他们也没有放在心上。

    　　宗方副队长，看着丽娜道：“丽娜队员说的很有道理，巨人之间的事情我们就不要去管了，现在全体队员返回基地。”

    　　“明白。”众人应声道，关于大古同学，一时间，竟是被所有人给暂时遗忘了。

    　　樱丘地区，光之巨人和黑暗巨人在对峙。

    　　江合不明白，大古出现到底想要干什么，但是从迪迦奥特曼身上，他感受到了一股强烈的敌意。

    　　这就很让他感到莫名其妙，同样刚开始他也是觉得，迪迦奥特曼的出现，是不是为了报那两脚之仇来的。

    　　可是想想，按照大古那老好人的性格，应该不至于如此小气，可是他现在这个姿势，是什么意思？

    　　大古看着黑暗迪迦，神色郑重的说道：“我绝对不会，让你误导整个人类。”

    　　身为光之意志继承人的大古，自然是对黑暗抱有一丝敌意，这是来自于潜意识基因之中埋藏的东西。

    　　就如同人类内心深处的黑暗，是永恒存在的，同样磨灭不掉的，加上今天发生的一系列事情，让他对江合的认知，产生了偏差，蛊惑。

    　　这与黑暗与光明无法共存，也有一定的关系，总之，是诸多的因素，造就了眼前这样一幕。

    　　大古在说完这句话以后，就朝着江合发动了攻击，黑暗迪迦心态，一时间没有转换过来，竟然被迪迦奥特曼打的节节败退。

    　　每一拳都有大片的火花飞溅，再加上黑暗迪迦闪烁起了红灯，而迪迦奥特曼却是满能量的状态，看起来黑暗巨人更加的不是光之巨人的对手。

    　　江合直接被大古一连串的攻击给打懵了，他完全没有想到，大古说动手就动手，而且还是来真格的。

    　　黑暗迪迦看起来毫无还手之力，被打的连连倒退，迪迦奥特曼得理不饶人，几步上前，就是扣住了黑暗迪迦的脖子。

    　　自己仰面躺倒在地，一只脚撑起黑暗迪迦的身子，来了一个漂亮的仰面过肩摔。

    　　这一招是迪迦经常使用的招数，江合被摔懵了，这一摔可是结结实实的砸在地面上。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，地面震动，大厦倾塌，浓郁的火光烟雾冲天而起，警报声狂鸣。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　

    

