    但在众人的努力之下，依旧固若金汤。

    就如此，前前后后足足杀了七天七夜。

    所有修士已经麻木了。

    而六扇古门，也没有在出现新的妖魔了。

    当最后一头仙尊境妖魔被斩杀之后，一切似乎恢复平静了。

    但六十万修士，没有任何欢声笑语，因为他们不敢确定，是否已经结束了。

    “陆兄。”

    金乌太子有一些疲倦地来到陆长生面前，他没有问什么，可眼神之中的疑惑，代表着一切。

    “暂时还不清楚，不能掉以轻心。”

    陆长生也不知道如今是什么局势，他只能让众人不要掉以轻心，因为按照正常情况，肯定不可能这么轻松就过关。

    但现在一切风平浪静，的的确确不知道，到底会发生什么事情。

    时间一点一点过去。

    陆长生也没闲着，这一场大战，他收获最大，在所有人竭尽全力的情况下，他掌握了三十六门无上仙术，有一些修士一直藏私，但关键时刻，还是藏不住了。

    六十万修士当中，不缺乏一些帝族世家的天骄，也不缺乏十大圣地的天骄，各式各样的修士都有，无非是名气不如太上玄机，金乌太子他们大而已。

    所以他们的光辉，被压制住了，但并不影响陆长生学习绝学。

    一个时辰！

    三个时辰！

    九个时辰！

    三天三夜！

    众人坚守了三天三夜，所有修士都轮番恢复了精气神，不知不觉当中，大家松了半口气。

    但也就在众人松了半口气的时候。

    六扇古门又一次震颤。

    轰轰轰轰轰轰！

    随着轰鸣声响起，这一刻不再是六扇古门喷薄出妖魔，而是六扇古门化作魔气。

    到最后，演化出六尊千丈的妖魔。

    “是仙圣境的妖魔！”

    有人尖叫，在第一时间，察觉出这是仙圣气息。

    的确，这是仙圣气息，每一缕都压垮了空间，恐怖的气息，笼罩黄金圆盘，六十万修士在这一刻，有一些绝望了。

    仙圣！

    这是另一个程度。

    六十万修士当中，境界最高的，也不过是仙尊大圆满，但在仙圣面前，那就真的不够看了。

    唯独真龙天骄，才能对抗仙圣强者吧。

    而且一尊仙圣也就算了。

    一口气出现了六尊仙圣，这.......让人绝望啊。

    “不要惊慌！”

    陆长生声音如雷，传遍这处空间，让众人镇定下来。

    “金乌兄，孔雀兄，你们二人联手，镇压一位仙圣。”

    “玄机兄，冠军侯，你们二人联手，镇压一位仙圣。”

    陆长生连连开口，让众人联手镇压仙圣，他们都是真龙榜的绝世天骄，其实力可战仙圣，若是联手，有一线生机。

    “好！我从未与仙圣打过，今日无论输赢，都值了。”

    太上玄机点了点头，他没有畏惧，相反眼神当中，战意浓郁。

    “跨境一战吗？很好，很好！”

    冠军侯也充满着期待。

    “这一战，若是赢了，也配得上真龙榜了。”

    星辰子和徐卿纷纷开口。

    如今在这种生死存亡之下，众人抛开所有成见，以战证心。

    “叶妹妹，待会你可要小心，千万不要拖姐姐后腿啊。”

    柳如颜更是轻笑开口，然而叶如锦却开口道：“希望拖后腿的不是你。”

    众人开口，虽然语气轻快，但彼此之间都知道，这一战没有想象中那么简单，虽然他们是真龙榜的天骄。

    也有自信可战仙圣。

    可有自信和战胜过又是两个概念。

    考试之前，谁都有自信认为自己能考满分，但到底能不能拿满分，考过才知道。

    所以，唯独打过才能知道，能不能赢。

    十二人，被陆长生直接安排好了，两人一队，联手镇压这六位仙圣。

    “其余修士听令，我将布下大阵，仙尊以下，竭尽全力，将所有仙力加持其身，此战不能输，仙尊修士，集结力量，随时补杀，诸位明白吗？”

    陆长生极其严肃地开口道。

    这一战的确不能输。

    若是打不过的话，麻烦很大。

    若是打过了的话，一切成定局。

    “遵天帝之令。”

    六十万道声音，在这一刻响彻云霄。

    “杀！”

    下一刻，随着陆长生吐出一个杀字之后。

    金乌太子等十二人，直接冲杀过去。

    “青云大手印！”

    “十日当空！”

    “湮灭神功！”

    “御水神诀！”

    “虚空古塔！”

    “圣光诛魔术！”

    恐怖的杀招爆发出，数万道仙光冲天，整个虚空彻底亮起来了，刺目无比。

    黄金圆盘之下。

    数百位仙尊齐齐出手，他们联合起来，补充伤害。

    轰轰轰！

    六大仙圣妖魔睁开了眸子，他们模样太恐怖了，有一百双手，如蜈蚣一般，轻轻拍打，轰碎一片虚空。

    然而金乌太子十二人，根本无惧，他们战意无穷，直接扑杀过去。

    这一战恐怖无比，杀的极其激烈。

    仙圣就是仙圣。

    跨越一个大境界，即便是盖世天骄，也极其吃力。

    古镇天凝聚虚空古塔，轰碎了一尊仙圣妖魔的手掌，但很快被一巴掌拍飞，浑身骨头断裂，不过刹那间他肉身散发奇异光芒，自我修复，而后继续扑杀过去。

    这些绝世天骄，都有修复仙术，不可能这么容易死的。

    六十万修士死死地注视着这一切，他们集结仙力，谁受伤了，就加持在谁身上。

    所有人心情极其紧张。

    因为一旦输了，就是灭顶之灾。

    虽然有陆长生在，可谁也不知道陆长生到底是什么境界。

    此时此刻，陆长生立身在古树之下，他在运转天帝法，将掌握的三十六门道法彻底熔炼。

    因为莫名之间，他总觉得，事情或许没有这么简单。

    轰！

    随着一道巨响，星辰子被轰飞，摔落在黄金圆盘之上。

    他在咳血，受了极其严重的伤势。

    陆长生在第一时间打入一道道生命之力，同时取出部分圣泉，为他疗伤。

    刹那间，圣泉加持，星辰子一愣，他感觉到了充沛的生命之力，在修复伤势，仅仅不过十个呼吸，星辰子恢复了伤势。

    “多谢天帝！”

    星辰子起身，他由心地感谢了陆长生一句，实际上他知道陆长生根本不用去救他，即便是没了他，陆长生出手，可以镇压一头仙圣强者，但陆长生还是愿意救他。

    所以他感激，但下一刻，他再次出手，去迎战敌人。

    这场争斗很恐怖，令人触目惊心，金乌太子都负伤了，更何况其余人。

    柳如颜浑身染血，叶如锦也好不到那里去，但两人联手，没有隔阂，硬生生将仙圣妖魔轰飞。

    “大日破邪！”

    到最后，金乌太子怒吼，他精气神合一，一道先天神火出现，化作巴掌大的太阳，直接轰在后者身上。

    火焰燃烧，烧毁了空间，打在了那尊仙圣妖魔身上。

    吼！

    怒吼声响起，但于事无补，一头仙圣妖魔死了，被活活烧死。

    “好！”

    “金乌太子不愧是金乌太子，这也太猛了吧？”

    “真的强，当世猛男啊。”

    “好，太好了。”

    随着金乌太子斩杀一头妖魔，这一刻众人彻底沸腾了，士气得到了难以言说的鼓舞。

    众人大喜，总算是减少了一部分压力。

    唰唰！

    两道圣泉之水从玲珑塔内，直接激射而出，落入了金乌太子和太上玄机身上，为他们治愈伤势，恢复精气。

    很快二人恢复伤势，紧接着继续投奔战场。

    他们前去帮助叶如锦和柳如颜。

    解决了一头仙圣妖魔，接下来的事情就好多了。

    叶如锦，金乌太子四人联手镇压，不到一刻钟的时间，将第二头仙圣妖魔斩杀，而后四人也没有任何停止，直接前去相助其余人。

    就这样足足一个时辰后。

    当最后一头仙圣妖魔被斩之后，终于，一场史无前例的大战，彻底结束了。

    虚空当中。

    金乌太子，叶如锦，冠军侯，太上玄机，古镇天，星辰子，徐卿，金蛟王，孔雀王，柳如颜，佛门老僧，以及徐恒。

    一共十二人，不过徐恒一直在人群当中，他是混元圣地的天骄，之前也只是说过一句话而已，并没有太过于针对陆长生等人。

    十一位绝世天骄再加上一个老僧，联手起来，的的确确杀出了别样精彩。

    “痛快，痛快，实在是太痛快了，能与仙圣一战，让实战能力，得到了巨大的提升，很好，非常不错，唯一可惜的是，不是一人独战。”

    古镇天开口，他感到极其畅快，是个武痴，他之前的确没有任何一点畏惧。

    “的确痛快，不过确实，不是一人独战，可惜了。”

    冠军侯也点了点头，这一战，他杀的很凶猛，几乎是拿出所有底牌，不过还是觉得，不能独战，有一些不过瘾。

    当然这种话也只是说说而已，真要独战一位仙圣，如果无法逃跑的情况下，他必死无疑，毕竟那是一位仙圣，不是什么半步仙圣。

    仙尊和仙圣，相差一个境界，可实际上相差的很大，如鸿沟一般，难以跨越。

    两个仙尊斩杀一位仙圣，其实这已经是极其恐怖的战绩了，吹十万年都不过分。

    “这一战，算是让我知道了，我与仙圣之间的差距，只可惜，我还未淬炼我的先天神火，不然的话，我有信心，独自一人，斩杀一尊仙圣。”

    金乌太子开口，他这般说道，让无数修士震撼，没有人会怀疑金乌太子所说的话，正如同没有人会质疑陆长生的颜值。

    “五色仙光并未大乘，否则的话，我也能独战一位仙圣。”

    不过很快，孔雀王的声音响起，他更加自信，这般说道。

    不得不说的是，十二人当中，孔雀王的实力，的的确确震撼众人，因为孔雀王的实力，还真不弱于除金乌太子以外，其他真龙天骄了。

    五色仙光的确恐怖滔天，而且传闻，五色仙光真正的神通，不是击敌，而是刷宝，可以将敌人的法宝直接刷走，修炼大成，无物不刷，

    所以若是众人生还，孔雀王的排名，绝对会列入真龙榜中。

    “无论如何，这一场大战，实实在在痛快，而且我等也彻底化险为夷，值得庆祝。”

    太上玄机开口，他面上带着笑容，这般说道。

    “的确，不过我一直等待着这位陆天帝出手，没想到麻烦全部解决了，有一些可惜啊。”

    古镇天缓缓说道，同时将目光看向陆长生。

    实际上古镇天这句话倒不是讥讽，只是忍不住这样说了一句。

    “古兄，陆兄也出了很大力，若不是他指挥，聚沙成塔，我等也不可能化险为夷，之前的恩怨，也不算什么，可以化干戈为玉帛。”

    星辰子第一时间开口，他这般说道，愿意与陆长生交好。

    “恩，陆兄实力虽然没有展现，但想来差不到那里去，而且我等受伤，也是陆兄出手相助，这份恩情，我徐卿铭记于心，多谢陆兄。”

    徐卿也跟着开口，他对陆长生本身就没有什么恶感，之前争斗，无非是面子上的一些小争吵，等后来看到陆长生的相貌之后，实际上他们都莫名有一些后悔。

    为何要跟陆长生交恶，如今乘着这个机会，他们想要主动结交陆长生，化敌为友，化干戈为玉帛。

    “是啊，是啊，我等在此，历经凶险，也算是同生共死，之前的恩怨矛盾，算得了什么，不如化干戈为玉帛。”

    柳如颜也出声道。

    “陆兄，之前出言不逊，还望陆兄见谅。”

    当下，冠军侯开口，他声音不大，也没有多说什么，一句见谅，却足以代表他的诚意。

    “虽然我看不惯这头孔雀，但之前的确是我们有一些鲁莽，在这里给陆兄赔个不是。”

    金蛟王也开口，显得十分豪爽。

    “哼，既然看不惯，等出去以后，打一场试一试！”孔雀王冷哼一声，这般说道。

    “好！谁输谁是弟弟？”

    金蛟王认真道。

    “行！”

    孔雀王一口答应，这种气氛让众修士不由一笑。

    而古镇天却沉默不语，他莫名之间好难受，自己身边的朋友，都一个个叛变了，搞的自己有一些不是人了。

    古镇天心情很难受，他其实也很想和陆长生结交，毕竟长得如此俊美，谁不想要结交一番？但古镇天深吸一口气，他觉得自己不能丢了面子。

    咬着牙，死都不服输，古镇天含着泪，一个人扛下所有。

    而陆长生并不在乎这些，说实话好不容易来个反派，其实他挺开心的，至少有了一点压力。

    既然有了压力，自己就要全力以赴，不然一直这样咸鱼下去，对自己也不好啊。

    只是，就在众人还沉溺在这种略微轻松的环境之下。

    突兀之间，有人指着虚空当中，面容惊骇道。

    “你们看，这是怎么回事？”

    随着声音响起，刹那间，一双双眼睛纷纷看向虚空当中。

    坍塌的虚空当中，被轰碎肉身的妖魔，居然凝聚在了一起，恐怖的死亡气息，也在一瞬间凝聚而成。

    这一刻，无数修士都深吸了一口气，他们注视着这一切，内心震颤起来了。

    “咔咔咔咔咔！”

    可怕的声音响起，死亡之气凝聚，一尊万丈虚影出现在众人视线当中。

    恐怖的威压弥漫，这一刻所有人都感受到了一种史无前例的压力。

    “仙圣！又是一尊仙圣！”

    有人惊叫，感到不可思议。

    的确，又是仙圣的气息，笼罩了整个黄金圆盘，众人惊愕，不敢相信居然还有。

    “就算再出现六尊仙圣，又能如何？”

    冠军侯的声音响起，他自信无比，还愿意一战。

    “没错，再来六尊仙圣，又能如何？”

    太上玄机也点了点头，他也无惧。

    “莫说六尊，就算是来了一尊仙圣中期的修士，我等齐心协力，也能战胜。”

    金蛟王自信无比道。

    “后期也无惧，我等十二人，再加上六十万修士，和陆兄一同出手，也不见得打不过。”

    孔雀王也无比的自信。

    的确，若是众人齐心协力，就算是仙圣后期的妖魔出现，也有一战之力。

    但若是仙圣大圆满，就很恐怖了。

    “没错，仙圣后期也无妨，难不成还会出现一尊仙圣大圆满的妖魔？”

    古镇天也开口，他自信无比地说道。

    只是他话刚说，陆长生就觉得糟了。

    轰轰轰！

    刹那间，虚空当中，一尊千手魔圣出现，这尊魔圣太恐怖了，足足有千丈，千手，每一只手上，都握着一件法宝，他立身在虚空当中，魔气滚滚，缠绕死亡，带着不详。

    唰！

    刹那间，千手魔圣睁开眸子，十双魔目睁开，爆射出恐怖的死亡气息，直接向黄金圆盘轰击，天地玄黄玲珑塔震颤，阻挡着对方，但刹那间，宝塔摇晃，有一些难以抵挡。

    因为.......这是一尊仙圣大圆满的恐怖存在。

    让人彻彻底底绝望。

    而金乌太子等人，却在一瞬间，不由看向古镇天。

    后者愣了。

    他没想到，真的会出现一尊仙圣大圆满的邪魔。

    这简直是不可思议。

    “彻底完了。”

    星辰子开口，他也感到绝望了。

    仙圣初期，他们打得过。

    仙圣中期，他们也打得过。

    仙圣后期，十二人加六十万修士，再加上陆长生，也有一战之力。

    可仙圣大圆满，这简直是恐怖的跨越啊，不要说仙圣境，到了仙尊境，每一层的蜕变，都是百倍增加，更何况仙圣？

    而就在众人惊愕与震撼时。

    陆长生的叹息声却响起了。

    “唉！果然.......”

    陆长生叹了口气，他猜到了这一切。

    果然，还是要出手。

    混是不可能混的了。

    他没有说什么，只是整个人浮空起来。

    “陆兄？”

    “陆师兄？”

    众人惊讶，不知道陆长生这是要做什么。

    然而下一刻，又一幕让太上玄机毕生难忘的画面出现了。