    “要不要朕陪你一块儿出去？”

    “不用了，臣妾去去就回，您看着珞儿。”寒菱说完，起身，悄悄地走下高台，从另一个门口出去。

    出了大殿的寒菱，看到伫立于花圃前的熟悉背影，盈步走了过去，还一边低吟出声：“好美的月色好美的花！”

    那人回头一看，先是一愕，继而行礼：“下官王璟鏘叩见蜻妃娘娘，娘娘万福！”

    “王大人不必多礼，平身吧。”

    王璟鏘抬头，注视着这张梦里萦绕的脸，心中暗潮汹涌。听谷秋讲，有个蜻妃娘娘长得与寒菱一模一样，他原本还不信，刚才在里面见到她时，他好像被闪电击中，呆呆地，久久无法回神。

    “王大人，莫非本宫脸上有东西？”被他盯着有点不自在，寒菱不禁扯了一句。

    “下官无礼，请娘娘恕罪！”王璟鏘连忙低下头。

    “呵呵，没关系。对了，你在哪里任职，本宫好像没听说过你。”

    “下官被皇上派去淮城任职，前几日才回京复命。”王璟鏘说着，内心涌起一股失望和惆怅。她不是她！今晚的宴会，以他现在的官职，根本没资格参加，可是，只因谷秋一句话，他便顶着“皇亲国戚”的头衔来了，想不到空欢喜一场。

    原本抱有的一丝希望，正式破灭。他朝寒菱拱手拜了拜，转身准备离开，去其他地方走走，因为，他暂时还不想回去大殿。

    即将远去的背影，有说不出的落寞和哀伤，寒菱的心，仿佛被某些东西控制住，牵扯她，她不顾一切地喊了出来，“璟鏘！”

    寒菱这一声，不但令王璟鏘浑身一震；就连她背后的人、刚从大殿出来、身着龙袍的人，也震住。

    两道同样高大的身影，一个悄然隐匿于大树后面，另一个，激动地向寒菱跑了过来。

    寒菱也快步迎上去，最后，两人很有默契的，在相隔一米远的地方停下脚步。

    “你……你刚才叫我什么？”王璟鏘还是不敢相信自己的耳朵，颤抖的声音，表明他是何等紧张和激动。

    寒菱不语，只是目不转睛地看着他，流泪哗哗哗地滑过面颊。

    是她，真的是她！终于，王璟鏘怯怯的心，得到了肯定。他很想抱她入怀，可是，他不能，他不能再给她带来任何伤害，所以，也只能定定地凝望着她。

    两人就那样默默对视着，时间仿佛停止，四周一切仿佛消失。

    不知过了多久，一阵夜风吹来，凉意让寒菱首先清醒。

    她看了看四周，快速而简短地对他说了一句，“后天未时正刻（大约现代下午两点），宫外丽都酒楼，二楼【丽春房】，不见不散！”

    说完，她再深深地望了他一眼，才转身，急匆匆地往殿内跑去。

    直到她的身影，完全消失于自己的视线之外，王璟鏘才回神。

    他有种美梦初醒的感觉，刚才的一切，好比昙花一现。

    依然不敢肯定，他做了一个傻傻的动作，伸手到嘴里大力咬了一下。

    痛！！是真的，刚才的一切千真万确！

    后天！丽都酒楼！沉闷的心，不再惆怅；落寞的俊颜，不再哀伤。

    他激动得浑身颤抖，最后忍不住，围绕旁边的一棵树，兴奋地转起来。

    回到座位上的寒菱，发现旁边的位置空着，不禁问奶娘，“皇上呢？”

    “启禀娘娘，皇上刚才突然离席，并没交代去了哪里，故奴婢也不清楚。”

    寒菱听后，内心没来由的感到一阵慌乱。深深吸了几口气，企图稳定忐忑不安的心；可是，无论她如何努力，心情始终无法安静。

    正好这时，韦烽回来了。

    “皇……皇上，您去了哪里？”她挤出一丝笑容。

    “朕刚才去了一趟茅厕。”韦烽面容平静，似乎他真的是去了茅厕。

    去茅厕……去茅厕！

    那他有没有撞见自己和璟鏘？

    寒菱的心，又开始急剧跳动，但愿没有！应该没有吧！

    “蜻蜻，怎么了？面色因何如此难看？是不是有点冷？”韦烽俊眸充满关切。

    “臣妾…臣妾没事！臣妾觉得有点饿！”寒菱有点语无伦次。

    不知因何缘故，他越是这样平静，寒菱越感到不对劲，心里也越慌。她甚至觉得，那平静的外表下，一定涌动着什么。

    韦烽随手拿起面前的点心，递给她，温柔地说，“来，吃个杏仁酥.”

    寒菱接了过来，毫不犹豫地塞到嘴里，吃得太快，差点噎住。

    看到她俏脸涨红，不停咳嗽，韦烽又迅速端起一杯暖茶，喂她喝下。

    好一会，寒菱的气才顺了下来，投给韦烽一个感激的笑，“皇上，谢谢您！”

    韦烽也回她一个宠溺的微笑，“傻瓜，你是朕的爱人，怎么还跟朕这般客气。”

    寒菱继续笑，一会，从奶娘手中抱过儿子，吻他逗他。

    韦烽也转过脸，目光落在大殿中央的舞台上，俊美的脸，保持一派平和……

    宴会结束。

    韦烽很自然地让寒菱侍寝。

    “皇上，请你轻一点，烽……”一阵阵哀叫声，自明黄色的幔帐内传出。

    接着，哀叫声越来越大，隐约透着痛苦，“烽，不要了，我受不了！求求你……”

    韦烽如丝般的黑发，贴在自己光裸健硕、满是汗水的身躯上，美洲豹般的慑人眼眸，紧紧盯着身下的娇人儿。

    终于，哀叫声越来越弱，最后停止。

    同时，韦烽高大身躯终于抽离，在寒菱身边躺下，面有所思地注视晕死过去的她，脑海不断浮现出今晚看到的画面。

    不知多久后，他修长的手指来到她绝色的脸上，沿着她细致的五官，来回摩挲。

    深刻完美的俊容，渐渐涌上一丝阴森和深沉来……

