    轰！！！

    就在南宫霸天和谭南生在谈判之时，一条身影如炮弹般倒飞，砸在水面下的一座岩石山丘上，将那岩石轰砸四分五裂的同时，也掀起了巨大的波浪。

    “南宫霸天！”

    湖水之中，张清元眼神凛冽。

    冰冷的杀意一闪而逝。

    哗啦啦！

    水流冲击。

    搅卷起巨大的石头。

    张清元身形在洪流之中走出，周遭这波涛振荡的水流，没能对他造成半点的阻碍。

    身形隐藏在湖水之下。

    抬起头来。

    目光仿佛穿透了重重空间，看到了南宫霸天的那一道身影。

    心中充满着杀意。

    又是这家伙！

    明明快走到半程，差点就能够潜伏靠近。

    却没想到竟会发生这般意外的变故。

    更没想到，

    会被南宫霸天那家伙发现，

    被斩了一刀。

    直接暴露。

    尽管因为有着防御性的法宝，再加上自身在大罗金池下的淬体锻炼，使得南宫霸天这一刀并没有对自己造成多大的伤害。

    但一而再，再而三的冲突。

    饶是以张清元的心性，都是忍不住生出了必杀之而后快的心思！

    不过，

    现在还不是时候！

    张清元暂时将这仇恨压在心底。

    更为重要的是，

    如今已经打草惊蛇。

    再想用水下潜行的方式靠近，那简直是在痴人说梦话。

    计划彻底被打断。

    “该死！接下来该怎么办？！”

    收摄心神，

    张清元身形在水下游掠，找了另一个地方隐藏下来。

    重新注视战场。

    却见得上方。

    南宫霸天和谭南生两方的人马却似乎已经开始停下了冲突争斗，似乎正在谈判联合。

    这不是一个好的迹象。

    张清元如今的实力不俗。

    就在场的真元境修士而言，也算得上是最顶级的那几位之一。

    但毕竟双拳难敌四手。

    他也还没有达到能够镇压一切敌的地步。

    只有搅动浑水，

    才能够暗地里摸鱼。

    这个形势。

    难道自己只能够现身，然后展现实力参与进去？

    可问题是，

    如果不露脸，那些人也不会让一个不明来历的人参与到瓜分灵器的联合之中，若是露脸，南宫霸天那家伙绝对不会坐视不管！

    更何况，

    就算参与进去，凭借自己的家底，也根本没有那个最终获得灵器归属的底气！

    就在张清元眉头紧皱思索破局之际。

    一道声音忽然传来。

    像是穿透了重重空间，直接印入了张清元的脑海。

    “后辈小子，你想要得到那一尊灵器吗？”

    声音幽幽。

    带着一种难以言喻的诱惑。

    若是寻常的真元境修士在此，说不得幻想丛生，就此沦陷进入对方的言语诱惑当中去。

    有那么一瞬间，

    张清元也都差点为之沦陷。

    但好在灵台之中传来一股暖流，让他得以维持清醒。

    “你是谁？！”

    张清元猛然惊醒。

    雄浑的神识轰然席卷覆盖四周，警惕地扫视周身。

    然而，

    没有丝毫的发现！

    “咦？”

    那一道声音，对张清元的反应，似乎有些惊疑。

    不过很快就又恢复了镇定。

    “不错，竟然能够抵抗本座的神识之力。”

    “不用找了，本座就在你的储物袋里。”

    张清元的储物袋之内，

    一枚黝黑的令牌身上浮现出玄奥的流光，像是激活了什么东西，充满着一种难以言喻的神秘。

    而后，

    那一枚令牌竟是直接从内部打开了储物袋的空间。

    仿佛自虚空之中跳跃而出。

    悬浮在张清元面前！

    眼见着一幕。

    张清元面色不变，但瞳孔却紧缩成针尖大小！

    这令牌，不正是当初自己在南海和洛水郡交界处的那个修士遗迹当中获得的铭刻着灵海两个字的令牌吗？！

    在进入到这灵海剑派遗址之后，这令牌就曾经剧烈震动过。

    如今神异显现。

    竟是隐藏着这般大的秘密，一份灵魂神识寄宿其中？！

    一瞬间，

    张清元脑海炸开。

    头皮发麻。

    完全没有预料到这意外，更是完全没有想到，竟然会有一缕残魂潜藏在自身的令牌之中，

    这到底是怎么回事？！

    张清元面色平静。

    内心之中已然是翻江倒海。

    “小子，本座乃是灵海剑派秘传弟子樊夜煌！”

    那一枚恍若吞噬天地的令牌之中，一道虚影若隐若现，声音在张清元耳边回响。

    其声之神秘，

    气势之震撼。

    一时间连张清元心神都为之摄夺。

    “不曾想三百年时光不见，昔年修士如流，繁盛无比的灵海剑派如今已然是尽数化为了尘埃.....”

    一声悠然的感叹。

    令牌之中，

    那道虚影的目光似乎汇聚在了远处的那黄金巨树顶端的花蓓上，目光之中充满着复杂。

    “没想到，这东西竟然还在这里。”

    “这令牌空间委实是狭窄，看样子有机会换上一个新的房子......”

    “小子，那东西不是现在的你所能够驾驭的......不过本座看你还算顺眼，你将本座送过去，本座和你做个约定如何？”

    樊夜煌声音幽幽。

    似乎有一道淡漠的视线汇聚在张清元身上。

    “前辈请讲！”

    张清元面色恭敬。

    看上去似乎有些诚惶诚恐。

    “本座在这令牌里面呆了三百年，也呆得厌烦，正要换一个房间，若是你能够将本座送到那尊荒天树所蕴养的那尊灵器剑丸附近，并且发誓日后成长起来，必定为本座搜罗一方优质躯体为本座夺舍之用，本座就控制那尊剑丸，暂时为你所用如何？”

    樊夜煌的声音，

    充满着循循善诱的意味。

    话语之间。

    仿佛将人心底深处的欲念都要勾引出来。

    张清元没有回答。

    一阵沉默。

    仿佛被其所诱惑引动。

    “前辈当小子是傻子吗？”

    沉默良久。

    张清元忽然憋出一句话来。

    樊夜煌目光一冷，

    刹那间，

    无边的气势涛涛滚滚，席卷整个长空，空间剧烈震荡，仿佛有着什么大恐怖即将跨界降临，有着一种天塌地陷之感！

    身处在这压力中心，像是要坠入无边的黑暗深渊。

    永世沉沦！

    恐怖，

    压抑，

    让人为之窒息！

    若是寻常修士身处此处，怕不是要被吓得肝胆俱裂！

    然而张清元面色自若。

    声音平静地道：

    “好生厉害的气势，只是前辈早已无力插手其它，何必这般自欺欺人？”

