    第67章静王婚事风波

    太后赐婚静王与齐家姑娘一事，传遍了整个汴京城。

    这位静王战功显赫，听闻在边境便有第一美男之称，如今要成婚了，可这新娘子，却是齐家的姑娘。

    可实在是不算匹配。

    这桩婚事，太过瞩目,上到七十岁老人，下到七岁孩童都知道。

    稍有些动脑子的人都猜到，此事必然有人在背后煽风点火。

    而这煽风点火之人，不过便是为了将这桩婚事传得人尽皆知，就连百姓都在关注。

    等到齐家姑娘出家，静王迎亲，若声势不够浩大,场面不够隆重,便会闹笑话。

    “娘娘,外头现在百姓都在传好些个齐家姑娘和静王殿下的事，说书人说的那叫一个精彩。”

    蒹葭笑着将从旁人那里听来的话，绘声绘色转述给了盛宝龄听。

    百姓将那齐家姑娘夸成了天仙，将静王殿下夸成了天人，郎才女貌，可谓神仙眷侣。

    “没想到咱汴京的百姓，都这般爱编造和爱听这神仙眷侣的故事，传得可是沸沸扬扬呢！”

    这才一两天呢，好些人就都听入迷了。

    盛宝龄笑笑，指尖捏着茶盖，漫不经心的用茶盖一下一下的刮着茶水面，微垂的眸眼，将那细微的涟漪尽收眼底。

    这外头的传言，就好似这盏茶，风吹虽会动，却也不会荡漾得那般厉害。

    唯有人上前去推动一番，哪怕只是一小下,都足以荡漾开这波动涟漪。

    “哪里是百姓爱编造,分明是咱们的这位官家，爱听故事。”

    盛宝龄嘴角微微勾起，笑意清浅，带着几分讽意。

    蒹葭愣了愣，“娘娘？”

    她一时间没明白过来盛宝龄的意思，这在汴京城里传得火热的事，怎么还成官家还听了？

    “难道，是官家命人在外头散播这事？”蒹葭禁不住心中的好奇和讶异。

    盛宝龄笑笑不语。

    蒹葭看着自家娘娘这高深莫测的笑意，也明白了大概。

    这事还真是官家使人干的。

    只是，她还是不明白，官家往外宣杨这事做什么？

    为静王殿下高兴，为静王殿下造势？

    有这个念头的蒹葭心里一阵恶寒，打了个哆嗦。

    官家不算计静王殿下就不错了，哪能有什么好心去为静王殿下造势。

    盛宝龄倚靠在榻上，手上捧了一本书，时不时翻动着，心里却在想着方才蒹葭说的那事。

    静王和齐家的婚事一传开来,好些人便都盯着齐家和静王,说的多半都是齐家家底子薄,齐家姑娘哪里配得上静王妃这个名头。

    有的也在笑话静王这桩婚事，当初那些个高门贵女一个没瞧上，现在却捡了个齐家姑娘。

    真是丢了西瓜捡芝麻。

    对这桩婚事，都抱着看笑话的态度。

    可当小皇帝让人往外头宣扬神仙眷侣的故事，一下子，便将这齐家姑娘说成了天仙一般的美人儿。

    又将静王说成了丰神俊朗的玉面郎君。

    天价彩礼，丰厚嫁妆。

    百姓，最爱听的，便是这些个打发时间的故事。

    对静王和齐家这桩婚事的态度，也顿时有所转变，从原先的看笑话和嘲讽，逐渐开始期待。

    只是这种期待，若是诺大的静王府，堂堂的静王，彩礼嫁妆寒酸，让人落空了，才是真的丢人。

    小皇帝要的，便是将静王捧到高处，最后再重重摔落。

    只是小皇帝这次，到底是又心急了。

    盛宝龄想着想着，不由觉得有些好笑。

    小皇帝身边还有个楼太师，面对静王，却只想出这般不入流的手段，想来，还是觉得齐家这个岳家势力不够看，这才对静王放松了心。

    这也确实是盛宝龄一开始便想看到的情况，只有让小皇帝那边放松了对静王的戒备，静王才能暗中培养自己的势力。

    这齐家，看似中庸，可齐家长子，却是个可造之材，在政事局势上都有独到的见解。

    她命人查过，齐家长子早年有桩婚事，出了些事，闹得有些难堪，因此齐家一直被打压着，齐家长子也因此，始终没有出头的机会。

    十来年了，仕途一直受挫。

    在外人看来，这齐家是废了，老的老了，小的也没出息。

    就算如今，这齐家姑娘攀上了静王，又能如何？

    难不成还能翻身？

    只是静王妃，又不是宫中娘娘，要想翻身，那还得瞧官家的脸色，这区别，可还大着呢。

    外头对齐家的声音如此。

    可宫中的盛宝龄。对这个齐家长子齐均，却是十分看好。

    这齐家再没落，这齐均再落魄，只要她想，不出半年，便能让他成这汴京城的新贵。

    她若是小皇帝，就绝不会给静王任何喘息的机会，一招致死。

    可惜，小皇帝是小皇帝，而非盛宝龄。

    从先太后懿旨，盛宝龄进宫，楼家与盛家撇清关系上看，便知，这楼太师其实是个怕事的。

    便是这么一丝喘息的机会，就足以让这汴京城，发生翻天覆地的变化。

    ……

    另外一边，小皇帝处，明显气氛比往常松快许多。

    宫人们，也得已松口气。

    小皇帝心情能好，她们这些宫人，才能松懈几分，若小皇帝心情不好，便要遭殃。

    这么半年来，总是提心吊胆的，生怕什么时候不留神，脑袋便掉地了。

    外头的人，都以为，官家性情温和，与先帝一般，待人亲厚。

    尤其是上回，宫中太后设宴，有宫人犯事打翻了酒杯那事。

    宫里宫在都在传，官家性情温和，比之先帝，有过之而无不及。

    可只有她们这些真正在官家身边伺候过的人才知道，官家的真正性情究竟如何。

    也因此，便是遭殃了，也不敢言，这但凡说一个字，明个儿都可能会掉脑袋。

    虽不知官家近两日为何事而心悦，但不用提心吊胆着，便是好事一桩。

    而此时的小皇帝，确实正如宫人们所猜测的一般。

    “让京城里叫得上名头的说书的，说上半个月。”小皇帝眯了眯眼，显然心情愉悦。

    底下的探子欲言又止，听着京里头近来的风声，始终觉得有些急了，如此心急，若因此让静王那边察觉，届时做了准备，此计反而会成静王的助力……

    可看着眼前的小皇帝，到底没将心里头的担忧说出来。

    小皇帝把玩着手里狼毫笔，已经禁不住想到静王婚期那日了。

    既然这位王兄在百姓和朝臣之中的名声威望那般高，这次，便也一块长长名声脸面罢。

    (本章完)

