
    她当时就应该一狠心将这个老东西弄死。

    弄死之后，就算有些东西找不到，但是也比现在的局面有利的多。

    毕竟，如今这个老东西，是顾家的的天。

    而且，他报复起来，是不留余地的。

    但是现在说这些已经晚了。

    宁宛如阴沉的看着顾清风，缓缓的开口道，“这次我们母子认了，顾清风，你会得到报应的。”

    顾清风目光阴鸷，声音带着冷意，“好，那我们就要看看谁先遭到报应，举头三尺有神明，我相信老天是最公正的。”

    这个时候的顾建生忙上前，拉着宁宛如的胳膊，轻声说道，“奶奶，我们回去吧。”

    在这里待下去，只会自取其辱。

    况且，这件事情在没有弄清楚之前，他们根本就没有指责顾清风的权利。

    到底是怎么回事儿呢？

    明明以前好好的一家人，怎么就弄成现在这个样子？

    宁宛如眯了眯眼，看着顾清风，又扫视了一眼一直微笑的顾乔乔。

    转身，在顾建生的搀扶下，朝着门外走去。

    这是顾家的地盘儿，容不得她撒泼打闹。

    况且，这里很多人都是熟面孔，真闹起来，她的脸面也不好看。

    而且玉石矿的事情，古玩街的人并不知道。

    如果知道了，还不知怎么笑话他们呢。

    而且，说玉石矿一块玉都没有了，也是没人相信的。

    所以她今天来也是很低调的。

    就是担心，被人知道这些内情。

    而且他们也知道，这件事情顾清风也同样是不会往出说的。

    现在只能说一个愿打一个愿挨了。

    可是这口气她怎么能咽下去呢？

    坐在车子里的宁宛如，脑子里飞速的旋转着。

    将自己这一生，使过的招数一一的想来。

    可是这个时候的她就发现了，在某些强大的力量面前，她的那些小伎俩不堪一击。

    怎么办？

    难道，他们就要被顾家打击的在帝都都没有容身之地了吗？

    会到那个地步吗？

    宁宛如目光阴沉，手握的死死的。

    一辈子顺风顺水的走过来，为什么在老了的时候，事事不如意呢？

    难道，真的是老东西说的报应吗？

    宁宛如嘴角浮上一抹阴毒的笑意，什么报应，她才不相信呢。

    她只相信，事在人为。

    不急，她还能活几年呢，不看到顾家落在她的手里，她是死不瞑目的。

    顾乔乔回来的时候，就将红灵玉髓再次放回了顾园的藏宝室。

    因为只有那个地方是最安全的。

    也是最适合红灵玉髓的。

    顾乔乔将自己接下来的计划和顾清风，一五一十的说了一遍。

    顾清风已经震惊的不知道该说什么好了。

    他还以为这件事情结束了呢。

    却没想到，在顾乔乔这里，却仅仅是一个开始。

    而这样的顾乔乔，让顾老当家的无比的骄傲。

    他们顾家就是与众不同。

    相信，在顾乔乔的带领下，很快就会恢复百年前的荣光。

    这个时候，因为红灵玉髓上的灵气已经充足的不能再充足了。

    打开玄龙盒的事又往后推了。

    不过顾乔乔却是不着急的。
