    敖摩昂换了一身便服，懒洋洋地靠沙发里，喝着海底特有的参茶。

    齐鹜飞坐在他对面，看着茶杯里还在蠕动的深海参，实在没有喝的胃口。

    这是一间很大的海底景观房，只有两面墙壁。

    其中一面墙壁是一整块儿的透明水晶玻璃，可以看到玻璃外清澈的海水中成群的海鱼在游动。

    另一面墙壁是圆弧形的，从玻璃的一头到那一头。两块墙壁围成了一个半圆形空间。

    齐鹜飞醒了以后就被蟹老板和章鱼哥带到了这里。

    他终于知道为什么龙生九子，种种不同了。

    从摩昂太子选的这两个婢女就可以看出来，龙和人的眼光实在是不一样的。

    难怪老龙王会娶北海玄龟之女为妻，然后生下了敖霸这样一个怪胎。

    也难怪美人鱼这么漂亮的物种被豢养在龙宫碧波苑，却从来没有听说过哪条龙娶人鱼为妻的。

    他们只把人鱼当作观赏性动物，甚至连纳为宠妾或者用作婢女的想法都没有。

    在他们眼里的人鱼，大概就相当于每天提着笼子在公园遛鸟的老头儿眼里的画眉鸟。

    好在这时候蟹老板和章鱼哥都已经退出去了，不然齐鹜飞想起刚才的那一幕，就不仅是喝不下海参茶了。

    他很担心自己以后会不会一闭上眼睛就做噩梦。

    “我们监测到的能量波动比平时大了几千倍，虚空裂缝突然打开，而你竟然活了下来，这真是个奇迹！”

    摩昂太子浑身都靠在沙发里，略带些好奇地看着齐鹜飞。

    齐鹜飞笑道：“我命硬，阎王爷不收。”

    敖摩昂说：“再晚一点，只怕阎王爷想收都收不到了。”

    齐鹜飞知道是敖摩昂冒险用龙须把自己救了出来，就躬身说：

    “多谢摩昂太子救命之恩。”

    敖摩昂摇头道：“我只是把你的肉身从虚空裂缝中拉了出来。本以为你已经魂飞魄散了，没想到你的灵魂居然也能回来。这是你自己的造化，我不敢居功，所以你也不用谢我。”

    敖摩昂说不用谢，但齐鹜飞却不能不谢。

    人家说不用谢，那是人家客气，你要是真不谢，那就显得你自己小气了。

    但谢谢，不能光凭一张嘴，总得有所表。

    更何况这次他本来就是来求人的。

    有求于人又被人救了性命，这个人情可欠大发了。

    当然，人家是龙宫太子爷，不缺什么，再值钱的东西人家也未必看得上。

    但是送礼这个事情，玄学的很。

    你给人送了，人家未必当回事，但你要是不送，人家很可能就要当回事儿了。

    齐鹜飞身上也没什么好东西，总不能把承影剑送给人家吧。

    九幽束魂草和妖丹都是要炼化形丹用的。

    鲮鲤精那一身鳞甲倒是不错，但他杀鲮鲤精的事情可不想让人知道。

    这家伙是蝠妖的左膀右臂，万一传到天庭，说自己知情不报，这个罪名可担不起。

    而且人家可是龙，鲮鲤精的鳞片再好，能比得上龙鳞？

    想来想去，齐鹜飞就把刚刚捡来的很像盐巴的晶体拿了两块出来。

    反正一共捡了十块，自己拿回八块钱就足够用了，多的这两块就送给摩昂太子意思意思吧。

    敖摩昂看着这两块晶石，脸色变了变，问道：“你这是从哪弄来的？”

    齐鹜飞看见他的脸色觉得有点问题，干脆也不隐瞒了，说：“实不相瞒，这就是刚才虚空开裂之时我顺手捡的。”

    敖摩昂愣了一下，忽然哈哈大笑起来。

    “你这人还真是有趣，在虚空裂缝开启，自己性命难保的时候，竟然还有心情捡东西！”

    齐鹜飞嘿嘿笑道：“俗话说得好，天予不取，反受其害，我师父以前也常教导我，有的吃不吃，活该饿死，有的捡不捡，一辈子没钱。

    在当时那情况下，我也做不了什么。看见有这样两块东西，感觉有点用，就顺手捡了。太子爷要是不嫌弃的话，就算我借花献佛，聊表一下谢意。”

    敖摩昂问道：“你可知道这是什么东西吗？”

    齐鹜飞摇摇头：“不知道，应该是一种晶石，虽然品级不高，但长得挺好看，晶莹剔透的，拿回去当个装饰品应该不错。”

    “装饰品？哈哈哈哈哈……”敖摩昂大笑。

    “摩昂太子笑什么？”齐鹜飞不明所以。

    敖摩昂说：“这东西的确品级不高，因为他根本就没有品级。”

    齐鹜飞好奇道：“没有品级？这到底是什么东西？还请太子爷明示。”

    敖摩昂说：“这是太玄晶，只存在于虚空结界之中。鸿蒙开辟之初，世界还不是现在这个样子，宇宙中又有许多的小宇宙，这些小宇宙的空间与空间之间并不连通，存在着看不见的界限，这就是虚空之界。而虚空之界的主要成分，就是这种太玄晶。

    这应该算得上三界最好的制作虚空结界的材料了，可惜的是，这种材料非常难找，因为它只存在于虚空之中，而一旦虚空崩裂，太玄晶的能量就会被释放，瞬间消失无踪。

    过去多少玄门宗师，为了让山门隐于洞天结界之中，费尽心机想要去寻找太玄晶而不得。

    得到太玄晶的门派最后都建成了洞天福地，像王屋、委羽、青城、罗浮等等，结界之中方回千里，无不是依赖了这太玄晶的功效。”

    齐鹜飞没想到自己捡来的东西是这么厉害的宝贝，问道：

    “可是，既然虚空崩裂之时太玄晶的能量就会释放，那我怎么能捡回来呢？”

    敖摩昂说：“虚空崩裂，太玄晶所释放的能量无与伦比，有时候甚至能够逆转时空。要想得到它的唯一办法，就是在虚空崩裂的一瞬间，太玄晶能量已经释放，但还没有释放完的时候，以另一个空间将剩余的太玄晶捕捉住，这时候虽然不能阻止太玄晶能量耗散，但有一定几率能够留下太玄晶的晶髓。”

    齐鹜飞看着手上的两块盐巴说：“难道这就是太玄晶的晶髓？”

    敖摩昂点头道：“没错，这就是晶髓。正是因为留下了晶髓，你才没有死。如果这两块精髓的能量全部在你身边释放出来的话，你必死无疑！”

    “但他为什么没爆？”

    “也许是虚空裂缝开启的时候出现了短暂的多层空间现象，也许是空间通道打开的那一瞬间，对面的那个空间内有另外的能量干扰。总之，这是个奇迹！”

    敖摩昂放下手中的茶杯，看着齐鹜飞说。

    “所以我说，这是你的造化。”

    经过敖摩昂这么一说，齐鹜飞把前前后后的事情想了一遍，终于想明白了。

    自己在北俱芦洲遇到雷震子和巨人的一幕，很可能不是做梦，而是真的。

    冰鳌岛上的虚空能量突然增强，可能有两个原因。

    首先，是雷震子和巨人的一场大战，也就是雷震子用黄金棍敲向巨人，让巨人留下脚印的那一下产生了巨大的能量，让本就已经不稳定的空间结构出现了裂缝。

    而恰在此后，自己经过冰鳌岛北部，以为那里是龙族布置的虚空大阵而进行了破阵。

    自己的破证阵行为加剧了空间的开裂程度，造成更大的能量波动。

    最关键的就是自己身上带的这面镜子，和虚空能量的频率产生了共振，或者是虚空背后的某些东西发生了感应，从而让整个虚空突然之间裂开了。

    这比龙宫预料的冰鳌岛通道打开时间提前了一两年。

    在虚空裂开以后，太玄晶释放能量，可是因为这个结界前后两面的空间内都有意外干扰的原因，使得这个空间出现了时空重叠。

    太玄晶的能量在正向和负向两个方向上进行了释放，从而互相抵消，却保留了晶髓。

    而镜子正好是一个独立空间，可以收纳太玄晶的晶髓。

    正是因为这种时空重叠让自己同时出现在了两个空间内。

    被敖摩昂用龙须拉回，和在北俱芦洲内遇到雷震子，这两件事情是同时，且都是真实发生的。

    在雷震子利用巨人的力量重新打开空间裂缝，把自己送回来以后，两个时空才完全合并在一起。

    这大概是齐鹜飞自“穿越”以来，遇到的最神奇的一件事情了。

