    从陆励行那个角度，只见夏候熔的右边侧脸上慢慢绽放出英俊迷人的笑容。

    “还是别笑了，怪渗人的，你确定不考虑一下去整个容？现在医学技术发达，就算不能百分百复原你的容貌，也能恢复个七八成，至少比现在好看多了，这样吓得孩子都不敢看你，还怎么培养感情？”陆励行建议道。

    “视频我不是删了吗？你怎么还有备份？谁让你擅自作主把视频给诺诺看的？我辛苦隐瞒了这么久，就让你给毁了。”

    “在她心中，她哥哥是这个世界上最伟大，最正直，最无私的人，你破坏他哥哥在她心中的形象，她该有多伤心？”夏候熔敛起脸上的笑容，神色俱厉的瞪着陆励行。

    对于夏候熔的冷脸，陆励行毫不在意的道：“十年了，再深的恨也该被时间冲淡了，更何况，那件事情本来就是宋承犯了大错在先。”

    “我只不过是把真相还原，让为此吃了太多苦的你，得到一个公道而已，我这不是擅作主张，而是释诠什么叫法网恢恢，疏而不漏，正义会迟到，但一定会到来而已。”

    “还有，我觉得你处理事情的方法太让人不解了，为了一个女人把自己搞到一身残伤，实在太让人唏嘘了，如果我早知道，一定会早点告诉她真相，你也不会变成这个样子，更不会白白浪费这么多年时间。”

    听到陆励行的话，夏候熔一脸庆幸的道：“还好你退伍了！”

    “为了维护她哥哥在她心中的伟大形象，把自己弄成这样，值得吗？”陆励行不可思议的问。

    “你会问这样的问题，就说明还没有一个女人让你深爱到深入骨髓的地步。”

    “当你真的遇到一个让你爱入骨髓的女人，她的一颦一笑，一举一动，所有的喜怒哀乐，都会牵动你的心情。”

    “诺诺是一个聪明善良，感情细腻的女人，从小父母双亡，和哥哥相依为命的长大，在她心中，哥哥就是她生命中最重要的人。”

    “为了她哥哥，哪怕是要她的性命，她也绝不会犹豫一下，如果十年前，让她知道她一直引以为傲的哥哥踩着别人的血肉之躯上位，她一定不会活着。”

    “因为她要用她的生命，去追随她哥哥，向他要一个真相，问他为什么会变得那么可怕。”

    “于我而言，哪怕付出我的生命，只要她平安健康的活着，能远远的，默默的关注她，就足矣。”夏候熔声音无比深情的道。

    听着夏候熔的话，陆励行脑海里不由浮现他和林初新婚之夜，她那张含娇带俏又忐忑不安的脸。

    那个女人不仅对别人狠，对自己更是狠，生生用钢笔将颈动脉刺出一个洞。

    因为失血过多，现在在重症监护病房，尚未脱离生命危险。

    “也许你说的对，是因为我没有遇到一个真正让我深爱的女人，不过即使我遇到那个连喜怒哀乐都牵动我心情的女人，我也不会像你这样大爱无私。”

    “我不会为了她隐瞒真相，自己辛苦背锅，更不会把自己弄得人不人，鬼不鬼，我若是爱到像你这种地步。”

    “不管用什么方法，哪怕是逆天，也会将她圈禁在自己身边，即使她对我深恶痛绝，我也绝不会让她从我身边离开，我会和她一直耗着，直到生命终结。”

    陆励行声音充满驽定和执着，给人一种阴鸷偏执狂的可怕感。

    夏候熔失笑的摇摇头：“等你真的遇到那样的女人时，你就不会说今天这些话了。”

    “如老夫人所说，秋凡容貌并不倾国倾城，其他方面也没有特别出众的点，你怎么就会深爱她至此？”陆励行八褂的看着夏候熔。

    “爱一个人需要理由吗？爱若是能找出理由，那便不是爱了，至于美，世间美人千千万，你又怎知在我眼里，她不是倾国倾城的美人呢？”

    看着昔日那个铁血铮铮的硬汉，在提到心爱之人，脸上散发的柔软，陆励行还是无法理解，一个男人怎么会对一个女人深爱至此？

    也许，如夏候熔所言，他是真的没有遇到一个让他深爱到骨髓的女人，所以体验不到他甘之如饴的付出吧。

    “领导，我有件事需要你的帮忙！”

    看着陆励行严肃的神色，夏候熔收起脸上的柔软，目光凝重道：“别闹了，我已不要其位，不要叫什么领导了，更何况，还有什么事情是你这个富可敌国的大总裁，黑客王者做不到的？”

    “你虽然不要其位，但只要你一句话，还会没人执行命令？你就不想抓住当年使用流弹炸伤你脸，炸断你双腿的人吗？”陆励行眸色清冷的问。

    夏候熔目光蓦然一冷：“那个人不是已经被炸死在现场了吗？”

    “宋承可以踩着那么多人的身体上位，难道他就不可能了吗？这些年，我一直在秘密调查一个黑色团伙。”

    “发现他们作案的手法和那年你追辑的那个团伙有些相似，我觉得那个人并没有死，已经迅速在短时间内东山再起，并且变得更加强大难对付了。”陆励行沉声道。

    “你已经有他的踪迹了？”夏候熔双眼放光的问。

    当年因为秋凡的视频，他一时大脑短路，被敌人钻了空子，受伤惨重，被他视为是职业生涯上的耻辱。

    他一直那人已经死了，如今陆励行却告诉他，那人没死，而且还变得更强大了。

    他怎么可能会让那个不知道沾了多少无辜鲜血的人好好活着？

    “暂时掌握了一点，还需要好好谋筹，所以需要你的人脉暗中支援。”

    “虽然我已不在其位，但调动一些人手还是可以做到的，我会让志平调来一批最精锐勇武的队伍过来任你调谴。”

    ……

    从夏候熔病房出来，陆励行走着走着，发现自己竟然不知不觉走到林初所住的ICU病房区。

    看着前面不住远林初的病房，连他自己都感到诧异。

    他居然再次来到那个口口声声说爱苏毅的女人病房前。

    陆励行，你怎么就这样没有骨气。

    心里说着让自己离开的话，但一想到接下来的行动，可能会有去无回，双脚就控制不住的往前走。

    每个ICU病房都有一块玻璃墙，以便病人家属在外面看到病人的情况。

    隔着玻璃墙，陆励行看到躺在病床上，戴着氧气罩，脸色苍白如纸的林初。

    记忆中的林初，是鲜活，青春充满力量的，笑起来像太阳一样温暖。

    像这样奄奄一息，充满死亡气息的模样，让陆励行胸口处涌起心跳骤停般的疼痛。

    尤其是被她刺伤的胸口伤。

    像是自我惩罚一般，让自己不要再靠近她，陆励行对林初刺伤他的那一刀伤口，并没有处理。

    导致现在伤口都没有愈合，稍有扯动，就动疼痛难言，但这会他只是站着不动，伤口却像被人用刀刮一般疼。

    林初，你听着，你刺我的这刀，我还没有还给你。

    在我没有向你复仇之前，你不能死。

    我命令你，你一定要给老子平安的活着，等着老子回来给你一刀，听到没有！

    “身为一个有家室的人，出现在前妻的病房前，陆总觉得这是一个负责任的男人会做的事情吗？”

    一道冰凉冷洌的声音在陆励行侧身响起。

    陆励行转头，看到不远处提着保温食盒的韩庭默。

    “人非草木，更何况是一个日日缠绵，同床共枕两年之久的女人命不久矣，我来悼念一下又有何错？”

    “倒是韩总，莫非从小缩衣节食，吃百家饭，穿百家衣的日子习惯了，以至于身份百亿，依然改不了捡他人衣穿的癖好？”

    韩庭默面无表情的朝陆励行走去，在距离他一米之远的时候，凌厉迅猛的一拳朝陆励行脸上重重砸去。

    只见陆励行灵活一闪，迅速躲过韩庭默的拳头。

    “怎么？受不了被别人嘲笑？那你就别再浪费时间在一件破衣服上了，因为以后会有无数张口，笑堂堂韩氏集团总裁捡破衣服破！”

    “陆励行，把一个曾和你同床共枕两年的女人，比作为破衣服，像你这种没有品行的人，我真不屑出手揍你。”

    “你不屑嘲讽的破衣服，自然有人视为珍宝，陆励行，请你以后离她远一点，否则，就算倾我所以，也让你连一件真正的破衣服都穿不上。”

    韩庭默冷眸看着陆励行，霸气宣言。

    在韩庭默眼里，陆励行看到他诚心之至，毫无杂念的爱与宽容。

    显得他故意说那些贬低林初，试图让韩庭默离开林初的话，是那样的卑鄙无耻。

    这让陆励行很震惊，他一直以为韩庭默对林初只是爱幕喜欢。

    但这一刻，陆励行在韩庭默眼中看到夏候熔为秋凡的疯狂。

    陆励行觉得韩庭默是像夏候熔所说的那样，是可以为了林初遍体鳞伤，甚至是付出生命，也依然衷心希望对方幸福的人。

    据他所了解，韩庭默和林初相处并不多，他对林初的感情，为何会情深至此？

    “视她为珍宝？那你又可知她心里真正爱的人是谁？”陆励行冷嘲问。

    “我不需要知道她爱谁，我只要知道我爱的人是她便好，请你马上离开这里。”韩庭默声音掷地有声的道。

    “让我离开？你是以什么身份让我离开？”

    明知该离开，但看着韩庭默那满眼对林初的维护，又让他赌气的不愿离开。

    “既然如此，那我就只好请陆……”

    不等韩庭默的话说完，陆励行已经迈着长腿离开。

    韩庭默看着玻璃墙内的林初，目光落在她包着缠布的脖子上，眸光深邃无边。

    阿初，我一定会将诬陷设计你的幕后之人查出来，护你一生无忧！

    “你去密切跟踪陆励行，一有可疑之处，立刻汇报。”韩庭默对站在身后的高阳道。

    高阳也是孤影轩出身的人，对于在孤影轩里待了不过两年，却创下无数奇迹的陆励行是知道的。

    “我和陆励行虽然不是同一时期进孤影轩的，但陆励行的事迹没少听，他反侦探能力超强，不是我这个菜鸟能跟踪的，怕是会让你失望。”高阳道。

    “夏候熔已经醒了，对方敢策划谋害夏候熔儿子，夏候熔绝对不会就此罢休，你联系一下你以前的朋友，看他们最近有没有秘密调动，至于陆励行，我也不指望你能打听到什么，尽量能跟就跟。”韩庭默沉声道。

    “是，韩总！”

    ……

    陆氏集团总裁办公室！

    萧哲看着陆励行给他的文件，一双好看的眼睛瞪得像铜铃一样大。

    “陆总，发生了什么事情？你为什么要分配你名下的财产？”

    陆励行把他名下的固定资产和公司股份分成三份。

    一份给他母亲，一份给洛星辰，还有一份给林初，每人分的数额不多不少都一样。

    这怎么看着就是一份遗产之分呢？

    “老凌的仇人有线索了，老凌找我帮忙，那个人像狐狸一样狡猾，老凌父母惨死在他手里，连夏候熔那样的雄鹰都差点死在他手里。”

    “这一去很可能就是有去无回的一战，提前把财产分配好，以免被陆家那些豺狼分食，如果我不能回来，你务必把财产送到她们手中。”陆励行目光严肃的看着萧哲。

    “陆总，我劝你三思，那是凌总的仇人，你对朋友重情重义是好，但没必要重到为朋友送死的地步吧？如果换作是你有一个这么危险的仇人，凌总不一定会像你这样无私奉献，人自私一点为自己，没什么不对，你还是不要参与这一战了。”

    这些年，陆励行一直让他帮忙暗中调查凌澈杀父母仇人的藏身地，萧哲对那个神秘人也有一点了解。

    不想让陆励行去冒这么大的危险。

    “我和老凌吵归吵，但如果是我需要帮忙，即使是有生命危险，他也会和我一样义无反顾，你不要再劝说。”陆励行声音坚定的道。

    “陆总，你就别口是心非了，你不顾生死的背水一战，是为了林小姐的安危，你害怕林小姐再被人偷袭，害怕她会再有生命危险，才紧急出战。”萧哲看着陆励行的眼睛，坚定的道。

    “胡说，我是为了帮老凌报仇，与她无关。”陆励行厉声反驳。

    “我跟随你这么多年，你的性子多少了解一些，你从来不做没有把握的事情，只有掌握充足的证据，你才会行动。”

    “这次我们不过掌握一点他行动的珠丝马迹，你却不顾危险的决定行动，你究竟是不是为了林小姐冒险行动，你心里明白。”

    面对陆励行身上强大威严的气场，萧哲毫不畏惧的把心里话说出来。

