    秦逸尘可是记得，镇魔关可从来没有一位魔族！“魔祟，想趁乱骗我？”

    秦逸尘笑了，然而正当此刻，却见那魔帝脸色一沉，杀机毕露！“碧海遗族，你们族长都难逃一死了！还敢负隅顽抗！？”

    “嗖！”

    刀光闪过，头颅横飞，然而秦逸尘却是神眸瞪大，因为飞起的头颅，并非那位魔帝，而是天庭水师的一位神帝！“怎么会这样？

    ！”

    那天庭水师亦是满脸惊恐，到死都想不明白，他刚才分明看到一位与自己朝夕相处的同袍向自己飞来，结果，却变为了碧海族的贼寇！秦逸尘望着那神帝的尸首，却感到莫名的毛骨悚然！这幻境，太可怕了！要知道，在那神帝身首异处之前，秦逸尘的感知，对方一直是一位魔帝！神魔不两立，神帝的神纹，气息，乃至血脉，竟然能全部幻化为魔族神纹！甚至最令秦逸尘恐惧的是，眼前这具尸首，真的是天庭水师么？

    “不对，他刚才对我说，碧海族余孽，你们的族长都难逃一死……”“也就是说，在他眼里，我成为了碧海族！”

    “所以才会对我出手？

    让我们自相残杀？”

    话虽如此，可连神魔都能混淆幻化，秦逸尘很怀疑自己听到的话，又是不是幻听！再望向那十余万厮杀的神魔，秦逸尘只感到后脊发凉，眼前很可能有他的同袍，甚至商长胜，文晴公主就在其中，可在他眼中，却是另一番模样！同样，他在文晴公主眼中，很可能是一位碧海遗族，又可能是邪光魔族！“好可怕的幻境！”

    秦逸尘倒吸一口凉气，吸入的却是夹杂着浓厚血腥味的海水！“血腥味……这是真的神血魔血！”

    秦逸尘倒是没被呛到，反而有了重大的发现！海水入喉，其中混杂的神血魔血，绝不会作伪！他现在是先天神，五脏六腑皆是道威所化，若是连嗅觉味觉都能被欺骗，那还这幕后操纵幻境的存在，还有必要这么折腾自己么？

    秦逸尘估计，眼前这片战场，应该是有真有假，这样才能令人信服。

    但有一点让他想不明白，这再怎么说，也是二十余万强者的厮杀啊！其中不乏有神君乃至道尊！而且从他们攻击的威能来看，也是所属境界的真正威势！“想要凝聚这等层次的幻境，得需要何等可怕的精神力？”

    若眼前这一切都是幻境，那凝造幻境的存在，得强大到什么地步？

    秦逸尘很怀疑，十八帝族会让这种可怕的碧海遗族活着么？

    “而且我能猜出这是幻境，其他强者也不都是傻子……”秦逸尘扫视四周，凝造如此浩瀚的幻境，绝不只是想困住他们，而是让他们不知不觉的死去！“若是能够集结其他同袍，乃至其他帝族的力量，一同破碎幻境……”想法是好的，可问题是，秦逸尘怕自己高喝出的神音，落入其他强者耳边，变成了其他声音，或是挑衅，或是离间，让他置于险地！“还是先管好自己吧……”秦逸尘轻喃，可眼前的情况却颇为棘手，他是修神，甚至依靠神霆决，也不难将神力化作神霆。

    可秦逸尘很是怀疑，自己的神霆，能斗得过背后那位创造幻境的大能么？

    “想要破碎这幻境，须得先洞悉这幻境……”想到此，秦逸尘突然闭上了神眸。

    谁成想正当此刻，又有一位魔君向他杀来！“先天刀神！咱们又见面了！”

    秦逸尘猛然睁眸，这魔君，竟然直接道出了自己的真正身份！只见那魔君一脸狰狞，当初秦逸尘擅闯阴离关，他就跟随在离灭道尊之后一同追杀，又眼睁睁看着这先天刀神被镇魔关的那群伪神救下！秦逸尘冷喝：“魔祟，难道你不知道这是幻境？

    不出这里，你我都得死！”

    然而那魔君浑身杀意却丝毫没有收敛之意：“本君当然知道，不过先杀了你，再破开这幻境也不迟！”

    若是换做其他帝族势力的强者，那魔君非常不介意与之联手，哪怕是天庭水师也无所谓。

    可是，这先天刀神杀了他阴离关的强者，又投奔了帝阙宫，既然不能为他邪光魔族所用，自然就要毁掉！“本君知道先天神的神刀无双，不过本君既然敢杀你，自然就有办法！”

    骤然间，那魔君挥袖，竟是飞出一道宛若乌云的漆黑魔布！那魔布腥臭无比，所过之处，海水都被泛起一层黑污！那宛若裹尸布一般的魔纱，却阴毒至极，又缥缈柔软，金屠宝刀斩在魔纱之上，竟似难以用力，更是反将金屠宝刀缠绕锁死！秦逸尘错愕，要知道，他此刻的刀威可不是单纯的力量可怖，也就是说，这魔纱不可能凭借单纯的材料柔滑，就能将他的刀威卸去！俨然是因为这魔纱有着奇异之处，那腐浊攻来的道威。

    不仅如此，被魔纱缠上之后，秦逸尘顿时感到浑身不自在，因为他如今乃是先天神，金屠宝刀就是其化先天的本尊，宝刀被缠，他自然也深有同感。

    甚至秦逸尘感到，自己宛若要被腐浊为一具腥臭的尸体，那魔纱中蕴藏的道威，宛若能将任何被其缠绕之物，沦为一具尸骨！而眼见道宝作用非凡，那魔君狞笑更甚，猖狂无比：“哼哼，先天神是厉害，但可惜你才神皇而已！”

    “帝阙帝君为了拉拢你，竟然直接封你为镇魔关将军，真是可笑！”

    “本君若没猜错，你刚投奔镇魔关，就来天河碧海了吧？

    满打满算，你诞生才多久？”

    “除了先天俱足的刀道，现在的你，一无是处！”

    刹那间，那魔君魔瞳凶残，竟是化作一道体态干枯的魔怪，然而那干瘪的嘴却宛若深渊，还散发着阴森魔风。

    “可魔君收拾你的手段，要多少有多少！”

    想要扼杀一位先天神，必须在其刚刚诞生，还没有成长起来！否则就凭先天神的稀有程度所得到的青睐与栽培，再加上那可怕的天赋，要不了多久，就会成为一位镇守镇魔关，屠杀他邪光魔族的刽子手！ 

