    在九天之上，众阎王也不是第一次来修补裂缝，但看到裂缝居然比上次还扩大了一些时，所有人脸色都不好看。

    而接下来的另一件事也令他们心情更郁闷。

    那四十几个妖怪的魂魄，也不是所有都能用来修复裂缝的。

    事实上，能够做到这一点的，只有其中的少数几个。

    而这些魂魄，众神没有发现什么共同点。

    有的妖怪生前很强，有的却没比普通凡人强多少。

    在死亡方式上，他们有的死于猴子棒下，有的死于金毛犼口中。

    甚至有逃跑时摔下山崖摔死的。

    能够用来作为补天原料的，似乎并无规律。

    他们唯一能够确定的是，与西行众人毫无牵扯的人或妖如果死了，魂魄绝对不会有用。

    众神离开后，将结果禀告了玉帝。

    而此时玉帝和如来正在凌霄宝殿，就之前出现的四台机甲进行商讨。

    对于如来所说的妖族气运反噬，玉帝持有不同意见。

    “朕以为并非妖族气运反噬，当初挑选护道者时，为何只选了他们几个，你应当知道。”

    “护道者若非特定命格之人，将招来劫难，自身难保，玉帝以为那四妖便是因此而生？”

    玉帝点头道：“正是，你们将孙悟空换做了被彻底驯服的六耳猕猴，才会引来那四个妖魔。”

    如来闻言皱眉道：“玉帝应当知道六耳猕猴的来历，又怎会有此一问？”

    “六耳猕猴虽然是孙悟空的一魂二魄培育而来，但身体毕竟不是那猴子。”

    “当初孙悟空桀骜难驯，将它魂魄分离，玉帝也亲口同意。

    六耳猕猴如今魂魄重新补充完整，与那猴子并无二致，只是身体的些许不同，应当不影响才是。”

    玉帝闻言严肃的盯着如来：“那你说说，为何会凭空出现这四妖？”

    “我还是以为，他们如同那绿皮妖王一样，是妖族气数未尽，反噬的结果。”

    “妖族气数将近，能再出现一个妖圣已是极限，那四妖却各个不输五百年前的孙悟空，分明就是四尊妖圣，又该如何解释？”

    “将他们捉住，一切自然见分晓。”

    “此事因你们擅自将石猴换成六耳导致，你们自己解决。”

    “玉帝，怎可如此，若西行失败，受损的不只是西方教。”

    “哼！”玉帝冷哼道：“最多借你杨戬。”

    如来闻言神色阴晴不定。

    这时，阎王和地藏也将消息传递过来。

    比起玉帝和如来之前的争论，这个消息没有激起一点浪花。

    而此时，将机甲送进异次元工厂维修的四人，正在大唐境内的一家客栈里休息。

    对于天庭和西天会怎样对付他们，四人也有心理准备，聚集在一件客房商议。

    作为资深轮回者，四人的容貌自然是没的说，至少都拥有人类极限的外表。

    甚至有两个超越正常人类颜值极限的队员。

    “海逸，这次是我判断有误。”

    说话的女人就是这样，拥有天人般的姿容，超过王凡见过的大部分女性，除了天赋异禀的曼儿，没人能在容貌上与她相提并论。

    “吕英，这件事不能只怪你，作为这次的副领队，我也有责任。”

    回答她的男人与她一样，也拥有超越正常人极限的容颜，不在王凡之下。

    不过，作为资深轮回者，他们对此显然习以为常，谈话时完全无视了对方的样貌，只关注事情本身。

    吕英便是黄道的驾驶者，同时也是这个四人小队的领队。

    机甲都有三万多的威胁度，而吕英自身自然也不弱，威胁度也超过三万，尤其是思维和体质属性，非常强悍，精神也不弱。

    而海逸，则是天极的驾驶者，自身威胁度与吕英相差无几，只少了不到一千点思维属性。

    “在红鹰的机甲修好前，我们不能再贸然出击。”海逸说道。

    “嗯，这个世界的观音，战斗能力在我们见过的所有观音中虽然不算强，但她的法宝太多，里面有不少克制我们的。”

    “后面出手的那个，应该是如来，就算是我们，如果不全力以赴，也很可能会损失惨重。”

    “打了猴子就来了观音，打了观音又惹出如来，我最讨厌这种世界了。”队伍中另一名女性成员嘟嘴道。

    “红鹰，你应该知道，团长既然派我们四人一起出动，想彻底歼灭王凡的队伍肯定不会那么轻松。”

    “我知道，只是这样打了一个出来一窝，任务要什么时候才能完成？”

    另一名男队员一直皱着眉头，忽然问道：“王凡和孙悟空在一起，他身边的和尚应该是唐僧，但那个比观音更强，隐藏起来的人又是谁？”

    其他三人闻言都摇头：“虽然雷达捕捉到了她的信号，但她却一直没出手，我没看到她藏在哪里，所以也无法判断到底是谁。”

    “黄权，你一直鬼点子多，你有办法吗？”

    黄权点点头：“王凡跟在唐僧和孙悟空身边，从王凡带唐僧逃走的方向来看，他们应该是去取经，我认为他的任务应该也是帮唐僧取经。”

    “就算知道他们接下来的行动方向又怎样，估计我们再去袭击，还是会被阻止，那猴子和隐藏在暗中的人保护下，我们很难得手。”

    黄权笑道：“我的意思是不与他们正面交锋，而是破坏王凡的任务，只要他任务失败，自然会被轮回空间抹杀。”

    其余三人闻言顿时眼前一亮。

    海英补充道：

    “但是这个方法也有明显缺点，万一他有任务豁免类道具，对他就无效了。”

    黄权点点头：“是的，不过那种道具非常稀少，把他逼回空间，团长亲自动手的话，他更没有机会了。”

    “请区长出手修改权限的代价可不低，若真是这样，我们又要被狠狠宰一刀了。”

    “没事，钱没了还能再挣，他死了的话，对我们来说少了个未来的巨大威胁，还是划算的。”

    四人商议了很久，最后只等红鹰的机甲隼修复了。

    距离离开黄风洞又过去了十天，王凡牵着金毛犼一路狂飙，终于来到了目的地——距离流沙河最近的一个村子。

    到了这里，王凡心里忽然反而有些紧张了。

    若是和沙僧以及关有容汇合后，主线无法完成，他就得想法办去找真正的猴子。

    这段日子，他一直试图从观音身上找到线索，但观音对他十分警惕，因此始终没有进展。

    在村里休息了一夜，村里的村民告诫了一番，让众人不要试图去渡过流沙河，不过显然没人会听。

    王凡继续牵着犼上路，快到流沙河时，观音忽然拍了拍金毛犼道：“佛祖唤我去灵山觐见，你们先上路。”

    说完，她骑上金毛犼直接消失不见。

    唐僧忽然没了马，满心郁闷，很快这郁闷就被前方的水声冲淡。

    流沙河的波澜壮阔，就连王凡刚开始见到，也觉得十分震撼。

    听见水声，众人又走了几个小时，终于到了河边。

    看到那巨大的石碑，猴子将碑上的的碑文念了一遍，随后嘿嘿怪笑着，从附近找了截枯木丢了进去。

    果然，见那木头如同石头一样瞬间沉底，唐僧脸色微变道：“啊，这该如何渡河？”

    王凡知道这河里有沙僧，便笑道：“无妨，车到山前必有路。”

    猴子也笑道：“大师兄说的对，这水如此怪异，其中必有妖邪作祟，等我去将那妖怪捉上来悄悄。”

    说着，猴子飞起，将金箍棒变成一根擎天巨棍，在水中使劲翻搅。

    这金箍棒乃是定海神针，这么一搅，水面顿时浪花滚滚，被猴子搅出一个巨大的漩涡，岸上也被波及，王凡拉着唐僧和王上退出几百米才终于躲过冲上岸的河水。

    猴子玩水玩得正开心，忽然被王凡叫住：“悟空，先回来。”

    “大师兄，你有什么引妖怪出来的好办法？”

    王凡轻轻摇头。

    叫猴子停手，纯粹是因为团队频道里关有容在求救。

    猴子玩水，关有容的小岛却也遭了殃，直接被水淹了，关有容爬到了最高的小山上才没有被猴子搅起的浪花冲走。

    她并不知道发生了什么，不过却也知道王凡两人离得很近，连忙向两人求救。

    “等等，如果有妖怪，过一会肯定会出来。”

    王凡说着，并束手而立。

    猴子眼珠咕噜乱转，忽然问道：“大师兄，老孙不谙水性，一会与那妖怪在水中争斗起来，未必是对手，不如大师兄那宝贝借我使使？”

    “我那宝贝认人，你可用不了。”

    话音刚落，渐渐平息的水面漩涡中忽然炸响这一声惊雷，一道巨大的水柱托着一个魁梧英俊的红发身影上来，正是沙和尚。

    “何方……唔！呕……宵……呕……”

    沙和尚的确入王凡说的那样出场了，不过却给所有人留下了深刻的影响。

    站在水柱上，吐了好一会，沙和尚才终于说出一句完整的话：

    “何方宵小，来我流沙河捣乱？”

    他说话时，已经看见了唐僧一行人，正准备说些什么，猴子已经提棒打了过去。

    仓促之间，沙和尚乱忙挥舞月牙铲应敌。

    不知是不是还没恢复，沙僧的动作远没有当初和哥布林战斗时灵活。

    不过即便如此，猴子也没能立刻取得上风。

    打了一会，沙和尚似乎逐渐恢复了，和猴子居然打得难分难解。

    王凡张了张嘴，忍住了叫猴子停手的打算。

    或许不是他想的那样，猴子未必真的是在故意划水。

    只看身体属性，沙和尚也有一万一的体质和爆发，比猴子只少了三千多。

    而神通法术方面，沙和尚就要弱得多了，他只有不到化神的仙道修为。

    按理说，以猴子的本事，不应该这么久还没拿下沙和尚。

    但王凡忽然想起来，这猴子与真猴子另一点不同。

    真猴子的武艺本就十分厉害，与王凡还进行过一段时间的训练，更是厉害。

    即便如此，之前与锦麟交战时，真猴子也用了三十几回合才分出胜负。

    而这沙和尚虽然仙道修为与锦麟相比还差了不少，但身体属性却相差无几，武艺又比不喜欢与人争斗的锦麟强不少。

    算起来，沙和尚打起架来，或许比锦麟还要厉害。

    假猴子武艺肯定是比真猴子差的，而沙和尚却又比锦麟强，一增一减，也难怪猴子和沙和尚打了上百回合也完全没占到上风。

    不过，猴子神通毕竟还是强一些，打了足足大半天，几万回合未分胜负之后，猴子用了法天象地的大招，顿时就碾压了沙和尚。

    之前两人属性差距不算太大，沙和尚还能靠着绝伦的武艺与猴子打得难分难解，但差距一扩大，他就立刻不行了。

    一力降十会，不外如是。

    这种感觉沙和尚已经很熟悉，上次败给哥布林时，他也是在双方巨大的差距下，武艺根本没有机会派上用场。

    沙和尚被巨大的猴子一棍打得倒飞出去，落入水中后，直接就沉底再也不出来了。

