    说话的是一名穿着十分爆露的女子，粉臂香肩肚脐玉腿……等多处都裸露在外，仅有几处要害有纱绸所遮掩，她姿色也属于上层，这样的装扮，让她引起了诸多“牲畜”的灼热目光。

    要不是她身后跟着几个气势不凡的男人，他们都要跑过来搭讪了。

    这女子叫妙吟，是执事甘尹的弟子，中阶地皇的实力。

    当初在桃情谷的时候，甘尹就想将玉烈艳与舞媚娘带出谷来，可是却被飘香万里下了软香散，甘尹与妙吟皆是晕死了过去。

    等她们醒来的时候，就听说玉烈艳与舞媚娘被飘香万里给掳走了。

    本来玉烈艳与舞媚娘只是外门弟子，就算失踪了也不会引起太大的波澜。

    可是却因为这样她师傅被门内长老责罚，如今看到两女依偎在一名翩翩儒公子身边，看样子十分地开心十意的样子，让她十分地恼怒。

    她可是听说过被飘香万里掳走的女子可是从来没有活口的，她想不明白她们为何会出现在这里。

    这些她都不想追究了，她知道现在必须要狠狠教训一下这两个外门弟子，免得她们都要翘到天上去了。

    同时，她也察观到了两女居然步入了地皇阶的修为。

    如果被门内的长老发现，只怕立即要收为真传弟子了。

    她心中的忌妒之火更加浓郁了。

    玉烈艳与舞媚娘看到来人，本能地缩了缩身子，脸上带着几分怯场之意。

    必竟长期呆在桃情谷之中已经被欺压惯了，如今虽有凌笑在旁，可是还流露出惧怕之意。

    “怎么，有了野男人连师姐都不喊了，是不是觉得你们有能力脱离我谷的靠山了，可以目中无人了”妙吟十分尖酸刻薄地说道。

    两女皆是左右紧了紧凌笑的双臂，她们与凌笑在一起，已经是不打算再返回桃情谷了。

    “师弟，我们走吧！”玉烈艳拉扯着凌笑道。

    现在她们只想尽快离开此地，免得被谷内的执事或长老知晓，又要节外生枝了。

    妙吟听得玉烈艳想走，立即对着她身后的几个男人招了招手道“你们看这两个是我们桃情谷的师妹，长得多么地风骚，你们谁想要上的，只要能降服就归你们所有了”。

    她身后的男人都是被她勾引来的强壮男人，本来是给她享用的，现在她不想动手，那就让他们代劳教训一下她们吧。

    反正她师傅就在附近，等会赶过来，有她们这两个贱人好受的。

    这几个男人都有着高阶地皇的实力，一身草莽的气息，杀伐之气尽现，同时他们眼神当中流露出来的浓浓贪婪的欲望一览无疑。

    “小子，这里没有你的事了，不想死就给我滚！”一名中年壮汉瞪着凌笑十分轻蔑地指着凌笑喝道。

    “没错，趁大爷们的心情好，你这小粉头赶快滚吧，这两个妞我们要了”。

    “等会包间船坊，你们俩个美人就好好侍候我们，绝对会让你们终身回味的，嘿嘿”。

    “废话少说，快将她们带走吧！”。

    ……

    几名壮汉围拢了过来，一副调戏的语气说着。

    两女本能地紧紧靠紧凌笑，她们知道凌笑有一头七阶灵兽，心里才没有这么紧张。

    凌笑轻摇着美女扇淡淡道“把这几只疯狗都丢到湖里喂鱼吧！”。

    他的声音刚刚落下，一股无形的力量从一旁撵压了过来。

    噗噗！

    那几名壮汉瞬间被压得七孔流血，他们还没明白是怎么一回事，心脉就已经被震碎了。

    他们还没有倒在地上之时，一股劲风刮来，几人被丢到了湖泊当中去了。

    他们的鲜血瞬间弥漫了开来，将附近的湖水都染成了鲜红之色，显得无比地嫣艳！

    这下子，在周边的人都被吓了一大跳，不少人立即做了鸟兽散，不敢逗留看戏，怕殃及池鱼。

    而站在原地的妙吟却是被吓傻了！

    刚才那几个人可都是她看好的强者，都离天尊阶不远了，正好让她来吸收阳气，提升实力用的。

    可是，在她眼中的强者，居然莫明其妙地挂掉了，而且还真被丢到了池里喂鱼去了。

    发生这一切只在电光火石之间，她都不知道到底发生了什么事情，一股无比的恐惧感立即袭遍了全身。

    “你们想怎么处置她呢？”凌笑向着两女问道，好像刚才死去的几人都与他一点关系都没有一般。

    两女仍然处在懵状之中，听得凌笑这么一问才回过神来。

    “这……我们还是快走吧，这里必竟是桃情谷的地盘，万一引来其她高手就难办了！”舞媚娘性格紧谨，她不想节外生枝。

    “怕什么，干脆……”玉烈艳却是放下心来了，她猜到追随凌笑那三人实力应该相当恐怖，所以也不再惧怕什么了。

    只是她的话还没说完，妙吟回过神来求饶道“两位师……师妹，你们别乱来，我……我刚才只是开玩笑的，我这就走，我再也不会出现在你们面前了！”。

    她一边说着，一边向后退去，生怕也像那几人一般莫明其妙就挂了。

    “站住，谁让你走的！”玉烈艳娇喝道。

    妙吟打了一个冷战，双腿一软“噗通”跪了下来哀求道“两位师妹，你们放过我吧，我……我有眼不识泰山！”。

    面临着生死选择，妙吟可不敢托大，只要活着，她不怕找不回这个场子。

    玉烈艳两步上前，扬起了手掌狠狠地朝着妙吟的脸蛋裹了过去。

    啪！

    “你这臭裱子，老是仗着那妖妇的威名来欺负我们姐妹俩，现在不教训一下你，我心中难平！”玉烈艳与舞媚娘在桃情谷内的时候可没少被这妙吟师徒的欺负，现在不讨回一点公道，她们心里也过不去。

    “师妹我……我瞎了狗眼，你们就行行好，放过我吧”妙吟打不还手，继续求饶道，她在心中暗呼“师傅你快过来杀了这两个贱人吧！”。

    啪啪！

    “叫你欺负我们！”玉烈艳连续地拍打着，将妙吟那张脸蛋都打得无比红肿了起来，嘴角都溢出了不少的血迹。

    “师姐，你也来打几下，心情好多了！”玉烈艳转头对着舞媚娘叫唤道。

    舞媚娘犹豫了一下，还是走了过去，也给了妙吟狠狠一巴掌。

    “呵呵，你也有今天！”舞媚娘来了一巴掌觉得挺爽的，讥讽了一声之后，又连续打了几巴掌。

    妙吟都要羞愧去死了，被当众打脸，她连基本的尊严都没有了。

    蓦然，三道强横的气势从不远飞掠了过来。

    “你们两个贱人，居然敢打我徒儿，都反了不成”一道愤怒的声音响了起来，一道强悍的水浪朝着玉烈艳与舞媚娘轰了过来。

    玉烈艳与舞媚娘大惊，她们知道是妙吟的师傅甘尹杀过来了。

    就在那水浪要冲到两人之前的时候，一股无形的力量将那些水浪给轰灭了。

    “什么人，居然敢管我们桃情谷的事！”甘尹落到了不远之前惊喝道。

    在她身边还有一男一女，都是中年人，男的是高阶天尊的实力，而那女的则是与甘尹一样是中阶天尊的实力。

    “师傅，你可来了，快杀了这两个贱人”妙吟惊叫了一声，想从地面起来回到她师傅身边。

    “谁让你起来的！”凌笑淡淡地说了一声，那刚要起来的妙吟又被无形的力量给禁锢着，仍然死死地跪在地上，动弹不得了。

    “阁下到底是谁？你难道是飘香万里不成？”甘尹死死盯着凌笑问道。

    “呵呵，他那个丑八怪有本少帅么？莫非你的眼睛被眼屎给睹死了？”凌笑轻摇着美女扇淡笑道。

    “你……好个牙尖嘴利的小子，看我撕烂了你的嘴！”甘尹恼羞成怒，娇喝了一声，凝成一只水形掌影，朝着凌笑轰了过去。

    然而，她的水形掌影还没有到凌笑之前时，一道比她更加可怕的气势降临到了她的头上。

    “尹儿小心！”那名男天尊察觉异状惊喝道。

    啪！

    可惜，他的话也已经迟了，甘尹已经如同炮弹一般被煽飞了出去。

    那男天尊立即展开身形，朝着甘尹掠了过去，将她给接了下来，可是那冲劲非常大，连同他都被带飞出了老远，才停住了身形。

    “帝……帝阶强者！”那男天尊在心中惊呼道。

    他已经是高阶天尊了，天尊实力内的强者绝对不会能将他震飞这么远的，他只能想到了更加可怕的高阶对手了。

    他看向怀中的甘尹，她那张脸都扭曲完了，不少的血牙都飞了出来，显得恶心难看极了。

    “孟达，你……你要替我出气啊，痛死我了！”甘尹如同小孩子一般，扒在了那男天尊怀中哭声道。

    “闭嘴，对方有超级强者在，我们绝对不能轻举妄动！”那男天尊轻喝道。

    他现在在想，是不是立即掉头就跑，必竟以对方的实力，要捏死他们是轻而易举的事，他犯不着为了甘尹丢了性命。

    “你们都给本少过来，谁敢跑杀无赦！”凌笑淡淡地开口道。

    既然这些人撞在了他的手上，自然要为自己的女人出气了。

    区区一个桃情谷，凌笑如今又怎么会放在心上呢。

