    

    李老太被李建设气的一个劲捶胸口，福气包李秋宝在旁边宽慰，徐桂芬作为大儿媳，她对老四不给家里上交工资的事情自然不满的。

    以前她不好说什么，怕被骂，如今二房三房都穿一条裤子来维护他们共同的利益了，她要是再不说点什么，似乎说不过去。

    “妈，老三说的也没错，手心手背都是肉，你不能因为老四是最小的，就一直偏颇他，公平起见，老四的工资肯定要上交一半，不然养出习惯了，还真以为咱们是他的奴隶，专为他干活。”

    李老太张口就来，“好你个徐桂芬，我原以为你是个老实的，现在总算暴露了你内心的想法，我看你就是嫉妒老四将来要娶城里媳妇，嫉妒他将来过的比你好。”

    李淼淼原本不想吭声的，不过李老太的话着实好笑，“奶，这天才刚亮没多久啊，你就开始做梦啦。”

    原书里，李建农确实娶了个城里媳妇，他娶的那个城里媳妇看着是城里人，家里其实很一般，还有个吸血鬼弟弟，李老太当时没打探清楚，觉得李建农能娶着城里媳妇，那是烧了高香了。

    李招娣就是这个时候被李老太给卖出去的，那户人家看中了李招娣的老实，刚好他们家有个傻儿子，就想着让李招娣去给他们家儿子当童养媳。

    由于对方给的价钱不错，李老太没和李建设俩口子商量，就把这事儿给定下来了，李建设夫妻俩闹也没用，最后李老四不止成功的娶上了城里媳妇，还给对方办了三转一响，另外李老太一出手就给了新媳妇五十块钱见面礼。

    李老四是幸福了，但是老李家却被掏空了，李建设俩口子就是这会儿提的分家，不过家底都被掏空了，他们一家子又能分到什么呢？

    就算他们想把女儿救回来，但是没钱对方怎么会同意？

    原书李招娣被卖，有一半的原因就是因为李建农想要娶城里媳妇，另一半原因就是李老太的虚荣，还有就是李建设夫妻俩的懦弱无能。

    不过原书是原书，既然她人来了，李建农还想娶城里媳妇，那是不可能的，她非得给他搅和黄了。

    关春燕嗤笑一声，“你奶那不是做梦，她那是没睡醒。”

    “难怪呢，我就说奶怎么一大早就开始说胡话呢，人城里姑娘怎么会看上乡下的泥腿子，对方脑子要是没坏透，要找也找个和自己差不多的，用书上的话来说，那叫门当户对，嫁咱们家来，那就是不伦不类，小兵哥，我成语用对了吧？”李淼淼说着还冲李小兵眨了眨眼。

    李小兵在诸多压力之下，点了点头。

    张桂芝觉得李淼淼这话在理，“可不是，我要是城里姑娘，我找睡不好？谁还乐意嫁乡下，来乡下受罪？”

    李老太争辩道：“你们懂什么，人家是看上了老四的为人，人什么都不求。”

    反正对方就是什么都好。

    “妈，老四为人什么样你心里没数？小时候他偷吃的最多，吃了还不承认，还甩锅给老三，说是老三偷吃的。”        

