    当周寒空喊出这一句的瞬间，整个战场宛如陷入了一片幽冥深海！伴随周寒空身体越来越炽盛的寒冰火焰，这片玄冥之海疾速扩张！四面八方怒卷而起的玄冥之力，化作极寒的海啸，仿佛要将两人一起葬于无尽深渊之中！“玄冥祭，归墟！？”

    苏轻雪惊呼道：“这个周寒空要跟风九霄同归于尽！？”

    “什么意思，风九霄龙魂不灭，怎么杀？”

    太沧皱眉道。

    “是杀不死，但玄冥大帝若是牺牲自己的生命和所有的修为，可以将对手的元神永远冻结！”

    “如果这个风九霄的修为，跟周寒空相差无几，那龙魂被永远冰冻，也不无可能！”

    “这个周寒空从一开始就知道，杀死风九霄不可能，所以只有冻结封印……”苏轻雪感叹道：“听说‘归墟’可以消除一切控制状态，没想到时间之力都能挣脱……”“毕竟是燃烧生命的拼命招数，玄冥就算不如神龙，但对青龙总是有一战之力的”，叶帆道。

    众人愕然，玄冥大帝血脉，竟然还有这种霸道惨烈的招数？

    ！诚然，冻结不代表杀死，但风九霄若是无法获得自由，那他所创建的九重天宫，一切功业，都将毁灭！对风九霄而言，哪怕被冻结上一年，甚至一天，都会失去一切！真要是风九霄被冻住了，那这么多暗中的仇家，肯定会让他不得超生！最简单的，直接往九渊一丢，风九霄就再也回不来了！一时间，许多藏在暗中的鸿蒙元老，都目露精芒，巴不得上去助力一把，让周寒空拼掉风九霄！“周寒空！你疯了！？”

    风九霄被死死抓着手腕，想要挣脱，但周围的玄冥之力实在太雄浑，以他的修为，竟然也无法摆脱！？

    眼看着脚下的玄冥大阵，已经光芒越来越刺眼。

    而踩着的地面，也开始变得像冰雪一般，开始慢慢陷落……风九霄甚至感受到了寒冷，从脚底和手臂开始，慢慢血液开始凝固！这么下去，元神也会被冻住！！“苍天！！”

    风九霄顾不得太多，在原地释放出苍炎光球。

    可龙炎还未亮起多少，就被玄冥之力强行吹散！“炽阳雷戟！”

    “白虹！！”

    神雷降下！白热化的苍炎龙弩爆射！周寒空被连续击中，但靠着一身玄冥帝王铠，竟然硬生生都强吃了！？

    帝王铠上出现了一些冰裂，但很快就被修复。

    “吞星！”

    风九霄又尝试用空间之力，将周寒空直接吞噬。

    但玄冥之力竟然直接冻结了空间，让吞星毫无作用！“别挣扎了，风九霄……”周寒空狞笑道：“我固然不如你，但你我修为相差无几，这些手段，是无法阻挡我的！”

    “我用命换你被囚禁，你应该知足了……”风九霄怒火中烧，龙拳狠狠击打在周寒空身上，头上！震天巨响的龙拳，却是依然没能起什么效果！玄冥神兽级别的大地之力，强大到离谱的防御力，让风九霄也无能为力！“我的天！玄冥血脉也太抗揍了吧？

    ！”

    江?等看得瞠目结舌。

    “玄冥大帝形态下，除非神兽，人类再怎么极限的力量，物理手段攻击，也是徒劳的。”

    “就如人类强者不可能跟玄冥神兽肉搏一样，是一个道理。”

    苏轻雪惋惜道：“没想到第一次看到玄冥大帝，他就要死了。”

    叶帆目光闪烁道：“那可未必……面对八劫青龙，想同归于尽，也没那么容易。”

    众人疑惑，不解地看向他，难道这样的局面，风九霄还能逆转不成？

    可就在这时，风九霄身后的龙魂，带着他的元神一起霍然离体飞出！放弃了肉身的风九霄，直接用龙魂形态，在北冥冰海之中翱翔！眨眼之间，龙魂壮大到了一个不可思议的地步，直接粗壮延长到看不见头尾！宛如一条真正的青龙神兽，要将整个天辰岛包围！龙腾四海，气吞万里！龙威之强悍，让数百万修士只能一退再退！！“这青龙魂要将北冥都包住了！？”

    只听得一些人惊呼，渐渐看清了风九霄究竟在做什么。

    “本座乃八劫青龙！龙魂不灭！”

    “周寒空……凭你，也配与本座同归于尽！？”

    风九霄的声音，从龙魂中传出来，响彻寰宇！“就算你能将北冥搬来，本座今日也要将它化作一口冰泉！”

    “不朽！！——”风九霄的龙魂开始疯狂释放出炽烈苍炎，澎湃的青龙之力，宛如天河倒灌，从四面八方冲击归墟冰海！远远看去，青金色的龙魂，将无数幽蓝色玄冥之力，不断地收缩，挤压回去！龙魂虽然在不断地被伤害，但因为不死不灭的特性，怎么消耗损伤，它都不会消失。

    风九霄就像是在残血状态下，锁住了最后的一丝血，却拥有着无穷的能量！反之，周寒空的归墟，则是在白白燃烧生命！周寒空显然也意识到了这一点，本就面如纸色，这会儿更是目露绝望！“老贼！！——”任凭周寒空歇斯底里大喊，但他也已经无力回天！他虽然知道，封印风九霄未必百分百能成功，但他真的尽力了。

    “这……这是什么赖皮打法！？”

    雾夜名伶乍舌。

    姬执黑头皮发麻：“确实耍赖啊，老子是青龙，但也看不下去啦！”

    “这就是八劫青龙技，‘不朽’”，花非花忌惮而向往道。

    叶帆叹道：“利用龙魂不灭的特性，用龙魂作为一个牢笼枷锁，封住对手的一切进攻”。

    “风九霄只要掌握了这一招，便能立于不败之地，归墟不可能奏效，周寒空只会白送性命。”

    萧忘歌无奈道：“风九霄就是仗着自己不会死，所以敢在守护神眼皮底下，阴奉阳违啊。”

    苏轻雪不安道：“老公，这个风九霄太强了……要不……”她想说先撤走，但又觉得男人会反感这种软弱的选择。

    叶帆会意，微笑了下：“确实挺强的，周寒空其实也不错，死了……确实可惜。”

    苏轻雪疑惑，男人这话什么意思？

    不等她细想，叶帆已经瞬间消失了！刹那间，叶帆竟然出现在了周寒空面前！？

    

