    第73章番外—苏洺X周挺   

    腊月的最后十天，苏洺已经忙成了幻影，来去无影踪。

    踩着七厘米的高跟鞋，再多转几圈，她就能原地起飞。

    

    盛夏官宣之后，网络上就炸开了，男主商锐在意料之中。

    俞夏和商锐不是第一次合作，但女主姚绯实在太具有冲击性，她的口碑依旧差。

    商锐的粉丝炸了，俞夏的书粉炸了，轮了几天。

    

    华海那边白白转让了姚绯的合同十分不甘心，也明里暗里的点火。

    

    苏洺等了两天，话题升到一定程度开始反击了。

    一个个猛料放出来，苏洺把毕生所学营销全部用到了姚绯身上，硬生生把话题拉到了五五开的水准。

    

    下面就看电影的反响了，如果电影反响好，姚绯就彻底翻身，苏洺尽力了。

    

    她靠在办公室的椅子上点了一支烟，办公室门被敲响，苏洺把烟按灭，“进来。”

    

    一大束小熊先涌入办公室，随后熊后面露出助理的半张脸，“苏总，有人给你送的——”助理斟酌用词，道，“熊。”

    

    艳俗的粉色熊，巨大的一束，看起来有上百个。

    

    助理把熊放到桌子上，八卦道，“苏总，男朋友吗？”

    

    “不忙了是吧？

    年会筹备的怎么样？

    下班前我要全部细节。”

    

    助理一溜烟跑了。

    

    苏洺喝了一口水才起身走向那束丑陋的熊，中间放着一张心形卡片，上面写着一行字。

    

    生日快乐。

    

    周。

    

    一笔一划的字体，方方正正，看上去很像周挺能写出来的字。

    随便送一束花就比这个好看，这是什么东西？

    

    苏洺才想起来今天自己农历生日，她拿着卡片扭头笑的有些无奈，随即又看向那堆小熊。

    

    父母都忘记了她的生日，竟然有人记得。

    

    敲门声又响，苏洺把卡片放了回去，助理探头抱着一个巨大的蛋糕，“苏总，有人给你送蛋糕了，今天是谁生日？”

    

    “我。”

    苏洺插兜靠在沙发边，“蛋糕分给大家吃吧。”

    

    “你不看谁送的？”

    

    “谁送的？”

    苏洺抬眼。

    

    助理艰难的探头看图片，蛋糕实在太大了，“生日快乐，署名：周，周什么啊？”

    

    “卡片给我，蛋糕带出去分给大家。”

    还有蛋糕，周挺想的倒是很周到。

    

    “那我叫大家过来给你吹个蜡烛吧。”

    助理把蛋糕往办公桌上一放，推开大办公室门喊道，“今天苏总生日，分蛋糕了。”

    

    苏洺：“……”   

    蛋糕非常大，应该是十八寸。

    苏洺抽掉卡片扔进抽屉，办公室的人已经涌了过来，苏洺好几年没吹过蜡烛了，这回被按头唱生日歌许愿吹蜡烛。

    

    只怪平时脾气太好，没抽打他们。

    

    蛋糕是水果的，上面用巧克力酱写了个生日快乐。

    中规中矩，一点多余的浪漫都没有。

    苏洺忽然就想到那一晚，他们聊到最后，周挺开始聊行业发展，然后他们单纯的聊到凌晨两点。

    

    单纯让苏洺怀疑周挺是不是只是想跟她合作，并没有其他的想法。

    

    上一次见面是盛夏发布会，他们两个都忙的飞起，中间周挺让人送过来一瓶水，然后就没有然后了。

    

    周挺是地球不爆炸，他就不放假。

    

    苏洺是宇宙不重启，她就不休息。

    

    他们两个靠意念恋爱吗？

    可能都有顾虑，至今也没有再近一步。

    苏洺在心里衡量了一下，他们两个如果在一起，那洞房花烛夜是不是要放在飞机上？

    

    两个空中飞人。

    

    最近司以寒在为东方跑路演，他是经纪人必须全程跟，一共要跑十五个城市，他们几乎都没有落地的机会。

    这个蛋糕和小熊能送到确实是有心了，小熊的卡片还是他亲手写的，不容易。

    

    苏洺分了一块蛋糕，拍照发给周挺，“谢谢。”

    

    一直到晚上周挺才回消息，“生日快乐。”

    

    后面又跟了一个一万六千六百六十六的转账，苏洺被这个转账惊到了。

    她身边都是文化人，送礼物也是往精致里送，没见过这么朴实的生日礼物。

    

    她抱着小熊上楼，回复：“你怎么知道我今天生日？”

    

    周挺：“问了夏夏。”

    

    周挺的通讯录格式是名字加生日加职业，前几天闲下来没事看通讯录发现苏洺的生日快到了。

    他连忙设置特别提醒，怕自己忙忘了。

    他也知道自己现在不配谈恋爱，实在太忙，根本没有空余的时间。

    

    可能要等事业彻底稳定下来，三十五六岁，才能有资格谈恋爱吧，也更负责。

    

    但心底到底是不甘心，苏洺会等到三十五六么？

    她一定结婚吧，成为别人的太太。

    周挺的第一个女朋友实在太短暂，短暂到他还没弄清楚是怎么回事就结束了，他是第一次体会到这种复杂的情绪，想靠近不甘心放手，想追求。

    

    最终他还是遵从本心，先刷存在感。

    

    说话间俞夏的电话打了过来，苏洺接通，“俞老师，还好吗？”

    

    俞夏原本是打算跟司以寒跑宣传，她跑了两个城市就废了，窝在成都等司以寒忙完去接。

    

    “挺好，睡到现在”俞夏说，“生日快乐，差点忘记了你的生日。”

    

    “那你是怎么想起来的？”

    苏洺开门进房间，放下熊。

    

    “周挺哥早上在群里问哪个蛋糕样式最好看，刚刚才看到。

    抱歉，我忘记了。”

    

    他们又聊了两句，俞夏承诺给她补个生日礼物，苏洺挂断电话，微信页面周挺发了三条信息。

    

    “记得领取。”

    

    “我要忙了。”

    

    “再见。”

    

    之后苏洺刷微博看到司以寒在西安被堵了，视频里周挺护着司以寒上车，后面粉丝疯狂的往前挤。

    苏洺不是第一次看这种视频，毕竟曾经她也是挤的那个，但现在看的胆战心惊，粉丝手里的荧光棒都戳到周挺身上了。

    

    后面保镖上前拦住粉丝，周挺上车，视频结束。

    

    东方反响不错，司以寒和荣丰合作的电影口碑就没有差的，点映口碑大爆。

    热搜一天挂四五个东方相关词条，司以寒票房稳住，盛夏也会被带人气。

    

    司以寒不露面还能保持住人气最大的原因是实绩能打，苏洺这才放心一点。

    

    司以寒他们路演一直到大年三十才结束，当晚司以寒和周挺是分开走，司以寒去成都接俞夏，周挺飞回甘肃老家。

    

    苏洺也结束了工作，回家过年。

    

    大年初一早上苏洺是被电视声音吵醒，她拿起床头手机关掉勿扰模式，各路信息一齐涌了出来。

    拜年祝福偏多，昨晚俞夏在公司群发了三十万红包，这群人闹疯了，激情洋溢的讨论起来。

    随后整齐的艾特苏洺，苏洺睡得早，什么都没看到。

    

    苏洺揉了揉眉心，找到遥控器打开窗帘，阳光照射进来。

    

    “新年好。”

    苏洺发出去三个字，群内炸开了锅。

    

    “苏总，新年快乐！”

    

    随后助理起哄：“苏总，昨晚俞老师壕气冲天，你呢？”

    

    苏洺发了五个两万的拜年红包，后面又补了两个两万：“请大家去看东方。”

    

    后面又有人起哄，苏洺说，“一滴都没了，已经被掏空。”

    

    俞夏也跳出来抢了两个红包，随后苏洺收到俞夏的八千八红包：“补身体。”

    

    苏洺笑的不行，回消息过去，“你几点到家？

    不睡了？

    怎么这么兴奋？”

    

    “五点被司以寒拖起来，你敢信？”

    

    苏洺：“？”

    

    俞夏：“我在H市，聊多了想离婚。”

    

    司以寒五点叫俞夏起来去H市烧香这事儿，确实难以启齿，这狗男人迷信起来要命。

    都怪荣丰，荣丰好的不教，当年司以寒抽烟就是跟他学的，现在又带司以寒搞封建迷信。

    

    房门被敲响，苏洺说，“进来吧。”

    

    母亲进门，轻轻的过来坐到床头摸了摸苏洺的头发，“睡醒了？

    要不要起床吃饭？”

    

    “不饿。”

    苏洺把头放到母亲的腿上，虽然在一个城市，一年见面机会少之又少，她每一天都在忙。

    

    “那我把饭给你端进来，你在家床上吃一点？”

    母亲是个很温柔的人，戴着眼镜，温文尔雅。

    

    苏洺给母亲也发了个红包，说道，“爸爸呢？”

    

    外面春晚的声音已经没了，他们住的老房子复式楼，苏洺的房间在一楼，隔音没有那么好。

    

    “出去跟朋友喝茶了，在家吵你。”

    

    苏洺打开微博登录追星号，设置转发抽奖，抽一百张东方的电影票为寒哥造势。

    打开票房记录，东方十二点上映，至今票房已经过了两亿。

    这部电影又是三十亿以上的节奏，SW影业以后都不愁开戏。

    

    他们稳了。

    

    “你过完年就二十八了，对谈恋爱怎么看啊？”

    

    “不怎么看，没想法。”

    

    “你该有想法了，二十八岁谈恋爱，二十九三十生孩子，不能再往后拖。

    大龄生孩子风险很大，对你也不好。”

    

    “我就没打算生孩子。”

    苏洺跟俞夏说生孩子都是开玩笑，她自己没有多大兴趣，一门心思想赚钱。

    

    母亲噎了下，捏了下苏洺的脸，“那你先谈个恋爱，最近一年有没有喜欢的男孩子？”

    

    苏洺想到周挺，不过很快就把这个人抛之脑后，“没有。”

    

    “你郑叔叔的儿子今年也回来了，你要不见见？”

    

    苏洺抬头，“哪个郑叔叔？”

    

    “我们院里的同事，儿子那个考上北大的。”

    

    苏洺回忆了一下，嫌弃道，“他儿子长的可够丑的。”

    

    “你在娱乐圈见惯了好看的，看谁都丑。

    人家白白净净，工作也稳定，不跟娱乐圈那些小男孩比，挺好的一个孩子啊。”

    

    得了吧。

    

    周挺也不是艺人，长的就好看多了。

    

    “有一米七吗？”

    

    “肯定有一米七的。”

    母亲低头捧住苏洺的脸，晃了下，“要不明天见见，你也不是特别高呀。”

    

    “我可以穿高跟鞋他可以吗？

    垫增高鞋垫吗？”

    

    “你这孩子。”

    

    “我不能忍受男人矮。”

    苏洺说，“不见。”

    

    “那徐叔叔家的孩子怎么样？

    这个高，有一米八的。”

    

    徐叔叔又是谁？

    

    苏洺躺在床上，眨眨眼，“有照片吗？”

    

    “没有照片，不过我见过人，长的是可以，那大长腿。”

    

    “做什么的？”

    

    “大学教授。”

    

    能到大学教授的年级，苏洺抬起眼，“多大年级？”

    

    “三十五，年轻有为的，才比你大七岁。”

    

    苏洺一头栽到枕头里，电话响了起来，来电是周古板。

    苏洺乍然看到这个来电，抬手一捂手机屏幕，坐起来，“你先出去，我接个电话。”

    

    “你接电话你的，我在旁边碍着你什么事了？”

    

    苏洺跳下床趿拉着拖鞋把母亲推出房门，脸上忽然就滚烫起来，坐回床上接通电话，“喂？”

    

    “新年快乐。”

    背景里吵杂的鞭炮声，周挺温沉的嗓音传了过来，灼烧着苏洺的耳朵，“苏洺，新年好。”

    

    

    

