    第77章 十倍龟派气功波《超级闪光炮》

    “比鲁斯！你提醒我了，我现在的力量确实是伤不了你！”

    “但如果我的力量再增加十倍呢。”

    “哈！”

    说着，雷辰大喝一声。

    一股恐怖的气息与红色的光芒从雷辰身上散发而出，雷辰变为超四状态，毛发体毛变为红色。瞳孔也泛着幽幽的红色光芒，周围的气韵神圣而明亮，散布着星辰般的碎点。这股气焰极为灵动，外层缓缓地起伏，夹杂着水泡般的气息不时旋动。超四状态的超级赛亚人之神。

    两种力量的融合瞬间让雷辰的战斗力暴增了十倍，十五万兆战斗力。

    变身超四状态的超级赛亚人之神后，雷辰立马感觉全身都舒服了许多。

    刚刚所受的伤瞬间的回复过来来，雷辰露出一丝笑容。

    “真是没想到，你竟然还隐藏着这样的力量！”

    比鲁斯有些惊的看着雷辰说，感受着雷辰身上的力量已经有着他三分之一的实力了，比鲁斯看向雷辰的眼神多了几分沉重。

    但更多的是比鲁斯有些忌惮雷辰的闪时功，剧情上的希特，其实他的力量跟孙悟空贝吉塔两人差不多或可以说比贝吉塔还要弱一点，但因为闪时功，可以跳跃0.1秒的时间，最后更是打的超蓝孙悟空与超蓝贝吉塔两人没有还手之力。

    虽然说最后被孙悟空给破解了，但孙悟空还是得用十倍超级界王拳才能与他交战，在他把时间跳跃到0.5秒后，已经完全跟孙悟空不同上下了，或者说孙悟空已经不是他的对手了，因为使用界王拳时间太长的话，身体就会承受不住的。

    而现在的雷辰虽然不能像希特那样可以把时间跳跃到0.5秒，但是加上雷辰这轮回神眼还有完美的瞬间移动，雷辰的战力的增加比之希特更猛。

    变身为超四之神后，雷辰化作一道红光飞射向比鲁斯。

    比鲁斯神色一震，因为雷辰再次跳跃0.3秒的时间了。

    “轰！”

    拳头对拳头的撞击，仿佛是两颗核弹撞在了一起。

    半空中出现了剧烈的爆炸，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进，最后爆裂而开。

    炙热的红光将天空烧的通红，闪芒红光直接把太阳的强光都给掩埋了。

    “这里...”

    雷辰怒喝了一声，身上的红色气焰变得更加艳盛。

    “嗖！”

    随着雷辰的发力，一道紫色的身影倒飞了出去。

    正是比鲁斯，雷辰并没有停下来，直接一个瞬间移动，就来到了比鲁斯的身后。

    只见雷辰的右腿，如同一条红色的鞭子一般。

    猛然抽打在了的比鲁斯又朝着正向飞了过去。

    比鲁斯此时只感觉后背酸痛，传来的火辣辣的疼。

    “这小子的力量增加后，这速度竟然那么快了！

    “比鲁斯龇着牙，略微有些吃痛地说道。

    刚想到这里。

    比鲁斯感觉自己的左脸被生生的打一拳，身体开始笔直地向着天空飞去。

    “《超级闪光炮》！”

    就这时，雷辰的双手大大的张开，最后猛是一合，瞬间发出一道恐怖的红色能量波。

    这是一招与十倍龟派气功波威力不同上下的招数。

    这两招都是雷辰在GT世界学的。

    “轰轰！”

    比鲁斯在这一招《超级闪光炮》之下，直接就被带着飞天而起，很快就飞在地球以外的星空之上。

    “呼，哈，呼，哈！”

    雷辰保持着使用超级闪光炮的动作，嘴中贪婪地呼吸着空气。

    只见天空之上浓烟滚滚，遮天蔽日。

    那白天的太阳已经消失不见了。

    整个现场，就如同暴风雨来之前的黑暗。

    ……

    “那...那是我的招数！”

    “该死的，他什么时候学会的！”

    贝吉塔咬牙的说，要说雷辰学会了他的招数他还并不怎么吃惊，但雷辰使用他的招数用的比他这个创造主还要厉害，这让贝吉塔突然有些接受不了。

    “真是不可思议，雷辰竟然还学会了贝吉塔的招数。”

    孙悟空到是没有贝吉塔想的那么的，孙悟空他所会的招数大多数都是从别人身上学校来的，所以孙悟空根本就不会注意这些的。

    “哈哈，我是有有多久没看到比鲁斯在这个状态下都被打成这样的了！”

    维斯看到雷辰刚刚的攻势，笑容灿烂地说道。

    突然的力量增加了十倍，这直接的打了比鲁斯一个措手不及。

    “妈妈，爸爸跟长着很像猫的人打架了！”

    小雷特一脸天真的说。

    “那个是破坏神比鲁斯大人，他正在跟你爸爸切磋呢。”

    罗拉娜耐心解释的说，雷辰和比鲁斯战斗搞起来的波动，这能不引起他的注意力才怪。

    ……

    ……

    天空上的数百米高的战场上。

    雷辰地呼吸已经逐渐正常。

    随后，抬头望着高高的天空，大声地对天说道：“比鲁斯大人，还不下来吗？”

    “还是说，你要在宇宙外的打。”

    说着，雷辰一个瞬间移动就出现在比鲁斯的面前。

    此时的比鲁斯鼻青脸肿的样子，比鲁斯咬着牙，握着拳，恶狠狠的盯着雷辰。

    此时的他显得狼狈至极，浑身被打乌七八黑，而且皮肤上还出现了多处的擦伤。

    “哪里都行，刚刚打我打得那么过瘾，现在到我出手了。”

    说着，比鲁斯化作一道紫色光芒飞射向雷辰。

    “砰！”

    一声闷响，两人的拳头对撞在了一起。

    当即爆发出了一股惊天气势，周围的星辰直接就爆开了。

    砰！”

    一道清晰可闻的碰撞声响这一片星空。

    只见比鲁斯的一只拳头，直接打在了雷辰的胸口上。

    “啊....”

    雷辰咬着牙，忍着那如同了撕心裂肺地剧痛。

    手上出现了一道红色光球。

    直接就是向比鲁斯扔了过去。

    雷辰赶紧一个瞬间移动离开原位，下一刻出现的时候就已经在万里外星空中了。

    哇...”

    雷辰只感觉自己喉咙一甜。

    一口鲜血从口中喷涌而出，身上的红光一闪一闪着，差点就退出超四之神的变身。

    雷辰捂着自己的胸口，表情十分地狰狞。

    雷辰感觉身体内的五脏六腑，似乎被震碎了一般，传来一阵阵绞痛。

    接着，雷辰拿出了一颗仙豆，放进了嘴中。

    “咕咚！”

    (本章完)

