    两个炼蛊人听见谢瑶的话，全都露出不屑一顾的表情，满眼讥讽。

    活捉他们，想要从他们口中问出一些东西吗？简直痴人说梦！

    牛头马面脸色一狠，就要调动体内蛊毒，让自己毒发身亡。

    但是下一瞬，他们全都一愣，不可置信的对视了一眼，然后再次努力的让自己毒发……

    一次。

    两次。

    三次。

    两人脸上的表情越来越急切，心中的惊愕也越来越越浓郁！

    不可能！

    这绝对不可能！

    除了他们之外，没有人能够操控他们体内的蛊毒！

    无法毒发，一定是出了其它的问题！

    一定是。

    谢瑶根本没去看炼蛊人的惊愕，此时已经转身来到张栋梁的面前，眼神冷冽，艳红的朱唇透着一股骇人，“你的胆子很大。”

    张栋梁彻底吓呆了！

    炼蛊人明明已经稳占上风，怎么可能输？而且还输的这么快，这么彻底？让他根本没有来得及反应！

    “我……我……”张栋梁噗通一声跪倒在地，不停的磕头，“饶命！女侠饶命！小的有眼不识泰山，小的吃了狼心豹子胆，鬼迷了心窍才敢跑到这里来！小的错了！小的知错了！请女侠绕了小的狗命！”

    “小的回去之后，一定不敢做任何对不起寒王府的事情，一定立刻搬离京城，不敢有任何迟疑！请女侠把我当成一个屁，放了吧！”

    谢瑶低眸，看着眼前磕头如捣蒜的人，眼神一寒，刚要有所动作，余光瞥见一只蛊虫爬了过来，朝着张栋梁而去。

    她站在原地不动，看着蛊虫一步一步的往前爬，一直爬到张栋梁的伤口边上，然后嗖的一下钻了进去。

    随后，她转身离开。

    张栋梁忽然赶到一阵疼痛，不敢查看，刚好看见谢瑶离开，连忙低头看了一眼，什么都没看到，心中狂喜！

    这个女人太好骗了！他不过说了几句话，就能让她放了他！

    这么愚蠢的女人，早晚死在他的手上！

    先离开这里，等回去后再想办法……啊！好疼！

    他刚站起来，就噗通一声跪了回去，双眼狂突，嘴巴大张着，一张脸涨的紫红，额头的青筋跳起比大拇指还粗……

    下一瞬，张栋梁七窍窜血，血箭激射而出，惨死当场！

    然后蛊虫竟是钻了出来，啃食他的血肉。

    自始至终，谢瑶都没有回头。

    夺命蛊，钻入体内后能让人盏茶之内爆体而亡，并且以人的血肉为食。

    在看到那只蛊虫，她就没有动手的必要了。

    回到楚寒身边，此时楚寒已经将周围搜索了一遍。

    “还有一个炼蛊人，已经被蛊虫杀了。”楚寒看见谢瑶，又朝着谢瑶身后的方向看了一眼，说道。

    谢瑶点头，看见楚寒身上衣服的湿痕，拉过楚寒，将手指搭在楚寒的手腕上。

    “本王没事，只是掉到蛊池了一下而已，先审问他们。”楚寒知道谢瑶是在担心自己，沾染了野兽血污的脸露出一抹笑，显得格外温暖。

    谢瑶的脸色陡然一寒，立刻松开了楚寒的手，来到那两个炼蛊人面前，声音冷锐的仿若冰锥，“情蛊的解药在哪？”

    楚寒中了情蛊，就在刚刚掉落蛊池的时候！

    牛头原本还沉浸在对方竟然能控制蛊毒发作的事情上，见对方似乎不会解情蛊，顿时狂笑一声，“情蛊？你的随从运气不错！掉落蛊池竟只中了最轻的蛊毒？这种毒怎么会有解药，随便找个女人玩一玩就好啦！”

    楚寒闻言，眉心猛然一拧，情蛊？

    他深深的看了谢瑶一眼，然后一把抓住牛头的衣领，另一只手抓住马面的衣领，将他们按在地面上拖行，地面尖锐的碎石很快就划破了他们的后背，无数蛊虫似乎闻到饿了血腥味，朝着这边缓缓爬动。

    “交出解药。”楚寒的声音冷寂，仿佛可以瞬息成冰。

    两人察觉到蛊虫的异动，瞬间挣扎起来，“你杀了我们吧！我们真的没有解药！这种毒找个女人就能解，根本不用准备解药啊！”

    他们深知蛊虫的可怕，若是被那么多蛊虫……

    他们不怕死，但是也不想这么死啊！

    “嘭！嘭！”

    楚寒将二人的身上尽收眼中，将他们扔在地上，黑眸中的冰冷将他们瞬间冻僵，将眸底的复杂之色掩盖了下去。

    没有解药？

    “那你们回答另一个问题。你们曾用一个人试毒，并在他体内中下子蛊，母蛊在哪？”楚寒开口，声音中分明只是有细微的冷意，但让人听在耳中却能感觉到惊惧万分。

    牛头马面顿时身子一抖，下意识的就要回答。

    牛头忽然回神，恶狠狠的瞪着楚寒，“你们是他朋友？那正好！他的母蛊就在我们二人身体内！只要你杀了我们，他必死无疑！识相的，现在就放了我们，我们一高兴，也许还能留他一条性命！”

    “不然，你就等着给他收尸吧！”

    马面也反应过来，叫嚣道：“想要救人就放了我们！除了我们，谁也救不了他！”

    楚寒冷冽的眸光扫过二人，不等开口，谢瑶走了过来。

    “我们先把他们抓回去。你体内的情蛊，我知道破解之法，但要尽快赶回去调配解药。若是等到毒发，解药就无效了。”谢瑶刚刚找了一下，周围的确有一些蛊毒的解药，但是并没有情蛊的。

    “至于洪夜的蛊毒，只要他们还活着，我去想办法解决。”

    楚寒一听谢瑶有办法解情蛊，当即点头，“好，我们回去。”

    他们离开后，峡谷内便燃起一场大火，将整个峡谷完全覆盖，没有错漏一丝一毫。

    一个时辰后，谢瑶和楚寒回到了寒王府。

    朝阳殿内，楚寒和谢瑶相视而坐，在谢瑶面前摆放了许多药材，供谢瑶调配。

    “如果身体有任何异常情况，都要告诉我，我也好判断你体内蛊毒的情况。”谢瑶一边低头配药，一边说道。

    “本王现在感觉还很好，不必着急，慢慢调配吧。”楚寒的嗓音低沉而磁性，让人听见就会感觉莫名的心安。

    谢瑶笑了一下，刚要说话，忽然感觉到了什么，猛然抬头，看见一股肉眼可见的红润正在楚寒的脸上蔓延开来。

    毒发了！

