    他来了他来了……

    他带着新的推理小说走来了。

    林渊没急着回复冷光，第二天就让金木买了本冷光的新作回来看。

    冷光的新作叫《公寓》。

    蓝色的封面，不算厚，中篇的程度，封面图是一只血色手印。

    简介：

    “小光和女友住进了新的公寓，不久后公寓便有人死亡，警方侦探调查无果，事情不了了之，谁知道不久后又有人死亡，小光和女友决定搬离公寓，而在他们离开的前一天，小光的女友也死了，他决定找出真凶……”

    小光是谁？

    冷光在内涵他自己？

    不对，应该是在内涵前女友，毕竟书中是小光的前女友死了。

    不能多想。

    小说而已小说而已。

    林渊还是很尊重冷光这个对手的，这从他愿意花半天的功夫来阅读《公寓》就看得出来。

    这部小说，所有死亡场景都在公寓内。

    “密室杀人模式……”

    “凶手有不在场证明……”

    “最不可能的凶手是谁……”

    林渊一边看，一边发动小脑筋，和小光一起猜凶手。

    冷光这种坚定的传统推理党，是个纯粹的本格爱好者，所以他泄露出来的线索还是挺多的。

    林渊根据线索猜凶手，很快便锁定了人选。

    但当中午时分，准备出门吃饭的时候，刚好看到小说结局的林渊还是被惊了一下：

    “凶手竟然是卧病在床的小孩？”

    虽然这个过程中，林渊也不是没有怀疑过小孩，但随着几个线索的出现，他又打消了这个怀疑。

    现在想来，自己也中了冷光的计策。

    “很意外吧？”

    金木似乎比林渊先看完《公寓》，他见林渊看完小说，开口感慨道：

    “冷光的推理小说总是充满了恐怖和悬疑的氛围，让人看完感觉脖子凉嗖嗖的，就算不写推理，他单单写恐怖小说也肯定可以卖的很好。”

    “每个人都隐瞒了一些事情。”

    “这还是《罗杰疑案》里用过的手法呢，而杀人动机，则是早熟的孩子无法忍受男人们对自己单身母亲的骚扰甚至伤害，他甚至杀害了本要成为自己父亲的男人。”

    林渊点头。

    这个故事有一个很棒的构思。

    有些事情，只有孩子可以做到，这是一个很大的提示，但自己却没有猜到。

    显然，金木也没有猜到。

    这就说明冷光在给出了许多线索的情况下，仍然成功战胜了绝大多数读者。

    “咱们有些不妙。”

    金木拍了拍《公寓》的封面道：“这部小说现在网上评价很好，基本算得上是冷光目前为止最具代表性的作品，这说不定还得感谢老板你，为了百分之百的赢你? 冷光爆发了潜能。”

    就好像两个人要考试比分数一样。

    其中一个平时只能考八十分? 这次竟然在比拼的压力下，考出了九十分? 堪称超常发挥！

    ……

    网络上关注这场文斗的网友非常多? 这也从侧面促进了冷光这部《公寓》的销量。

    而作为冷光敢拿出来进行文斗的作品，这部作品也的确没让读者们失望。

    随着越来越多人看完《公寓》? 网上很快就多出了无数的褒扬之声。

    “冷光老师这是再创辉煌了，这部作品比他以前的推理更精彩！凶手这孩子有点恋母的情节? 杀人手法并不复杂? 无非是借着身份掩饰，外加大人们都有各自秘密而扰乱了真实线索而已，作为冷光的粉丝，我可以不客气的宣布? 这场文斗的胜利属于冷光。”

    “冷光稳了? 铁稳，螺旋稳，故事很吓人，结尾很刺激，可惜我猜到凶手了? 虽然我没有找到什么值得相信的线索，只是感觉作者要这么设计。”

    “冷光确实很稳? 这还要继续斗吗，楚狂很难翻啊。”

    “盲猜猜中没意义啊? 看推理小说是这样，有时候会靠第六感盲猜? 也能猜到凶手? 毕竟有嫌疑的就那些人? 不过如果是楚狂那种叙诡式写法，你可能盲猜都没用，所以我不觉得冷光就一定赢了。”

    “谁能想到冷光忽然爆种，我虽然感觉楚狂赢面不大了，不过还有机会。”

    “好奇是冷光会单方面碾压，还是两人有来有回的较量？”

    “如果是《罗杰疑案》这种水平，我感觉楚狂是可以一战的，现在的问题就是，叙诡第一次出现的噱头已经用掉了，楚狂继续用叙诡的话，得更加高明才行。”

    “你们是不是忘了什么？先手必败，楚狂可是后手（滑稽）。”

    “楚狂老贼这人邪乎的地方就是，你越认为他这波不行，他这一波越能行！”

    “……”

    虽然风向有点朝冷光倒，但支持楚狂的人也还是有不少的，只是大家都承认冷光这次的发挥达到了他个人水平的极限。

    恐怖，悬疑，他都做得很好。

    林渊都承认，他还特意把《公寓》重看了一遍，暗自感慨了一番本格推理果然魅力无穷。

    公寓里每个人都可能是凶手，那种惊悚的感觉无处不在，喜欢这个调调的人会非常享受这个过程。

    这部小说最高明的地方在于，侦探说了这样一句话：

    “许多成年人像孩子一样，道德上没有发育完全。”

    这句话的潜台词是：

    “很多孩子因为年龄缘故，道德还没有发育完全。”

    原来这里已经暗示凶手了啊。

    对此林渊是高兴的，他高兴的最大理由是，《东方快车谋杀案》迎来了一个很能打，同时又注定会输的对手。

    同样是密室杀人环境。

    无论是作案动机还是杀人手法，《东方快车谋杀案》都注定更超出人们的想象之外！

    现在冷光已经完成了先手。

    林渊终于用楚狂的账号回复了冷光——

    他还特意检查了一下，没有登错号。

    回复的内容也简单，像是在例行通知：“新书《东方快车谋杀案》将在一周后发布。”

    这是金木和银蓝书库定好的出版时间。

    彼时的金木已经看完了《东方快车谋杀案》，看完这本书的他只说了两个字，这俩字一度让林渊有些心惊肉跳：

    “稳了。”

