
眼瞧着萧洁洁摔门而去，会议桌旁的众人，不由得互相看看了，目光最后还是回到了张禹的身上。

方丫头扁着小嘴说道：“张禹哥哥，怎么办啊……”

“没什么……”张禹说着，站了起来，又接着说道：“今天的股东大会，我看不如就到这里。大伙先去食堂吃午饭，等下我就过去。”

“好。”蒋宪彰率先轻轻点头，站起身来。

蒋雨霖和蒋雨震马上起身，扶着父亲先行离去。蒋宪彰一边走，还一边朝张禹投去满意地目光。

李美臻和元天茹也跟着站起来，二人分别说道：“张总，我们俩先去吃饭了。”……

“嗯，一会见。”张禹点头说道。

他们先后出去，会议室内就剩下杨颖、方彤、骆晨和鲍佳音以及张禹。

鲍佳音看了看张禹，又看了看另外三女，也站起身来，说道：“我就不去吃饭了，我还有事，得先回家。”

言罢，她也是转身就走。不过她的心中，却难免嘀咕，“月婵、星儿，你们两个太不够意思了，明明知道张禹没死，却不告诉我。看我回去，怎么收拾你们俩！”

待她出去，杨颖才道：“小禹，真是没想到，洁洁竟然做出这样的事儿……现在怎么办？”

经她这一提醒，方彤和骆晨也都反应过来，萧洁洁把手里的股份交割给戚武宣2%，剩下的5.5%也都委托给戚武宣。

方丫头扁起小嘴，说道：“洁洁怎么能做这样的事呢……”

骆晨倒是没说话，只是看着张禹，她相信张禹肯定有办法。

张禹温柔地说道：“洁洁应该也是被逼无奈，我看这样，你们也先去吃饭，我去她的办公室跟她聊聊。”

“这样最好。”杨颖点了点头，跟着看向方彤，说道：“彤彤，咱们也去食堂。”

“好。”

就这样，杨颖带着方彤、骆晨也出了会议室，前往食堂。

张禹最后一个走出来，彪哥在警察走后，就拿着张禹的衣服出了会议室，在外面等着。

等到张禹出来，彪哥说道：“刚刚萧丫头的情绪好像不对啊……”

“我知道。”张禹从彪哥的手里接过大衣，又行说道：“彪哥，你也一块去食堂吃饭吧，我去洁洁那里看看她。”

“好好哄哄她，以我情场浪子的经验，女人就是得哄。就像你嫂子，我媳妇……有时候也生我的气，我这几句甜言蜜语，把她往床上一丢……一会功夫，她温顺的就跟小猫咪一样……”彪哥压低声音说道。

“彪哥果然经验丰富，受教了。”张禹笑着说道。

“好说好说，那我先去吃饭了……”彪哥咧嘴说道。

他坐电梯下楼，张禹则是直接朝萧洁洁那边的办公室走去。这一层的办公室不多，主要以会议室为主，也就张禹和萧洁洁、彪哥的办公室在这里。

张禹很快来到CEO办公室门口，房门是关着的，他抬手轻轻敲门，里面很快响起了文娴的声音，“请进。”

张禹开门而入，文娴和三个助理都坐在外间。四人一看到张禹进来，明显都是一愣。

不过，四人的反应也快，马上站了起来，礼貌地打招呼，“董事长。”“董事长。”……

张禹点了点头，说道：“萧总回来了吗？”

“回来了……”文娴说道。

股东大会的结果如何，文娴并不知道，毕竟她没资格开会，同样也没看到张禹回来。但她当时料想，无当集团肯定会落到戚家的手里，这也是没办法的事情。

可就在刚刚，萧洁洁突然跑了回来，而且一副气急败坏的样子。她本来想要问问萧洁洁，到底是怎么回事，无奈萧洁洁只说了一句谁也别来烦我，就关上了里间办公室的门。

文娴不明就里，才过了多一会，张禹这就进来了，着实让人好奇。

张禹几步走到萧洁洁的门前，抬手直接去拧门把手，不料房门竟然被反锁了。

文娴低声说道：“董事长，萧总说……谁也别来烦她……”

张禹轻轻点头，低声说道：“你们先出去。这也快到饭口了，下楼吃饭吧。”

三个助理都看向文娴，文娴迟疑了一点，说道：“好，我们就先去吃饭了。”

她们四个人马上离开，出去的时候，还将外间的门给关上了。

张禹在她们走后，从兜里掏出来一根别针，插进锁孔。这种办公室的门锁，是相当容易开的，只需要轻轻一拨，便听“咔”地一声轻响，门锁开了。张禹推开房门，走了进去，才一进去，他就听到萧洁洁气鼓鼓的声音，“我说别烦我！”

“洁洁……”张禹柔声说道。

萧洁洁听到开门声，可能是忘记自己之前进门的时候把门反锁，所以下意识的喊了一嗓子。

她坐在沙发那里，同时转头看向房门，见到进到的是张禹，不由得愣了一下，但随即愤愤地说道：“你来做什么？”

张禹缓缓地走了过去，又是柔声说道：“是不是还在生我的气，我知道是我不好，走的时候，遗嘱上没有加你的名字，回来之后，也没通知你，让你为我提心吊胆。”

说完这话，他已经走到茶几前面。

萧洁洁没想到张禹会一上来就道歉，她咬了咬嘴唇，跟着瞪向张禹，说道：“我已经出卖了你！你还说这些有什么用？是不是心里已经恨死我了！”

张禹走到斜侧方的沙发上坐下，语重心长地说道：“是我有错在先，怎么会因此恨你。我相信，你会这么做，也是无奈之举。你和小阿姨，还有彤彤，终究是不一样的。你还有父亲留下来的公司，如果我真的回不来，于情于理，你也得先为自己的公司考虑。”

听了这话，萧洁洁不由得抽泣一声，她扭过头去，不看张禹，只是说道：“在你的心中，我萧洁洁其实什么也算不上。可能连你自己都清楚，在这种情况下，我一定会为了我父亲的公司，而选择出卖你！所以才把股份分给了她们，一点也没给我。”

“你错了，我当时并没有想到，戚家会耍出这样的手段。那个时候，我身中剧毒，最多只能活半个月。我回了趟家，去看了我的父母，然后就立下了这个遗嘱。我将股份分给她们，只是为了让她们安身保命，过上富足的生活。没有给你，当时我只想着，你手上还有金都地产，已经是一个女强人了。另外，我不想耽误你，如果我真的回不来，你会因此而生气，最终选择离去，并且忘掉我。反之，如果我给了你股份，你可能一辈子都会等着我回来……同样，我十分的相信，要是我分给你股份，你绝对不会让给戚家，甚至会拼尽全力维护咱们的公司……”张禹语重心长地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40689034"  chaptername="第2906章  彪哥果然经验丰富">加入书签</a>
</div>
