    待道一觉得讲的差不多了，伏羲女娲两人的进步也足以偿还他领悟天机之道的恩情，阴阳大道精义戛然而止，道场内涌动的道韵也消散于虚空之中，只剩下伏羲女娲还在细细消化道一带给他们的感悟。

    “多谢道兄传道了！”

    两人也不是不知好歹的人，自然不会让道一在这里独自等待，迅速记下大道精义后对道一作一道揖说道。

    最后便是轮到女娲讲述她的大道了, 她身边涌动着造化之气，玉唇轻启，缥缈大道之音流转，

    “贫道道行浅薄，献丑了，

    所谓造化，生灵之机缘，万物之福泽，天地之发展...”

    女娲的造化之道在道场内显化, 她在讲道的同时也在逐渐参悟造化青莲之道韵，弥漫在凤岐山内的道则也渐渐汇聚成青莲之形，

    朵朵青莲在虚空中绽放，青绿淡泊，娇嫩欲滴，清香四溢，这也让凤岐山内无数灵草灵花，仙金玉石得了诸多好处。

    在被女娲造化大道所笼罩下，有不少灵物都开了灵智，虽然他们还懵懵懂懂听不懂大道之音，但是也在这种环境中飞速成长着。

    很快女娲也是宣讲完她的大道奥义，过程中也是梳理了一遍自己的道途, 对造化之道的领悟更加从容，对自己也有不小的提升。

    “女娲道友不亏为造化之神圣啊。”

    道一对造化本就有些造诣, 听完女娲的大道还是有些许感悟，感叹道。

    “专术有专攻, 道友主修阴阳之道，辅修造化之道却能达到如此水准已是另贫道叹言了。”

    听到道一的称赞，女娲很是受用，轻笑道。

    同时手中播撒出数道灵光，点在那些被她道韵笼罩而开了灵智的生灵上，给予了他们一些洪荒的常识和修炼功法，身上笼罩的一股人道光辉，轻声说道。

    “生灵也是洪荒的造化啊。”

    道一看着女娲的动作隐隐有些感触，但是他没有忘记来找女娲的原因，调整了一下状态，略显严肃的对女娲说道。

    “女娲道友，吾此次前来是找你有关妖族的事情...”

    伏羲和女娲听到道一要讲正事了，也都将心神集中在道一说的事上，他们都知道能让道一主动来找他们的事肯定不是一件小事。

    道一继续说下去：“女娲道友不是还欠吾一件有关妖族的契约嘛，吾正好听闻道友被帝俊所拖寻找得以控制妖族心神的灵宝，此件灵宝吾出了！”

    女娲瞬间眼神微咪，她可不相信道一又那么好心，白送她一件可以控人元神的灵宝，果然, 就听见道一接着说。

    “待道友收拢完妖族生灵元神后再归还与我便好。”

    “不可，道友, 此事吾无法接受。”

    女娲拒绝道，若是答应了道一这个条件，等于妖族大罗之下妖族的性命都归于道一手中，这个女娲倒是也不看重，

    她看重的是此宝一旦在妖族中推广开来，妖族一半的气运都要汇集在它身上，虽然经过刚刚的论道他们对道一感官很好，但如此之大的利益也是不能拱手让人的。

    “可是道友还与我有天道契约那啊。”

    道一也不惊讶女娲会拒绝，直接扯出他们之前签订的天道契约“女娲需要带领妖族帮他做一件事情”，这也是他提出这个过分要求的底牌所在，

    没办法，现在的妖族融合了大半个洪荒种族，除了巫族几乎所有种族都被妖族包括在内，这么庞大的气运对道一也是有帮助的啊，所有也不会在乎此事完成后是否得罪女娲了。

    女娲看着在虚空之中连接着她与道一的天道契约皱了皱眉，完全没想到道一会用这个要求，现在让她很是为难，

    若是答应吧，妖族气运至少会被分走一半，不答应的化，天道惩罚可不是开玩笑的，只好先拖着对道一敷衍道。

    “道友，此事非我所能决定，帝俊道友才是妖皇啊...”

    “帝俊现在一门心思想对巫族开战吧，你现在只要能控制妖族行为，保证他们在大战中出全力，帝俊暂时不会管你的，他只会想着在覆灭巫族之后抢回灵宝的权利，而他可不一定能回来了。”

    道一经过鲲鹏和白泽这两个叛徒的汇报，对妖族情报掌控的很全面，毫不留情的拆穿女娲道。

    “啊...”

    女娲陷入沉默之中，似是在思考如何回答，是否要做这件事。

    若是实在没有办法，她只能选择放弃妖族的利益了，毕竟妖族的气运还是不足以与天道惩罚抗衡的，

    不过她不甘心啊，她费尽心思进入妖族，然后这一下妖族气运直接被弄没了一半，是谁心情都不会太好吧。

    “道友！鲲鹏与白泽是背叛妖族投靠你了吧！”

    伏羲突然开口说道，他们一直在悟道中，没有关注洪荒的变化，刚刚他趁着女娲与道一争执的时候沟通天道了解了一下最近洪荒发生的事，发现了一些有意思的事情。

    “是，鲲鹏与白泽已是吾的人了。”

    道一点头到，这件事根本就瞒不住伏羲，否则根本解释不清他对妖族最新的情报从哪里来的，准备对巫族出手的事在妖族只有很少人知道。

    “最近洪荒星域动静很大啊，星辰精华也是道友故意造出来的吧，

    为的就是作为妖族的修炼资源来使用，若是鲲鹏能够推演出适用与整个妖族的功法且以星辰精华为主的话，道友又是收割一波气运吧。”

    伏羲眸中八个卦印转动，盯着道一自信的问道，但是嘴里已经肯定了这个说法。

    “是，伏羲道友对推演之道很有造诣啊！”

    道一已经是第二次称赞伏羲了，本来想着能瞒一时是一时，没想到伏羲这么快就猜出来了，不可小觑啊，

    他也不会担心女娲、伏羲想去破坏他的布置，那便是对他直接翻脸了，两人承受不起他与羲和的怒火，应该不会这么不智，接下来就看伏羲会额外提出什么要求了。

    伏羲听到道一承认了，嘴角露出微笑，知道他对妖族气运的另一条谋划后，至少不会被道一拿捏的那么死了，

    不过伏羲不会愚蠢到那这个消息去威胁道一，以这个消息为筹码与道一合作一次才是最符合他与女娲利益的决定。

