
　　长公主的心中也是矛盾复杂，她既想要看看这方岳是否能够敲响这第四尊青铜古钟但是有怕方岳在挑战青铜古钟的过程中受到反噬伤害！方岳腼腆一笑：“我想要稍微试试！”

　　方岳走到了第四尊的青铜面前，他闭合双眼。

　　体内的精神力直接化成了一只大手轻轻的抚娑青铜古钟的表面！手掌掠过，但凡是经过之地上面的阵纹纷纷亮起。

　　一道道的阵纹纵横交错，最终遍布青铜古钟的全身。

　　长公主已经快要把下巴给惊掉了。

　　这方岳不是精通肉身吗？

　　怎么他在精神力方面的造诣也这么强大。

　　第四尊青铜古钟上面的阵纹全部亮起，亘古罕见，亘古罕见啊！一道道的符文从青铜古钟之中飞了出来，所有的符文最终全部凝固下来，落到了方岳的手中。

　　一共三千六百符文，每一枚符文都是最为精纯的精神之力凝练而成，这些符文如果炼化的话，能够增加修行者的精神力的上限，同样是价值无量！司马笑看着长公主那惊讶的表情，他却是一副早知如此的表情。

　　其实司马笑对于方岳的肉身强大还没有太大的感触，可是方岳炼制出来的魂液却足以看的出来他在灵魂方面的造诣！如果方岳再无法让这第四尊青铜古钟响起，那么观遍整个玄黄世界恐怕就没有人能够敲响第四尊青铜古钟了。

　　“这九尊青铜古钟尽皆被人封印，其中威能展现不足千分之一，钟魂沉睡，只能大材小用，检验资质，若是这九尊青铜古钟的钟魂尽皆苏醒，配成一套，这青铜古钟才能够施展出真正惊天地，泣鬼神的无上神威！”

　　方岳自语，低声说道。

　　他在抚摸这第四尊青铜古钟的时候，实际上是在和这尊青铜古钟共鸣！在那些精神符文落下的刹那，他似乎隐约听到了青铜古钟里传出的阵阵哀鸣！“不错，这九尊青铜古钟传承亘古，在无穷遥远的时代，这九尊青铜古钟层次杀遍四方，令天地惊悸，众生无声。

　　可是如今，这九尊青铜古钟却是处于封印状态。

　　其中的器灵沉睡，无法唤醒，青铜神殿也只是能够起到孕养作用，但是何时才能够让钟魂复苏，封印化解，却是没有人能够说的出来！”

　　长公主道出了这青铜古钟中蕴含的辛密所在！方岳闻言和他了解的情况大致相同！“青铜古钟，若是有朝一日可以重现风华，则能够镇压九天，管你什么毁灭魔族还是其他鬼魅妖灵，钟声响彻，皆为尘灰粉齑！”

　　方岳称赞一句。

　　九座青铜古钟竟然尽皆传出一阵低鸣。

　　这是赞同方岳所言，与之共鸣！“余下的这五尊古钟你是否还要挑战？”

　　长公主再度询问。

　　一双美眸之中也流传出了殷殷的期待。

　　“自然是要继续！”

　　方岳毫不犹豫的回答，然后他走到了第五尊的青铜古钟的面前。

　　方岳的精神笼罩青铜古钟，第五尊的青铜古钟之中飞出了鹏鸟，真龙，凤凰等等神兽幻影冲击方岳笼罩在外的精神力！这第五尊的青铜古钟已经开始主动出击，不再等待被动敲响。

　　方岳二话不说，以魂力镇压，一道混沌漩涡成型，管你什么鹏鸟、真龙，尽皆是吸入其中，统统粉碎！方岳的这一手狂野而暴力，然而这种手段却不是所有人都能够模仿的了的。

　　这是建立在方岳精神力碾压性的优势之上。

　　在这些神兽幻影尽皆湮灭之后，第五尊青铜古钟响起，演化出了一百零八张神兽的真形图！方岳将这些神兽的真形图收起。

　　而司马昌和长公主的心中尽皆生出了一丝心弦的波动。

　　寻常的宝物，他们这等层次的存在自然不会放在眼里，可是这神兽的真形图却是让他们有些微微的心动！每一种神兽都是混沌孕育而出，它们天赋异禀乃是真正的天之骄子。

　　神兽真形，也是大道真形。

　　神兽真形图极为珍贵，若是能够时常参悟对于参悟诸多大道，各种秘法都会有极大的助益！不过两人尽皆都是自恃身份不好意思对方岳开口，虽然方岳的战力惊人已经可以和圣人境的强者媲美，可是他毕竟年纪幼小，并且真正的境界只在轮转境的层次，在他们的眼中却是一个不折不扣的晚辈！方岳没有注意司马昌和长公主表情的变化，而是径直的走到了第六尊的青铜古钟的面前。

　　方岳直接凝练精神，化作了一波巨大的浪涛向着青铜古钟拍打而去。

　　如果只是想要拍向这青铜古钟，方岳自然是用不着如此的大动干戈，不过，这次方岳真正的目的却是要将这青铜古钟表面所有的阵纹尽皆复苏！方岳已经明白，这让青铜古钟的上面所有的阵纹复苏将会得到意想不到的好处。

　　青铜古钟悠悠响起，然而这次方岳失利，只是复苏了青铜古钟表面不足七成的阵纹。

　　长公主叹息说道：“这人力终有尽头，方岳你能够将第四尊和第五尊的青铜古钟接连敲响已经是史无前例了！”

　　长公主想要安慰方岳。

　　可是她还没有安慰完，便是看到在一波的精神巨浪之后，紧接着这方岳又掀起了一波精神巨浪！第二波的精神巨浪拍打在了青铜古钟的上面，青铜古钟的声音变得更加嘹亮。

　　青铜古钟上的阵纹足足复苏了八成的数目。

　　随后是三波，第四波精神巨浪。

　　一层层的巨浪连绵不绝，这青铜古钟的声音也是响彻不断！这青铜古钟上面的阵纹复苏的数目是一次多过一次。

　　终于在第九波精神巨浪落下的时候，第六尊青铜古钟上面的所有阵纹终于尽皆亮起！在第六尊青铜古钟上面最后一道阵纹亮起的瞬间，方岳脚下的世界都是扭曲变化。

　　天有九日，金乌当空，玄武溪水，真龙横空……方岳感觉自己仿佛是来到了最为古老的洪荒时代，天地初开，万物具现，那个年代还是诸多神兽纵横天地的时候。

　　片刻功夫，那洪荒世界消失。

　　只是留下了一道复杂无比的银色烙印，落在了方岳的手背上面。

　　方岳微微感知，瞬间明了，这是昔日的一角破碎的洪荒世界的入口。

　　只要他在这烙印之中注入足够的能量，便是可以演化出那洪荒世界一角残片的入口，让他感悟那洪荒时代的诸多不同。天籁小说网

　　这是第六尊青铜古钟的赠予，同样是让人眼热。

　　甚至方岳怀疑，如果这长公主和司马昌知道自己得到了洪荒世界一角残片入口烙印的话，会不会逼迫自己将烙印交出来，甚至将门户大开，让他们进入其中。

　　洪荒世界和如今的世界完全不同。

　　那个年代，天地出生，灵气充沛而浓郁，诸多的天地大道尽皆裸露在外，容易参悟！六座青铜古钟被全部敲响。

　　长公主用不可思议的眼光看向方岳。

　　“前面的六座青铜古钟考验的分别是肉身和精神，你该不会是对最后的三座青铜古钟都有想法吧！”

　　长公主瞪大眼睛。

　　方岳微笑说道：“既然来了，那为什么不尝试一下呢？

　　我有一种直觉，这最后的三尊青铜古钟如果被我彻底敲响的话，在最后的一刹那，我将得到意想不到的赠礼！”

　　说着，方岳便是走到了第七尊青铜古钟的前面。

　　而长公主则是屏住了呼吸，仿佛是成为了一个小女孩一样，心情紧张而激动。

　　她仿佛能够听到自己胸膛里噗通，噗通犹如小鹿乱撞一般的心跳。

　　她成为这青铜神殿的守护者已经有一段时间了，可是却从来没有看到过这青铜神殿之中最后的三尊青铜古钟被人敲响时候的模样。

　　“方岳，我劝你还是量力而行，这敲响最后的三座青铜古钟和敲响前面的六尊青铜完全不是一个概念。

　　前面的六尊青铜古钟代表的是肉身和精神，而最后的三尊青铜古钟考验的则是对于法则的参悟啊！这肉身强大，精神渊博，并不代表对于法则的能力便是深刻！”

　　长公主也是好心，这方岳在她的眼里已经完全成为了一个宝贝疙瘩！别的不说，仅仅是这肉身和精神的强大基础，表示代表着方岳未来如何选择哪条修行之路都将拥有无比雄厚的基础！大圣境绝对困不住他，甚至虚仙也不是他的极限。

　　如今，万界宇宙遭遇浩劫，人族难以独善其身，唯有培养出更多的高手，才能够让人族在未来的茫茫乱世中拥有些许的立足之地！方岳没有说话，他只是看向了那第七尊的青铜古钟！上面的纹落暗淡，如果不敲响的话，几乎看不出任何的轨迹。

　　“我且试试！”

　　方岳用手掌贴附在第七尊青铜古钟的表面。

　　那青铜古钟上面的纹落一片片亮起，每一片的青铜古钟的纹落亮起都是在和方岳体内的一部分的法则之力形成呼应！转眼，第七尊青铜古钟上的全部阵纹亮起。

　　古钟敲响，没有任何声音！大音希声，大象无形！在长公主的脑海中陡然间浮现出了这八个字的解释！蕴含法则考验的青铜古钟已经不屑于以声音来展现自己！方岳感受到自己体内一股玄之又玄的力量降临，在他的体内种下了九枚无属性的大道种子！九枚大道种子若是萌发的话，立刻就可以让他领悟九种新的道则，这道则一旦破种而出，便是可以直接达到大道三层领域境的层次！方岳倒吸一口凉气。

　　他从没有没有想过，这大道法则竟然还可以这样玩！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十三章 天赋非凡的方岳免费阅读。https://xs.23sk.com 