    万米高空之上，李长烨在一拳将佛陀打到几十米开外，然后又瞬移到佛陀身后一脚又将让他踢飞。

    佛陀在李长烨的手中，就像是一个玩偶一般。若不是那佛陀拥有不灭佛身，恐怕早就被他活活打死了。

    想到上一秒还在普度众生的小和尚被老和尚残忍杀害，李长烨心中怒火更盛，他打在佛陀身上的拳头力道也变得更大了。

    小和尚啊，你渡众生，谁来渡你？

    佛不渡你，那就让我来渡你！

    “你到底是什么妖魔鬼怪！”佛陀内心大骇，他感觉李长烨正在撼动自己的不灭佛身，原本完整的不灭金身现在居然出现了一道道裂痕。

    化为佛陀，老和尚感觉前所未有的强大，就像是成为了世间万物的主宰一样。

    可是李长烨现在却让他知道了，到底谁才是世间万物的主宰。

    他在空中竟然把自己当成沙包殴打，这让佛陀如何不恼？

    可是偏偏自己又对李长烨无可奈何。

    “金钟护体！”一个黑色佛钟笼罩佛陀的全身，将李长烨的一拳挡下。

    李长烨心中怒气难消，他看着眼前的黑钟，又是一拳便打了过去。

    “当！当！当！”

    李长烨连挥数拳，那黑钟居然出现了一道道裂痕。他心想，世界上还有我一拳解决不了的事？如果有，那就是两拳！

    佛陀心中叫苦不迭，他心想，这李长烨到底是什么人啊！

    这可以抵御武道级境强者全力一击的金钟护体，在李长烨手中居然就像纸糊的一般。

    曾经自己佛心不全，被他羞辱之后，一指将自己击杀。

    自己现在补全了佛心，可是为什么在他的手里依然没有还手之力？难道小子已经得道成仙了吗？

    “般若龙象掌！”佛陀深知不能再这么被动了，他必须要化被动为主动，否则自己的不灭佛身真的有可能被李长烨打破。

    黑色佛钟被李长烨打破的瞬间，佛陀一掌拍在李长烨的胸口，可是那李长烨居然纹丝不动。

    佛陀抬头与李长烨四目相对，此时他略显尴尬。

    佛陀本想趁着黑钟破碎的一瞬间偷袭李长烨，可没想到这佛门秘法般若龙象掌打在李长烨身上还是不痒不痛。

    “我还以为你有多强呢，原来就这水平啊。”李长烨不屑地笑道，然后一巴掌打在佛陀脸上，将佛陀扇飞数米。

    佛陀在空中凌乱，这个李长烨今天打了自己两个耳光。

    第一个耳光摧毁了自己作为少林方丈的自尊，第二个耳光摧毁了自己化身佛佗的自信。

    这个李长烨不仅要杀人，他还要诛心啊！

    “庶子，你今日必死！”佛陀大吼一声，他身上佛光大盛，像太阳一般发出耀眼金光。

    佛陀今日被李长烨屡番羞辱，他恨不得将李长烨抽筋扒皮，以解他心头之恨。

    李长烨歪了歪脖子，冲着佛陀说道：“这句话你今天说了多少次了，光说不练假把式，你倒是来了，我还没打爽呢。”

    “好！好！好！”佛陀差点被气到说不出话来，他双手化掌，大喝一声：“般若龙象掌之百龙百象！”

    佛陀跃向李长烨，那双掌上缠绕着闪闪的佛光，蕴含着雷霆万钧之力。

    李长烨丝毫不惧，抬起双掌与佛陀四掌相对，这次的一掌居然将李长烨打退数米。

    见这一击有效果，佛陀心中升起了一丝希望，他眼中杀气大盛，想要腾身追击。

    “这才像话嘛！”李长烨被打退却也不恼，反而继续嘲讽着老和尚。

    “我看你一会儿还能不能接着笑出来！”佛陀一个腾身便追上倒飞出去的李长烨，再次挥出双掌，大叫道：“千龙千象！”

    “逆转乾坤之法！”李长烨施展逆转乾坤之术，只见他的双掌迎向佛陀，那佛陀感觉手中的万钧之力顿时被化解，那双掌的力量顿时消散得无影无踪。

    逆转乾坤之法乃是仙术，可化一切力量为虚妄。李长烨此时修为不足，倘若能发挥这逆转乾坤之法的全部威力，即便是让天地置换，日月逆行也不是没有可能的。

    佛陀内心大骇，他想到：“这小子是真邪门！”

    自己那两掌之威即便是一座巨山也能给打成平地，可是对上李长烨的双手之后，那股力量居然凭空消失了。

    李长烨一脚便将佛陀踢飞，他对着佛陀说道：“我快玩够了，你还有什么绝招杀招的，赶紧用出来吧。”

    滔天的愤怒已经难以压制了，佛陀露出诡异一笑，他盘腿坐在天上，瞬间一股巨大的威压充斥着整个世界。

    佛陀此时念动佛经，片刻之后，他的双眼变成金色，大喝一声：“梵天卍字决！”

    梵天卍字决传闻是湿婆毁灭世界的神术，湿婆曾用此神术将世界摧毁重建了九次。这一击有毁天灭地的威力。

    虽然老和尚的功力与湿婆差了十万八千里，可是凭借佛陀之神，想要毁灭整个江北市还是绰绰有余的。

    这一击的威力甚至比原子弹的威力更胜一筹！

    整个江北市，充斥着自己屈辱的经历。现在，就让江北市与李长烨全部消失在这个世界上吧。

    世界上只需要一个掌控万物的主宰，这个人就是我，而不是他李长烨！

    万米高空上，佛陀又是一跃数千米，然后挥出从天而降的一掌，他掌心的“卍”字越来越大。

    最后金色的“卍”字足有整个江北市的大小了。

    江北市的电视台总局，天气预报员与自己的上司抱在一起，他们刚刚看着江北市卫星图上江北市的版图居然消失不见了。

    取而代之的是一个金光闪闪的“卍”字，虽然在卫星图上看，那只是个小小的“卍”字。

    但是！那可是卫星图啊！

    这个“卍”字在卫星图上把整个江北市覆盖了，他的实际大小就可想而知了。

    此时的天气预报员与自己的上司紧紧抱在一起，两个人心中都是极为惊恐。

    天气预报员喃喃道：“难道，湿婆降临，开始他第十次的灭世计划了吗？”

    上司一巴掌扇在他的脸上，用颤抖的声音说道：“湿婆不是印度的主神吗？他要灭世也是从印度开始灭啊，为什么要先毁灭江北市？”

