    一系列的操作之后，超级女声复赛重新开播，这也是时隔一个小时之后的事了。

    不得不说栏目组的实力也非常强大，延迟了这么久的节目，说改时间就改时间，其实也是电视台方面看中了收视率。

    在刚刚直播的时候，超级女声收视率在同一时段排名第一，这火爆的场面让本台其他节目都得为其让路。

    复赛开始，第一件事就是给单予馨投票。

    之前发生的事让无数观众都改变了对单予馨的看法。

    刚刚发生那件事在外界不断的发酵，愈演愈烈，不过还是有脑残粉支持柳渃沁，不过三观正的观众更多。

    现在他们怎么看单予馨？

    不仅唱功了得，外貌也非常引人喜欢，最重要的是，她还很有才！

    就这几点下来，感觉完爆了柳渃沁不只一点点。

    单予馨没有说话，就站在舞台中间点头示意，台下的观众就开始不断呼喊单予馨的名字。

    “投票投票了！”

    张雪清，张美玲连忙让一群亲戚朋友们纷纷发动人力给单予馨投票助威。

    不得不说，仅仅一个多小时，单予馨的人气几倍的增加，最终的投票结果在短短十秒钟就突破了一万！

    票数在一分钟之内不断增加！

    一万五，两万！

    最终，票数停留在30702！

    位列第一！

    实至名归！

    看到最终票数，全场爆发了剧烈的欢呼声！

    不知道谁喊了一声“才女”，最后全场都在欢呼。

    经过刚刚的事情，接下来的比赛就有些索然无味了，大家虽然也很关注，但是票数很少有能超过五千的。

    除了单予馨之外，票数最多的才四千多一点。

    选手席的其他人都一脸羡慕的把单予馨围在中间。

    她们又不傻，这明显就是本届最有人气的选手啊。

    这个时候不拉拢好关系，那等什么时候？

    对于这些带有功利心过来打招呼的单予馨笑着点点头，就从后台离开了。

    她没有兴趣和他们认识。

    刚到化妆室，屁股还没坐热，门外进来了一个人。

    这个人单予馨认识，天娱传媒的高层，汪鹏。

    “我是天娱传媒的汪鹏，你认识我吧？”

    汪鹏自来熟的坐在单予馨对面笑着问。

    “认识。”

    单予馨笑笑。

    天娱传媒是超级女声这个品牌的所有者，而且当初的名气也很大。

    在第一届的时候他们只签下了当届冠军，安又琪。

    但是安又琪的唱片在市场上反应平平，丝毫没有激起什么波浪，而他们没有签约的季军张含韵在第二年却大火特火。

    所以让他们天娱传媒痛定思痛，以后每个赛区的前十名选手全都签下。

    当然这是后话，汪鹏今天来的目的单予馨心知肚明。

    “嗯，我今天来是想和你谈谈，关于签约的问题。”

    汪鹏拿出了一根烟晃了晃，问道：“不介意吧？”

    “当然。”

    不过单予馨稍微直起身子，距离拉开了一些。

    汪鹏见状，眯着眼睛吧烟收了回去，笑眯眯的说，“恭喜你进入十强。”

    “谢谢汪总。”

    “每个赛区进入十强的选手，都要和天娱传媒签订经纪人代理合约，原因是为了保障比赛正常进行，防止有计划、有目的的商业炒作行为。”

    汪鹏看着单予馨的表情，“你进入十强已经是板上钉钉的事了，所以我来找你签约。”

    单予馨看着桌子上的合同，笑了。

    天娱传媒，根本没有想过要打造娱乐圈的天王天后，它的主要任务是品牌后续运作，将“超级”系列推向全国的第一个品牌，待这些品牌被逐一认可之后，与之相关的衍生产品也随后进入操作。

    而现在打算签约的这些复赛前十名，也不是真的为了签约包装，只是打算卖给其他公司换取高额回报而已。

    这，才是天娱传媒的最终目的。

    况且，单予馨本来也没想签约公司，至少现在不想。

    不过她没有直接拒绝，拿起合同随意翻看了几眼。

    果然，签约期限依旧还是八年。

    如果“超级女声”私下与其他公司签约，就要支付五百万的违约金。

    就算私下参加商演，也要支付五十万违约金。

    最重要的一条是，参选者明白及同意，xx卫视有权随时废除参选者之参选资格。

    总而言之就是一句话，你不签，就不能继续比赛。

    霸王合同！

    单予馨看完合同没有说话，把合同放到汪鹏面前。

    “没什么问题的话，可以签了。”

    汪鹏还以为单予馨是个没见过市面的小姑娘随便忽悠几句就能签了。

    现在签，比等她拿到冠军再签意义可就不一样了。

    现在签的话可能用不了多大的代价，但是等她拿到冠军，那可能就是几倍的代价了。

    当然，如果单予馨不签，还能不能继续参加比赛那就是另一回事了。

    “我拒绝。”

    单予馨的回答让汪鹏一愣，拒绝？

    “签约后我们会负责包装你，肯定比现在更火爆，人气更高，为什么不签呢，百利而无一害。”

    汪鹏手指在凳子上轻轻敲击着，化妆间有些寂静，偶尔还能听见前台欢呼的声音。

    “你可以让我不在继续参赛，但是这个合同，我不会签的，汪总我还有事，先走了，再会~”

    单予馨拒绝的干净利落，丝毫没有拖泥带水，这种破烂公司，就算签墨鱼也不会签天娱！

    “不签会有一些后果的，你确定你能承受？”

    单予馨的身形停住了，肩膀抖了一下，好像在笑，“为什么不能？汪总，别把别人都当成傻子。”

    汪鹏看着单予馨离开，“啪”的一下把合同拍在桌子上，怒骂了一句。

    “他妈的，竟然这么机灵。”

    单予馨迈着轻盈的步伐，在大厅里看见了张尚晋，脸上立马露出了笑容，像个小女孩一般，蹑手蹑脚的走到他的身后，冰凉的小手捂住他的眼睛，闷着声音问：“猜猜我是谁？”

    “嗯..你是阿红！”

    “不是！”

    “我知道了，你一定是小绿吧!”张尚晋思考了一下再次给出了一个答案。

    “也不对！”单予馨气的跺跺脚，撅着嘴巴不满道：“你仔细猜！”

    “想起来了，你一定是小黄！”

    单予馨顿时气鼓鼓的，跑到张尚晋面前，才发现他嘴角带着浓厚的笑意，“哼！大骗子！你在外面有人了！”

    原本想听张尚晋说几句甜蜜的话，没想到张尚晋却点头回答：‘是啊，我还有俩没说呢！’

