    “溯望者，溯古望今，立于时间长河之上，借古观今，即可回望过去，也可观看未来，道经之中的确有此术的记载。”

    “唯一有关于此术的使用记载，就是文王驾车八百周，故而周存世八百年。”李冥回道。

    “师兄，可会施展此术？”韩非问道。

    李冥摇摇头说道：“我只是对这门秘术有所了解，并不会此术。”

    “多谢师兄为非解惑。”韩非一脸黯然的坐了下来，目光呆呆的望着桌案上的餐食，思绪早已不知飞去了何方。

    这段时间，韩非一直在做一个梦，可每次醒来后，他都会忘记梦里的内容，只有隐约记得自己做过一个梦。

    而枕上依稀可见的泪痕，时刻提醒着他，这个梦很有可能是一个悲伤的梦。

    原本，韩非打算这两天找机会找老师询问一下此事，可今天不知怎么得，在见到这位道家高徒鲲鹏子师兄时，他心底忽然涌出一股冲动，下意识的就将萦绕心中许久的问题问了出来。

    韩非隐约有种感觉，想要避免梦中的事情变成现实，这位鲲鹏子师兄会起到至关重要的作用。

    虽然，他至今也还不清楚，那个梦的内容究竟是什么。

    每次在梦中都会出现一首歌，歌声中有一股无法形容的美丽，又似乎很伤感，很遥远，又似乎很熟悉，每当听到这首歌时，他的心仿佛都变得透彻了，能想清楚很多以前无法想明白的事情。

    歌声让他感受到了一种召唤，韩非思虑许久，已经下定决心，过几日就去跟老师道别，启程返回韩国。

    李冥不时回答着儒家弟子提出的问题，偶尔和身旁的伏念交谈几句，可他的目光却一直注意着韩非的动向。

    看着神游天外的韩非，李冥心中暗道：“看来用不了多久，韩非就要返回韩国了，天行九歌的剧情也要开启了，不知道惊鲵现在在那里，新郑那边准备的怎么样了。”

    “伏念先生，不知荀况师叔何时前来？”酒过三巡仍未见荀夫子现身，李冥不免问道。

    “鲲鹏子道友莫要心急……”伏念尚未说完，一道声音从他的身后传来过来：“让贵客久等了，老夫怠慢了。”

    “见过老师！”

    “见过老师！”

    “拜见师叔祖！”

    一众儒家弟子纷纷起身行礼。

    “鲲鹏见过荀子师叔。”李冥也站起身拜道。

    ……

    “天宗晓梦子，人宗鲲鹏子，道家果真福缘深厚。”荀夫子点头说道。

    “都坐吧。”荀夫子示意众人坐下。

    荀子的到场让宴会没有了先前热闹的气氛，一众儒家弟子都战战赫赫的跪坐在一边，大气都不敢喘，他们之中有不少人都是第一次见到这位闻名七国的儒学大家。

    伏念看到众弟子的窘态，出声说道：“你们都下去吧，每人抄写一遍论语十则，作为今天的功课。”

    “诺。”伏念的话，让众人如释重负，连忙齐声应诺。

    大殿中，只剩荀子、李冥、伏念、颜路、韩非、李斯几人。

    “鲲鹏子师侄，你此次前来拜访小圣贤庄，应该不仅仅是为了送卷耳剑吧。”荀子开口问道。

    李冥点头说道：“我此次拜访，除了拜访伏念师兄外，还希望能入儒家藏书阁一观。”

    “哦？你想进我们儒家的藏书阁？道家藏书楼中包罗万象，藏书无数，论武学，论先贤经典，道家藏书楼中都不缺，儒家有的道经残卷，你们也都有，你又为何舍近求远要入儒家藏书阁？”荀子话语中带着几分拒绝的语气说道。

    这很正常，毕竟谁家也不会让一个外人，随意观看阅读自己的核心武学。

    李冥知道荀夫子心中的顾虑，解释道：“荀况师叔误会了，鲲鹏无意窥探儒家核心机密，只求能观看儒家先贤留下著作，如果，儒家愿意我可以用道家的大周天行气法作为交换，换去任意一门儒家武学。”

    李冥的话，让荀夫子有些错愕，大周天行气法可不是什么大路货色，而是道家传世心法之一，最次也要长老层次才有资格修行这本心法。

    而现在道家竟然愿意付出如此大的代价，只为换取儒家任意一门武学，也就是说只要儒家拉的下脸皮，甚至，可以用一本儒家入门心法，换取大周天行气法。

    道家此举究竟寓意何为？

    这个疑问笼罩在在场众人的心头，作为儒家掌门的伏念第一时间反应过来，开口问道：“鲲鹏子道友，你为何执意要进入儒家藏书阁？甚至，不惜以大周天行气法作为代价？”

    众人的目光齐齐看向李冥，等待着他的回答。

    罗网都知道他从道经中领悟出武学，再加上前段时间流传在百家之中的传闻，这件事显然已经暴露了，既然如此，他也就没有必要再有所隐藏了。

    而他若是能成功进入儒家藏书阁，这件事必然会传扬天下。以后，他再收集先贤著作，各家经典，也能避免一些多余的解释。

    虽然，这样也会让他收集书籍的难度变高，可这种事情终究只能瞒得一时，按照儒家现在的态度，他要不把话说清楚，恐怕没有进入儒家藏书阁的机会。

    李冥思索片刻后，还是决定将事情说开，先礼后兵，若是儒家真的不愿，他也只能使用一些见不得人的手段了。

    阻人成道，其仇大过杀人父母，这可不是一句空话。

    收集先贤著作，各家经典，融百家于一身，成就大自在，是李冥在这个世界的目标，不管何人都不能阻挡他的道路，若是常规方法行不通，他不介意使用一些手段来达成目标。

    心中做出决定的李冥，站起身走到大殿中央，目光直视儒家众人，缓缓开口说道：“我三岁入道家，六岁决定领悟道经，孤身入藏书楼，历经四个寒暑，终于有所小成。我所修之道，不同于现在存在的任何一条道。”

    话音未落，通天剑意破体而出，将整座大殿笼罩在内，感受着李冥散发出的磅礴剑意，荀夫子连忙挥手放出一道气墙，将颜路、韩非、李斯笼罩在内。

    通天剑意出现的瞬间，伏念腰间的太阿剑自动出鞘三分，若不是伏念及时按住，太阿剑恐怕会直接飞到李冥身旁。

    韩非伸手按住胸口，仿佛在极力压制着什么，直到荀子的气墙将他保护在内，韩非才敢放下按在胸口的手。

