    无声的风暴笼罩方乾的那一刻，若寒雪遇到了烈日，尽皆融化被杀域所吸收。

    杀域如同是饥饿的狼，行了千里终于吃到了肉。

    它贪婪的嚼咽着眼前的所有食物，那些食物成为了壮大它自身最好的养料。

    原本这些杀气就算是暗影杀手也颇为忌惮，这虽然并非是直接提升境界的力量，但却是一种独特的气势，也便是杀气。

    二十，二十一，二十二……

    三十……三十五……四十。

    接下来的一个时辰的时间里，方乾没有停下脚步，他一直往前走，在杀域的面前，这凶险可怕的杀戮沼泽对于他来说，竟然变的是那般脆弱。

    如闲庭散步一般前行，无任何阻碍。

    杀域的直径更是达到了近二百米，形成了一个巨大的圆。

    四十关之后，杀气化为各种诡异的杀戮鬼影，这些鬼影似乎都是生前为这股杀气所杀，故此死后也留在了这里。他们的攻击也是有形无声的，虽是无声，但是攻击强度却极其可怕。

    方乾挥剑，他挥剑的速度很慢。

    从这些杀气的攻击中，他领悟到了一种特殊的控制力量的技巧。

    他本就因为修炼‘风无痕’，得到过大师尊贾必真的教导，明白何谓‘合适’的度。

    这种杀气化形，攻击无声，就是因为一定的‘度’。

    故此，方乾很容易就能够掌握这种奇妙的‘度’，一定的速度，一定的强度，这两种力量的互相抵消，并不会发出额外的声响。

    而这，似乎也正是杀戮大道的真意。

    杀戮没有真正的形态，它本就是一词多义，多种多样的做法。

    ‘无’声自也是无，这与星皇的教导也不谋而合。

    方乾身法灵动，意识空灵，陷入了一种特殊的‘无’的状态。

    他似乎完全忘记了自己，忘记了这个地方。

    他只是在杀戮沼泽上行走着，与那些杀气化形的怪物交战。

    没有任何声音，就算有，那也是小到银针落地一般的声音。

    随着时间的流逝，杀域化为了黑暗，似乎要吞噬天地万物。黑暗的杀域彷佛化为了方乾的一道影子，而且这影子可以随意变化形态。可化刀剑无声无息杀敌，可化鬼影无声无息捕捉对手。

    方乾双眼光芒大盛，一张脸完全被杀意所充斥。

    他如同一条鱼，这些杀气就如同是水一般让他无比的享受。随着杀气的吸收，对于杀意的感受也是越发的清晰。

    在这里，他可以尽情的挥剑，可以尽情的杀戮。

    终于，他进入了第五十关。

    这一关的杀气如琴弦形成的波浪，能够轻易的切开山石，不留下一丝声音。

    天地都似乎在这种特殊的杀气演奏起了杀戮的乐章，充斥着杀戮的琴音低沉，勾动灵魂。这种特殊的攻击方式，丝毫不次于之前那些可怕的攻击。

    但凡，他的灵魂弱上一些，就会令灵魂烟消云散。

    一直到了五十九关，依旧是琴弦一般的杀气攻击，只不过到了最后越发的密集，越发的强势。

    只要被扫中，就算是方乾也是皮开肉绽，骨骼都被切开。

    可他依旧没有停下，裹挟着强大而摄人的杀域进入了第六十关。

    无声的区域，却出现了一尊大鼓。

    大鼓当头杀来，依旧无声。

    但是方乾明白，只要一碰到，鼓声就会大作，就会引发巨变。霎时间，方乾身躯如微风，天辰水剑顺着风的律动轻飘飘的切开大鼓。

    下一刻，大鼓重新凝聚。

    它发出了声响，震的方乾口鼻滴血。

    这种声音依旧是作用于灵魂的，单纯从声音的大小来说，声音很小。

    寂静的环境下，方乾身躯再动，连续变换着方位。

    可一面面大鼓从四面八方而来，阻断了他每一条退路。

    方乾开始不断受伤，头疼欲裂。

    不过杀域还在持续增强，它黑的如同墨水染成的。

    方乾的双眼开始发红，红到发黑。

    “嗖！”

    随着一面战鼓的烟消云散，方乾再度前进一步。

    第七十关来了。

    方乾依旧没有休息，这里不能够休息，他记住了这句话。

    这一关，只有一位抚琴的女子。

    琴声于灵魂中响起，激荡的四周空间都扭曲了。

    方乾节节败退，那不再是杀气，而是杀意，一种纯粹到可怕的杀意。

    就如同‘伪意志’一般的力量，单一而强势无双。

    杀意隔空撕裂了方乾的肌肤，琴声绵绵不绝，如滔滔江水。

    杀域扭动，带动方乾的影子于前方化为了一面盾牌。

    阻挡住琴声的那一瞬间，杀域化为黑色巨蟒突飞猛进，一口将抚琴女子吞了。

    第七十一关，则是两位抚琴女子。

    杀域开始变的凶厉，如同活物一般疯狂屠戮。

    逐渐的，方乾的面庞已经完全被杀气覆盖，他的眼中不再有任何感情色彩，有的只是冷漠的杀意。

    到了第八十关的时候，他的眼睛已经完全化为黑色。

    因为久战，他的双眼滴下了黑色的血。

    白银色的天辰水也在这一刻受到了极其严重的侵蚀，早已化为了黑色。

    有人说，黑色的存在，是不希望人看到世间的丑陋。

    因为黑色总是可以覆盖一切，掩盖一切。唯有那般，人才可以保留更多美好。

    也有人说，黑色是最初存在的颜色，唯有它的历史是永恒，可追溯到生命之初，可追溯到亘古纪元之前。

    “咚！”

    一座大钟发出悠扬的声音，可令灵魂裂开。

    杀域形成了黑色的护罩将方乾护在其中，让方乾无声无息的前进。

    唯有杀戮，才可以冲破一切枷锁，才可以走到最后。

    唯有摧枯拉朽，方可向世间证明你到底有多强。

    方乾就是要证明，他时常在想，到底哪一个才是真正的他？

    是愤愤不平的中元城那个孩童？

    是压抑本性的周天星门的弟子？

    还是死门张扬跋扈的第一人？

    到底哪一个才是真正的他？

    到底哪一个才是他想要的？

    我到底是谁？

    到底是哪一个是自己？

    方乾上身前倾，他低头咧嘴发出无声的大笑，他如同疯子一般一剑刺穿了大钟。

    空间都被这一剑刺出了一道裂缝，透着一抹浓黑。

