    

    但这辆车内，并没有松永管理官的身影，只有司机一人，是来接松永叶月的。

    松永叶月与首藤一起坐上了这辆车，开始向城市的边缘缓缓驶去。

    “我爸爸就在那里吗？”松永叶月有些开心，这让她被恐惧所充斥的内心彻底平静了下来，反而开始期待起与父亲见面之后，她该说什么。

    “嗯。”首藤没有再多说什么，简单的应了一下。

    ……

    TLT基地里，夜袭队的众人在返回了基地之后，等待队长的交代。

    而队长也如约，将来自北美基地的两个检察官也带到了这里。

    简单的解说了六年前新宿发生的真相之后，夜袭队的众人开始了提问。

    “TLT消除的，只有那次事件的记忆吗？”是石堀最先提出的质疑。

    拥有了这样的技术，难道就没有用到过其他的地方吗？

    诗织明显也想到了这一点：“没错……”

    “不，TLT能做的，就只是从人类的大脑的神经回路网中，将有关特定的关键词的记忆筛选出，并抑制预知相关的神经刺激而已。”水原耐心的给出了肯定的解释。

    “关键词？”

    “也就是，消除与奥特曼和异生兽有关的记忆。”海本隼人给出了补充。

    知道真相的佐格没有说话，静静看着其他人提出疑问。

    “监察官，你还留有六年前那次事件的记忆吧？”这次轮到了西条风。

    “嗯，六年前，我们确实是把这个世界上，有关奥特曼和异生兽的记忆夺走，并且处理了所有媒体的记录和网络上的信息。”

    “为什么要进行这样大规模的行动呢？”

    “异生兽，它们是追求恐惧，并将其吞噬的生命体。人群，这也是高度的智慧所产生的恐惧，袭击人类，也是这个目的，并且，大范围的恐惧只会增加异生兽出现的可能性。所以，我们不能让人们知道有异生兽的存在。”

    “所以只有消除人们的记忆……”

    “恐惧，恐惧这东西，只要有憎恨，就能够战胜。”西条风固执的说出了自己的想法。

    “不是这样的，”水原并不认同她的观点，她转头看向身后的大屏幕，其中有着六年前那只狰狞的异生兽，以及那个奥特曼，“六年前，被称为‘one’的变成异生兽的人，是我的未婚夫，拜托第一任适能者，真木舜一，将其消灭的人，也是我。”

    她是真实的参与过那次战斗的人。

    六年前，他的未婚夫因为她一时的心软，从她的枪口之下逃脱，后续引发了一连串的惨案。

    那个时候，支撑她坚持下来，并且拜托第一任适能者去打败那只异生兽的，绝对并不是“仇恨”。

    “未婚夫……”诗织惊讶于第一任异生兽的身份。

    “那么，你应该被更强烈的憎恨所包围着！”

    “的确，我很憎恨异生兽，但是，仅仅依靠憎恨，是无法支撑我战斗到现在的。”水原显然有不同的见解，“克服恐惧所需要的，并不是憎恨，而是一颗爱别人的心和疼爱别人的目光。是奥特曼教会了我这些。”

    其他人正思考着她的话，但不等他们深思，警报声再次响起。

    “青叶新城区一带，再次出现梅格弗拉什的相位。”吉良泽优出现在众人的眼前，“紧急出动。”

    “明白！”夜袭队的各位直接起身，向装备室走去。

    佐格起身，向水原微微躬身，迅速跟上了其他人。

    而吉良泽优则叫住了孤门：“孤门，异生兽出现在怜那边，未知之手的目的很明确，就是彻底消灭奥特曼。”

    ……

    玛娜带着千树怜，很快就与人群汇合。

    也遇到了前来找怜的瑞生。

    看到瑞生担心的表情，怜下意识站直了身体，并且从玛娜的肩膀上抽回了手臂，试图让自己显得不那么虚弱。

    但他逞强的下一秒就虚弱的差点栽倒，被瑞生即使扶住。

    不等瑞生说什么，天空中再次出现异状，三人立即抬头看去，就看到了再一次出现的虫洞，再一次展开的彩色屏障，以及从天而降的……异生兽。

    千树怜下意识就向去追异生兽，却被瑞生直接拉住，不容置疑的就架着他跟着人群一起逃窜。

    而玛娜则已经趁两人动作的时候悄悄离开了这里，迅速跑向了那只异生兽。

    ……

    夜袭队离去之后，海本隼人就默不吭声的离开了指挥室。

    他迅速收拾着东西，想要离开这个基地，却被身后的一个声音打断了队长：“拉斐尔还来得及完成吗？”

    海本迅速转身，看到了水原。

    他下意识有些戒备，但水原却丝毫不在意，她笑吟吟的看着海本隼人：“你以为我不知道吗？”

    她转头看向被放置在一旁的特殊相机，将之拿起：“为了开发救千树怜的特效药，你秘密地与普罗米修斯之子联系，并暗中监视他。为了制造，从来访者那里获取更正确的情报的联系人，以A级超能力者——你的基因信息为基础而制造出的普罗米修斯之子，他们对于你就像是自己的孩子一样，但是，我却终止了特效药的开发，优先研究异生兽，你肯定认为我是一个很残酷的女人。”

    “你误会了。”海本隼人摇了摇头，“上帝听到了撒拉的祈祷，派天使拉斐尔来到人间，这是多比传里的一段。只是……”

    水原看向他，等待他的后话。

    “要延长怜的生命，已经……”

    水原放下相机，开始向外走去。

    海本隼人一愣，连忙跟上去。

    “我现在就回北美总部。”

    海本隼人：“诶？？？”

    门外，已经有两个安保人员站在那里，他们脚边就是水原的行李箱，似乎早有准备的样子。

    只有海本隼人一脸懵逼，他跟着水原向外走去：“您真的决定回北美总部了？”

    不是今天才刚到吗？？？

    “嗯，”水原快步走着，一边回答着他的问题，“就像真木舜一没有辜负我的期望，尽全力守护了这个世界一样，千树怜，现在的适能者，也背负着包括你在内的很多人的期待，无论未知之手是多么强大的敌人，夺走这种期待，我做不到。”        

