
　　主展台侧方。

　　【泰克电浆】的展出大获成功，这为威尔逊公司带来了大量便利的同时，也将名义上的项目主管推上了风口浪尖——

　　在众多前来发名片的其他科研团队和资本眼中，加菲尔德就是最大的香饽饽，他已经在主展台侧方被困住快一个小时了，这里是距离主展台最近的其他资本的微型展台，对方表示愿意直接将展台临时供应给加菲尔德的科研团队，以供泰克电浆的技术展示。

　　事实上，也只是为了更多地挖掘接近到【泰克电浆】的技术内核，也能尝试将加菲尔德从威尔逊公司中‘挖’出来。

　　面对这样的要求，对于威尔逊公司来说未尝不是一件好事，加菲尔德也勉强答应下来，力图让【泰克电浆】技术的影响力发挥到最大。

　　“泰克电浆脱胎于九科提供的原型机技术，除却电浆射线外，因为其压缩原理，覆盖性的火力也有极大的研发价值和可能性。同时基于其电流原理，对于有效导体的构装具有极大的杀伤性……”加菲尔德眉飞色舞地讲解着泰克电浆的技术拓展性，心中一片激昂的同时，也伴随着一阵心虚。

　　因为这东西，是灰狐负责研发的，站在这里的人应该是灰狐才对。

　　如果穷途大厦要将项目立为里程碑的话，记上的也应该是灰狐的名字，而不是他的。对于灰狐的选择，他不知道是对方太过小心，还是真的不求名利和完全没有对于社会正反馈的精神需求。

　　远处。

　　“泰克电浆……这项技术足以对我们造成威胁。要带走那个技术人员么？”

　　一小撮制服各异的人群汇聚在角落中，冷眼观望着微型展台上的加菲尔德。

　　“主要目标已经出现，马上就能完成追踪网络的锁定。其余次要目标已经全部定位完毕，但是有一个在穷途大厦安排的屏蔽房间中，哪怕有我们的人在现场，具体情况也不能完全掌控。”

　　“无谓，至少位置是确定的。一切等待无翅螂就绪，就可以开始了。另外，白蛾发现会场内有人在通过特殊震动频率的信息传递技术，在向会场周围和下方持续发送信号，他正在尝试干扰这种信号，但这代表我们需要加快动作了。”

　　“按照无翅螂的作风，恐怕很难快速结束。”

　　“根据深层网络和白蛾的布置，扮演好自己在计划中的角色就可以了。”

　　这帮人面无表情地结束了谈话，迅速分散隐没在了人群中。

　　……

　　……

　　“现在的大部分枪械武器，比如说手枪，自动步枪这些枪种，它们都属于常规的动能武器，而能量武器，例如等离子武器，激光武器这些东西，一直都处于概念中。”

　　夜州大学学生队伍中，一个手舞足蹈的胖子正在向同学科普着动能武器和能量武器的不同，吸引了大部分民意团的好奇关注。

　　“所以这就是威尔逊公司这么厉害的原因了？”杨一佳转头看向一边微型展台围拢的人群。

　　“没错。”胖子得意洋洋地点了点头，“原本我还以为，这里能量武器应该很普遍了，没想到却是‘脉冲’这种特殊的动能武器，而能量武器依然很少。威尔逊公司则立下了一个巨大的里程碑，这家公司未来绝对会超级牛逼！”

　　对于胖子的说法，四周的人都表示深以为然。

　　“咳咳……”

　　孙教授轻咳两声，吸引了学生们的注意力。

　　“行了严峰，你也别得意了。”

　　“孙教授，这和你说的可不一样。”名为严峰的胖子顿时不乐意了，“威尔逊公司明显具有非常巨大的前景！”

　　四面的学生一片附和，孙教授顿时感觉到老脸有些挂不住：

　　“好了好了，我知道是我看走眼了！但是纵观历史，先驱者不一定就能拥有名望和灿烂的未来，更何况威尔逊公司的技术还是九科内部提供的原型！”

　　然而面对老师的“辩解”，四周的学生则自己兴致勃勃地讨论了起来。

　　“九科的人似乎没有上台啊，一直在周围当保安。”

　　“在体制内虽然是铁饭碗，但是晋升也很困难吧？”

　　“威尔逊公司有永生研究，严峰你不是记了威尔逊公司的电话吗？他们有校招流程吗？”

　　对于这帮年轻人来说，已经成为会场关注中心的威尔逊公司足以引发他们心中强烈的向往。此刻主展台上的技术展示还在继续，但下方的反馈明显兴趣缺缺，大部分人都围拢在了威尔逊公司的技术团队那边。

　　看着眼前这一幕，孙教授自个儿在旁边坐着，暗自叹了口气。

　　虽然表面上脸挂不住，话是得这么说，但他自然明白，能够掌控未来的人，以后的成就自然可期。眼下，威尔逊公司手中的能量武器就是一叠未来的筹码。

　　让学生去更好的去处，未尝不是在为自己谋更好的去处。

　　一个全新的世界摆在自己面前，对于一个在大学的教授职称上呆了多年再难寸进的人来说，自然有了更多的盼头，更别提，还有永生的机会。

　　不得不承认，对之前在队伍中灰狐到来的态度，他越来越后悔了。

　　“孙教授，您没事吧？”

　　面对喜爱的学生杨一佳的关心，孙教授心中苦涩，但表面也只能强颜欢笑：

　　“没事……”

　　就在这时，一阵异样的低呼中止了学生团体的热谈。

　　原本正在技术展示中的大荧幕剧烈闪烁着，俨然一副讯号错误的情况。主展台上的活动不得不暂停，穷途大厦的后台技术人员来去奔走，开始排查问题。

　　杨一佳注视着上方的大荧幕，在那些剧烈闪烁的亿万像素中，一抹血色闪过还未消失的图像后方，而那一闪而过的画面，同她眨眼的分秒之间定格于视网膜上。

　　！！！

　　她猛的向后一弹，背部撞击在了座椅靠背上：

　　“屏幕上的东西……”

　　“杨一佳，怎么了？”

　　身边传来同学和教授关切的声音，杨一佳蠕动着嘴唇，怀疑自己刚才是不是看错了。

　　“咦？我的手机怎么没信号了？”

　　“我的也是……你现在什么网？”

　　耳边传来周围人高低不一的惊呼声，杨一佳扫视一眼周围的人群，摸出自己的手机，目光定格在信号图标上的瞬间，心中涌现出强烈的心慌。

　　的确，她也没有信号了。

　　她不知道自己刚才是不是看错了。

　　持续闪烁没有得到解决的高科技大荧幕，消失的通讯和网络信号，除此之外，还有一批神色愤怒，从几个出入口处快步走入会场中心的队伍。

　　“会场被封锁了！九科的人呢？九科的人在哪儿？！”

　　“什么，会场被封锁了？为什么？”

　　“九科的人不让我们离开！这违反了一开始的《克罗恩科技展会入场须知》的规定！这是非法拘禁！”

　　“没有信号，现在走也不能走了吗？”

　　人群逐渐开始沸腾，空气中弥漫着质疑的气味，渐渐地，一抹恐慌开始扩散开来。天籁小说网

　　这时，一抹刺耳的噪音再度将所有人的注意力拉回了主展台上——

　　滋滋——

　　大荧幕迸发剧烈的闪烁，在一阵电光四溢的噪响中，一颗狰狞的头颅突兀地占据了整个屏幕，缓缓抬起鲜红的独眼。

　　“下午好，夜州。”

　　“我是千面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百九十七章 “千面”浮出水面免费阅读。https://xs.23sk.com  