    时空圣尊对叶星很看重，显然不希望叶星也如此。

    不过稍微想了一下，时空圣尊问道：“你是为了自己的孩子？”

    叶星还有一个孩子现在在玄冥阴阳果那里，这件事情他是知道的。

    “是的，老师。”叶星恭敬道。

    时空圣尊看着叶星心中暗叹，他知道叶星的性格，对于亲人，他这弟子是最看重的。

    沉思了一会，时空圣尊道：“我确实知道有一处地方，对你很有好处，那地方名为命运之河。”

    “命运之河？”闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    时空圣尊说的地方肯定差不到哪里去。

    “若是论领悟命运道则的最好地方，这命运之河是首选。”时空圣尊说道。

    “其效果比我们人族的三千大道塔更好。不过想要领悟，还需要看自己的。”

    三千大道塔内也有命运道则，但是在里面停留一段时间后，道则领悟便会越来越难。

    其适合自己领悟一段时间然后再进去，这样的效果是最好的。

    “看自己的？”叶星看着时空圣尊，眼中有着疑惑。

    时空圣尊点头，道：“在命运之河中，有白色、黑色、金色、紫色四种令牌，对应着距离命运之河区域中心的距离，距离越近，领悟命运道则的效果是最好的。也就是说，得到紫色令牌的强者在其中能得到最大好处。”

    闻言，叶星忍不住问道：“老师，那怎么样才能得到令牌么？”

    连时空圣尊都认为命运之河内最适合领悟命运道则，可见那里绝对不简单。

    “天赋。”

    时空圣尊看着自己的弟子，继续道：“刚来到命运之河区域，只要意识接触，得到了命运之河的认可，就可以得到一枚令牌。而白色令牌是最低的，尽管如此，白色令牌对应的命运道则天赋也很强，得到令牌的，在命运道则上无一不是强大天才，甚至有一些处在命运道则极限的强者依靠命运之河突破了最后一步。”

    “依靠命运之河突破？”闻言，叶星眼睛顿时一亮。

    很多传承之地对于突破瓶颈并没有什么用处，这需要自己悟，而命运之河竟然能帮助他人突破！

    “当然，想要依靠命运之河突破也不是一天两天的，也只有少部分可以成功。”时空圣尊说道。

    叶星点头，心中的兴奋降低了一些。

    不过想想也很正常，若是大部分强者都能突破，估计所有人都前往那里了。

    时空圣尊看着叶星，脸上罕见的露出了一丝慎重之色：“叶星，那里虽然很适合领悟命运道则，但是各大族群的人也都在那里，真灵境、不死境，甚至大道之主都不时遇见。”

    “得到了命运之河的认可，得到了令牌，其他强者无法出手，但是这些异族强者发现了你的身份，绝对会找各种机会除掉你，你在命运之河，相当于完全暴露在他们面前…”

    时空圣尊说着关于命运之河的信息，眼中明显有一丝慎重。

    “暴露出来么？”闻言，叶星眼中闪动着光芒。

    他看着时空圣尊道：“老师，弟子会小心谨慎，现在各大族群想要击杀弟子，但是弟子也不是那么容易被杀的。”

    “嗯，你有分寸就好。”时空圣尊点了点头。

    叶星有死亡道则界分身，不会真的死亡，但是他就担心叶星太过大意，毕竟各大异族的手段层出不穷，保留必要的谨慎是很重要的。

    “你对命运之河区域不太熟悉，那巴匀道主也有强大的命运道则天赋，而且得到了命运之河的白色令牌，你刚好顺道前往巴匀家族，随后再前往命运之河区域。”说了几句，时空圣尊又说道。

    “巴匀道主？”叶星心中一动，他恭敬道：“是，老师。”

    “好了，去吧，我只有一句，修炼切忌不能急于求成，那饕裂就是太过渴望突破到道主境，所以一直被困。”时空圣尊叮嘱道。

    “心境，对于修炼来说很重要。”

    “我知道的，老师。”叶星点头。

    ……

    地球上，叶星默默站立着。

    “叶星。”林小鱼忍不住喊道。

    “小鱼，我马上就去命运之河区域，家里的事就交给你了。”叶星沉声道。

    “嗯，你放心。”林小鱼眼中满是担忧，但还是点了点头。

    没有浪费时间，告别了家人后，叶星便直接离开了地球。

    ……

    新月位面，玉墨大世界位面之一。

    整个新月位面不像是天澜界一般有大量星球，而是一片无比辽阔的大陆。

    在新月位面大陆上，一座座势力林立，巴匀家族，血刀府，断烈山等等，综合实力是远超过其他位面的。

    像是天澜界，因为叶星存在，整个天澜界实力也是发生了暴增！

    “到了！”

    一道传送阵前，飞行器飞出，随后叶星身影出现。

    巴匀家族就矗立在新月大陆上。

    很快叶星来到了一处区域，在这里，一座巨大宫殿矗立着。

    “没想到现在又来到了这里。”叶星看着熟悉的情景。

    他在真灵境的时候已经来到了巴匀家族，在这里他得到了磨灵术第一部分。

    “不知道那三根巨柱怎么样了？”

    巴匀家族最重要的三根巨柱，里面可是包含有炼丹传承的。

    “嗯？”出现在这里，叶星忽然看向了远处，脸上顿时露出了一丝笑容。

    “遇到熟人了。”

    咻！咻！

    远处，几道身影迅速飞来，为首的是一位青年，青年旁边则是一名女孩，看上去两人的面容明显有点相似。

    “叶星大哥！”青年飞到了叶星身前，脸上带有无比激动之色，道：“叶星大哥，真的是你啊。”

    “好久不见了，雨衡。”叶星微笑道。

    “叶星大人。”旁边女孩也是喊道。

    叶星对这女孩微微点了点头。

    眼前两人正是雨陌、雨衡两姐弟。

    当初雨衡还是一个小男孩，现在也长大了，面容和小时候有点区别，但是雨陌并没有变化，稍微推测一下，叶星自然很轻易判断出了其身份。