
祝千山脸色一变，眼光中充满了震惊！

他竟然挡住了！

之前祝千山和秦阳交过手，知道秦阳实力不错，但是当时一掌打得秦阳滚地葫芦一般从山坡滚下去，祝千山觉得应该是秦阳借着这翻滚消减了自己的攻击力道，他绝不认为秦阳能够真正的硬挡自己一掌。

不可能发生的事情却发生了。

秦阳就站在他面前，硬生生的挡了他全力的一掌，竟然没有倒下！

祝千山震惊归震惊，但是他的反应却是一流，他身形一闪，已经到了秦阳的前方，当胸一拳轰了过去。

秦阳双臂交叉，再次硬接这一拳。

“砰！”

秦阳的身子如同炮弹一般飞了出去，重重的撞在了旁边金属擂台那粗壮的钢铁柱子上，发出一声沉闷的响声。

祝千山一拳轰飞秦阳，再度向着云白灵扑去，而就在这时，紧跟着秦阳冲下来的陈侯等人也已经冲了上来，柳赋语、司徒香、陈侯、龙七四人同时轰出了一拳，阻拦祝千山对云白灵痛下杀手！

祝千山眼中流露出掩饰不住的惊怒，因为身后的高手已经快赶到了，再拖延一下，他就没机会了！

“滚开！”

祝千山低喝一声，双拳齐出，瞬间对准四人分别轰出了一拳，四道拳印飞出，轰碎了四个人攻击的拳印，然后直接将四个人轰得飞了出去。

就这么一阻挡的工夫，身后的端木峰等人已经再次近了几分，而周围的人也发现了这里的异状，纷纷向着旁边闪去，空出了道路，给端木峰、吴长老等人清空了前行的道路，他们奔过来的速度更快了。

祝千山咬咬牙，再度冲向了云白灵。

他打算先一招杀了云白灵，再抓住秦阳作为人质再向着外面逃，如果没有人质，他可不认为自己逃得了。

别说围追堵截了，就身后追过来的几个大高手，随便一个恐怕都不是他可以匹敌的！

然而他还没冲过去，一道人影横插而过，瞬间消失，然后下一秒就出现在了他的前方，再次挡住了祝千山的去路！

秦阳！

祝千山瞳孔收缩，眼光充满了难以置信。

秦阳他竟然还能站得起来，而且速度竟然如此的快？

他硬接了自己两次攻击，第二次更是直接被打飞撞在铁柱上，那沉闷的撞击声昭示着那装机有多凶猛，可是他竟然眨眼睛就爬起来了？

他是打不死的小强吗？

身后已经传来了端木峰等人冲过来的破风声，还有端木峰的怒喝：“祝千山，住手！”

住手？

这怎么可能？

祝千山很清楚自己只有最后一击的机会了，他必须闯过去，只有闯过去，才能够斩杀云白灵！

云白灵必须死！

哪怕自己不逃走，哪怕自己死，也要杀死云白灵！

祝千山的眼睛陡然变得通红，厉声喝道：“你给我死！”

祝千山整个人直接向着秦阳冲了过去，浑身内气狂涌而出，汇聚成了一拳。

周围的空气仿佛都被抽成了真空，仿佛所有的一切都汇聚到了祝千山的拳头上。

拳头破空而出，如同奔雷而至，势不可挡！

如果身后没有云白灵，那秦阳绝对不想接这一拳，毕竟这一拳可是一个超凡高手的全力一击，那威力可不是闹着玩的。

可是秦阳不能让！

只要他让开一个身位，让开那一拳，那一拳就会从他身边擦过，然后直接击杀他背后的云白灵！

秦阳退无可退，避无可避，右脚往后退了一步，作为支撑点，微微弓起了身子，双臂交叉于胸.前。

“砰！”

祝千山全力的一拳，狠狠的砸在了秦阳的手臂上。

秦阳只感觉自己好像被一辆迎面开来的火车给撞上了，一口鲜血直接从嘴里喷了出来，他顺势一抬头，那口鲜血直接喷向了对面的祝千山脸上。

祝千山猝不及防，连忙侧脸，这鲜血顿时喷在了他的脸上，也因此，他攻击的势头顿时弱了三分。

哪怕如此，秦阳整个人脚下的地面轰然炸裂，整个人硬生生的向后方滑了半米，身子再也无法承受那巨大的力道，身子一扬，直接倒飞了出去，重重的砸在了地上。

这一拳的力道是无比的凶猛，秦阳感觉自己浑身都仿佛被打散架了，他的双臂疼痛得不像是自己的，根本抬不起来，他甚至都分不清楚自己的手臂骨头到底有没有断……

他的身子砸落地面，都还翻滚了好几圈，这才停了下来，才刚停歇，又是一缕鲜血从秦阳嘴角涌了出来。

祝千山前方再没有人阻拦，然而他已经来不及出手了，因为端木峰已经赶到了，遥空一掌拍了过来，罡气如怒涛狂涌，祝千山还没来得及对地上的云白灵补上致命的一击，整个身子已经仿佛被怒涛击中的小船，直接横飞了出去，拦腰撞在了擂台边缘，再反弹了回来。

祝千山还没来得及爬起来，两道人影已经落在了他的身边，一只手已经拍在了他的后背，他的经脉瞬间被封住，顿时再没办法运转内气。

端木峰人如同狂风一般的冲到了秦阳身边，刚才他们几个被狂奔的人群所阻拦，但是却看到了整个过程。

秦阳前后一共硬接了祝千山一记劈空斩以及两拳，尤其是最后那一拳，更是祝千山最后拼命的全力攻击，秦阳只不过是大成境刚入门，他怎么能够挡得住？

端木峰冲到了秦阳身边，蹲了下来，看着嘴边全是鲜血的秦阳，沉声问道：“你伤得如何？”

秦阳是莫羽的弟子，医术同样高绝，端木峰自然不用找医生，直接询问秦阳便可以。

秦阳看着那边已经被控制住的祝千山，秦阳倒回了地面，喘了一口气。

“还好，死不了，让我先躺一下……”

秦阳的话让端木峰松了一口气，同时眼中流露出掩饰不住的震惊。

一个刚进入大成境的新人竟然挡住了超凡高手的全力攻击？

三次？

居然只是吐了口血，居然没死？

甚至连骨头都没断一根？

这秦阳全身上下难道都是铁打的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="42428588"  chaptername="第一千零八十九章  铁打的身躯">加入书签</a>
</div>
