    第794章  不为人知的真正英雄   

    听到郭寒雪颤栗的语气，姜毅愣了一下，此时的郭寒雪就像是受惊的小鹿，眼中充满了对自己的依赖和对自己离开的恐慌！   

    姜毅看着此时的郭寒雪不由心中一软，上前一步，一把将她抱在怀里，将她的头压在自己的肩膀上！   

    郭寒雪先是一愣，随即就想挣扎，可是姜毅抱的很紧，而且，他的怀里好暖好有安全感。

    郭寒雪突然不想挣开姜毅的怀抱，她能感觉到，姜毅对自己的动作中没有一丝掺杂的情欲，那是真切的安慰，她死死的埋在姜毅的肩膀上，身体微微颤抖，声音沉闷：“姜毅，我好害怕！”

    

    姜毅听着郭寒雪的哭泣，心都在发疼。

    

    轻轻拍打她的后背：“对不起，寒雪，我不应该把重担都交给你，这次，是我的错。

    我向你道歉……”说着，姜毅却发现怀里的郭寒雪紧崩的身体居然渐渐发软，抱紧一些，却看着郭寒雪居然已经睡了过去，不由哭笑不得……   

    横腰抱起，就走进房车，看到姜毅居然抱着郭寒雪走进来，众人都是一愣，姜毅急忙示意大家小声一些！李思雨反应最快，立即将一个床位铺开，姜毅轻轻将她放在床上，将她紧握着自己衣袖的手指一根根打开……   

    看着此时连睡觉都紧锁眉心的郭寒雪，姜毅等人都有些心疼！   

    郭寒雪平时表现的很是强势，很多时候，她都代替姜毅做着本应该姜毅这个队长才应该去做的事情。

    再加上她的实力非常强劲，所以大家下意识就疏忽了郭寒雪再强大，她也不过是一个还没走出校园的大学生而已。

    

    直到这时，众人才突然反应过来，他们给郭寒雪带来的压力实在是太大了！   

    姜毅嘱咐大家照看着他们，这才趁着黄昏悄然的离开了发电站！走在杂生的草丛中，姜毅看着前方昏黄的森林，不由的眯眯眼睛，身体一晃，瞬间消失，而前方的杂草却仿佛被一道无形的巨刀瞬间劈开一条裂缝……   

    姜毅的速度极快无比。

    茂密的变异杂草丝毫没给他的速度带来一丝的影响，很快，他就冲入草丛深处，这里是车队的人绝对不会过来的地方，因为这里的变异兽群集，哪怕是十人小队，进入这里，没有一个小时，也会直接被群兽分食！   

    但是此时，这些暗藏在杂草深处的变异兽们一个个畏缩的匍匐在地上瑟瑟发抖。

    姜毅全身散发着恐怖的威势！三级的气势震慑着百米内的所有生物，甚至让它们心中的恐惧大过了对食物的渴望！   

    “呱呱，老板这边，老板这边！”

    一颗孤零零的大树上，一只巨大的黑鸟突然俯冲而下，双翅一展，足有两米多长，它贴着草丛从姜毅的身边划过，很快就飞入了更深处！   

    姜毅急忙追了上去！眼前一闪，一股恶臭扑鼻而来！哪怕姜毅已经有了心理准备，看到眼前的一切，也不由的双瞳一缩！   

    如果不是深知自己还活着，姜毅还以为自己身处在传说中的地狱中！大片的尸体堆积如山，恶臭仿佛都化成了实质扑面袭来，姜毅身体一晕，急忙拿出一个口罩戴上！   

    不敢相信的看着一眼望去到处都是人类的残肢碎体！这些都是白王他们做的？

    姜毅走进乱葬地，心中巨震无比！   

    其实他虽然收服了白月他们，但是却并不是很在意，只是单纯的因为白月和自己曾经养过的一只狗很像而已。

    

    但是毕竟是一个小型兽群，甚至都称不上‘群’！数量稀少的它们实力也不高，这种级别的兽群姜毅不知道斩杀过多少！   

    所以，对于他们的存在，姜毅并没想过会对自己有什么帮助！可是他万万没想到，今天，白月的狗群却立下了赫赫战功！   

    是的，今天的尸群并不仅仅只是攻击发电站的那一群而已，这是因为白王和白月带着所有变异犬生生的将尸群拦下了一半数量！   

    这也是为什么发电站乱战的时候，白王却没有出现在那里！   

    因为这里，才是真正的主要战场，而相比发电站的混乱，白月它们仅仅不到二十的数量却生生拦住了六成的丧尸！   

    姜毅心神巨震，这是何等的战力！白月它们这一战，甚至超过了五百位能力者才能形给成的战斗力！   

    姜毅越发的激动，直到看到一只巨大的花狗惨死在尸群之中，全身毛发全都被撕扯凌乱，骨肉成沫的时候，姜毅才浑身一震，颤栗着伸手，想要抚摸那只巨大的狗头，却畏惧的不敢下手。

    因为这只狗的双眼充满了凶性，那是自己在其它变异兽的眼中不曾见过的……   

    姜毅急忙离开，不敢再看它一眼！   

    越往里走，姜毅的心越发的疼痛，一只只有些眼熟的巨犬尸体掺杂在大片碎尸中死的无比凄惨的样子，让姜毅用力捏紧双拳，恨不得现在就冲回去，将楚祥的尸体拉出来碎尸万段！   

    这些狗有什么错，它们错就错在跟随了自己，如果它们还如之前那么自由，根本就不可能会在这里和尸群死战到力竭，最后甚至连具完整的尸体都没留下……   

    直到穿过那片尸地，姜毅才沉重的吐了口浊气，有些不敢再向前走，因为他知道，白王它们就在前面，他清楚的能感觉到白王的存在……   

    就在姜毅犹豫的时候，前方的草丛突然一分，一只巨大的鹿头伸了出来，看到姜毅，白王高兴的‘呦呦’叫了两声！高大的鹿身跃出来，站在姜毅的身体，低下了头……   

    姜毅看着干净的白王，不由松了口气，轻轻拍了下它的脑袋：“白王，辛苦你了！”

    

    “呦呦！”

    白王叫了两声，接着转身向前走，还回头叫了姜毅一声！姜毅咬咬嘴唇，却还是跟向前走，分开草丛，姜毅看到一片不大的空地中，乌凤正站在一颗枯树上冲着姜毅叫喊：“老板来了，老板来了！”

    

    “汪呜！”

    正盯着这边的白月看到姜毅的瞬间，突然蹿出来，快速的奔跑过来，却在姜毅的眼前猛然停下，然后趴在地上，双耳贴后，小心翼翼的看着姜毅，身后的尾巴垂在地上，一脸的小心翼翼！   

    看着白王全身上下的伤口，姜毅心疼无比，伸出手：“来，白月！”

    白月并没有过去，而是哀嚎了两声！   

    姜毅愣了一下，一边的乌凤立即翻译：“老板，它在怕你生气，因为它没拦住所有丧尸！”

    姜毅心神巨震，不敢相信的看着它，突然痛苦的笑道：“白月，你做的已经足够了，我怎么可能还会生气。

    过来，让我看看你的伤！”

    

    白月一听，试探着匍匐着向前蹭，一脸的小心翼翼！   

    曾经被人遗弃过的它，对待人类永远都是这么小心翼翼！   

    姜毅看它的样子，不由心疼无比，快步上前，在白月不敢相信的目光下将手按在它的头上，温声道：“白月，你做的足够好了，今天应该是我谢谢你们，谢谢你们付出了这么多，才让车队存活了下来！你们才是真正的英雄，所有活下来的人都应该记得你们的好！”

    

    “嗷呜！”

    白月一听，嘴中发出呜咽声，同时眼中泛着水花！而它的尾巴却兴奋的不断摇晃，显然得到姜毅的夸奖让它万分的开心！   

    有时候，动物远比人类更加的单纯，可能只因为主人的一声夸奖就比给它们无数好处还要开心！   

    姜毅看着原本洁白的白月此时全身毛发都染成了血黑色，而身上的数道伤口也在不断的流血，眼中闪过心疼，意念一动，直接从空间中拿出一瓶药剂就要喂给白月！   

    可是白月看着姜毅手中的瓶子却一口叼在嘴中，转身就往枯树下跑去！姜毅愣了一下，急忙跟了上去！   

    白月几步冲到树下，对树下叫了两声，同时吐出了嘴中的药剂！   

    “汪汪……”两声沉闷的叫声中，姜毅到了树下，这才看见，树下居然躺着两只虎斑乱纹的巨犬！   

    这两只体型强壮的巨犬身材甚至比三级的白月还要巨大，短毛犬种的它们哪怕躺在地上，也可以看到强壮的肌肉鼓胀至极，每一处都透露着强大的力量！   

    虎斑犬其实是中华田园犬的一种，这种狗全身是以深色为主的乱纹，只是额头上的花纹与老虎相似，长相上并不出色，甚至可以说是显的很是凶悍！   

    这种说狗在中华田园犬也是属于凶悍、战斗力强，不宜训服的品种。

    以前倒是有人养它用来看家护院。

    

    但是随着时代的发展，现在却越来越难以见到这个品种。

    姜毅还是很小的时候，家里在农村的时候见过一只，还被它追着满村咬，差点咬到自己，吓的姜毅很长时间晚上一直做着恶梦。

    所以，姜毅才对这种狗记忆犹新！   

    不过白月的狗群里有这种狗吗？

    而且还是一出现就是两只……   

    

    

