    两人拎着大袋小袋的回到家，把买的蔬菜肉类塞进冰箱，又把大米放到厨房。

    陈朔进到卧室把自己的电脑从电脑桌上搬下来，放到床上的桌子上，插上电，放好鼠标键盘。

    好在桌子足够大，倒也能放下两台笔记本电脑，只是稍稍的有些挤。

    白小柒见他这一系列动作，顿时明白了过来，“你要在床上码字吗？”

    “嗯，我很想抱着你，但是又得码字，所以我决定抱着你码字，这样你还能看电视。”

    陈朔把靠枕垫到身后，以确保这样的姿势最适合码字，随后冲她招手，“快到怀里来。”

    白小柒压根不知道矜持为何物，把小脚丫上的棉拖蹬掉，便爬上床靠进他怀里。

    听着耳边噼里啪啦敲键盘的声音，她看了会儿电视剧，又抬头看向陈朔，虽然是同样的姿势，但总感觉现在这样没有之前舒服。

    自己不能问问题打扰他，而他嘴上说要抱着自己码字，但其实根本就不能，不能像之前那样揽着自己的肩膀，或者攥着自己的手轻轻揉捏，因为他两只手都要用来敲键盘。

    察觉到她的目光，陈朔停下动作，低头问道：“键盘声很吵吗？”

    “不吵。”白小柒摇头，犹豫片刻问道：“如果我有好多好多钱，你是不是就不用再码字了？”

    “好多好多钱是多少？”

    “就是怎么也花不完的钱。”

    这话虽然有些幼稚，但陈朔还是很认真的思考了半天，而后回答道：“如果是花不完的钱，然后你还愿意养着我，理论上来说是可以，但我依然会码字，或者说找个别的工作，最多就是变得咸鱼一些。”

    “为什么？”

    “因为人总得有个事情做啊，不然就会废掉的，如果靠你养着，嗯...怎么说呢？”

    谁还没有向往过傍上富婆的生活，仅凭网上甚嚣尘上的那句——阿姨，我不想努力了，就可见很多人都想着躺平。

    但陈朔发现当真的要去设想这一点的时候，自己反而有些不太情愿，或者说是矫情。

    于是他开口说道：“如果我靠你养着，这叫吃软饭。”

    “那我是不是也在吃你的软饭？”

    “你不一样，你每天都在做家务，再说你还是个女...”

    说到此处，陈朔不由停顿，一时间表情甚至有些迷茫。

    他发现有一个问题自己似乎从来都没有认真思考过——关于她工作的问题。

    当然，这跟她目前没有身份证有一定的关系。

    但更有可能是自己潜意识里的大男子主义在作祟，觉得女的在家里做做家务就好了，赚钱的事情就应该交给男人去做。

    而这个想法，大概是自己从小的家庭环境所导致的。

    从陈朔记事开始，印象里的吴玉兰就已经是一个全职太太，或者说是家庭主妇。

    而赚钱养家的任务则是陈建文的。

    好像那个年代的夫妻都是这样，甚至这还属于是心疼媳妇，不想让妻子一边上班，一边做家务带娃。

    在这样的家庭里长大，他也一直觉得这种事情理所当然。

    但现在....

    陈朔发现自己似乎擅自决定了她的未来，却从没有问过她的意见。

    想到这，他感觉自己内心忽地涌上一股歉疚，而后他直接将码字软件退出去，伸手关掉了电脑，这个时候码字已经不重要了。

    “你怎么了？”

    白小柒目睹了他的一系列动作，从话说一半就突然止住，到迷茫的思索，再到关电脑。

    陈朔扭头看向她，“接下来咱们要商量一个非常重要的事情。”

    “什么事？”

    看着他严肃的神情，白小柒心里一突，感觉气氛都变得紧张起来了。

    “我发现自己竟然擅自决定了你的未来，想让你就像现在这样，每天做做饭，打扫打扫家务，但这对你不好，或者说...”

    “我觉得挺好的。”白小柒忍不住出声打断。

    “好吗？其实并不好，起码这样对你不公平，因为我还没问过你的意见，不，你的意见其实不能算作意见。”

    陈朔的话显得有些前后矛盾，但又并不矛盾，她看过的风景太少，觉得现在这样下去就挺好，所以她的意见就是安于现状。

    而一旦见到了更广阔的天地，这种思想很可能会随之而改变。

    说来说去，还是见识问题。

    “你这样下去以后就只能当一个家庭主妇，每天的工作就只是洗衣做饭，家庭主妇有很多，但你和其他人不一样，你是从一开始就成为了家庭主妇，你还没有选择。”

    “还记得我之前跟你说的吗？我希望你能优秀，希望你能独立，希望你能变得更聪明，我如此希望的原因，是想着哪怕我们以后不在一起了，哪怕我不在你身边了，你也能够独当一面，可以养活自己，可以很好的生活，可以.....”

    陈朔越说越顺，思维也渐渐的清晰起来，但却突然感觉气氛有些不太对。

    一低头才发现白小柒正紧紧的抿着唇，那张脸上露出一副很复杂的表情，掺杂着各种情绪，不满，烦躁，担忧，害怕，慌乱.....

    见状，陈朔嘴里的话不由停顿，转而问道：“你这是什么表情？”

    “你以后要离开我吗？”

    “嗯？”

    陈朔楞了一下，“你为什么要这么想？”

    “是你说的。”

    “你先听我把话说完。”

    “你先回答我的问题。”

    “......”

    迎着她倔强的表情，陈朔默然，良久才开口道：“对，这种事确实有可能会发生。”

    听到这话，白小柒的情绪登时就控制不住了，眼泪也瞬间噙满了眼眶，瞪着他质问道：“你为什么不说你永远也不会离开我这样的话。”

    “因为我所担心的是你会离开我，而不是我离开你。”

    陈朔微叹口气，他发现自己也很缺乏安全感，“我不想离开你，我想让你一直陪着我，但未来没有人能说得清，也许有一天你不喜欢我了，要跟我分手，那我只能放你....”

    “我不会的。”

    白小柒用睡衣的袖口胡乱抹了一把眼泪，满脸认真的看着他，嘴里大声重复道：“我不会的！”

    看着她这幅样子，陈朔沉默片刻，很郑重的点头，“嗯，我相信你不会。”

    “那你呢？”

    “我更不会，我也相信我自己不会。”

    陈朔伸手把她揽进怀里，俯身吻去她脸上残留的泪痕，“你别乱想了，我说那些话并不是以后会和你分手的意思。”

    我只是……缺乏安全感罢了。

