    第531章 三教齐全，这是要开蟠桃会

    “那狗子？”

    唐奇胜还有些好奇他们会怎么处置这只有狗宝的狗子。

    “送回店里，正好缺一只看门狗，挺好的。”

    宁帆随意道。

    唐奇胜和孙铭都松一口气。

    这话要是别人说他们还真不一定相信，可要是宁帆说的话，那就没有问题。

    他现在的眼光还真的不一定看的上一块狗宝。

    毕竟光是捡漏就是日入过千万的存在。

    一块狗宝不过就是几十上百万，宁大师还真没必要为了狗宝做出杀狗子的事情。

    这条狗子至少在这里是安全的。

    “那就麻烦宁大师了。”

    孙铭颇有些不好意思。

    事情是自己惹的，没想到最后倒是要麻烦宁大师养狗。

    “不碍事, 看过日出了，我们就下去看东西吧”

    宁帆随意道。

    孙铭和唐奇胜自然没有问题。

    他们来这里就是为了看看鉴定的事情，要是宁帆不去，他们还想找法子问问看呢。

    现在宁帆主动说起，正好应和一声就是。

    下山直接索道加专车，不到三小时几人就出现在鲁省最多的古玩市场。

    远远看去是一栋古代建筑，可走近了才发现只是外面做了仿古装饰，实际还是水泥钢筋材料。

    上面的招牌倒是写的很大。

    天之第一古玩城。

    两侧木质楹联也格外有排场。

    “满堂砖瓦列秦汉，数窗壁画灿云霞。”

    “店铺不大，口气倒是不小。”

    唐奇胜是从天都过来的，见惯了天都那边的大古玩店文物城，还有琉璃厂和潘家园两大全国闻名的古玩街，再看到眼前这个地方只觉得小家子气。

    “一点都没有底蕴，眼光还不行！”

    宁帆这时候也已经打开了直播间。

    宝友们进来就听到这句吐槽，有点摸不清发生了什么事情。

    等看到屏幕上的对联和招牌后总算是明白哪里不对劲。

    这分明是唐教授看不上这个地方才暗搓搓讽刺的。

    “唐教授，您这是带了主观恶意啊！”

    “就是，别人鲁省这边好歹也是战国文脉，孔圣故乡，这么说的确不合适。”

    “可能是有些夸张，不过宣传夸大也算正常吧？”

    看宝友们吐槽的厉害，唐奇胜也较真起来。

    “你们难道都没发现什么问题？”

    众人看到这话，摇摇头。

    他们还真的没有发现什么问题, 只是觉得唐奇胜这话说的稍微有些过分。

    “你们……”

    唐奇胜叹口气，有些失落。

    看这样子宝友们也懵了。

    怎么感觉好像是他们说错了什么一样。

    “是你们错怪唐教授了。”

    宁帆看到屏幕就知道唐奇胜叹气的原因。

    “这个地方, 的确没什么厉害人物。”

    “怎么说？”

    宝友们想听听宁帆的看法。

    “这個招牌，用错了。”

    宁帆看一眼这个古玩城的门脸就笑了出来。

    “砖瓦、壁画，秦汉，这些词单独放出来的确没什么问题，可是出现在一起就很离谱了。”

    “这些元素集齐只有一个地方了。”

    宁帆似笑非笑，勾起宝友的好奇来。

    “哪里？”

    “墓室，只有墓室里面才会同时有秦砖汉瓦还有壁画。”

    “你们再想想这个古玩城的名字，天之第一……”

    “什么地方才会这么写？一般都是某某人之墓才会用这个文法。”

    “这种地方都能出错，你们觉得里面会有什么厉害人物么？”

    宁帆说完，宝友们着实愣住。

    “这……似乎是有道理的。”

    一个连招牌都能出错的古玩城，似乎的确不怎么值得信赖。

    而且最关键的是，想到这个是墓室之后，他们全都浑身发毛。

    在这里面工作买卖岂不是都是做死人生意？

    “嗯，当然也不排除这个可能性。”

    宁帆想到什么，目光落下微笑起来。

    “风水上面来说，这么设计的确是有优点的。”

    “文物古董本身来说是阴属性的比较多，来路也多是墓室遗址中的，的确和这墓室有关。”

    “要是我没有看错，这个格局是聚阴财的，谐音聚英才，也算是有点意思。不过这么设计，里面必须得有一个阳气很重的东西镇着才行。”

    “否则，常在这里工作的人会容易得病。”

    “太邪门了吧？”

    宝友们都有点不太相信这个事情。

    前面的聚英才和聚阴财的解释他们已经慌得不行, 现在还说有这种镇物。

    “真的不是开玩笑么？”

    “进去看看不就知道了？我也没有来过总不能瞎说的。”

    宁帆说完，带头朝里走去。

    进门后，居然不是一般的大厅，而是两条旋转楼梯直接上楼。

    “怪！很怪！”

    哪怕是宝友都没有见过这样的设计。

    不管是酒店、宾馆还是商务接待场所，基本都是一楼做接待大厅，展示富丽堂皇的东西出来。

    这个一楼很不对劲。

    刚刚不相信宁帆的宝友此刻也泛起嘀咕。

    “难道还真的让宁大师说中了？”

    其实他们只是不太相信鲁省能做出这种事情来。

    好歹也是诗书传家教育大省，圣人教诲几千年下来不是白说的。

    “子不语怪力乱神。”

    要是鲁省都这么搞的话，那可真的是笑话了。

    “万一这就是装修设计的事情呢，等楼上去看看，说不定……”

    宝友弹幕没有飘完，傻眼了。

    二楼大厅，几人刚上去就看到一幅巨型八仙过海壁画，斜对面是根雕弥勒佛塑像，另一处位置则是青铜关公像。

    每一个装饰前面都摆放着一尊香炉，里面还袅袅升起烟雾。

    这……还真的说准了！

    宝友们咽下口水。

    弥勒佛、八仙、关公帝君，哪一个不是至阳象征？

    平时他们见到的店铺里面最多摆放一个，可这里是三尊全部摆放。

    而且……好像还有点不太对劲。

    “儒释道三教全有，正常地方不会这么摆放。”

    宁帆在宝友疑问前就说了出来。

    “嘿，还真是！”

    宝友们仔细琢磨了下，变了眼神。

    要不是宁帆说，他们还真没注意到这点，只觉得是有些古怪可是有说不出来。

    没想到原来在这里！

    正常的店铺只会在吉位摆放一尊神像，各别店铺比较大的会分楼层摆放，偶尔也会有安放文武财神和招财金蟾以及五帝钱这种不同作用的开光物品。

    可从来没有人见过这样摆放的。

    这是要开蟠桃会么？

    (本章完)

