    “昨晚，真的是太有意思了。”

    “哈哈哈，是呀，特别是最后那个小游戏，差点就让咱老公多了个小老婆呢！”

    “就是，就是，真是对不起了呢，没有让萧大师睡到李家美人，没能让您人财两得！”

    听着自家俩老婆的一唱一和。

    特别是柳珊的阴阳怪气，意有所指。

    萧羽尴尬的直摸鼻子。

    最后的小游戏，是变装。

    就是女生们彼此变装，让各自的男伴认出自己。

    萧羽故意恶搞，故意认错人呢。

    结果，就导致了两女对他一个劲的埋怨：说堂堂萧大师，连自己的老婆都分不清。

    认别的女生当老婆！

    这结果就是，气的她们一晚上跟萧羽分房睡。

    说要满足他，让他去睡别的女人。

    现在第二天一见面，还在生气呢。

    “别生气了，我再次道歉，行不行嘛！原谅我吧！”

    两女起初还在板着脸假装生气呢。

    可装了一会儿就装不下去了，咯咯咯的笑出了声。

    谁让萧羽这幅受气包气管炎的表情，实在是太好玩了呢？

    太有满足感了。

    “老婆，你们怎么还穿着黑丝呢？”

    柳珊和赵颜对视着，脸纷纷一红。

    柳珊还在那狡辩呢：“我们喜欢黑丝，又不是穿给你看的，爱看不看！”

    “盒盒盒！”赵颜则是一个劲的直笑。

    “萧大师，您起床了呀。”

    这时候，李凝月也来了。

    她正常多了，不再是女仆黑丝外加主人称呼。

    萧羽的第一反应，居然是有些遗憾！

    没想到，柳珊特别敏锐，一下子注意到了，气得她又冲着萧羽胳膊狠狠拧了一把。

    原来，她果然还是会吃醋的。

    昨天的李凝月，带给了她特别大的危机感。

    从游戏开始前的无所谓，到最后的吃醋分房，都在表示着她的紧张警惕呢。

    萧羽微微一笑，几秒钟就调整好了心态。

    也同时搂住了柳珊和赵颜的腰肢，并跟李凝月保持了一定的距离。

    仿佛昨天玩游戏时，培育出的亲密和亲近。

    一下子打回了原点。

    柳珊和赵颜也很配合，依偎着他。“李小姐，小小怎么样了？”

    李凝月抿了抿性感的红唇，但没说什么。

    她的主要目的，才不是为了勾引。

    更不是为了当小三，或者破坏萧羽的感情。

    她只是为了修仙，为了讨好萧羽。

    如果说为了修仙，她必须倒贴当小三，她很乐意这么做。

    但反过来也一样。

    只要能修仙，萧羽跟她故意疏远，保持距离，她也同样能接受。

    顶多也就是有一点点的小遗憾。

    所以，对于萧羽现在的行为，她也只是浑不在意的笑了笑。

    并没有任何不开心。

    因为她知道，他们的关系，已经比昨天认识之前，亲近的太多了。

    这就足够了。

    “萧大师，小小妹子已经没问题了。”

    “我是想来告诉你们，何书跟魏逸两人已经到我家等着了。”

    “您是想亲自陪着小小妹妹相亲呢。”

    “还是嗑嗑瓜子喝喝饮料，看看监控瞧热闹？？”

    何书跟魏逸就是昨天挑出来的两个，萧羽觉得还可以的男生。

    萧羽想了想，道：“还是看热闹吧。要不然我怕那俩男的会有压力，而且在你李家，不可能会出问题的。”

    “那当然，那行，我这就喊管家过来，帮您调监控！”

    很快，监控就调好了。

    躺在床上，搂着两个美貌如花的老婆看‘现场直播’，别提多好玩了。

    李凝月又道：“那我这就去陪着小小妹妹相亲了，有什么事情，就给我打电话！”

    萧羽点头，李凝月恭恭敬敬的还行了个礼，这才离去。

    从她这态度来看。

    与其说是勾引。

    还不如说，她真的就是在把萧羽，当成师傅在尊敬、亲近、以及讨好。

    ……

    这边。

    萧羽被柳珊和赵颜争抢着伺候。

    一个喂饮料，另一个还拨瓜子喂，别提多爽了。

    另一头，唐小小也特别激动。

    看着面前的两个高富帅，她简直不敢相信这一切。

    曾几何时，这种条件的男生，她连做梦都不敢想的。

    现在可好，居然任由她挑选呢！

    “小小妹妹，你别紧张。”

    李凝月挽着唐小小的胳膊，表示着亲近，并在给两男生释放信息：她跟我很亲，你们自己掂量掂量。

    “我给你先介绍一下。”

    “左面这位戴眼镜的，叫何书，书香门第，父母开公司的，爷爷奶奶是教授，非常厉害，虽然家里不是特别有钱，但几千万的存款，应该还是拿的出手的，比普通人还是有点优势的。”

    “他本人，现在也有点小成就，虽然在我看来也就是一般般啦，不过也挺厉害了……算了，何书，你自己介绍自己吧。说的详细点，知道吗？”

    何书尴尬的摸了摸鼻子，跟个小学生一样，居然被点名后，还站起来回话了！

    “知道了，小月姐！”

    “唐小姐您好，我叫何书，今年28岁，单身，有过一次恋爱经历，当时刚认识那个妹子……”

    李凝月连忙打断：“停停停，谁让你说这些了，先说你的条件和优势！”

    “呃，那好吧！我是两年前拿到的博士文凭，双料博士，现在虽然只工作了两年，但也在一家小公司，从零开始，升到了总监的位置。”

    “目前年薪五十万，虽然有点低，但我也只是去临时历练一下，积攒点工作经验而已。”

    “等我三十岁，历练完了，就会去接手我爸爸的公司，到时候，再怎么样百万年薪还是有的，虽然称不上大富大贵，但绝对饿不着我未来老婆的。”

    说着，何书脸红着，坐下了，一副纯情小处男的样子。

    还时不时偷看着唐小小，心跳加速。

    唐小小本来长得就很漂亮，为了相亲，李凝月又喊自家女仆替她好好打扮了一下。

    漂亮的跟个公主一样，跟李凝月也不相上下。

    再加上有李大小姐的亲自陪伴。

    在何书的眼里，唐小小的身价地位，那简直是高不可攀，超级的女神。

    虽然他条件比普通人，是很好了。

    但他本人……还是觉得自己不够资格。

    而且还是远远不够资格的那种。

    至于唐小小，同样也是如此。

    这么优秀的男孩子，却表现的这么谦虚羞涩。

    人家30岁博士毕业，已经是很牛逼了。

    他倒好，26岁的双料博士，现在28岁当了总监，年薪50万，居然还只是历练？？

    这就是神仙的能力？

    她也是一眼就相中了。

