    第411章 新解释   

    这一句话已出，王胜利和李易也是傻笑了一阵子。

    

    “那么龙哥下面我们应该怎么办才好呢？”

    

    “还是像之前那样静待时机。

    我们现在不要说话了，节省体力。

    刚刚那次他们的人太多了，等他们来的人少一点的时候，我们就可以下手了。”

    

    李易在那边躺着对张龙说道：“对了，龙哥，其实我被抓过来的时候，隐约看到张小童了。”

    

    张龙一直都是风轻云淡的样子，这时候我听到李易说他看到张小童了，顿时也是有些激动。

    但是他又害怕李易，会说出什么不好的消息，所以也是硬生生的憋住，不去问李易下面具体的情况。

    

    “我就是看到个背影觉得很像，但是并不确定啊。

    但是没有看到脸，也不能有百分之百的把握确定就是张小童。

    更加不能确定她有没有变成鱼头人。”

    

    “那指定不能变啊，变了不是完犊子了。

    那些鱼头人光看样子就tmd那么邪恶。”

    王胜利也是在旁边插了一句嘴。

    

    “不一样就像人有好也有坏鱼头人也是一样的，我们在外面的时候遇到的那个鱼头，他不就挺好的？

    就算小童会变成鱼头人，我觉得他也会是一个很好的鱼头人。”

    

    “神特么很好的鱼头人，龙哥，你快拉倒吧。

    越说越渗的慌，你说我们几个会不会全变成鱼头人？”

    

    “肯定不是想来变成鱼头人，也不是什么人都合格的，如果不合格的话，他们就会把那个人撞进铁笼子，扔进暗河里边喂食人鱼了。”

    

    李易听到这话，也是卧槽了一声。

    

    由于他们三个人都是脸朝着对岸躺着的，所以只要那边有什么光线，他们立刻就能看到，所以也不害怕他们说话的声音可以传到那边去。

    

    光的传播速度可是比声音快的多了。

    

    之后张龙差不多也把李易了解的情况。

    都掌握的差不多了。

    

    接下来张龙也是在慢慢的盘算下一步棋应该怎么走。

    

    他们现在的本钱不多，燃料也没多少了，火把还只剩下一个半。

    吃的东西完全没有。

    

    唯一好消息就是身边就是暗河，想要喝水的话可以一直喝的饱。

    

    李易虽然肋骨断了，但是张龙帮他把肋骨接好之后，疼痛已经减轻了一大半。

    所以他也是三个人当中最先睡着的。

    

    张龙心里边有事，虽然很累很困，但是他一点都睡不着，所以他就放第一班哨。

    

    在这伸手不见五指的漆黑当中，会让人有一种非常不安全的感觉，好在身边有着王胜利和李易轻微的呼噜声。

    

    这让张龙觉得自己并不孤独。

    

    其实这个时候应该来说算是陷入了绝境了吧，同伴少了好几个。

    身边可以利用的资源也几乎没有了，而他自己眼睛也没有能够完全恢复。

    

    说的好听一点，还在顽强的拼搏，说的不好听的话只能是苟延残喘。

    

    张龙在脑海里也是胡思乱想不断的设想着桥那边的画面。

    李易因为当时被吓晕了，虽然他也进到过那里，但是他根本提供不了什么有利的信息。

    

    能告诉张龙，他曾经看到过张小童就已经是超水平发挥了。

    

    张龙在脑海里设想了好几个行动的方案，一一的进行推敲。

    

    但是可行性都不是那么高，更别提成功率了。

    

    等的时间太久了，也没有什么东西可以分散注意力的，而张龙确实也特别的劳累，不知道什么时候他已经睡着了。

    

    在梦里他和王胜利还有李易，终于是闯过了独木桥，来到了鱼头人的营地。

    

    鱼头人们被王顺利和张龙他们，打的四处乱跑，最终张龙也是在一处牢房当中发现了一个身形非常熟悉的人。

    

    张龙自然是能够认得出来，那个就是张小童啊。

    

    等他找到钥匙去打开牢房的门，准备把张小童放出来的时候，一直背对着他的张小童，猛然回头！   

    张龙就看见了一个鱼头人。

    

    这一下子就把张龙给吓醒了。

    

    张龙擦了一下脑门上渗出的汗水。

    忽然发现之前一直在身边轻轻打着呼噜的两个人。

    呼噜声不知道什么时候已经停下了。

    

    再仔细一听，连呼吸声都没有了。

    

    张龙忽然之间也是头皮发麻。

    

    一种冰冷的感觉，瞬间袭遍了全遍，头发都炸了起来。

    

    他伸出手朝两边摸了过去，和李易都是一左一右躺在他的身边的，但是张龙伸手一摸却什么东西也没摸到。

    

    这个发现令张龙觉得相当的惊恐。

    

    他不知道发生了什么事情。

    

    于是张龙小声的呼喊着。

    

    “王胜利。

    李易，胖子。

    你们在哪里？

    千万不要跟我开玩笑，这时候可不是开玩笑的时候。”

    

    四周也是寂静无声。

    

    张龙勉强从地上站了起来，刚刚痛的手臂现在几乎都举不起来了。

    

    他站起来走了两步，因为看不见是他的平衡感，也是差的要命。

    歪歪倒倒的几乎差点摔倒，不过就在此时他的脚好像碰到个什么东西。

    

    那东西也是被他的脚踢出去一段距离。

    

    张龙跪下去一摸，很快就摸到了那个东西，原来是一只鞋。

    

    他摸摸那双鞋的后跟，里边破损的很厉害。

    他想起王胜利每次穿鞋的时候都不喜欢把鞋带解开就直接踩进去，所以这一块地方磨损的都比较厉害。

    

    这是王胜利的鞋。

    

    鞋在这里，而王胜利的人到哪里去了呢？

    

    这时候在张龙的脑海当中有一些画面也是飞速的闪过。

    

    为什么张龙会觉得自己的视力在慢慢的恢复呢。

    

    他仿佛看到了一个画面，柳莉用自己已经失去知觉的脚，在暗河里把食人鱼给钓了上来，然后在那里大块吃肉。

    

    由于脚上被食人鱼咬出来的鲜血，把那些虫子都勾引过来了，所以张龙才有那些虫子可以供他食用。

    

    柳莉吃完了食人鱼之后还剩了一点点，于是就给张龙吃。

    

    在张龙的脑海里，那些画面也是一幅幅的闪过，缠绕在他脑海里的那些谜团，瞬间也是豁然开朗。

    

    “原来是这么回事。”

    

    张龙觉得自己有些想要作呕，没想到在不知觉的情况下，自己也吃了一些食人鱼的肉，所以自己才拥有了一些微弱的自我恢复能力。

    

    

    

