    太后的穷凶极恶，嘶声裂肺，最终换来了一声叹息。

    简思菱站在卫烛阴的身侧，柔声开口道：“来啊，太后过于激动，不利于身心，将她请回后宫妥善安置，休养生息。”

    转身怒视着简思菱，太后颤抖着手指突然大笑出声：“你们看到没有？看到没有？这么快狐狸尾巴就已经夹不住了？现在就想要让哀家退出，你们做梦！”

    “皇祖母，菱儿她只是担心你的身体，父皇这才刚刚过世，你作为他的母后，心情不好咱们自然可以理解，你可千万要保重凤体，如若不然，要是突然病倒了，就像父皇那般，可就得不偿失了。”

    卫烛阴平静的话语一字不落的传进了太后的耳蜗之中，她原本想着要继续与卫烛阴逞凶斗狠，却在看到那双冷眸之中似是若有似无的冒着一丝红光的时候吓得住了口。

    而卫俊青显然也意识到刚刚卫烛阴那话中有话的态度可是预示着什么。

    如今他已经少了不少的追随者，能护着他的也只剩下太后这一棵大树了，若是今天太后冒然与卫烛阴争斗最后落败的话，那只怕是他连最后的退路也已经没有了了。

    想到这里，卫俊青再次朝着太后走上前去，低声说道：“千万不要气坏了身子。”

    “青儿，他们都是故意的，你别怕，有母后在，母后绝对不会让他们的诡计得逞。”

    卫俊青缓缓点头，最终还是抓紧了太后的手，用指尖在她的掌心暗戳戳的点了几下。

    太后先是浑身一僵，而后抬起头看向了卫俊青，在他眼底看到了一抹精气神儿，这才心中暗自喜上眉梢。

    有些刻意过头的虚假轻咳引起众人的瞩目，太后冷冷的开口道：“既然刚刚战王妃也说了要让哀家好好休息一下，那这烂摊子的事情哀家也就不去过问了。”

    说完这句话，她侧目朝着黄嬷嬷一使眼色，故作矫情的说道：“皇帝大丧，哀家这心情的确也是不好，如今精神不济，就先回宫了。”

    他们甭管怎么规劝，这太后娘娘就是打死不退，不知这禹王又是用了什么手段，竟然三言两语的就让太后撤离大殿了。

    似乎是众人齐齐的松了口气，但简思菱却并不意味着这是危险已经过去了。

    她再次将眼神落在了卫俊青的脸上，据她所知，这位禹王可不是这么轻易就投降的；尤其是为了这皇位，他处心积虑这么多年，又怎能如此轻易善罢甘休？

    眼见着朝堂上面如今鸦雀无声，也不知道是谁嗓子眼儿塞了鸡毛，偏生要在这个时候打破宁静，接下来丞相自然是顺坡下，朝着台面上的卫烛阴开口道：“殿下，请继位！”

    卫烛阴这才有看向了四周，直到视线与卫俊青碰撞，在慢慢收回，慢慢的转身，朝着那皇位走了过去。

    啪，啪，啪！

    三声清脆响亮的声音让众人又是一阵心惊胆寒。

    怎么说这一个皇帝即位怎么就会多了这么多事情呢？

    而卫烛阴也在听到这个声响之后，缓缓转身。

    “呵，今天看样子并不是个适合登基的好时辰呢！战王殿下！”

    卫俊青表面上的得意至极落在了简思菱的眼底，她正在纳闷之间，殿外却已经冲进来一群人，瞬间就将卫烛阴等人围在了当中。

    眼神瑟缩，卫烛阴攥紧拳头冷声开口：“皇叔，难道就非要如此吗？”

    “呵呵，皇叔？你倒是有哪一天真正的将本王当做是你的皇叔了？抢夺我的皇位，争夺我的女人，卫烛阴……你我之间似乎从一开始就注定只能存活一人呢！”

    “哎……所以皇叔你这是要鱼死网破？”

    “不，我这不过就是要肃清所有挡在我前进道路上的障碍而已；而你，就是这最后的障碍。”

    “皇叔，你可知道你一旦走出这一步，那就是欺君罔上，是谋逆之罪。”

    “哈，欺君？敢问君在哪儿？是说你吗？不，卫烛阴，你不够格，你永远都别想与本王相比；这天下，还有菱儿，终将是我的囊中之物。”

    鬼迷心窍已经到了这种地步，她还真是规劝无果了。

    简思菱摇着头，似乎不怎么想要开口，但卫俊青却是自命不凡的在这个时候朝着简思菱再次伸出了手。

    “菱儿，你过来，只要你现在过来本王的身边，本王一定会保你无恙的。”

    满是柔情波动的视线，却总是无法打动简思菱的心。

    只见她一边无奈的摇着头，却又自嘲的掀起了嘴角：“禹王殿下，你这川剧的绝活，我还真是自叹弗如。”

    “什么？什么绝活？”

    “殿下，恕我直言，到底你长了几张面孔？为何你每一次与我见面，都能让我看到一张不一样的面孔呢？”

    脸上略显尴尬之色，卫俊青仍旧扮演着那深情款款的模样，继续说道：“菱儿，你也看到了，如今我的人已经包围了这里，今天最后的胜利者会是我。”

    简思菱仍旧摇着头，轻声说道：“殿下，我不会过去的，你那一张张的面孔太过可怕，我实在是应接不暇。”

    “菱儿……”

    “莫要叫得如此深情款款，还是叫我一声战王妃吧！禹王殿下！”

    简思菱的话语让卫俊青脸上的表情出现了很大的波动，最后他猛然间又抬起头伸手指向了卫烛阴。

    “菱儿，是不是你非要亲眼看到本王在你面前杀了他，你才会回心转意？那好，本王今天就成全你！”

    “哎，为何你还不明白呢？不管是江山还是女人，不是你用武力就能够得到的。”

    “但是今天本王还是用武力得到了这一切，菱儿，你难道就不觉得讽刺吗？”

    简思菱闻听此言撇撇嘴叫，似乎很是无奈。

    卫烛阴看着卫俊青站在自己面前如此颐指气使的表情，慢慢的脸上也幻化出一丝让人不容忽视的阴沉笑脸。

    “既然皇叔觉得自己胜券在握，那你还等什么？还不将我拿下，也好让你能够快点儿登上皇位啊！”

    “卫烛阴，你以为你对本王用激将法，本王就不敢了对吗？你可要知道，如今这大殿外面早已被本王的人围得水泄不通。你们都以为本王是那么蠢的人吗？我会轻易相信你卫烛阴什么也不做的心甘情愿将皇位拱手让给我？不，我从一开始就不相信。”

    微微颌首，瞥了几下嘴角，似乎对于卫俊青的深谋远虑，卫烛阴还报以热烈的掌声。

    “皇叔能够如此看重我，那我还真是受宠若惊呢！但不知皇叔接下来又打算做什么？”

    “卫烛阴，你怎就不能好好当你的废物三皇子呢？如若你还是想当年一样瘫在轮椅上面，咱们两个人也不会闹成现如今这样难堪的境地。”

    “皇叔这是哪里的话，难道说正因为当年你在其梁山下蓄意谋害父皇不成，反倒将本王至于瘫痪境地多年之后，竟然还不思悔改？”

    这说的是什么意思？

    如今站在朝堂下面的诸位大臣瞬间便交头接耳起来。

    “殿下，你刚刚的意思是说，禹王早就有谋反之心？”

    “胡说，本王什么时候……”

    “你当年命人从山顶推下巨石的时候一定以为能砸死父皇吧？却没想到本王当时跟在父皇的身后，却阴差阳错救了父皇，但也因此废了这双腿。”

    “你……休要信口雌黄，这种没有证据的事情，你休想要嫁祸在本王身上。”

    作为一个男人，却是如此的敢做不敢当，简思菱都觉得有些好笑。

    她慢慢的抬起头看向四周，沉声问道：“禹王殿下难道今天就是想要凭借着武力得到这个皇位？你可知晓名不正言不顺是什么意思？”

    “菱儿，本王对你可是一再的忍让，你若在如此不识道理，就不要怪本王翻脸无情了。”

    不等简思菱开口说话，卫烛阴已经紧抓住了简思菱的手。

    “皇叔，菱儿是不会跟你走的，至于这皇位，你若真是有本事，那就自便吧！”

    看样子卫烛阴还真有点儿宁死不屈的意味，只可惜，这一切在卫俊青的眼中根本就是分文不值。

    他冷冷的抬起头看向了身后，冷着脸朝着他们摆摆手。

    哗哗的脚步声朝着这边走了过来，卫俊青终于松了口气。

    不管过程是多么的复杂，到了最后，这胜利者还是他……

    就在他终于如释重负的在嘴角露出一丝轻笑，此时仰面朝天微微闭上了双眸的一瞬间，却有一样冰冷刺骨的东西已经架在了他的脖子上面。

    浑身无尽的寒气，卫俊青仓皇之际睁开了眼睛，目光怔怔的看着架在脖颈上的冷剑，嘴角有些凌乱的转身看向来人。

    “混账东西，我是让你……”

    “抱歉了禹王殿下，咱们可是战王的人，自然是要将这矛头指向你了。”

    闻听此言，卫俊青浑身轻颤，他再次转而看向了卫烛阴，后者则是一脸安然的笑容。

    “你……什么时候开始买通他们的？”卫俊青嚅嗫着嘴角开口。

