    一想到这里，苏治邦又想着多少次出门应酬，人家也有带家属的，只有他每次就自己一人，他不是不带是不敢带顾凤英出门，一个乡下女人，带出去丢他的脸，就像现在。

    早知道就不该带她过来，什么用都没有。

    秦雯云连个笑模样也不乐意给，转身走到院门前，从包里翻出余叔之前给她的钥匙，打开门，声音清冷，端着贵妇人的架势说道：“既然来了，那就进来吧！”

    别以为秦雯云那么好说话，不过是想这对夫妻赶紧的把苏小鱼那丫头给接走。

    老住在这里算怎么回事！

    几人进了院子。

    门外不远处，躲在墙后的吴落宁见人都进去了，这才走出来，她来的比秦雯云早，所以几人的话都听了个遍。

    季东阳没女人这事吴落宁早就打听得清清楚楚的，也是因为这个，吴落宁才一直勇往直前，怎么听着他们的对话，季三什么时候多了一个师妹？

    这是什么时候的事情？

    吴落宁站在原地想了一会儿，手里还提着一份早餐，本来是想等季三出来的时候，自己迎上去的，现在到好，吴落宁看着那个寂静的院落，没等到人心有不甘。

    想了半天，吴落宁还站在原地，她想看看季三的师妹长什么样？

    当然更重要的是看看季三对那个师妹的态度。

    秦雯云领着几人走了进去，就见季东阳自己的宝贝儿子此时正围着围裙，手里端着两份早餐，正要放在餐桌上，而楼梯上站着打着哈欠的苏小鱼。

    没有看到严舒和严敬他们。

    也就是说整个院里只有季三跟这小狐狸精！

    这两人会不会？会不会？

    一想到这里，秦雯云心里的那股无名火立即燃烧了起来，熊熊烈焰直奔季东阳走过去，把手里的包往沙发一甩，这一动静挺大的。

    “妈，你怎么来了？有事？”季东阳放下早餐，解开围裙，随意的问道。

    秦雯云被季东阳这随意的态度刺激的，抬手指着季东阳，半天说不出话来。

    季东阳扫了一眼几人，声音淡淡的说道：“不知道你们会来，要不出去吃？”

    说实话给丫头做饭，季东阳乐意。

    但其他人嘛，季东阳还真没那个心情。

    余海昌十分了解秦雯云这个女人，一看这就是气急了，赶紧走上前，在秦雯云耳边细声细语的安抚，可惜的是这次甭管余海昌说了什么，秦雯云统统都听不见。

    秦雯云指着季东阳，心里的火突突的往外蹿：“好你个臭小子，我把你养这么大，我都没吃上一顿你做的饭，凭什么给一个外人做！凭什么！”说出这几句后秦雯云还不解气，转而一扭身指着愣怔在原地的苏小鱼：“她谁呀？一个不知道从哪里冒出来的乡下丫头，脸怎么那么大呢！不知道自己是谁吗？不知道自己几斤几两吗？一个借住在这里的乡下丫头，自己不勤快一点，还要主家的人给你做饭，你要点脸不？你说你什么东西？你好意思吃？你吃得下吗你？”

    秦雯云这一番话说得又快又急，差一点断了气，就是紧跟在后边的余海昌都没能及时捂住，眼瞅着季东阳这小子的脸沉了下来，余海昌这会儿也顾不上什么身份不身份的，一抬手捂住了秦雯云的嘴。

    再要说出什么不得了的话来，母子俩的情分指不定都得……

    唉呀！这都什么事儿啊！

    再说秦雯云，不就是一顿早餐么，值当发这么大的火！

    余海昌用眼神跟季东阳说，你妈这是在家窝火了，找机会发泄呢！

    这些天，季家老宅子那边，看似风平浪静，其实秦雯云一直压着火儿没发，就是想等季荣业主动搬回自己的屋子住，结果，人家这回是死了心的要跟她分居，压根不理睬。

    忍了这么些天，其实余海昌也担心秦雯云忍出什么毛病来，还不如到季东阳这里，发一通火也就好了，当然，这事儿说起来有些对不住季三，但没办法啊，季家里头，能容忍秦雯云发飙的也就季三一人了。

    不来你这里去哪儿啊？

    余海昌有些心虚的不敢再去看季东阳的眼睛。

    谁曾想会碰上这样一幅画面！

    这事闹得！余海昌都不知道怎么办是好了，早知道就劝着点秦雯云不过来了。

    苏小鱼这丫头纯粹是属于躺着中枪的那种。

    苏小鱼昨晚在玉戒子空间里面看书看的时间长了，是以今早起来还觉得挺困的，早餐这事真不奈人家苏小鱼，苏小鱼是打算自己起来做早餐的，看到季东阳围着围裙的画面，苏小鱼也愣神儿。

    师兄什么时候会做饭的，她也不知道啊！她也是第一次见好不好？她也很吃惊的呀！

    又看到苏治邦和顾凤英两人，苏小鱼就更晕了，还以为自己是在做梦没睡醒。

    抬手拍了拍头，揉了揉眼睛，再次睁开，画面还在，而且很快就被季东阳的母亲指着脸一顿数落。

    这事儿……

    苏小鱼站在原地没动。

    就见顾凤英朝自己的方向走过来，一脸的责备：“丫头，怎么才起来啊！你说你这孩子，借住在别人家，怎么好意思晚起，让别人看着多不像话啊！”

    这一说不打紧，更是激起了秦雯云的愤怒：“你说你……小小年纪不学好，你才多大点啊，你们晚上是不是……是不是那个了？”

    苏小鱼是有些懵的，还没反应过来就听到季东阳喊了一声：“够了！你要是过来看我的，看完你就回吧！我这里什么事都没有，我很好，不用记挂。”

    秦雯云一下子哭了起来：“你这是什么话？你的意思是以后都不用我来看你？你嫌弃我了？我这是碍着你们了，是不是？好！好！好！老的老的不待见，小的小的也不待见，我活着还有什么劲儿，我不如去死了的好！”

    说完，秦雯云就捂着脸，哭着跑了出去，余海昌看着季东阳点了一下头，赶紧追人去了。

    别看秦雯云穿着高跟鞋，跑起来速度还挺快，余海昌走出去的时候，人家秦雯云已经跑到院门跟前了，眼看着就要推门出去。

    余海昌也跑着追上去。

