    华天都一行人进城之后，便随意的找了一间客栈住了进去。

    好在这不知名的小城虽然外面看起来并不怎么起眼，但是里面的建设还是很齐全的。

    这一行人，除了韩璃之外，还有三个女弟子，虽然长相不如韩璃惊艳，但也绝对可以算得上是美人。

    至于剩下的几个男弟子也都算是一表人才，这样的一群俊男美女集体涌入客栈，自然也是引起了一阵喧哗。

    不过许多人在看清楚了他们身上代表至尊圣门的衣服之后，便也都并不惊讶了。

    华天都在等待店小二安排房间之时，眼睛也随意的扫了眼一楼大堂里坐着闲聊的众人一圈。

    能看的出来，这家客栈里此时已经没有了普通人的存在。

    大多都是一些小宗门的弟子，或者一些散修，三三两两的聚集在一起彼此说着什么。

    甚至还有几个魔道修行者也参杂在人群里，不过并似乎并没有引起其他人的注意。

    华天都自然没心思现在就去找这些人麻烦的意思，反正现在还不到时候。

    只是心中仍然忍不住有些感慨，看来这沧澜秘境的吸引力还是很大的，否则也不会吸引这么多人前来。

    最终，因为房屋紧缺的缘故，华天都一行人只开到了五间房。

    不过如此对于他们来说也能接受，两两一组互为照顾，也是好的。

    华天都自然是与师弟霍青云住在一起，除此之外，韩璃与一个名叫陆婷的女弟子住了一间。

    至于另外两名女弟子并没有住在一起，反而是一人跟着一个男弟子住在了一起，最后剩下了两个男弟子自然只能住在了一起。

    眼看那两对男女就要进入各自房间休息，华天都咳嗽了声，提醒道，

    “登仙境之前保持纯元之身，对于你们以后的道路大有好处。”

    说罢，他也不理会这两对明显生了男女之情的师弟师妹。

    反正，他该做的提醒已经做了。

    若是换做前世的性格，哪怕知道这点，他也不会多说什么的。

    华天都推门走进了眼前的房间，心中还是比较满意的。

    房间整体布置的还算整齐，除了最中间摆放了一张桌子以及两张凳子之外，便只有最里面的一张大床。

    从靠西面的窗户看去，城外一望无际的原野尽收眼底，至于万岐山更是清晰可见。

    华天都来到窗户边，看了眼外面已经逐渐暗下来的天色，眉头逐渐皱起。

    绵延数十里的万岐山，此时从这里看去，居然好似一只黑龙匍匐于地。

    只是在这黑龙状的山峰尽头，一只直插云霄的高峰笔直的坐落于龙首的位置。

    这种感觉很是奇怪，就像是有大能强者，随手一剑便将一头巨龙钉死在了此间。

    任由这巨龙挣扎不已，却始终无法挣脱这夺命的一剑。

    “昂……”

    而就在华天都陷入这种奇异的思绪之时，恍惚之间，只见却见那巨龙居然扭转过头来，巨大的龙眼死死盯着自己所在的方向。

    下一刻，他脑海之中却骤然响起一声凄厉的龙啸之声。

    华天都骤然惊醒，一连倒退三步，大口的喘着粗气。

    听到这边有异常动静的霍青云连忙从桌子旁边走了过来，一把扶住华天都，看着华天都此时略显苍白的脸色急声问道，

    “师兄，你怎么了？”

    华天都看了眼身旁的师弟一眼，缓缓摇了摇头道，

    “没事，只是方才偶有所感。”

    霍青云虽然心生疑惑，但是既然华天都明显不想说，他自然也不会再多问什么。只是随口安慰道，

    “没事就好，师兄也休息一下吧，后面还需要你主持大局呢。”

    “嗯，师弟你也是。”

    华天都先推开了霍青云的搀扶，随口说了句，然后又来到了窗户前。

    这一次，却什么也都没有发生。

    好像方才的情景，都是他幻想出来的。

    只是那道清晰的龙啸之声，却始终环绕在他的脑海之中，久久不曾散去。

    回头看了眼已经坐在床上开始闭目修行的师弟一眼，华天都重新将窗子关上了。

    只是他心中的警惕却是再次提高了一个档次，看来这次的沧澜秘境并不简单。

    ……

    就在距离华天都所住的客栈一店之隔的地方，一个黑纱蒙面的神秘女子突然睁开了眼睛。

    就在方才，她感觉到自己身体之中那块与生俱来的真龙之骨突然间一阵阵发烫，似乎是有什么东西在召唤自己。

    这让她大为惊讶，不清楚这到底是怎么回事。

    “咚咚……”

    “进来。”

    窗外一阵奇怪的声音响起，神秘女子冷声道。

    紧接着，便看到一道迅捷的黑色身影宛如一阵轻烟般从微微闭着的窗外飘了进来。

    神秘女子看了眼单膝跪地的手下，收起心中方才的惊讶，淡然问道，

    “怎么，那华天都来了？”

    “回圣女的话，下午时分至尊圣门来了十个人，为首之人正是华天都。此时他们已经进入城中休息，就在我们隔壁的那家客栈住着。”

    如果华天都在这里的话，他便会认出这个黑衣人，正是下午入城之时在城外观察他们的人。

    神秘女子听到华天都的名字之时，周身气息骤然变得充满了杀气。

    似乎听到这个名字就让她愤怒异常，一股强横的压迫气息不受控制的四处散开，让前来汇报消息的探子忍不住面露骇然之色。

    就在前来汇报消息的探子感觉呼吸都困难之时，那股强横的压迫感却骤然消散。

    “好了，继续暗中探查，一旦至尊圣门的那群人有任何异动，随时禀报。”

    “是！”

    神秘女子看着再次空无一人的房间，想起上次自己的化身与那人的交手时的情况，最终还是暂时将心中的怒火压了下去。

    毕竟，这一次前来，最主要的目的就是沧澜秘境。

    如果贸然出手与那华天都为敌，姑且不论能否杀死此人，就算最后自己胜利，只怕也要付出沉重的代价。

    至于那华天都，如果有合适的机会，她自然不介意顺手杀死此人。

    否则，鹬蚌相争，渔翁得利的蠢事，她是不会做的。

    这也是她方才能放下心中仇恨的原因所在！

    想清楚这些之后，神秘女子便不再多想什么，直接再次闭目进入了修行。

    只是没有人注意到，在黑暗之中，神秘女子的腰间，一道如剑般的龙骨透过神秘女子的身体，在黑暗之中清晰的显露无疑。

