    鱼晚晚一脸紧张的盯着李青。

    她的一只手上，拿着那个老式的圆形灯泡。

    另外一只手已经把小挎包打开了，随时准备着出手接应李青。

    李青笑了一下，说道：

    “不用那么紧张。”

    一层淡淡的纸灰细雨鬼域，覆盖在了李青的双手上。

    他伸手拿起了两个破碗，没有异动发生。

    李青轻轻的晃动着瓷碗，有些惊讶的发现。

    碗里面装着的一点汤汁，竟然像是固体般的凝固在碗底上。

    但是那股浓郁的尸臭味道，却是随着碗的转动有了些许的不同。

    “不知道是干什么用的。”

    既然这些破碗里面的汤汁，不会被泼洒出来。

    李青想了想，把纯金的装尸袋从大背包里面掏了出来。

    把小吃摊上面的，五个带着缺口的瓷碗，都给扔了进去。

    然而就在这时。

    一个粗犷又猥琐的声音，从附近的一个小吃摊的旁边传了出来。

    “小兄弟，吃独食可就不地道了吧？”

    “有道是见面分一半。”

    “这可是道上的规矩。”

    鱼晚晚厌恶的瞪了那个人一眼，转过身后退了步，跟李青并排站在了一起。

    同时伸手从小挎包里面，拽出来了一个绣花的手帕，攥在手心里面。

    李青直接把五个破碗，都扔到装尸袋里面之后，才侧头一看。

    是一个满脸横肉的驭鬼者。

    李青没理会他。

    而是抬头看了一眼刺眼的阳光，又盯着每个小吃摊上面的漂亮的遮阳伞看了看。

    李青有些犹豫，要不要抗走一个遮阳伞？

    满脸横肉的驭鬼者，见到李青并不搭理他，便伸手点了点，怒道：

    “小子，我劝你最好识相点，要不然的话...”

    李青直接手掌一握，从五光十色的图册里面，把一个奇怪的喷水枪拿了出来。

    这个喷水枪看起来，就是在水上乐园玩耍的时候，小摊上面卖的那种颜色鲜艳的塑料货。

    这个东西，是李青之前第一次近距离观察一个驭鬼者。

    通过穿戴了一整套的人皮衣服，同时驾驭了三只厉鬼。

    让李青所获得的奖励。

    鱼晚晚看着李青手里拿着的，造型奇奇怪怪的灵异物品，眼睛弯弯的笑了一下。

    满脸横肉的驭鬼者惊愕的低呵一声：

    “我草！你小子竟然有鬼域？”

    说罢，他的眼神中又流露出了垂涎之色，上上下下的打量着李青，狞笑了一声：

    “既然有鬼域，你又不舍得用，说明你是个纯粹的弱鸡。”

    “我要是把你给活捉了。”

    “再把你身体里的那只拥有鬼域的鬼，给活剥出来，还不知道能卖上多少高价呢。”

    “看来我今天发财了。”

    满脸横肉的驭鬼者扫视了一下，昏黄的灯光范围。

    但是他还是直接一步迈入了进来。

    顿时。

    嗤嗤！

    昏黄的灯光笼罩在这个驭鬼者的身上，发出了烤肉的滋滋声响。

    满脸横肉的驭鬼者惨叫了一声，直接伸手去撕扯他自己的皮肤。

    嚓的一声。

    随着一块被昏黄灯泡的灯光，给灼烧了皮肤被撕掉。

    一块腐烂的肉，从他的皮肤底下显露了出来，散发出了刺鼻的味道。

    这些味道，在满脸横肉的驭鬼者的身前，渐渐的凝聚出了一个模糊的人形。

    被这个人形站立的地方。

    昏黄的灯光直接变成了，一片片的泡沫，飞散掉了。

    李青一挑眉，直接抬手对着这个驭鬼者，还有他身前的鬼，各自开了两枪。

    砰砰砰砰。

    四声枪响。

    四个碗口大的，薄皮大馅的人皮水球，直接喷射而出。

    那些人皮水球，直接就在驭鬼者和他驾驭的厉鬼的身上，炸裂开来。

    顿时，四小滩充满了腐蚀性的尸水，就迸溅了出来。

    满脸横肉的驭鬼者，痛彻心扉的在地上翻滚着。

    站在他身前的，原本快要由刺鼻的味道凝聚成实体的鬼。

    受到了人皮水球当中尸水的攻击，厉鬼的身形又被打散了一些。

    李青闷哼了一声，他在使用这个灵异物品的时候，也受到了厉鬼的力量的侵蚀。

    他能够清晰的感觉到，他的腿上正在被四块鸡蛋大小的尸水侵袭。

    鱼晚晚担心的问道：

    “李队，你怎么样？”

    “要不要用那个东西处理一下？”

    李青知道她指的是，他之前告诉过鱼晚晚和吴索维的，那个能够消除身上厉鬼复苏状态的，碎裂的小铜镜。

    李青对着鱼晚晚摇了摇头，说道：

    “我能解决，速度回车上。”

    就是费钱...又要消耗掉特殊材料修复身体了。

    就在此时。

    忽然。

    一片乌云从半空中飘荡了过来。

    几乎是眨眼之间，乌云密布。

    之前艳阳高照极为晃眼的阳光，全都被遮挡住了。

    远处碧蓝的大海突然掀起了滔天巨浪。

    啪嗒。啪嗒。

    豆大的雨点砸落了下来。

    “人力”车的方向，传来了吴索维的大喊声：

    “李爷！小鱼丸！赶紧的回来！”

    “车上的灯笼，正在加速变暗！”

    噼里啪啦。

    短短两句话的功夫。

    豆大的雨点已经连成了瓢泼大雨。

    鱼晚晚见到昏黄的灯光范围，已经被那些密集的雨水，给砸出来了一个又一个的蜂窝般的洞。

    他们已经能够闻到大雨中，飘散的尸臭味道。

    鱼晚晚有些紧张的，看向李青。

    李青原本想着直接用纸灰鬼域，带着鱼晚晚回到车上。

    但是，他又抬头看了一下那些小吃摊上面，插着的遮阳伞。

    这些遮阳伞，原本看起来跟所有小卖部门口插着的遮阳伞，没有什么区别。

    但是，在这种充满了尸臭的大雨当中。

    依然安然无恙。

    要知道这些大雨，可是能够把与红色鬼烛烛光作用十分相似的。

    昏黄的灯光所笼罩的范围，都给砸出来无数的漏洞。

    这些遮阳伞，不同寻常。

    李青伸手指了指，距离他们最近的一个遮阳伞。

    鱼晚晚心领神会，直接紧跟在李青的身边，凑到了遮阳伞的底下。

    两个人都没有理会，在地上哀嚎并且破口大骂的，那个满脸横肉的驭鬼者。

    李青索性又拿着那个奇怪的喷水枪，对着能够盖住一个冰柜的遮阳伞的杆子，砰砰了两枪。

    嘎吱一声。

    遮阳伞就歪歪斜斜的要倒下来。

    李青的额头上，也是冒出来一层冷汗。

    他感觉到后背上面，也多出了两块鸡蛋大小的，尸水的腐蚀面积。

    鱼晚晚看到李青的神色，就知道他又受到厉鬼的力量的侵蚀了，于是赶紧伸手接住那个遮阳伞。

    其他几个在别的方向的驭鬼者，原本看到李青去弄遮阳伞，就有些蠢蠢欲动。

    现在看到李青并且没有因此受到攻击，便也都各自施展身手，去摘取一看就不同寻常的遮阳伞。

    李青招呼鱼晚晚准备撤。

    但是此时，他的余光一撇。

    惊讶的发现。

    那个满脸横肉的驭鬼者身边得的那一滩水里面，似乎浮现出来了一个人影？

