    陈阳激动，妖铃更加激动。

    荒神古墓的存在，深渊大陆可谓是人尽皆知。

    传说很多，有人说是这位至尊魔神的手下为其建造的，但这位至尊魔神喜好独行，根本没什么手下。又有人说是让至尊魔神陨落的敌人敬重他，帮他建造的。

    可这位至尊魔神领悟三千门规则，已然是深渊大陆最顶尖的强者，谁又能战胜他。

    诸多传说，听着都有道理，但认真想想，全都不靠谱。

    不过这座古墓存在却是真的，就屹立在末法之地正中央，而且被神秘力量笼罩住，谁也无法摧毁，谁也无法进入。

    如今莅阳竟然进入荒神古墓，妖铃感觉自己三观都要颠覆了，忙问道：“古墓里有什么，你见到骨矛至尊的尸体了吗？”

    骨矛至尊，就是这位至尊魔神。

    莅阳摇头，道：“石棺倒是有一尊，但却是空的，没有尸体。”

    “没有尸体，不应该啊，骨矛至尊那般修为，肉身近乎于不朽，陨落之后怎么可能不留下尸体？”妖铃喃喃自语。

    陈阳也懒得再问了，直接道：“别废话了，直接带我们过去。”

    末法之地连神魂都被压制，不然神魂一扫，就知道在哪儿了。

    莅阳点点头，忙前方带路。

    很快众人就抵达目的地，陈阳打眼一瞧，发现这还真是一座古墓，建造在一座低矮的荒山上，墓门大开，看得到向下蔓延的石阶。

    除此之外，再无半点儿特殊之处。

    “走，过去！”

    陈阳也不迟疑，立刻走了过去。

    妖铃迫不及待的跟上，荒神古墓，可以说是深渊大陆最为神秘的地方了，每一位魔神都想得到骨矛魔神的传承。

    “等等。”后面洛飞雪急忙喊了一声，就这么贸然过去，会不会有危险。

    不过喊话的功夫，陈阳已然脚踩实地，来到了墓门前，并且向墓门中走去。

    “咦，还真可以进去。”九言真君眼前一亮，道：“飞雪，我们也过去看看。”

    说着落**形。

    眼见所有人都进去了，洛飞雪也不再迟疑，跟了上去。

    妖铃跟随陈阳踏进墓门范围，激动的浑身颤抖，喊道：“可以进去，没有禁制，天呐，我竟然能进入荒神古墓。”

    “进去吧。”陈阳神魂细致的扫过荒神古墓，并未察觉到任何异常，想了想，一脚踏在石阶上。

    没有触动禁制，陈阳暗松一口气，才继续向下走去。

    后面妖铃等人也迅速跟上。

    洛飞雪和莅阳走在最后，莅阳道：“里面真没有什么东西，我就在外面等你们吧。”

    “那师兄你小心。”洛飞雪叮嘱一句，踏上了石阶。

    一路向下，石阶并不算太长，几百级的样子，洛飞雪看到陈阳等人就在前面，也稍稍安心。

    很快，洛飞雪踏入石阶，来到了宽敞的墓室之中。

    但就在这时，一抬头的功夫，洛飞雪惊悚的发现，陈阳几人竟然没了踪影。

    洛飞雪吓了一大跳，慌忙神魂散开，可哪里还有陈阳的踪影。

    “陈阳，你在哪儿？”

    洛飞雪大喊，声音在墓室中回荡，却没有任何回应。

    脸色微变，洛飞雪目光扫过整间墓室，一如莅阳所说，就只有墓室中央摆放着一尊石棺，神魂扫视下，石棺中也是空空如也。

    “不对劲。”

    洛飞雪不敢再停留，原路返回。

    幸好返回的途中并没有任何异常，一路迅速走上台阶，来到了墓室之外。

    莅阳还在古墓外等候，看到洛飞雪出来，奇怪问道：“飞雪师妹，怎么这么快就出来了。”

    洛飞雪脸色古怪，沉声道：“这古墓有问题，陈阳他们就走在我前面，可是等我进去之后，三人却不见了。”

    “不见了，怎么可能？”莅阳吓了一大跳。

    就在这时，九言真君一脸疑惑的走了出来，看到洛飞雪，忙迎了上来，道：“你先出来了，有看到陈阳吗？”

    洛飞雪摇头，她还正想问九言真君到底发生了什么呢。

    九言真君皱眉道：“我跟在陈阳后面，一进入墓室，一抬头就发现没人了，墓室里也没有什么东西，我觉得不对劲，就慌忙出来了。”

    “我也一样。”洛飞雪皱眉道：“这么说来，这古墓中有一股力量，把我们几人分散开了，进入不同的空间，好像一个迷宫，但是没有危险，可以安全退出来。”

    能够安全退出来，洛飞雪稍稍安心，她最怕陈阳出什么问题。

    “那陈阳怎么还不出来？”九言真君望向石阶方向。

    洛飞雪摇头，骂道：“这混蛋属周扒皮的，不找到宝贝是不会出来的。”

    九言真君一阵哭笑不得。

    两人耐着性子等了一会儿，石阶上出现了一道人影，是妖铃，一脸郁闷的走了出来，嘴里喃喃自语个不停。

    “没有，怎么可能呢？”

    妖铃一脸失魂落魄，好不容易进入了荒神古墓，为什么就没有任何发现呢。

    洛飞雪又气又恼，道：“现在就剩陈阳了，这混蛋，怎么还不出来。”

    一听这话，妖铃一个激灵，四下一看，发现陈阳不在，立刻道：“陈阳怎么没出来，难道有什么发现吗？”

    九言真君撇撇嘴道：“有个鬼发现，空的，什么都没有。这小子是不死心，舍不得出来了。”

    妖铃满脸失望，正要再说，突然感觉到一种强烈的心悸感。

    猛然间一回头，脸色不由得大变。

    高空上，两道人影悄无声息的出现。

    “玉隆魔神！”妖铃惊的魂飞魄散，下一刻突然加速，冲向荒神古墓。

    陈阳不在，众人绝不会是玉隆魔神的对手，逃更是逃不掉，唯一的办法就是进入荒神古墓，借助荒神古墓的力量躲避。

    黑气一卷，玉隆魔神闪身出现在了墓室门前，拦住了妖铃去路。

    就算无法催动规则力量，单论本身修为，玉隆魔神也远在妖铃之上，所修的功法更是顶尖，速度极快。

    上方炎雷子五指下压，元气震荡，化作一枚枚燃烧着火焰的雷球，密密麻麻，组成一方大阵，把洛飞雪几人团团围在中央。

    “玉隆，你说的那人呢，就是这几人吗？”炎雷子目光扫过洛飞雪等人，眼底有些疑惑，就洛飞雪这几人的修为，能够重伤玉隆魔神，简直不可思议。

    玉隆魔神摇头，沉声道：“人不在，进去了吧。”

    说着，转向荒神古墓，脸色古怪自语道：“荒神古墓竟然开了，怎么回事？”

