    天域争魁，愈发激烈！

    场上局势亦是越发的对南天域不利，开局就损失了四个人，导致于原本十二对十的局面，直接变成了八对十。

    而，灵峰的主力代表秀玉负伤在身，排除掉她，南天域的完整战力只有七轮。

    首战梵尘对位白熙君，拿下一局小胜。

    梵尘带伤，相当于损失了半员战力。

    第二战冷星凝对阵鬼神谷的笑无音，却是以大败退场。

    随即，柳如烟接替冷星凝上场，成为了南天域第三个出战的代表。

    转眼间，南天域的出战人数已然近半。

    场下留存战力的代表，也仅仅剩下了琅琊宫的风潜影，封天阁的吴孤越，战门的战枫，以及战神院的苏逸辞。

    所以。

    对于南天域而言，这第三场的战斗，至关重要。

    但笑无音的能耐，众人都看在眼里。

    术师在他的面前基本讨不到半点的便宜。

    冷星凝的“创造系”术法已经足够的让人感到惊艳了，仍旧是在最后的关头被笑无音逆转。

    这也导致了众人并不是特别的看好柳如烟。

    “南天域这是自暴自弃么？连续派两个术师上台。”东面城台的北天域观战席位，忘情殿之主南冥雪面泛冷笑。

    “嘿。”噬魂宗之主夜荒凉发出一声得意的诡笑，“南天域的战力已经损失过半，我们北天域阵营才折损一人，胜负已经很明显了。”

    “我觉得我们可以开始商量该由谁来担任天域之主了。”南冥雪道。

    担任天域之主？

    周边一行人的目光下意识的望向天下城城主东方忌。

    北天域一众顶尖势力中，以天下城为首，且天下城的实力也是最强的，北天域第一杀神杀无赦更是天下城的一大利器。

    如果要选出天域之主的话，那么东方忌大概率将踏上权位巅峰。

    东方忌手中羽扇轻摇，他眼皮轻抬，目光望向决战台上对位的二人。

    “现在说这些，还为时过早，南天域的主力尚未出战。”

    “那也摆脱不了他们失败的命运。”杀无赦沉声道。

    “……”

    决战之台。

    气流呼啸，风卷尘沙。

    笑无音对位柳如烟。

    随着场上的氛围持续变的紧张，笑无音的眼中已是寒意流露。

    “杀了你这样的美人，真是叫人感到惋惜……”

    笑无音单拳一握，“砰！”的一声，雄浑浩荡的气潮荡开。

    “噌！”

    已然冲杀到柳如烟面前的木偶手中尖刀犹如黑夜极光，于空气中划出一连串的光影，迎面切向对方。

    柳如烟退身后仰，身姿轻盈灵动的避开木偶的挥刀。

    而，下一瞬间，恶风来袭，笑无音形如鬼魅般欺身而来，其翻袖便是一掌打向柳如烟。

    “翻海掌！”

    一阵蓝色的光曜汇集于笑无音的掌中，这一掌内劲收敛，看似没有太强的灵能波动，实则如同深海暗流，蕴含着极强的暗劲内力。

    柳如烟一眼便看穿了笑无音的手段，她同样是以避闪为主。

    灵动的身姿好似轻燕般于原地一旋，笑无音的掌势贴着对方的身前掠过。

    “砰！”笑无音一掌打在空气中，爆发出一团混乱的气劲。

    “反应力不差！”笑无音沉声道，“不过，我不是一个人。”

    “嗖！”

    话音未落，柳如烟的身后再次袭来一道急骤的破风声势，面无表情的木偶无情的挥起尖刀劈向柳如烟的后背。

    速度之快，似黑夜幽灵。

    更有笑无音在前面牵制，后方的攻势，看似难以招架。

    看着眼前的场景。

    场下众人不觉暗暗摇头。

    近战的话，术师对位武修，本就吃亏。

    任何一种强大的术法，都需要时间蓄力，才能发挥最强的威能。

    笑无音出手就没有给柳如烟释放术法的就会。

    本尊和木偶的攻势紧密无间，开局就进行压制。

    而。

    就在木偶手中的锋刃即将落在柳如烟背上的一瞬间，柳如烟清眸闪过一抹凛光，她玉手一翻，一件古琴竟是出现在了她的手中。

    古琴斜着背负在柳如烟的身后，琴的底面朝上，“砰”的一声重响，木偶手中的利刃重重的劈在了琴背上。

    场下的众人眼前微亮。

    被利刃劈斩的古琴竟是完好无损，看上去没有丝毫的痕迹缺口。

    “嗯？”笑无音眼神一寒，单手成爪，携带碎骨断石巨力压向柳如烟的肩膀。

    “断骨手！”

    这一爪，同样是内劲收敛，爪尖有着血芒闪烁，任谁都能够感知到其这一击所蕴含的猛烈劲力。

    对于功体弱于武修的术师而言，这一爪能将对手撕碎。

    凛冽罡风压下，柳如烟秀目轻抬，只见她一手背负古琴，另一只手从下方拍在古琴的最底端。

    古琴随即斜着朝上掠去，并撞击在笑无音的爪心处。

    “嗵！”

    古琴的最顶端与之笑无音的爪力交摧，顿时在空气中惊起一股沉闷的爆响，一圈浩荡的气纹爆散开来，笑无音的爪力竟然被古琴所震散。

    而，柳如烟身姿华丽一转，顺势将古琴拿住，再次以琴的侧端撞向笑无音的胸膛。

    “哼！”

    笑无音倒也是没想到柳如烟的身法这般的灵巧，他打出一掌迎向古琴的侧端。

    “砰！”

    琴掌对冲，灵元爆开，双方即刻拉开身位。

    连续数招的拆解，场下众人不免有些意外。

    就连南天域阵容中的苏逸辞都甚感诧异。

    谁都没想到，在对手不给予施展术法机会的情况下，柳如烟竟然节奏不乱，以古琴为武器，进行反击。

    尽管笑无音招式狠厉。

    木偶的进攻迅猛。

    但柳如烟却是不失优雅，她犹如携琴伴舞，让人很是赏心悦目。

    “这女人倒是有些不同寻常。”北天域阵营中，百里隐侧目轻笑道。

    “哼，一个术师无法使用术法的话，等同于废人。”身上挂着邪铃的忘情殿代表姬曼师不屑道。

    “是啊！”百里隐手中折扇轻收，“不能使用术法的情况下，还能接下笑无音这么多的杀招，就显得更为难得了。”

    “嗯？”姬曼师冷眸一闪冷意，脸上霜寒流露。

    想象中的场景并未出现。

    柳如烟没有任何的吃力。

    东面城台上的众人皆是有些意外。

    “如烟师姐这么秀的吗？你们不是说她是个弱女子么？”战神院那边的观战席上，莫问期表示不太能理解。

    都说柳如烟功体很弱，这和想象中的未免也太不符合了。

    一旁的上官语汐秀眉轻挑，她饶有得意的回答，“只要如烟的体能消耗不是特别大，她就能一直保持超高的战力水准。”

    “怎么判断她的体能消耗是不是特别大？”锻修罗问道。

    “我也不太清楚，毕竟我也是第一次看到如烟跟人动手。”

    “厉害。”

    “厉害是厉害，不过如烟师姐主修术法，如果一直不能施展术法的话，局势只会越来越不妙。”莫问期开口道。

    “先看吧！如烟既然敢上场，说明她肯定是有信心的。”上官语汐道。

    “但愿如此，南天域再输的话，可就大不妙了。”

    “……”

    决战台上。

    一方凶狠，招招逼命。

    一方淡然，身姿优雅。

    转眼间，十招已去其九。

    “你说九招败我，只怕是达不到了。”柳如烟红唇轻启道。

    “哼！”笑无音冷厉一笑，“过分的天真，便是愚蠢，笑无音要杀你，不过是举手之劳。”

    “哗！”

    话落的霎那，笑无音气势一掀，风云变色，其双臂朝外一抬，只见又是两道人形木偶出现在了笑无音的左右两侧。

    “现在，是四对一！”

    什么？

    在座众人脸色无不一变。

    决战台上，极端杀招再现。

    笑无音一人掌控三具人偶，欲取第二胜。

    而，从始至终都没有施展出一道术法的柳如烟，面对这四尊“索命恶鬼”，又将如何应对？

    她是否能够为南天域扳回一局？

    “无声暗杀，人形夺命！”

    一声轻喝，肃杀之气掀天。

    霎那间，三道人形木偶分别从三个方向杀向柳如烟，笑无音本尊弥补第四个缺口，四道鬼魅般的残影在移动过程中，纷纷亮出锋芒无尽的利刃，发起全面围杀。

    “你的鲜血，将盛放整座台面！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

