    回到家之后，不出意外的，彼得，格温等几个小伙伴们也是迅速地进入了状态，陆续向他隔空申请进入了据点世界。

    只不过，由于近来学业紧张，晋升高等学府的压力较大等原因，梁月的这个小团体现在即使是到了据点世界里，自身的绝大部分精力也依旧放在了复习和考学上。

    一比十的时间兑换比率，基本等同于在作弊~

    相对的下副本，刷怪，打装备，升级反倒是成了顺带事件，敷衍了事。

    当真是不务正业……

    “唉~”

    自负自己已经摆脱掉了考学这个正常人的思维定式，卸下了心头的重担，准备过上轻松写意愉快生活的梁月，在为小伙伴们送上了些茶点与水果之后。

    自己也不禁感叹一声，然后往副本门口的吧台上一坐，拿出了刚刚抽奖得来的那本《基础观想法》秘籍，便慢慢地翻看了起来。

    大概的阅读了一遍之后，梁月发现，《观想法》这东西，似乎跟自己之前所得的《先天意象》修炼法有点类似。

    都是一种将精神力量凝聚成形，夯实为一的方法~

    有所不同的是，观想法讲求的是对自身精神力量的汇聚成型，着重于锻炼，雕琢，凝实，以及聚敛成型。

    讲求的是一种，自始至终的汇聚与锻炼的趋势，修炼到一定的程度，则神通威能自生。

    而先天意象之法，虽然也是一种由修炼者的精神力量所构建而成的具象化体现，但它主要讲求的却是一种发散式的沟通，与天地自然合一，从而引导外界威能。

    直白点说就是，这先天意象是修炼者的精神力与自然相融相通的产物。

    从修炼成型的一开始，便可引导天地威能，借助自然之力形成某种神通之术。

    可以想见的是，这《观想法》与《先天意象》早晚都会殊途同归，最后都会成为一种近似趋同的上乘的精神力运用方式。

    提升修炼者的精神强度，灵活度，质量，威能，抗性等基本功效自不必说，机缘巧合之下，说不得还能觉醒出一些其它的玄妙之术。

    而两者间的区别大概是，修炼过程中的步骤有所不同，所运用手段也会呈现出截然迥异的差异化。

    其间优劣不一，各胜擅场。

    前者立意高远，精神力凝实方面要更胜一筹，后者则是一步一个脚印，与天地自然相合。

    总的来说，梁月还是比较看好自己的《先天意象》修炼之法，并且他如今的修炼与境界法门，也已经与自身的先天意象合二为一，不分彼此！

    不过值得一提的是，《先天意象》这种东西修炼的门槛儿比较高。

    总的来说，至少要先天境界之后才能炼成。

    当然，也不排除会出现一些个天才人物，在后天境界中就可通过观摩天地之相，领悟了出类似的意象之法，进而借此进阶先天……

    比如，剑芒这东西就是其中的一个例子。

    但对于绝大部分修炼者来说，这几乎就是铁律，而且也并不是所有的先天高手，都能够成功的修成先天意象。

    反观这部新晋得来的《基础观想法》，却没有太多的门槛，只要修炼上入了门，稍进后天境界之后，便可尝试着去进行接触。

    甚至于，即便是一些不曾踏入修行界的普通人士，也能够借此来凝聚自身的精神力，从而达到神完气清，秀外慧中的境地。

    比如庙里的一些老和尚，老道士，读书专注的儒生等……

    ……

    “所以说，这次的抽奖又给我送来了一本无用的功法，啧~倒是那些刚刚加入山门的弟子们，适合修炼这东西。”

    想到这里，梁月顿时有些无奈的翻了翻白眼。

    将手中功法轻轻一抛，便通过村民间的联系，将之送到了冴子学姐她们的手里。

    此时，水浒英雄世界的流云宗才刚刚创建不久，门下的一众弟子们也大都还是些半大，或者七八岁的小少年，初闻修炼，倒是正合适拿来凝聚自身的精神力。

    不过，当时抽奖结束的时候系统也说了，这本《基础观想法》乃至道家宗门里精英弟子才能学的东西。

    现在放于自家的山门传承里，当然也得设置一定的修炼门槛。

    按照梁月的设想，这少说也得是内门以上的弟子段位，才能学习的真东西！

    实际上，他们家的山门里教的一直都是真东西，绝对没有现实中的武馆，师门传承中的那些虚头巴脑，好看不适用的样子货。

    每个阶段的弟子之间，虽然修炼传承不同，但最多也只是高级与基础的区别，只要肯下苦功，努力修炼，哪一种都能不断地精进下去。

    将这观想法的事情暂时抛到脑后，下意识的以神念扫了扫自己的丹田，刚要开始静修一阵的时候，梁月顿时就被体内的情况惊住了。

    随后，连忙袖手一翻，再次取来一部功法，却正是之前在从DC世界回归之后，从任务抽奖中得到的那部《归元诀》。

    这是一部十分完整的金丹期传承功法~

    内容包括了一部分筑基期凝结金丹的窍门，原理，注意事项，以及从金丹初期到金丹巅峰大圆满境界的关隘要点与整体脉络。

    其中各个小境界的名称，划分，表现等，自然也都纷纷记录在册。

    甚至于，就连突破元婴期前的一些准备工作，忌讳，碍口，注意事项等，都已是一点不少。

    对于梁月来说，这《归元诀》绝对是一本十分珍贵的功法典籍，能够帮他省去许多在修炼过程中不必要的弯弯绕绕，

    尽管梁月并不以之为主修，也并不会全然信奉书本上的内容，仅是把这归元诀当做了辅助修炼与境界比对的参照物。

    但在此过程中，也确实为他提供了诸多的便利。

    而按照这《归元诀》里的记载，金丹期大成境界的表现，应该是内蕴神灵，质若琉璃，表有道纹，外有浮光与符文时时环绕。

    另外，金丹大成之时的表现，还有修炼者自身的灵力属性有关。

    比如，梁月所主修的是木灵力，但因为雷火木先天意象的缘故，他的灵力除了木属性之外，还伴有雷与火的威能。

    所以他金丹大成之时的表现就应该是，与灵力色泽基本一致的紫韵琉璃金丹，表面有浑然天成的紫金红三色玄奥道纹，外罩雷火木三系灵韵豪光与天地符文。

    恰如此时此刻，梁月体内的金丹所表现的那样……

    也就是说，这还没什么感觉的功夫，梁月就已经达到了金丹期大成之境！

    “……可问题是，老子从DC世界回来才刚一个月多一点，算上据点世界的时间比例加成，了不起就是个大半年而已。

    再加上DC世界结丹成功后剩下的那三五年时间，这就已经金丹大成了？”

    想到这里，梁月心中顿时一阵忐忑，于是再次沉浸心神。

    将庞大的神识全部投入到了体内，围绕着自己的整个修炼体系，丹田，雷火木小树与金丹，开始了一点一点的扫描起来。

    半晌之后，没有发现什么不妥之处的梁月，再次狐疑的抬起了头，皱着眉头，有些迷茫的想了想。

    最后，无法之下，也只能默默地唤出了村民交流平台，再次联系到了老妈的身上。

