    叶辰提着剑，一路疾驰，他的感应，越发强烈，好似前方的规则之力，越来越多。

    到底怎么回事，目前也想不清楚，但基本可以断定，这不是异族在布局！

    这种规则之力，对于异族来说，也相当重要，他们还没奢侈到拿规则之力来布局的地步。

    如果何太元说的是真的，那很可能，在这猎杀战场，出现了一些特殊的变化。

    在这赶路途中，叶辰连一个异族都没遇到。

    似乎，这一场猎杀之战，已经变了味道，已然朝着另外的方向发展！

    “不会是天目族跟铁甲族，已经跑去跟魔族杀起来了吧？”叶辰心中忽然冒出这么一个想法。

    自己用天魔气，制造了一些杀死天目铁甲二族战士的痕迹，加上他们本就存在矛盾，还真的有可能已经打起来了。

    暂时还没把绿鬼族折腾进来，也是没办法的事，自从猎杀之战开始后，绿鬼族连一道影子都没出现！

    足足花了一天的时间。

    叶辰于一处山岩突兀的小山上，停了下来。

    他的目光，看向前方。

    一座透着些许血光的黑色光幕，浮现在他的视线中！

    武道天眼开启！

    叶辰的目光，看穿了那阵法光幕，发现了里边的情况。

    光幕的内侧，十九个魔族精锐战士严阵以待，个个都摆出了战斗的姿态。

    而魔族的皇族殿下莫斯，位于最中间的区域，他盘膝而坐，双臂朝着上方举着，一缕缕精纯的魔力，从他的双手掌心处，席卷而出。

    这些魔力，都汇入了悬浮于莫斯头上方的一个巨大黑色坛子底部。

    黑色坛子，缓缓的旋转，一股强大的吞吸之力，从坛口处爆发。

    一缕缕规则之力在坛口的上方逐渐凝聚，一旦凝聚完成，便落入了坛子内！

    叶辰心中，浮现浓浓的震撼。

    魔族，竟然在这猎杀战场收集天外天的规则之力！

    好手段！

    “魔族来找三大异族联合，三大异族跟魔族联手的意向也很强烈。

    但三大异族对天外天的规则之力相当重视，不然的话，何老也无法凭借着一成的规则之力，就与三大异族的皇周旋了几十年！

    所以，魔族做这件事，异族是肯定不知情的。

    魔族的这个殿下莫斯选在猎杀战场来收集规则之力，一定是为了避开异族三皇的感知！”

    叶辰心中一阵分析。

    “说不定，我现在的这三缕规则之力，也是魔族折腾出来的，我把黑锅都丢给了魔族，魔族却送我规则之力，看来，这就是礼尚往来！

    这个莫斯，用特殊的魔族宝物强行凝聚天外天的规则之力，不过他也只能用这个黑色坛子吸收规则之力。

    如果我的天痕剑上的泪痕印记够给力的话，说不定能全都抢过来！

    可魔族这座大阵，有点厉害，哪怕武道天眼能看出这座大阵的许多秘密，但我想闯进去，难度依旧大，而且里边的魔族精锐战士，也难缠的很。

    所以，只能智取，不能硬来！”

    思索了片刻，叶辰转身就走，看样子，魔族的莫斯还需要不少时间才能搞定，叶辰准备去把三大异族的家伙引过来。

    先让他们狗咬狗，自己趁乱，来一个渔翁得利！

    …………

    另外一边。

    天目族的公主瞳月，带着八十多个天目族战士。

    铁甲族铁战，带着七十多个铁甲族战士。

    两支队伍也不分散，他们现在也懒得去找人族。

    人族躲藏的经验丰富，很难找！

    他们只想把魔族的家伙找出来。

    这时。

    叶辰也终于找到了他们。

    远远的看着规模庞大的队伍，叶辰的嘴角抽了抽。

    这可不好惹……上去打的话，就算自己有十条命都会玩完。

    好在自己这次不是来跟他们拼命的。

    隔着一段距离叶辰，气息陡然间暴涨，一个劲前冲。

    可忽然间，又是一个急转，调头就跑。

    像极了突然遇到敌人慌不择路逃命的模样！

    “修罗，遇到人族修罗了！”

    有天目族战士，激动的大喊。

    “瞳月，你怎么看？”铁战立刻征询瞳月的看法。

    “既然遇到了，那就追！”瞳月当机立断。

    虽然现在他们的目标是魔族，可这都遇到人族修罗了，也没道理当做没看到。

    接着，天目族跟铁甲族的战士，全都追了出去，那恐怖的掠空呼啸声，犹如山崩海啸一般。

    感受着后边的动静，叶辰都觉得头皮一阵发麻。

    这要是被追上了，后果不堪设想。

    这种情况下，叶辰还不能爆发最极限的速度。

    天目铁甲二族，在速度方面，并不强势，自己要是太快了，他们容易跟丢。

    听着身后的一道道怒吼声，叶辰找到了一个合适的速度节奏，吊着这些家伙。

    忽然。

    天目族数名战士，脚下的靴子，有狂风爆发，他们的速度，陡然暴涨，瞬间便追上了叶辰。

    异族这些家伙真阴险，还偷偷摸摸的藏了一些手段！

    幸亏叶辰一直都警惕着未曾大意，一念之间七星剑阵呼啸而出，他猛地一个转身，劈出一道巨大的青龙剑气。

    小凤凰极为利索的喷了一团凤凰火焰，伴随着叶辰的青龙剑气，斩向那突然爆发速度追上来的天目族战士。

    龙飞凤舞，威势惊天动地。

    被七星剑阵拦下的这几个天目族战士，皆面露恐惧之色，慌张布置出防御手段。

    “轰隆隆！”

    巨大的炸响声，掀起了滚滚气浪。

    七把极品法剑，一个急转，便飞回了叶辰身边。

    叶辰也不管其他，把速度加快了一些，继续朝着魔族那群家伙布局的地方赶去。

    小半天时间过去。

    天目族跟铁甲族的战士，被气得七窍生烟。

    每一次眼看着要追上了，人族修罗的速度竟然都能再爆发一轮，险之又险的逃走。

    就在这时。

    一批绿鬼族战士的身影，出现在了附近。

    瞳月还有铁战，虽然怀疑绿鬼族有问题，但还是大喝，命令绿鬼族加入追杀！

    叶辰目光闪烁。

    绿鬼族的速度比较麻烦，自己得赶紧抽身了，万一绿鬼族的皇子绿杰也跑过来，那可不妙。

    反正这里，距离魔族那群家伙办大事的地方也不远了，瞳月他们应该能找过去！

    当下，叶辰大笑：“天目，铁甲，绿鬼，三族全都是蠢货，你们的修罗祖宗遛狗玩呢！”

    丢下这句话，刺激一下这些家伙，叶辰那大圆满的纵地金光速度再无丝毫保留，片刻时间，就彻底把三大异族的家伙甩掉了。

    接下来。

    便只需要等着好戏上场！

