    　　“永动机？”红四娘终于从震撼中清醒过来，微张着嘴，轻摇着头：“不是现代都无法实现的吗？”

    　　江宪低声道：“我是说，它的名字是永动机，但性质并不是。简单来说，就是叫永动机的非永动机。”

    　　红四娘和八臂罗汉懵了。

    　　凌霄子深吸一口气，沉声道：“永动机的思想，出现于公元1200年左右。最初是在印度，后来传到了西方。目前有记录的永动机，是一个叫做亨内考的人制作的。和我们现在看到的，这个类似于水车的东西一样。”

    　　“它的原理很简单，轮子中央布置转动轴，轮子边缘安装可活动的短杆，每个短杆的一端装有一个铁球。右边的球比左边的球离轴远些，因此，右边的球产生的转动力矩要比左边的球产生的转动力矩大。这样轮子就会永无休止地沿着箭头所指的方向转动下去，并且带动机器转动。但是，他失败了。”

    　　“按照这个原理复刻的永动机没有人成功过……亲，不要以为这无关紧要。这个东西拿出去，足以说明永动机理论是华国最先提出！这会把国际考古界炸翻天的！”

    　　红四娘和八臂罗汉点了点头，就在他们看向其他地方的时候，却发现江宪仍然在出神地看向永动机。正要开口，江宪却压了压手，率先说道：“我想通了一些事。”

    　　“各位，记不记得我们最初看到的金轮锁？还有上面房间的后羿射日图？”

    　　凌霄子愣了愣，随后眼前一亮：“你是说……那些金球落下之后……就是到了这里？”

    　　说完，他立刻仔细观察起来。一边看一边计算，十几秒后赫然发掘，这些球居然真的和他们之前看到的一样大小！

    　　“换句话说，这个永动机是刚启动不久。”江宪舒了口气，低下腰小跑到水潭边。看了看道：“各位，你们快看！”

    　　所有人立刻弯腰跑了过来。刚看了一眼，每个人的眉头都深深皱起。

    　　水潭里的水不多，大概只有一米多，整个水潭却有两米深。依稀可以看到水潭底部，竟然密布着一块块钙化的木料。

    　　“工料。”凌霄子眨了眨眼睛，一拍额头道：“我明白了……这里是加工厂！木料做好之后，他们从这里送入渠道，冲到下方！”

    　　“不对！”江宪捏着眉心，缓缓道：“这里没有用木料的地方。”

    　　“你们看那些房屋，还有地面，全都是石头堆砌。而石头不可能浮到水面。用河流运输石头的方法不可行。而他们特地建造了数条百米沟渠，显然是有大批木料要运输，这些木料去了哪里？”

    　　沉默。

    　　无人能回答。

    　　这里显然进行过一场惊世骇俗的超级工程，然而，作为工程的本体，却不翼而飞。

    　　“你们说……这条河，是不是也为了运送那个东西？”红四娘皱眉开口道：“或许……是船？”

    　　“徐福寻仙船！”这次，所有人异口同声地说道。不过，刚说完，所有人都摇了摇头。

    　　“还是不对，历史记录过，徐福寻仙是船队。而且，为什么要修建在这里？”“没错，这里距离海岸太远，他们修在这里怎么通往大海？”“舍近求远，没有必要……不过你别说，这样的船，倒还真装得下三千童男童女和各种物资。”

    　　再次沉默。

    　　这条河肯定是为了运输什么东西，而且那个东西显然极其庞大，否则不会耗费人力修筑一千多米的运河。但……到底是什么？

    　　“去找墨子吧。”许久，江宪摇头道：“只有他才有答案。咱们先下去。”

    　　所有人都点了点头，一行人小心翼翼地弯着腰，选择了和猿鹤相对的河岸。

    　　行走在如此恢弘的地宫中，静谧如同影子一般如影随形。每一步都踏起历史的尘埃，走在那些无数人性命堆砌出的阶梯上，一种沧海桑田的感觉油然而生。

    　　走下汉白玉堆砌的宽大阶梯，一列倚墙而建的石屋一望无际。门口相隔二十米远，就是苍茫运河。一盏盏辟邪雕塑，仿佛在诉说着岁月的沧桑。而当他们踏下阶梯之时，终于看到了那只大得匪夷所思的猿鹤。

    　　距离他们大约有数百米左右，它没有感觉到这里来了不速之客，缓缓摇动着短尾巴，巨大的手掌不徐不疾地在旁边划过。一些早就不坚固的石屋，干脆在这股巨力下轰然倒塌，化作数米大的石块往下跌落。

    　　不过对这只庞然大物而言，也不过是掉了个西瓜而已。

    　　“真他妈是怪物……”凌霄子嘴唇都在哆嗦：“练出内丹来了吧？”

    　　嘘——所有人都竖起一根指头放在嘴边，大家都是高手，很清楚这样的怪物代表什么——它的拳力估计超过十吨。在场就算全部加起来也就是它一巴掌的事情，而且……他们破不了防。

    　　子弹打在这种怪物身上恐怕都射不进去。一旦被发现……只能自求多福。

    　　江宪摇了摇头，强迫自己从那只怪物身上收回目光。挥了挥手，趁着猿鹤转头的时候，冲进了旁边一间房间。这才回头看去。

    　　地底瀑布，从这个角度看过去异常壮观。

    　　两旁的百米瀑布垂下巨大的水帘，轰隆隆汇入运河。拉扯出四五十米高的昏黄水幕，而瀑布下方，是一个巨大的洞穴。

    　　那应该就是猿鹤老祖宗栖息的地方……江宪看了片刻，眉头微皱。他忽然发觉……这个洞形状不太对。

    　　不像是人工开凿的，通过望远镜，可以看到里面坑坑洼洼，非常潮湿。但是……它的切口又呈现出圆形。

    　　仿佛……是什么东西拱出来的一样？

    　　就在此刻，所有人都进入了石屋。江宪收回目光，指了指头顶，开口道：“我刚才扫了几眼，每一个石屋头顶都安装着滑轮。而且，你们看这里。”

    　　他指向石床——在这种没有风的地方，石头不存在风化的可能，石屋经历两千多年仍然没有改变。床，桌子一应俱全。而就在床上……不，甚至说房间诸多地方，都残留着一些白毛。不过大多数都褪色了，变成了淡金色。

    　　“这是……猿鹤的家？”红四娘深吸一口气，随后摇头道：“不对，猿鹤的身体根本无法进入，这是按照人类的比例建造的……”

    　　“如果是小猿鹤呢？”不等他说完，江宪就打断道：“猿鹤不可能一出生就那么大。它们的食物是蝙蝠和僵尸鱼。而僵尸鱼……这条河里不知道有多少，它们对小猿鹤的杀伤力是致命的。”

    　　凌霄子眯起眼睛：“你是觉得……这里是猿鹤群的育儿室？”

    　　江宪点了点头：“没错，你们看毛色，已经变得淡金。至少有好几年的时间。这么说吧，猿鹤进不到这里来。但是……我们要小心，有小猿鹤被放在这里。”

    　　所有人都深吸了一口气，无比凝重地点了点头。

    　　小猿鹤不可怕，可怕的是……如果它一叫，引动了那只怪物，他们根本跑不出去！

    　　这种石屋对于那只怪物形同虚设，哪怕它顾忌小猿鹤不敢拆毁，但一旦被堵在石屋里，和等死没有区别。

    　　工欲善其事，必先利其器。在进行最后的探索前，必须找出所有危险点。没有人嫌这浪费时间，等到所有人都点头之后，江宪才拿出记号笔，随意地在地面上画道：“墨子的房间，应该在最中段。”

    　　他画了两条竖起的线，指代运河，在运河中间点了点：“作为修筑这个浩大工程的大匠，他需要在一个前后都能及时通报的地方。而且，应该在最高层，他必须俯瞰工程。”

    　　“民夫的房间并没有讲究。而且，这些石屋是一层层如同梯田一般搭建的。我们要走的路，就是最上方！”他将两侧划出四个高低不等的区域，用记号笔重重点了点最高处：“我粗略算了一下，这里民居最高的地方有三十多米，这个高度……非常好！”

    　　十米，猿鹤视线随便扫说不定就能看到。这是次级危险的高度。

    　　二十米，正好是猿鹤祖宗的高度，处于它双眼平视的范围。这是最危险的高度！

    　　而三十多米，属于它要抬头才能看到的距离。对于这种巨大的生物，尤其是在食物相对匮乏的环境下，不会做太多无意义的动作。而且，这也是普通猿鹤需要攀爬才能达到的地方。如果被发现，他们好歹有一些撤退时间。

    　　灯下黑。

    　　红四娘和八臂罗汉立刻想明白了这一点，同时佩服地看了一眼江宪，就连他们都没有想到这种细节的地方。别看只是十米距离，很可能就是生死只差。

    　　“了不得啊……”红四娘幽幽叹了口气：“要是我选，我说不定就依照着地面房屋直接走了，一代新人换旧人，牛。”

    　　“多想了一点而已。”江宪摇了摇头，肃容道：“不许分开行动，休息一下，十分钟后，开始全面探索！”

    　　“记住，我们的时间只有九个小时！天亮之前，必须回到房间！”

