    讨去半小时的时间,章白似平吃饱了样,团巨涡点下。章鱼重新沉入湖底。

    三个人的脸色都极为难看。即使现在将这个湖填上,他们也绝对没有实力也没有胆量面对这只巨型章鱼,曾经二十米长的巨型蜈蚣在这只章鱼面前就跟一只大蚂蚁一样。

    陶飞艰涩的咽了口唾沫:“怎么办?”

    三吓,人你看看我,我看看你。都不知道该说些什么,忙活了一个多月的时间,没想到结果会是这样的。

    曹林艰难的说道:“还能怎么办,把萝菲叫回来吧!我们放弃!”

    杜玉明没有说话。因为他也赞同放弃。这是章鱼以他们目前的实力根本就解决不了。????“如果我们杀掉这只章鱼。你们觉得怎么样?”

    “不怎么样,我们根本戈杀不了它!”

    “我们可以去找罗斯人,我朽信他们在这里监控我们的人也一定现这里的情况了!”

    曹林吃惊的看着陶飞:“跟他们合作。他们会肯吗?”

    “当然会,因为这只巨型章鱼不是我们任何一方可以单独对付的,只有我们联合起来才有可能!”

    “你觉得我们双方能合作起来吗?”

    “呵呵,当然不能,但是至少在这只章鱼没有解决掉之前,我们之间的合作关系将会无比稳定。而且即使杀不掉这只巨型章鱼,我们也一定可以更多的了解他们的实力,而且我们还可以趁乱下手杀他们几个!”

    “想的简单,你可以趁乱杀他们,他们也一定可以趁乱杀我们!”

    “这就要看本事了。难道我们刻这么干等着他们的实力就会下降吗?很显然这是不可能的事情。当初我加入到这咋,团队的时候,你们曾经说过,蓝星百分之九十以上都是水,今天这个连大海的沧海一粟都比不了的小小的湖泊就难为住了我们,那我们以后还如何去征服大海,如何征服全世界。”

    杜玉明插口道:“我们怎么引诱这只章鱼出来,到最后如何分配!”

    “引诱它出来我想不是什么难题,只要让萝菲控制住丧尸,等它下次出来的时候,用丧尸将它吸引出来,我们同时用攻击激怒它,至于如何分配更不是难题。实力决定一切。”

    陶飞的话让曹林不知道该如何反驳,他只是担心其他人会损失惨重。

    陶飞看出了他的担心,接着说道:“即使没有这只巨型章鱼的存在。罗斯人也绝对会跟我们斗到底,所选择的不过是现在斗还是以后斗。或者是等时机出手。所以,与其我们奈何不了这个贝斯加尔湖。还不如联合他们一起先灭掉那只大章鱼,同时还有可能削弱一下对方的实力,至于我们这边,嘿嘿”

    陶飞一阵冷笑。无论是曹林还是杜玉明都清楚,这个选择才是最正确的选择,只要将章鱼从水里面弓出来足够的距离,到最后,哪怕是他们撤出战斗,罗斯人也未必肯放弃这个大好的机会,当然了,前提是他们如何撤出战斗。是完整的撤出还是伤亡惨重才撤出。

    所有人都聚在一起,陶飞的提议虽然也有人提出异议,可是三大巨头都已经达成共识了,所有不愿意参加此次行动的自己就可以走人,当然了。能不能活着离开那就要看你的实力了,罗斯人可是在外面放了很多的高手在等着他们呢。

    “既然全票通过的话,那现在谁去跟罗斯人谈一下呢!”

    所有人都看向陶飞,陶飞呵呵一笑道:“不用看我,不用我们去谈。我们只需要将那介,库德里亚什叫过来让他传一下话就好了!”

    五天之后,双方在贝斯加尔湖附近的一个小山丘上双方敲定了最终的合作方案,只不过这咋,合作方案双方都没有人会真正的相信它,也许唯一能有点信赖度的刻是在章鱼没有被最终判决之前,双方的盟友关系还算牢靠。

    丧尸大军被排成单薄的两列一直延伸到岸上非常远的地方,如果章鱼真的想要将这咋。长长的丧尸队伍吞噬掉的话,恐怕就真的要脱离湖面了。

    远远的,陶飞、杜玉明、曹林、黎洛、陈光荣五个人和伊菲莎白一方的六咋,人站在一处小山包上看着这边的一切,章鱼不停的将丧尸扔进嘴里。对于这咋。人类的计谋,很显然它还无法理解,否则人也就不敢自称自己为高等级动物了,这里的高等主要刻,是指人类高于其他生物的智慧。

    巨型章鱼的身体慢慢的从水里爬出,八条巨长的触手延伸出足足有两三百米的距离,将所有腕足能碰到的丧尸通通的用腕足上面的吸盘吸住。然后往嘴里送。

    这一次丧尸不再是一直死脑筋的往章鱼身边送了,而是在萝菲的控制下开始疯狂的向后退去,成百上千的丧尸的行动吸引着章鱼继续前行。每当巨型章鱼想要往回走的时候,就立亥会有一批丧尸往前凑过去吸引它的注意力。

    随着离开湖面的距离越来越远,章鱼开始有些烦躁不安,想要直接回去。这咋。时候一群专门负责吸引章鱼注意力的进化者开始对章鱼进行搔痒式攻击,打的又点疼。但是又不是很疼,就是非常非常的缠,这只巨型章鱼本来就是这个湖里面的霸王。让这一群蚂蚁一样的存在给骚扰城这样,怎么能不愤怒乙

    一个大夏国的进化者不小心靠的太近。被巨型章鱼一下卷了起来,进化者惊慌失措大声呼救,此时他已经完全忘记了自己的进化能力了。虽然未必有用的,其他人没有任何人去救援他,这个章鱼太强大了,必须要将它引到更远的地方然后实施攻击才行,否则在这里根本阻止不了它回到湖里。

    于是,一场怪异的战斗打响了,每当章鱼想要往回走的时候。进化者们就会疯狂的进攻,以便将这个丧尸吸引到距离湖边更远的个置。

    短短一吓。小时的时间,双方都损失了好几名实力略弱的进化者。可是这是双方共同制定的决策,也是高压下的结果,实力强悍的人压制实力较弱的人的一次行动,你可以不参加,那么你立

    陶飞冷冷的看着对方:“你们的契科夫不是会控制炸弹么?而且你们似乎也准备让这咋,家伙对付我们,怎么现在没声音了呢!”

    陶飞试探着想要知道这个契科夫究竟凭什么能力可以一个人对付上千万的丧尸,库德里亚什知道自己当日说走嘴了,让陶飞抓住了话柄,这话又不能不翻泽,毕竟他现在的身份就是翻泽。

    伊菲莎白脸色微变:“我怎么就不知道契科夫有着本事。要是他真有这本事,我们还会跟你们和解吗?”

    陶飞看伊荷莎白的神色似乎在掩饰着什么,不由得接口道:“你确定那些火药之类的东西不是专门为契科夫准备的吗?。

    此时陶飞在赌,在套话小这些天他略微有了一点点的眉目,刻,是那天曹林等人跟陶飞开玩笑似的说他站在水边就能对付千万丧尸一样。既,然自己对付这千万丧尸离不开水小那么这个契科夫炸弹的能力就一定离不开炸药。

    库德里亚什原封不动的翻诊过去之后。伊荷莎白的脸色更加难看了,曹林这吓,人可是叮,人精,一点就透,他不具备类似的能力,所以想不到也是很正常的,可是现在陶飞既然点小出来了。那么他要是再想不到就真变成傻子了。

    曹林接口道:“如果那些东西真不是为契科夫先生准备的话。那我们就拿来炸这只章鱼了!”

    “什么炸药?我怎么不知道!”

    伊菲莎白依旧不肯松口,只是她的表情已经出卖了她,虽然这个女人是介,权利游戏玩的非常好的女人,但是心机方面略显稚嫩,尤其是在曹林这种人面前!

    “既然你不知道,那么那些东西可能就是无主之物了,那我们拿来用用,女王陛下不会有什么意见吧!”????契科夫一旁再也忍不住了:“那些东西是我们的,你们谁都休想动”。

    “既然是你们的,那么为什么到现在还不用,难道是想等着最后对付我们吗?”曹林不停的拿话挤兑着对方。

    这就是事实,可是这吓,事实却不能现在拿出来摆在明面上,如果这个时候双方真的打起来的话。你中有我,我中有你的。而且他们还在这近八百万丧尸的中间,到时候胜负还真就未知呢。

    契科夫恨恨的看着曹林,两只眼睛冒火一样,可是曹林就像是没看到一样。继续说道:“如果你们没有合作诚意的话,那我想我也没有什么好说的!咱们一拍两散好了!反正我们双方都有损失,这只章鱼我们是对付不了了,留给你们好了。”

    曹林这话伊菲莎白等人是一句都不相信。本来伊菲莎白以为对方无论如何都不会在章鱼没有解决前就翻脸的。可是现在这架势仿佛马上就要翻脸一样,论玩阴谋,大夏国是老祖宗。罗斯国连孙子的位置都算不上。

    如今大家都在一吓,战场上。契科夫如果想要消灭这八百万丧尸。所用的方式只能有一咋”那就是用炸药炸,可是伊菲莎白等人也都在这里,威力巨大的炸弹完全可能会因此误伤到自己人。而且想要现在冲出这丧尸大军几乎是不可能的事情,不说这八百万丧尸的密度,即使是曹林等人也绝对不会允许他们冲出去的。

    萝荷在一个隐蔽的位置控制着丧尸,罗斯方面根本就找不到她的位置。只要消灭了萝菲,那么这些丧尸就不再是威胁,相反会成为助力。

    可现实就是现实,伊菲莎白等人用罗斯话一通商量。

    曹林也蒙了,这不懂罗斯语也太吃亏了。对方当着自己的面商量对策。可自己这一边愣是一个字没听懂,几个人大眼瞪小眼,全都不知道该说什么了,总不能让库德里亚什给他们翻译一下对方在预谋什么吧。很显然这太不现实了。

    没多一会。库德里亚什将伊嘉莎白的话传了过来,意思就是既然是合作,那就大家一起都上阵,谁都不得藏私。

    曹林等人自然是没有反对。毕竟只让对方出手,自己看着,怎么都说不过去,自己这边用了点小计策将他们都吸引到了丧尸大军当中。就是为了逼迫他们就范的。刻,目前来说效果还不错。

    曹林低声说道:“小心点”。

    几吓,人纷纷点头。即使曹林不说他们也绝对会小心翼翼的,这些人能活到现在绝对不是傻子。

    随着这些强大的生力军的加入,巨型章鱼的怒火很明显更加火爆了,巨大的腕足扫过之处如同遭遇龙卷风一样,根本就没有任何东西能够阻挡得住。

    眼看着时间过了三四个消失了,巨型章鱼已经被吸引到了离开湖十公里左右的距离了。可是即使这个距离曹林也不满意,不过伊藉莎白等人已经不耐烦了。时间拖得越久。就越对他们不利,一旦战斗打到夜晚,契科夫在黑夜中即使火力全开,也无法保证自己这一方能够消灭掉对方。毕竟有些人物是需要重点照顾的,而黑夜会让他找不到目标。

    眼看着契科夫已经不耐烦了小几辆大卡车从外围开了进来,顿时空气冲充斥的满满的都是火药味。

    “我靠,这家伙是打算来炸鱼啊!”图巴满脸的不屑,他对自己的防御力还是比较自信的,不过随着几声剧烈的爆炸,图巴的脸色也变了。

    巨大的章鱼竟然被掀翻了一个跟头,透过浓烟,只见章鱼的腕足暴涨。狠狠的戎?了一圈,所过之处,所有丧尸和进化者被碾的粉碎,吓的张鹏等人眼皮狂跳,陶飞眼看着差点危机到自己的女人们,气的差点想上去海扁契科夫一顿。

    这一下陶飞一边一下损失了八个进化者。而伊菲莎白一方同样也损失了六咋,进化者,既然双方都有损失,陶飞等人就没有办法挑出对方什么毛病来,不过双方损伤的主要还是炮灰。

    陶飞奉行的策略很简单。契科夫的攻击力不是炸弹么,咱就跟着你的身后。浑身上下布满冰甲,蓝小婷则是远远的玩起了掷标枪游戏。她谨遵陶飞的嘱托,绝不肯轻易上前,而陈琳琳则是随意的招出了几只蜜蜂在巨型章鱼头上嗡哦…。二妮斯更是站在携小婷身后给她做标枪????冰制的肃“柑,

    至于邵美云她也一样跟着蓝小婷等人站在这边,虽然她们都是女孩子。可是战斗力也不算弱。

    女孩子受到优待,自然没有人敢多说什么,否则一个陶飞,一个张鹏,这两介。人没一介。好惹的,所以他们只能自求多福了。

    眼看着这介。巨型章鱼被炸的翻了一个跟头差点翻到她们面前,几咋。女孩子惊声尖叫中飞快的往远处跑去,而且一下就跑到了远的距离,这让本来就没什么准头的蓝小婷掷出去的冰制标枪更加没有准头了。不过好在巨型章鱼体积够大,随便扔出去也能碰到点皮毛,不过杀伤力基本上没有。

    其实契科夫可以从自然中直接利用自身的能量制造炸弹,可是那样的消耗相对较大,特别是对于这样一只巨型章鱼来说,他集中全部能量所造成的杀伤力可能也仅仅是能让它受点皮外伤罢了。

    眼看着硝烟散尽,巨型章鱼身上竟然看不出有一丝一毫的伤痕。这让契科夫感觉非常的美面子。

    伊菲莎白满脸惊讶的看着契秆夫,她的意思是这章鱼也太狠了吧,竟然这样的攻击都没事。可是契科夫却理解错了,以为伊菲莎白怪他没有用全力!

    于是三辆大卡车里面的炸药竟然被他直接全部调用出来,这已经是他一次攻击的极限了。如果这次都不行的话。那他也真是没辙了。

    章鱼巨大的脑袋四处看了一圈立刻就锁定了契科夫,狂暴的章鱼突然人立起来,竟然依靠八只腕足站在了地上。足足有近两百米高?两步就跨越了两三百米的距离,径直向契科夫的脑袋踩去。

    所有人都懵了。这都哪跟哪啊,啥时候章鱼竟然懂得直立行走了。别人懵了,契科夫可不能蒙,否则他的小命就真的完蛋了,三大卡车的炸药被他趁着章鱼人立之际一下送到了八只腕足中间的个置。

    这一次契科夫也是卯足了劲儿,全力一击,巨大的冲击力直接将巨型章鱼送上灰色的天空,气浪向四面八方冲击,方圆五百多米的范围被清理一空,实力稍弱的直接毙命,即使实力强悍如陶飞等人也是被震得倒飞出去,而身为主角的契科夫也没好到哪里去,因为刚才那一下他是拼命了,本来他是最有准备的小而且爆炸方向夜是在他的控制下。可是没想到这只巨型章鱼竟然玩起了直立行走。两三步就威胁到他的生命了,而且连逃跑的可能都没有,迫不得已之下竟然来了个两败俱伤。

    巨型章鱼的八只爪子一下被炸飞了四只。即使是剩余的四只腕足也是伤痕累累,残肢断臂从空中如同雨点般飞了下来,蓝小婷擦了擦脸上的灰尘,狠狠的摇了摇头道:“o,好在老娘距离远,那只章鱼又向前迈了几步,否则这一次肯定是要见阎王了。”????几个专门打酱油的女孩子除了闹的一脸灰尘之外可以说是完好无损。

    伊菲莎白气的一抹脸上的灰尘,冲着契科夫怒骂道:“你个混蛋。谁让你用这么大炸药量的”

    本来双方加起来有七八十个进化者,这一个大爆炸下来,直接人员减半,本来按照契科夫的控制。炸弹的爆炸方向是完全冲着陶飞这一边人得,可是计没有变化快小巨型章鱼让契科夫也慌了手脚,结果乱中出错。

    “我,“我契科夫一听伊菲莎白在责怪他,顿时就又蒙圈了。在自己心爱的女人面前竟然没表现好,这让他怎么能不慌神呢。

    这个时候巨型章鱼已经从空中轰然落地。地面激起一大片灰尘,不过这介,时候大家都被炸弹给炸的有些蒙圈了。一时间没有人敢上前。深怕契科夫再来一下子直接要了他们的命。

    受了重创的巨型章鱼已经失去了怒的勇气了。竟然仅凭着四只腕足人立而起撒腿就跑。

    “它要跑了。大家追啊!”

    一时间,大夏语、罗斯语此起彼伏,人类一方的声势空前浩大,可是陶飞跳上大猩猩的肩膀放眼看去,只见无论是罗斯人,还是大夏人。压根就没有一斤,往上冲的小只有无穷无尽的丧尸前赴后继,一片又一片惨死在巨型章鱼的逃生路上。

    契科夫刚刚全力一击,此时还没有完全缓过神来,拉斐尔在他身后为他补充能量,波拉里尔和塔斯克尔则在身后护卫,防止被人偷袭。

    曹林看着已经露出疲态的契科夫叹了口气:“要是刚刚趁机偷袭他的话。此剪我们已经去了一个强敌了。”

    “没用的,从头到尾我们都没有机会偷袭的,那两个家伙一直都藏在契科夫的身后,就等我们派人去偷袭然后好趁机干掉我们,而我们又是哑巴吃黄连有苦不能说。”杜玉明一直都在外围游荡,从来没有真正的靠近过战斗圈,所以一切的一切看的比曹林还要透彻。

    “那我们现在该怎么办?”

    “还能怎么办。现在就看陶飞的了,否则我们面对恢复了全部实力的契科夫肯定会吃大亏的。”

    曹林一回头,才突然现刚刚还在的陶飞已经从大猩猩的肩膀上消失了。还没等他回头。就听罗斯人那边愤怒的叫喊声,只见剩余的十几辆大卡车的火药竟然被陶飞全都给弄湿了了之后全部冰封住了。

    这个时候所有人都知道那只巨型章鱼肯定是拦不住了,既然如此,那么剩下的就是争夺那四只巨型章鱼的腕足了,双方谁都没有想过要跟对方平均分配。

    先下手为强后下手遭殃,陶飞行动的瞬间,黎洛也动了进攻,而另一方伊菲莎白身后的那个神秘的从来没有出过手的青年也在同一时间出现在了刘云飞的面前,昏暗的光线下,这个神秘的青年浑身泛着金色,青年一拳打向刘云飞的胸口,刘云飞这些年也不是白混的,知道自己这一下很难躲过去了,索性也不躲避,同样的一拳打向了罗斯青年的脑袋。

