    有萧飞这种下属，领导真是太幸福了。

    史斌不方便自己跟落难的美人吹嘘自己是如何神勇，如何机智地规划全局，将她救出来。那样有臭显摆的嫌疑，还给女孩压力，觉得欠你天大人情，得做牛做马还你。

    这样的话，人格就不平等了，以后也不好相处。她甚至会自轻自贱，把自己放在奴仆的位置，以还债的心态和史斌相处。

    真是那样的话就没有幸福可言了，女孩也很难再开笑口。

    于是史斌只字不提。

    萧飞给她送饭的时候，顺带着和她提。

    她感兴趣呀，就想问，于是萧飞绘声绘色，添油加醋的一顿忽悠，把女孩感动的热泪盈眶，忍不住问他：“那史大哥自己为什么从来不和我说这些？”

    事实证明，古人的智慧半点也不逊于现代人。

    虽然萧飞自己也没意识到，但他说的话，恰恰代表了装逼的最高境界，无招胜有招：

    “他这人，你也知道，向来是大大咧咧的。他压根就没当个事啦！”

    姚芷芳噙着泪说：“救人一命，胜造七级浮屠……如果没他出手相救，我现在的命运，不知得有多惨……在我看来，这是天大的事，可在他那种英雄豪杰看来，却压根没当个事……”

    说着说着，感动升级，泪水喷涌而出。

    真是个爱哭的女孩，太娇气了。

    “唉呀，姑娘，你看你……这也太多愁善感了，唉，都怪我多嘴，尊者不让别人提这事的，怕姑娘内心敏感，会伤害到你，这不是咱俩正好聊到这了吗？”萧飞装出一幅不好意思的样子，其实心里一点内疚都没有。

    姚芷芳惊讶地说：“世人皆重男轻女，他却肯对女孩子体贴入微到这个地步……太难得了。”

    萧飞说：“是啊，他这点确实值得称道。从不歧视女子。”

    “她的胸怀，真是海阔天高！”一幅花痴样的姚小姐，幸福地憧憬着未来。

    ……

    姚小姐发现自己对救命恩人，不止是情愫暗生这么简单了。

    她好想对他说：“大哥，如果你不嫌我命贱，不嫌我容貌不够美，小女子愿以身相许！”

    但也就是想想，她这么害羞的人，这种话不可能说的出口。

    萧飞出来后，把自己的功劳汇报给领导。

    有功劳不能憋着，你得让人知道，不然岂不是白受累了。

    “哥们，够意思！以后再遇到漂亮女孩，我一定也给你介绍个！”其实史斌想说的是，等找到那枚遗失的玄尊令，俺可以把那个赏你。

    但是吧，得先找到再说，否则提前说了过头话，却一直找不着，到时兑现不了，可就成棒吹了。

    本来也不好找，世界这么大，找到那枚玄尊令，无异于大海捞针。

    这事暂且搁置吧。

    吃了饭，休息一晚，继续赶路。

    中午，天热，他们看到前面有片小树林，进去暂歇。

    可他们刚要骑马进入树林，却被林中一个突然蹿出来的大汉给吓了一跳。

    那大汉暴喝一声：“这是我的地盘！都退出去！”

    直吼的林中鸟雀惊飞。

    九匹马，全部惊厥，人立。

    史斌当时就在想，他不会真的抬起右腿撒了泡尿，把这整座森林都给圈起来了吧。

    只看大汉这身装束，那分明就是个老百姓，绝对和贵族扯不上一点关系。

    从外表上看，就是个山野闲汉。

    但从那睥睨众生，纵横捭阖的气度上说，皇帝只配给他提鞋。

    皇帝老儿也就身份是加分项，那气质，也没比太监威风多少。

    太子活的更违和，表面上时时刻刻得装出一幅礼贤下士，谦谦君子的样子，骨子里又为达目的不择手段，他自己都觉得活的太累，太拧巴。

    好人坏人全得当，即使是演电视，这种角色也最累人。

    那些自卑到极限的愚夫蠢汉，有时也会表现出一股盲目的傲。那种傲，是可怜又可笑的。让人一眼就看穿，知道他是无能狂怒的废物。

    这个山野闲汉不同，他这种傲是浑然天成的。

    这人的眼睛不算大，似点漆一样黑。如果说吕布、项羽等人，眼睛透射出的是杀气，那么这人眼里透射出来的就是蔑视气。

    蔑视众生。

    他的耳垂很大，唇方口正。髭须多，额阔顶平，天仓饱满。

    站定时浑如虎相，走动时有若疾鹰！

    鹰立如睡，虎行似病。说的就是他这种人。

    可能是常年习武的缘故，这人的皮肤比生铁色还重，疑是顽铜铸就一般。

    腮边那两缕貉旰须，使这人看起来，像一头发情的狮子。

    这家伙少说也得身长八尺，腰阔十围。

    他手上那柄浑铁枪，和项羽的霸王枪一样笨重，枪樱处，正对着他那斜飞的英挺剑眉。

    此君宛若黑夜中的鹰隼，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的霸气。

    大离朝，还有这般人物。

    史斌等人拉住惊马，定了定神。

    姚芷芳又差点掉下马，幸好被史斌及时拉住。

    但这女孩儿胆子实在太小，还是吓得尖叫一声，然后又是一幅泫然欲泣的惊惧模样。

    “叫个屁！”大汉怒喝道：“这里就不是人该待的地方！能在这活下去的不是人，是野兽！娘们家家的，不在家绣花，非跑这来找死！鬼叫个屁！”

    这厮一点也不怜香惜玉。

    史斌刚想说句，你这兄台说话怎么这么噎人，吃枪药了是咋的。

    这时打南边走来三个人。

    史斌他们是从西边过来的。

    现在，打南边走来这三人被晒的满头大汗，也要在林子里歇。

    那是两个衙役，押着一个戴枷的犯人。

    衙役平时多凶啊，对犯人想骂就骂，想打就打，犯人一路上还得陪着小心，生怕惹恼了这帮朝廷的爪牙，挨揍受虐。

    有多少好汉让他们给折腾的不成人形，更有甚者，收了犯人仇家的钱，半路上就把犯人杀了，揭了犯人脸上金印，回去变现。

    这俩衙役平时也是凶惯了的角色，见了那大汉拦在那，扬着脖子，粗暴无礼的嚷道：“闪一边去，军爷要休息。”

    大汉提着浑铁枪朝他们走过来。

    左边那衙役看着他那豪横之极的神态，以及那根远比普通长矛长出许多的浑铁枪，再看看他的江湖短打装束，猛然想起一个人！

    这个人，放眼整个江湖，没人敢惹！

    为了证实自己的猜想，他叫了出来：“尊驾可是杨爷？”

    大汉绰枪在手，往地上一碰，哈哈大笑：“行不更名，坐不改名，你老子我，杨再兴是也！”

    史斌心头一惊：小说中这家伙的大名，可是名震寰宇的存在。

    看这牛气冲天的长相和威势，不像重名。

    难道真是他？

