    第330章 礼物（第二更）

    武魂城这边。

    墨天行在街道上走着，主要是前往阵法点，准备给护城阵法提升一下等级，以免武魂殿这边出什么事端。

    主要雪儿还在斗罗殿继承神祇之位，他不想在这关节眼上出任何意外。

    他身后跟着的阿银却不是这么想的。

    她看着墨天行带着自己越走越偏僻，街道上的行人越来越少，她心里总觉得瘆得慌, 但又不敢说什么。

    墨天行带着她来到一条隐秘的街道，周围四下都没有什么人，在角落的胡同里停下，并未转过身来。

    阿银在他身后，袖袍内的手掌紧握，眼眸宛如受惊的小鹿，在猛虎身后的那种恐惧。

    要知道, 墨天行的修为远在她之上，对方若是真的动手，她甚至都没有半点反抗的能力。

    墨天行此时手掐诀印，他掌心的虚空之中忽然浮现一枚金色符文核心，宛如光团。

    那正是阵法核心，也是他此行的目的所在。

    伴随着金色符文光团的出现，一层金色涟漪迅速以此扩散，笼罩每一寸地域，拥有隔绝虚空的神能。

    空间封锁？他要做什么？！

    阿银瞳孔骤然一敛，当即正欲自裁。

    在她看来，自己宁愿是死，也不愿意让他毁自身清白！

    “别动。”墨天行冷声道，无形的秩序顿时令虚空停滞。

    原本正欲自裁的阿银，在那一刻，身体被虚空封锁，无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着眼前的这一幕，内心的恐惧无限放大。

    在绝对的实力面前，她哪怕想要了结自己的生命都无法做到。

    她的内心充满悲凉。

    原来这一切都是算计好的。

    让她为婢三年, 这哪是因为她得罪冒犯，分明是早有预谋。

    哪有什么巧合，群人散去，不过是对方施展的一些伎俩，支开身边人，以此满足自身的**的奸邪小人罢了。

    对方先前说的什么魂灵体系、构建人类新的修炼体系，不过是他捏造人设、借此得到魂兽与人类两族的支持，亏自己先前还被他那层伪装给欺骗了，此人当真伪善至极。

    当初就不该选择复活，这是她噩梦的开端。

    一想到接下来即将到来的命运，她当真是恨不得立即神形俱灭，内心的无助与彷徨让她不忍面对，缓缓闭上双眸，眼角滑落屈辱的泪水。

    墨天行此时正在升级武魂城的核心阵法，自然没有空理会身后那个莫名其妙就想自杀的侍女。

    虽然他对阵法的研究并不深，但当他实力抵达神级的时候，每一招一式中都能窥见世界规则与秩序。

    既然能够窥见，想要利用天地间原本就存在的规则, 那就相对容易的多。

    不过, 想要将九级阵法升级为神级大阵, 还是需要些许时间。

    阿银这边发现在对方并没有动作, 这才含泪睁开双眼，朦胧中看到墨天行的背影，此时依旧杵在胡同墙角，似乎未曾动过的。

    他的周身环绕着金色符文交织成的秩序规则，衣发拂动间，闪耀着金色光芒。

    墨天行见她情绪似乎平静下来了，当即打开虚空权限。

    重新获得身体掌控权的阿银顿时腿脚发软，险些摔倒。

    她依偎在旁边的墙壁一角，眼角尤见泪水，面色惨白的看着墨天行的背影，神色惊疑不定。

    动不动就想自裁，莫不是心里有大病？墨天行心里默念道，不过此时也懒得理会。

    他这边将阵法核心升级完毕，这才从这偏僻的死胡同里走出来，像这样的阵法核心，他在武魂城一共布置了三处，三者可相互之间代替主辅，防止被攻破。

    现在他准备前往下一个目的地。

    阿银此时也知道对方这是来调整阵法的，并非是要对她下手。

    但刚才的事情实在是太吓人了，失去身体掌控权、被玩弄于股掌之间而无力反抗的感觉实在是太可怕了。

    她稍微调整体内的气息，鼓起很大勇气才敢跟上他的脚步。

    哪是再度回到闹市，她此时的脸色也不太好，面无血色，总是会时不时的失神。

    ……

    冰帝和雪帝此时手里捧着奶茶，坐在露天的小桌子。

    冰帝此时正愁眉苦脸的捧着奶茶。

    她内心在纠结如何跟墨天行道歉的事情，这才拉雪帝出来，帮她想想办法。

    雪帝就坐在她对面，手里捧着奶茶，脸上挂着恬静的微笑。

    对她而言，道歉不过是一句话的事情，天行肯定也不会专门记在心上，只要真心诚意的道歉，他肯定会接受的。

    “而且冰儿当时说的那些问题本身也没有错啊，我也抱有同样的观点与看法。”雪帝说道。

    “可我那个时候的态度……会不会太恶劣了……”冰帝看着雪帝，旋即低下头轻声道。

    “这有什么的，我帮你。老板，再来一杯。”雪帝举着手里见底的奶茶，望着前面的老板说道。

    “好的小姐。”

    冰帝顿时有些汗颜，看着雪帝面前摆着七八个空杯。“雪儿，喝那多不腻吗？”

    雪帝俏皮的冲她眨了眨眼，仿佛在说你猜。

    冰帝单手扶额，怎么感觉自从那家伙回来后，雪儿性格都变了。

    ……

    墨天行这边很快就将三处阵法核心都升级完了，回到约定好的地点等待。

    此时冰帝和雪帝这才牵着手回来，其中冰帝单手负在身后，似乎藏了什么东西。

    当冰帝上前的时候，这才将手里提的纸袋子递给墨天行，细如蚊声的说了句“对不起。”

    墨天行接过对方递过来的纸袋子有些惊讶。

    那么傲娇的冰帝也会道歉，这是变性了？

    “这个是冰儿专门为你做的道歉礼。”雪帝在旁边含笑的看着他，期待他惊喜的表情。

    墨天行拆开纸袋子包装一看，竟然是一杯奶茶，还散发着阵阵寒气，感觉有些不对。

    神识稍微一探查，这尼玛还是极致之冰？

    看着他们两个期待的眼神，墨天行迟疑的尝试了一下，脸色顿时都青了，默默的背过身去，感觉喉咙都被冻住了，含泪给她们点了个赞。

    此时小舞他们也回来了，神色雀跃。

    小舞上来就将一个人高的胡萝卜玩偶塞到墨天行怀里。

    “这是花心大萝卜，给哥哥的。”被突然塞胡萝卜玩偶的墨天行一脸懵逼。

    “这是给雪帝姐姐的。”小舞将Q萌的冰熊猫挂件递给雪帝。

    “谢谢。”雪帝恬静的接过冰熊猫挂件。

    冰熊猫笑的有点憨，身上穿着一身雪衣，眼圈和耳朵和四肢都黑漆漆的，看起来有些笨拙，是个没见过的物种。

    “这个是给冰儿姐姐的。”小舞将冰天雪女的挂件交给冰帝，她知道冰儿姐姐最喜欢雪帝姐姐了。

    “哇，小舞爱你了。”冰帝在小舞脸上亲了一口，小舞很受用的笑了笑。

    她来到阿银面前，给她也塞了个精美的蓝色镂空蝴蝶发饰。

    “这个送给你。”小舞含笑的看着她。

    阿银有些受宠若惊，接过蓝色蝴蝶发饰，说了声谢谢。

    (本章完)

