    “天断山，已经到了吗？”

    荒凉的旷野之上，周长青抬起头看着远处的黑色山脉，目光微动。

    虽然他借助老师张家卫的力量获得了监军一权，又以福伯为源，找到了戚家军，成功在军队之中掌握了话语权。

    并以此使得分兵这一举动没有实现，而且采取稳扎稳打的形式进攻后金。

    但后金一日不灭，他便心中有些不安，总是会有一种心悸的感觉。

    毕竟，如今的大炎并非大明。

    可同样的，此间世界，也不是原本那个道法不显的世界。

    若是后金有什么翻盘的点，除了元蒙的蛮族圣殿以外，未必没有其他的翻盘点。

    “如今前线战场陷入对持之中，若是能够先一步毁去那所谓的兽神，倒是不失为一个突破口。”

    想到这里，周长青的右手向着面前的虚空一点，当即一点宛如月华的光芒浮现在其指尖。

    嗡！

    随着玄光术的施展，一面圆月当即出现在周长青的面前，映照向远处的黑色大山。

    “无缺，我记得这一路，周学主也教了你玄光术，你也能够靠这书法，观看天断山吗？”

    不远处，萧军看着周长青施展玄光术，当即好奇的看向宁无缺，说道。

    “玄光术根本就不是一般的术法之道，我虽然也能施展，但最多只能看到千米之外的事物。

    如周学主这般直接映照十多里外的未知之事，却是办不到，这需要极为强大的法力。”

    宁无缺一脸羡慕的看向周长青面前的圆月之盾，说道。

    这一路走来，这位稷下学宫的主人，最初看着左千钧的面子上，只是传授他符箓之法。

    只不过他学的太快，且只是花了十天不到的时间，便初步掌握了叠符之法。

    也正是因为如此，周长青才教了他一些其他的术法，其中便包括了玄光术还有御风之术。

    只可惜，无论是哪一种术法，他目前也只是勉强的掌握和施展，威能极小。

    也就只有最初学会的叠符之法有了一些进步，能够让三张符箓相叠，使得符箓威能大增，算是勉强保住了一些他这个道法天才的颜面。

    可也正因为如此，对于周长青，他也越发的认可和感激。

    或许萧军觉得玄光术能够料敌先机非常了不起，可对于宁无缺而言，那能号令风流的御风之法，才是他迫切想要学会的。

    疾风之力加持在身，且变化由心，对于一个喜爱道法的人而言，绝对有着致命的吸引力。

    且学会此法之后，他自信再也不会担心会有武者能够突入到三尺之内。

    “你不是说你任何道法一学就会吗，看来也不过如此。”

    且不提宁无缺心中所想，一旁沉默不语的常无双一脸冷傲的说道。

    “那也要看和谁比啊，比别人我肯定是当之无愧的天才......”

    宁无缺也不是一个受气的主，话说到最后也不言语，就那么挑衅的看着常无双。

    “你......”

    后者正要发怒，这时一旁的萧军却是眉头一皱，喝止了两人道。

    “情况有些不对劲。”

    话音一落，在两人目光看过来的一刻，其当即向着周长青和左千钧所在之地走去。

    靠的近了，他才确认自己没有看错。

    只见玄光术内，一个青年和尚正背着一个女子在仓皇的逃命。

    而随着玄光术的画面，继续往前方扫去，可以清晰的看见，一名名镇魔司的司卫连同一群僧人，正在与头戴狼盔的战士厮杀。

    “周学主，这是？”

    萧军连忙问道。

    这段时间，周长青也教了他一些锻体之法。

    不亏因为周长青是以稷下学宫之主的身份教导，故而这也是他们为何称周长青为学主的原因。

    “他们被后金的狼骑兵追上了。”

    周长青面色凝重的说道。

    “左兄，情况紧急，我先走一步，那小和尚背的女子，应该就是叶赫那拉东真。

    看镇魔司和金刚门在生死大战之时，还护着她，怕是她真有兽神的下落。”

    话音一落，萧军等人就看见周长青一步踏出，当即化作一道青色的剑光，向着天断山的方向呼啸而去。

    “所有人，全部集合。”

    在周长青的身影离开的一刻，左千钧当即说道。

    话音放起，才刚刚休息的镇魔司一行人，在眨眼之间便各自踏上了自己的战马。

    “师兄，发生何事？”

    下一刻，随着镇魔司的一行人在左千钧的带领之下，向着天断山的方向奔驰而去，与其并肩而行的常无月，连忙问道。

    “陆都统和金刚门的大师正在被后金之兵围攻，情况紧急，我们需要尽快赶过去。”

    左千钧说完，目光看向常无月道。

    “师妹，你法武双修，虽然周兄已经过去，但是为了以防万一，你也先走一步吧。”

    “好，这里就有劳师兄了。”

    闻言，常无月点了点头。

    下一刻，就见其手中出现一杆暗金色的长枪。

    长枪在手，但于眨眼的时间，便被其一举向着天断山的方向用力抛出。

    呼！

    可在这暗金长枪脱手的一刻，就见常无月的身躯之上陡然绽放一道金光，与呼啸而出的长枪，一并向着天断山的方向飞去。

    而在常无月做完这一步的同时，骑着战马的镇魔司等人，纷纷如左千钧一般，将神行符贴在了战马之上。

    轰！

    三十余匹战马宛如黑色的长龙一般，在苍茫的大地之上掀起剧烈的烟尘。

    ......

    天断山。

    “小和尚，你把我放下来吧，放下我，你还能逃得出去，否则你我二人，都得死在这里。”

    叶赫那拉东真看着身后紧追而来的狼骑兵，眼见彼此之间的距离越来越近，当即对着背着自己的和尚说道。

    “不行，我师叔和陆都统吩咐过，死也要把你带出去，否则便再也没有人知道怎么对付兽神了。”

    关莽头也不回的安慰道。

    “东真郡主你放心，小僧的腿脚很快，这些狼骑兵跑不过我。

    而且陆都统已经说过了，左大人带领的镇魔司精锐，应该已经快到了，我们在坚持一会，跑出这座山谷，说不定就看见他们了。”

    “这样的话......那你倒是快跑啊，他们都追上来了。”

    在关莽想象之中，背上的女子定然会无比感动之时，一声急躁的怒骂之音，顿时响在他的耳边。

    “......”

