    唉，谁让现在的人都这么谨慎，根本就不从他们盘踞那条道走，收入实在是有限，以至于让他们不得不想办法，还费了这么大的功夫，差点还折了几位兄弟。

    而且各处的灾民也没什么抢头了，不过前阵子大哥带着他们夜袭了的灵山镇。

    可惜就只是个镇子，能够抢的银钱有限，还没有大户人家收获多呢。

    且大多的铺子里都不会留太多的银子，不过粮食和其他东西倒是弄了不少，被连夜快马加鞭的送回了他们盘踞的窝点。

    至于官府，不是他们小看官府，他们盘踞在盘山有多年了，不是没抓过他们，大多都是为了交差走走过场罢了。

    瞧着这辆马车，还有守在马车旁边的护卫，一瞧就是有钱的主。

    这么肥的鱼怎么可能放掉呢？三眼中放光收回贪婪的目光，缓缓消失在人造山后。

    二个时辰后，灰头土脸的几人扒开了隐藏在山前的植物进入了一个山洞。

    一刻钟后穿过山洞，入目竟是一片花草植被环绕的山谷，此刻山谷中野花遍布，花开正艳，没有丝毫败落的迹象，完全没有秋日该有的凋零萧瑟景象。

    进来后的三人有点小小的激动，径直就奔向大当家的木屋，喊着，“大当家，大当家……”。

    “嚎什么嚎，为你们爹娘嚎丧呢？”

    一道不悦的粗犷声音自木屋中传了出来，让三人大喊的声音戛然而止，同时心里不禁一颤。

    光想着赶紧把好消息告诉大当家，一时间竟忘了大当家虽然有着粗犷的外表，但最不喜欢大家在他的房外咋咋呼呼，扰他静心看书。

    据说这是大当家的心病，大当家儿时爹娘太过于偏心，他是老大按说以后养老送终都是他，可爹娘却偏疼于老二，明明该让他进学，却让老二进了学。

    还说老二比他聪明，他是长兄，得有个做大哥的样子，懂得谦让兄弟，懂得长兄如父的道理。

    一出生就被抱到爷爷奶奶身旁的他被惯的极其自私跋扈，又怎么能忍受爹娘这么偏心的做法呢？

    当时就忍不住闹了一通，但是终究年龄小，胳膊扭不过大腿，不同意也没办法，只得眼睁睁看着二弟被送去了学堂。

    因此这就成为大当家心底深处的一根刺，长久以来的积压让大当家的性格变得越来越偏激，同时读书也成了他的执念。

    哪怕他并不是读书的料，一本书教了无数遍字也认不全，但空闲时是仍抱着一本书看的津津有味。

    至于大当家为什么会落草为寇，版本就更多。

    有的说大当家因为忍受不了爹娘一味的偏颇，弟弟的都已经儿女双全，他却还孤单一人，偏激的他终于忍受不了杀了家里的所有人，这才逃到山上。

    有的说大当家爷奶过世后就离开了家独自闯荡，最后犯了事情逃到了这座山上。

    大家更倾向于后一种，毕竟弑杀父母这样的事情实在让人难以相信。

    当然这些都是听说的，真假无从取证，不过大当家手里时常抱着一本书倒是真的。

    想到大当家杀人不眨眼的模样，三人更是一骇。

    “说说，鬼叫什么？”木屋内粗狂声音再次传了出来。

    三人你拉我，我拽你，一时间都不太敢开口，最终还是走在中间胖乎乎的小矮子开口了。

    他是他们三人中最机灵的，也是跟着大当家时间最长的。

    “大当家，我们兄弟今日有发现了。”

    话音落后，一个虎背熊腰的高大汉子出现在木屋门口，长得是浓眉虎目一脸横肉，大刀阔斧的踏出了木屋。

    “你们是说官道那边？”高大汉子也就是大当家孙一刀目光阴冷的看着三人，身上散发着一股浓重的煞气。

    “是……是”小矮子陈星哆嗦的答道。

    “说说”孙一刀望着谷外的方向眯起眼，身上的戾气突重。

    自从大雨那日官道被堵，本以为这两日会有所收获，没想到连个人毛都没看到，孙一刀心里正不痛快手痒痒呢，这个消息来的正好。

    陈星哪敢犹豫，结结巴巴的把他们看到的情况说了出来，尤其是那辆低调中透着不一般的马车，还有护着马车周围的侍卫。

    “马车啊！”孙一刀喃喃着，眼底的光越来越亮，拿书的一只手拇指不停的摩擦着书本，拇指停下的瞬间撩目看了眼孙星，“喊各位当家去议事厅。”

    “是，大当家。”孙星赶紧领命，头垂的极低，极尽谦卑。

    大当家喜怒无常，刷存在感的事情没人敢做，一个不小心可就永远不用再张嘴了。

    接下来的时间陈星和几位当家在议室厅里整整待了半个多时辰，包括重伤未愈的老三老四老五也同在，根据陈星提供的各种细节，制定了晚上的夜袭计划。

    由他和老二带着上百名兄弟夜袭，会带这么多弟兄是顾忌马车主人的侍卫，对于疑是逃荒的几百人，孙一刀他们压根就没放在心上。

    想到即将实施的计划，大当家孙一刀舌尖抵住上颚脸上忍不住露出了残忍的笑。

    要是配合呢，他会考虑收敛一下他这弑杀成瘾的性子，若是找死那就没办法了，正好手里的刀也渴了。

    “通知下去，晚上好好的吃一顿，让弟兄们养足精神。”孙一刀冲着身旁的人喊道，满布横肉的面上泛着残笑，仿佛那些人已经是他的囊中物。

    “是”

    古兰若是在此的话，一定会发现这里竟有熟人，是曾经被她打晕仍在沟渠中的三人。

    但此事真不怪她，那时初到这个世界不久，脑子里受了多年教育的观念不是一朝一夕能够改变的。

    军人这个身份注定了不到万不得是不会轻易抹杀他人性命，所以当时才没有下狠心除了这几人。

    但今时今地不同，这种观念在上一次的被在假装强盗的兵卒袭击中已经被打破。

    再来一次，古兰是不会再手软的。

    彼时，古兰接过村长送过来的一两多银子，正客气挽留着村长一会一起用饭，被村长拒绝送村长回去呢。

    目送了李村长回到了自己的棚下，古兰把银子丢给了儿子塞进了他的小金库。

    然后继续着之前被村长打断的事情，做美食。

