    ;

    （前天和昨天和小伙伴打比赛去了..哇咔咔..八强了..为了不留下遗憾.所以和小伙伴都去研究战术了..所以那两天没更新..今天没有比赛.所以就来了..）

    “唉！！你这次真是太过火了！！”

    北界王此刻神情严肃的“真空传音”对着贝吉特喊道..语气中充满了凝重和焦躁...双手放在背部.小小的墨镜遮挡着那充满担忧的眼神.同时大脑在认真的思考着什么..

    “是吗？”

    贝吉特不可置否的微微一笑..仿佛并没有太关注这件事情...

    因为早在之前他就已经预料到这种情况了.但现实还是超乎他的想象.

    震碎空间.一堆堆的裂缝出现.导致了宇宙的不稳定..

    光是地球那漫天弥漫的裂缝也足够令人恐慌的了..

    哪怕是贝特卡斯等人也不得不慎重对待..

    因为那玩意可是空间裂缝..被吸进去鬼知道会发生什么..更何况还是一大堆..

    尤其..这种裂缝还在宇宙中诞生了...

    或许贝吉特解决了小布欧这个棘手的对手..但却带来了更为糟糕的后果..

    “这些玩意难道不会自行修复吗？”

    偏头对着刚刚飞过来目瞪口呆的杰比特神问道..贝特卡斯神情也变得少有的认真了..至于之前突发情况.已经让他忽略了..因为现在的空间裂缝如何解决才是重要的..

    他记得原著里.大布欧也曾经震碎过空间裂缝出来.但却被贝吉特阻止.后来自然修复了..

    但是现在看着那漫天的裂缝.仿佛根本没有缝合的迹象..贝特卡斯就感到一阵疑惑..

    “理应是可以的..但是..贝吉特施展的那个招式由于威力过大..导致这些裂缝都被固定住了..所以..”

    杰比特神额头上滴落着汗珠..有些夸张的盯着上方的裂缝慢慢说道..

    “难道说..不会自行缝合了？！”

    孙悟饭闻言立马惊声问道...神色立马变了...

    “差不多就是这样..”

    杰比特神严肃的点了点头..然后手心冒汗道...

    “如果这些东西保持不动.那么会发生什么后果？！”

    贝特卡斯眉头一皱..看着那漫天的裂缝..不由的发问道...

    “如果只是几个空间裂缝..或许可以不大在意..但是这一大群..包括宇宙的某些地方恐怕也布满了..最糟糕的事情或许就是裂缝中会弹出大量的时空风暴..那种东西如果集体出现的话..别说地球了..或许大半个宇宙都会被摧毁掉..”

    杰比特神缓慢的说着话..但每说一句话.都打着颤..甚至犹如锤子一样击打在众人的内心中..

    贝吉特听着北界王的叙述后.也开始认真了起来.然后询问道..这一次造成如此的后果.他还真觉得很夸张..

    北界王那有些低沉的话语又传了过来...让贝吉特也暗自皱眉..

    内心中回话完后.贝吉特双手抱胸.认真的盯着上方的空间裂缝.也想着有什么方法能不能解决掉..

    内心中突然想到龙珠.贝吉特神情瞬间一变.开始思考着这件事情..

    “轰咔咔！！！”

    但就在这个瞬间...上方却传来了犹如雷击般的响声..贝吉特立马瞳孔一缩.

    上方的大群裂缝中分别涌出了许许多多的怪异闪电..然后齐齐的朝着四面八方轰打了下来...

    “这还真是不能轻松！”

    贝吉特立马伸出双手.随后身影猛的“咻”一声消失..

    “啪啪啪啪！！！！！”

    “咻咻咻咻！！！！！”

    空中..只能看见贝吉特不断闪烁的身影..以及那不断被贝吉特弹飞至宇宙的怪异闪电..

    “悟饭！贝特卡斯！！快去找龙珠！！”

    游刃有余的不断闪烁弹开威胁地球的东西..贝吉特瞬间对着远方的几人传音道..

    “呃...对了！还有龙珠！！”

    听着贝吉特的话..杰比特神瞬间回过神大喜道..一拍手掌.犹如找到救星一般..

    “这倒是可以试一试..”

    贝特卡斯闻言瞬间醒悟道..虽然不知道这个方法究竟能不能成功.但是必须去试一试..

    “那我先去布玛阿姨那里借龙珠雷达..”

    孙悟饭闻言.也不犹豫.立马展开全力.身上爆发出金色气焰.认真的说道..

    “那样就太慢了.别看贝吉特那家伙现在很轻松..但如果接下来冒出更多的未知东西..那么他也接应不过来..”

    贝特卡斯神情一凝.对着孙悟饭说道.随后指了指远方那不断奔波于空中阻挡击打地面的闪电的贝吉特..

    “悟饭.我带你去.我会使用瞬间移动..”

    杰比特神立马开口说道..孙悟饭闻言瞬间一喜.

    “你们赶快走吧..我先去找龙珠了.虽然这样挺耗费精力的..如果看见几颗龙珠在移动.你们就去找单独的..我之后会和你们汇合.”

    贝特卡斯伸出食指和中指放在额头前..缓缓的说道..孙悟饭和杰比特神闻言齐齐点了点头.然后杰比特神瞬间带着孙悟饭消失在了原地..

    “该死..没想到还要借用瞬间移动去找龙珠..也不知道要多耗脑.”

    有些不爽的看了看上方漫天的裂缝..贝特卡斯仔细开始脑海中寻找了起来..

    搜寻地球的任何一处..查找着一颗颗龙珠的地点..

    “那么小的东西.要一下子找到.果然有些难度..”

    将地球的一些表面翻了个遍..贝特卡斯只看见了一个三星球..随后喃喃道..身影猛的消失在原地....