
　　“嘻嘻！”又有声音从前方转来，众人调转枪头，却发现他们走来的地方变成了一条根本不存在的冗长通道，其中灯光闪烁，兔子玩偶的身影在明暗切换中不断改变位置，仿佛在引诱他们前去。

　　“死兔子！”一名玩家不耐烦地举枪，正要射击时枪身却被人一抬，子弹全部打在了天花板上。

　　“你做什么！”近处几名玩家同时将枪口对准了托枪的徐获，队长更是过来扯他的面罩，“你是从哪个分组调来的？报上自己的证件编号！”

　　徐获挡开他的手，“比起这个……你仔细数数现在有多少人。”

　　站在最后的玩家道：“队长，人数对得上。”

　　执行任务的玩家往往是成组的，哪怕是从不同的组调来也会提前知悉身份，但今天不同，为了营救人质，特防部安排了几名负责秘密安全区安保的玩家，统一的制服和面罩，他们其实并不完全知道对方的长相，不过制服是唯一的，上面有特殊标记。

　　但徐获阻止了队友行动，队长现在怀疑是不是有外人混进了队伍里。

　　“真的对得上吗？”徐获拿出照明道具，奇异的是走道在灯光下竟然又恢复成了之前的样子，一名队友正站在刚才那人的枪口前，留意到灯光对方回过头来，“队长？”

　　队长声音一沉，“我们都被道具干扰了视听！”

　　“唰”地一声，所有的枪口对准了徐获。

　　“我们这里多出了一个人，你是谁？我从来没听说过你的道具。”队长和他拉开距离，“什么时候混进来的？”

　　“我也是特防部的玩家，吴组长特派。”徐获道：“你们可以向他核实情况，另外你们可以相信我，如果我是Y国玩家，刚才不会出手救人。你们连我什么时候跟上来的都不知道，我要做什么很容易。”

　　他说的是实情，但队长还是示意队友查验徐获的身份。

　　“队长，通讯失效了。”队员尝试过后道：“我们和外面失去了联系。”

　　徐获退了一步，“你们真的害怕的话，我可以单独行动。”

　　队长权衡再三，然后道：“你跟我们同行，但不能离开我的视线，否则我会采取行动。”

　　“没问题，我来这儿是为了救人。”徐获答应的非常爽快。

　　一行人在他的领路下顺利走出电影院上了三楼。

　　与此同时，那名从玩偶中逃出去的玩家到了九楼，这一层楼都是小房间，他推开其中一个挂骷髅的小门，进去便道：“进来的这批人中有个相当厉害的玩家，不受我的道具干扰，精神力较强。”

　　围在箱型小桌旁的几个玩家正在打牌，其中的光头叼着烟说：“你那套只能对付一些菜鸟，稍微有点经验的玩家都不会上当，别太小看特防部的精英。”23sK.com

　　玩偶玩家脱了上衣加入牌局，“也就那一个，其他不成气候，特防部拼个人多而已，话说回来，你们要是真觉得特防部那帮人厉害，也不会在这里打牌了。”

　　几人高低不一地笑起来，留着金色寸头、唇角带疤的男人打断他们，“特防部交给翠西处理，我们的目标是徐获……他来了没有？”

　　“咚咚！”小桌下面传来敲击声，桌面跟着抖动了一下。

　　“牌都乱了，小兔崽子给我老实点！”那名上了年纪的帽子玩家正笨手笨脚地分放自己的牌，不耐烦地对着箱子踢了一下。

　　桌下安静了，玩偶玩家才道：“资料中提到徐获擅长用火，目前进来的玩家中没有玩火的。”

　　“火只是其中一项特征。”金寸头道：“那个资料很久没更新，作为X国数一数二的玩家，他手里一定积累了一定量的高级道具。波恩还没回来，可能已经被杀，他人也该到了。”

　　说话间他将牌一丢，“你们看好孩子，我出去转转。”

　　其他人无所谓地摆手，金寸头拉开门，穿过三间密室，确认分散守在附近的同伴安全后，沿着狭窄的走道去其他房间，打开其中一道密码锁的时候，他突然感觉到背后有细微的气流穿过！

　　转身之际一枚鹅卵石落在地上，红色光弧从金寸头脚下弹开，生成的防护罩将他保护在其中的同时以极快的速度向周围推移，将走道的两边墙壁以及前后的摆设全部撞碎！

　　“发生什么事了？”耳机里传来同伴的询问，金寸头看了眼飘落在地上的白衣女鬼的贴纸，转身踏进另一个房间，“没事。”

　　等他的脚步远去，叠在地上的贴纸才慢慢飘起来，从门缝下钻进了他刚才来的房间。

　　几条必经的路上都有玩家把守，画女在其中一条走道上落下，身体从脚开始逐渐变成实体，身高服饰和容貌都发生了巨大的变化，等自下而上的微光消失后，她已然变成了一个穿着性感的金发美人。

　　把脸蛋揉红，她踩着高跟鞋走到转角处，伸出半截雪白的胳膊，手指一转，向几米开外的那名玩家勾勾手指。

　　“翠西？”这人认识她手腕上的配饰，叫出了同伴的名字，然后谨慎地走过去，等看到靠墙斜倚的画女后，忍不住拉近两人距离。

　　画女扑上去抱住他的脖子，对他露出充满魅惑的笑容。

　　男人低头去吻她，但在脖子后面活动的手指移动的位置却越来越奇怪，竟然后颈后交叉扣在了他的喉结上……

　　男人脸色陡然一变，可下一秒画女的手就变成一层纤薄的纸张不断长长，随后整个人也随着卷动的纸片裹了进去！

　　“爆！”男人瓮声发出指令，裹住他的纸张瞬间粉碎，然而粉碎的纸张却变成成千上百的刃片，违逆爆炸气流冲击的方向全部刺进了他的身体！

　　男人睁着眼突然失去了动作，紧接着张嘴吐出大口鲜血，人朝前倒去。

　　画女从后方飞出来抓住他摸向胸口的手，扶着他把人靠放在墙边，然后在对方的注视下扯掉了他胸前的纽扣信号器，搁在他眼前晃了晃，然后指了指自己，表示：我的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第651章 美人要命免费阅读。https://xs.23sk.com 