    “堂嫂，你别管我，我就不信他真的敢杀我。”

    萧柔嘉的话刚刚落音，上官北衣加重了手中的力道，萧柔嘉顿时呼吸困难，甚至翻了白眼。

    该死，他还来真的，上官北衣是不是疯了。

    朱玉锦正得意着，忽然凤轻盈另一只手捏住了她的下巴，强迫她张嘴，不待她反应过来，一颗黑乎乎的药丸顺着喉咙滑了下去。

    “你给我吃了什么？”

    想着上次在宫里面凤轻盈让她当众发疯，她还有些心有余悸，不知道这个女人从哪弄来那么多奇奇怪怪的药。

    “当然是毒药喽！”凤轻盈说完瞟了一眼上官北衣，“再不放了柔嘉，朱玉锦就要尝到求生不得求死不能的滋味了。”

    朱玉锦脸色煞白，咒骂道，“你这个歹毒的女人。”

    上官北衣松开了手，萧柔嘉这才能缓口气，刚刚差点要了她的命。

    “解药呢！”

    “放了柔嘉。”

    凤轻盈语气不容商量，越来越像一个高高在上的王妃。

    “你……”

    上官北衣气的脸都要绿了，但又无可奈何，凤轻盈明显有了失去了耐心，眉头皱了皱，正准备下最后的通牒，上官北衣这才松开了手。

    这一下子憋屈极了，始终铁青着一张脸。

    脖子处没有了钳制，萧柔嘉捂着脖子咳嗽了几声，想着上官北衣还在，快步走到了凤轻盈身后。

    “我已经放了七公主，快把解药交出来。”

    凤轻盈松开了手，重重的推了一把朱玉锦，重心不稳的她往前面跌去，上官北衣急忙把她揽在怀中。

    “解药。”

    上官北衣再一次重复了一遍。

    “谁说我现在要给解药了，我在泉州大概会逗留一段时间，若是上官公子不找茬不惹事，我离开的那天自会把解药交给南衣。”

    上官北衣没想到凤轻盈如此狡猾，脸色越发难看，朱玉锦和凤轻盈多次交手，反应没有上官北衣那么大，只是越发恨她。

    这个女人怎么就这么难对付，每次一出手她就输。

    “柔嘉，你不是要吃糖炒栗，现在就去买吧！”

    “哦。”

    萧柔嘉木然的应了一声，显然还有些没有回过神来，就这样可以走了吗？

    两人带着连翘转身离去，上官北衣不甘心就这样放了她，想去追，朱玉锦拉住了上官北衣的衣袖，朝着他摇了摇头，她可不想就这样死了。

    “玉锦，你别担心，我现在就带你去看大夫。”

    朱玉锦点点头，如今只希望凤轻盈是诓她的。

    “堂嫂，你给朱玉锦吃了什么！”走了好一段路，萧柔嘉才开口问。

    “毒药。”

    “真的是毒药？我还以为你骗她的，怎么随身还带着毒药啊。”

    “防身啊，有时候用得着，反正又不重。”有这样的好技能为什么不用，反正挺方便的。

    两人边走边聊，萧柔嘉是越来越佩服凤轻盈，难怪她能让萧非墨动心，整个炎国大概也只有她敢那样站在萧非墨身边了。

    买了糖炒栗之后两人便回了昌平候府，凤轻盈走的有些累了，刚刚靠在软榻上，七律就出现在她面前。

    看到七律，凤轻盈明显不悦，“你又来做什么！”

    “凤轻盈，你想不想做回月澜语。”

    “你这话是什么意思。”

    “你不觉得你脑子里面的记忆多了点么！一个人有三个人的记忆，你就不怕弄混了。”

    凤轻盈坐直了身子，“我听师父说血族并不管民间的事情，公子似乎很闲，连我的记忆都要管。”

    “你的记忆和我没关系，但和我大师兄有关系，他为你做了那么多事，你也该付出点。”

    “你这话究竟是什么意思，你口中的大师兄是不是南衣，他怎会和血族有关。”

    凤轻盈没有想清楚这里面的缘由，急忙追问，想从七律口中问出一点蛛丝马迹。

    “这些和你没关系，你无需知道太多。”七律依然面无表情，语气没有一丝起伏，仿佛是个没有感情的机器人。

    说完他手一挥，凤轻盈便感觉到一阵浓浓的困意。

    她知道大事不妙，血族人果然厉害，既没有碰到她也没有下毒就能让人昏迷，她本想用意志力抵挡那困意，只可惜困意越来越明显，连眼睛都没法睁开，很快双眼一黑，彻底晕了过去。

    望着昏迷的凤轻盈，七律轻轻叹了一声，“师兄，我能为你做的只有这么多了。”

    说完手一挥，他和凤轻盈一起从房间里面消失了。

    第二天，萧非墨到了泉州，刚刚进泉州就闻到了一股浓浓的桂花香，想着凤轻盈可能会喜欢桂花，他准备去摘几枝桂花去见她。

    循着香味，他找到了一片桂花林。

    大概有十几株，就种在泉州城的桃江旁边。

    下马之后，萧非墨把马交给连谷，自己率先进了桂花林，远远的就听到了熟悉的笑声，驻足摘了一点桂花，目光变的温柔起来，原来她在这里。

    本来还想责问她为何不告而别，如今听到她的笑声，满心除了欢喜再无别的情绪。

    现在他只想早点见到她，将她拥入怀中，好好的亲亲她。

    想到这些，萧非墨手中拿着桂花，疾步往前走去。

    穿过那一株株桂花树，他看到一个水蓝色身影，目光越来越温柔，几乎是小跑过去，最后猛的停住了脚。

    他知道萧柔嘉也在泉州，他以为凤轻盈是和萧柔嘉出来游玩，结果站在她身边的却是上官南衣。

    上官南衣穿着一身白衣，就站在凤轻盈身边，正低着头在凤轻盈耳边说着什么，惹得凤轻盈咯咯大笑，两人非常亲昵。

    萧非墨紧紧握着手中的桂花，虽然极其不悦，却依然克制着自己的情绪，哑着声音唤了一声，“轻盈。”

    率先抬头的却是上官南衣，看到萧非墨，上官南衣神情明显有些不自然，不过瞬间的功夫又如常了。

    凤轻盈这才抬起头，四目相撞，她眼中有些疑惑，“公子，这里没有旁人，你刚刚再唤谁。”

    “轻盈，你怎么了！”

    看到凤轻盈仿佛不认识他一样，萧非墨急了，这究竟是怎么回事，为什么忽然之间就这样了。

    他快步走到凤轻盈面前，伸手握住了凤轻盈的手，“到底怎么了。”

    “你……你这个登徒子，胆子不小啊，居然敢碰我。”凤轻盈又气又恼，对萧非墨一点好感都没有，马上就出手了。

    萧非墨避着凤轻盈，不敢相信她居然会和他动手。

    他没有出招，只是避着凤轻盈，生怕会伤到她。

