    就在混元大帝和云苍生，已经发现叶尘进入修真界的时候。

    此刻，

    叶尘正横渡星空，朝无极宗的方向赶来。

    沿途的无数星辰，依旧在飞速的崩塌着，不但所有的传送法阵全部被摧毁，甚至一些完全崩塌的恒星，已经形成了一个个诡异的黑洞！

    若非叶尘如今的修为，已经迈入渡劫境，想要从迷罗星海赶到无极宗，几乎就是不可能完成的事情。

    即便以叶尘如今无限接近光速的能力，没有个十天半月的时间，同样也难以抵达。

    在星际之间穿梭的时候，叶尘忽然想起了洛冰玄和冥沧荨两个修真界的朋友，于是便顺利去了一趟绝情居和冥家，分别给了两人一块传音玉牌，让他们自行进入昊天界，来躲避这场天地浩劫。

    从洛冰玄的口中，叶尘得知了一些更为准确的情报，毕竟绝情居可是十三大势力之一，知道的情报自然比那些道听途说要更加详细。

    但是总体和狂虎所说，倒也大体不差，七大仙门果真已经被无极宗所灭。

    至于无极宗那位突然冒出的大帝级强者，也正如叶尘所料，并非是那云苍生，甚至据说根本不是无极宗之人，而是一位来历极为神秘的存在。

    叶尘听到这个消息，心中顿时越发有一种不妙的感觉。

    如果此人是刚刚突破的云苍生，那叶尘反倒一点也不担心了，以他如今的实力，如果底牌尽出的情况下，刚刚达到大帝境界的强者，他也丝毫不惧。

    可是话又说回来，让叶尘感到十分不解的是，如果此人是一位老牌大帝强者，他是如何躲过修真界天意的攻击？

    叶尘思来想去，却也想不通这一点，

    离开绝情居之后，叶尘还趁机去了一趟擎苍宗，发现擎苍宗果然已经被灭，整个擎苍星上，已经毫无任何生机，连同那擎天神柱，也被人生生拔去！

    “擎天神柱乃是当初元始大帝，以永恒之石结合天材地宝打造而成，主要作用是为了稳固修真界，对于寻常修真者来说，并没有什么用处，此人竟然将此物带走，莫非其目的和我一样？他也是一位世界之主？”

    就在叶尘越想越觉得奇怪，正在考虑要不要前往无极宗的时候。

    轰隆隆！

    周围星空忽然猛地一阵巨颤，继而那前方虚空之中，一下子分裂开来！

    “哈哈哈！小子，我们终于又见面了！”

    伴随着这道无比嚣张的狂笑声，一道人影自那虚空深处，缓缓走了出来。

    叶尘看到此人，顿时两眼微微一瞪，眼眸中透着浓浓的惊愕之色，

    “混元大帝！原来灭掉七大仙门的人，竟然是你！”

    叶尘是真的没有想到，混元大帝竟然会出现在这里！

    当初这混元大帝，就差点从他的手中抢走昊天界，叶尘对此人的印象一直无比深刻。

    可是，叶尘还是想不通，已经成为一方世界之主的混元大帝，为何可以躲过修真界天意的攻击，平安无恙的出现在这里？

    “桀桀！小子，你没有想到本帝会出现在这里吧？”

    混元大帝一步迈出，下一刻已经出现在叶尘的面前，满脸的得意之色。

    叶尘默然不语，神色却已经变得无比凝重。

    要知道，这混元大帝，可是比昊天大帝还要悠久许多的存在！

    这种级别的强者，如果动用全部实力的话，以叶尘如今只有渡劫境中期的水准，几乎根本没有任何赢对方的希望。

    而那混元大帝却也同样没有着急出手，忽然长袖一挥，

    轰！轰！轰！

    八根金色长柱，已经出现在那混元大帝的头顶上空，散发着神秘而诡异的气息，铺天盖地的绚丽光芒席卷出来，那种绚丽光芒之中，似乎包涵着镇压整个天地的力量。

    在那惊人可怕的威压之下，下方那足足是地球百万倍大小的擎苍星，似乎随时都要被生生压垮！

    叶尘见状，顿时瞳孔微微一缩，

    “擎天神柱？”

    很显然，这八根金色长柱，便是叶尘此行的目标，那八根维持修真界平衡的擎天神柱！

    混元大帝单手托着那八根擎天神柱，嘴角微微一扬，冷冷道：

    “小子，如果本帝没有猜错的话，你应该就是为了这八根柱子来的吧？”

    叶尘默然不语。

    混元大帝继续缓缓开口道：

    “若非本帝出手，就凭你如今的力量，根本不可能撼动擎天神柱！”

    “如今八大擎天神柱被本帝所收，加速了修真界的破灭，新世界进化的速度，也必然会大大提升！”

    “所以，你其实应该感激本帝！”

    叶尘依旧不语，

    混元大帝继续又道：

    “虽然你屡屡破坏本帝的好事，抢走了本该属于本帝的昊天界，不过本帝还是决定给你一次机会！”

    说到这里，混元大帝微微顿了顿，方才缓缓开口道：

    “只要你将昊天界的世界之心交出来，让本帝重新掌控昊天界，本帝不但可以饶你不死，而且还可以保证，等到新的主世界大成之后，让你成为仅此于本帝之下的世界掌控者！这个条件，如何？”

    听完这话，叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，

    “老东西！难道在你的眼中，老子就那么好忽悠的吗？”

    通过之前的接触中，叶尘就已经知道，这个混元大帝极为阴毒狠辣。

    而且，即便对方说的是真话，他也不可能将昊天界交于他人之手。

    混元大帝听到这话，顿时勃然大怒，

    “好好！这是本帝给你的最后机会，既然你不知珍惜，那就休怪本帝无情了！”

    “本帝倒要看看，如今在这修真界之中，没有天意庇护，你如何能挡得住本帝的一击！”

    声音落下的同时，混元大帝直接抬起手掌朝叶尘一拍，

    轰隆隆！

    随着混元大帝这一掌落下，周围那无尽的星河，顿时瞬间崩塌一片，一股足以将渡劫帝君轻松轰击成碎片的来临，朝叶尘铺天盖地狂涌而来。

    彭！

    还没等那道巨掌落下，下方那颗无比硕大的擎苍星，就在那一掌恐怖的威压之下，生生破碎开来！

    仅仅只是威压，就直接打爆了一颗特大号的星球！