    赵弈钦和何长德悔得肠子都青了。

    谁能想到他们心中的神霜染大师竟然是个二十左右的年轻姑娘啊。

    他们研究过啊，都说霜染大师至少六十多了。

    他们可绝对是霜染大师的崇拜者，两人都发过无数封邮件给霜染大师，让她授业解惑。

    也曾花高价拍卖过霜染大师的画作放在家中瞻仰，期望能学得霜染大师的一星半点。

    可如今，真神站在他们面前，他们却那样羞辱霜染大师。

    罪过！

    极大的罪过！

    这二人都恨不得自刎在霜染大师面前。

    而颜宁，她才不会后悔，她只觉得自己以前瞎了眼，竟然喜欢过霜染的画和字，如今得知是颜冉画的那些画，简直就像吃了苍蝇一般让她难受。

    霜染就是故作神秘，背后肯定有团队炒高她的身价，现在再看那些话，也不过如此。

    当然，这只是她一个人内心所想。

    其他人全部都心悦诚服。

    颜冉冷呵一声。

    闫永兴自知，惹了这位大佬，不给出点说法，今天肯定是过不去了。

    他清了一下嗓子道：“霜染大师，何长德和赵弈钦，一起逐出画协，以后再不准参加五星级画展，您看如何？”

    闫永兴是画协的会长。

    当年他还邀请过霜染来当会长，被霜染拒绝了。

    那两人才是真正的半吊子水平，竟然当众羞辱霜染大师，这样的惩罚，是合情合理的。

    颜冉扯了一下嘴角：“那是你们内部的事，和我无关，闫会长自己看着办就是。”

    闫永兴问道：“这样的处罚，你二人服还是不服？”

    两人几乎没脸见人，恨不得趴在地上。

    得罪了自己的大偶像，脸上没光啊。

    “服，我们遵从组织的安排。”

    何长德厚着脸皮道：“我一向敬佩霜染大师，不知道能不能有那个机会让我的儿子跟大师学习一二？”

    颜冉：“没有。”

    何长德愣了愣。

    颜冉微微一笑：“没有那个机会，你刚才羞辱我的时候，你们家三代都出局了，只要是你何长德的后代，以后都没有那个机会了。”

    佛系归佛系，该立的威名还是要立住的。

    不然以后不好行走江湖。

    何长德羞愧地低下了头，赵弈钦也不敢再为自己争取什么，两人狼狈不堪地被赶出了展馆。

    颜冉转头看向颜宁。

    颜宁脸色顿时惨白。

    即便她内心恨极了颜冉被众星捧月，恨极了那么多大佬对她卑躬屈膝，但这个时候，她也不得不脸上挂满微笑，走上前来。

    “小冉，我是真的没有想到你居然是霜染，我太以你为荣了。”

    脸上越是笑得温柔，内心越是有利刃在刺刺激着她。

    颜冉抽开了自己的手，轻呵一声：“以我为荣吗？刚才你好像不是这个态度？好像你比何长德赵弈钦态度还要恶劣。”

    颜宁咬牙：“我们开始都不知道你是霜染，我身为你的姐姐，是害怕你说谎毁了自己的一生。”

    颜冉笑了：“是关心还是嘲讽，我大概还是能分得清的。”

    颜冉并未开口要找颜宁算账，但闫永兴也要为她的言行负责，毕竟颜宁是他的关门弟子。

    关门弟子对业内最顶级的大佬这样出言不逊，冒犯犯上，这些罪责，他也要承担一部分。

    “对不起，霜染大师，颜宁言语不敬，是我教导无方，从今天起，她也被逐出画协，以后再不是我闫永兴的关门弟子。”

    “师父！”颜宁歇斯底里地喊了一声。

    师父怎么可以因为颜冉的几句话，就否认她的一切！

    就算颜冉是霜染，那又怎么样？

    有必要给她这么大的面子吗？

    颜冉挑了一下眉：“那也是你们画协内部的事，和我无关，总之，画协以后也不用再发什么邀请函给我了，以前不参加，以后也不会参加。”

    颜宁咬牙切齿：“颜冉，你是不是过于无情无义了点，我可是你的姐姐，你有必要这样吗？”

    颜冉只是觉得这句话很讽刺。

    姐姐？

    七七终于忍不住了：“什么姐姐？我妈妈五岁的时候就被她的爸妈抛弃了，一个人在乡下长大的，十几年里，你和你的妈妈从来没去看过我的妈妈，由她自生自灭，现在说是她姐姐，你假惺惺！”

    童言无忌！

    众人哗然。

    颜冉拉住七七的手：“好了，咱们可以走了。”

    装完逼就跑，剩下的烂摊子，他们自己收拾去。

    所有人都在对颜宁指指点点，颜宁脸上绷不住，气得胸腔剧烈地起伏着。

    她后悔不及，早知道今天就不该为难颜冉，早知道一开始就该把颜冉赶出展馆。

    她和颜冉命中犯冲！

    颜冉往外走，闫永兴为首的一众绘画界大师恭恭敬敬把人送出了展馆。

    本来应该有一辆豪车停在那，才能彰显霜染大师的身份地位的。

    但偏偏，颜冉拉着七七的手上了一辆公交车。

    于是，公交车司机眼睁睁看着一大票气度不凡的人站在展台旁，恭恭敬敬地鞠躬。

    司机师傅吓得手一抖，从后视镜里看了颜冉和七七一眼。

    好像黑——社会大佬啊！

    重返展馆内，闫永兴先是自我责备了一番：“我太有眼不识泰山了，我有悔啊。”

    众人劝他：“会长，我们大家都没料到霜染大师竟然只是一个二十左右的年轻女孩啊，这件事不能怪你。”

    闫永兴看向颜宁，有些恨铁不成功，“以后也不要以我徒弟的名衔自称了。”

    今天的事，还不是颜宁闹出来的？

    要是她没有叫住霜染大师，霜染大师就不会被这么多人当众羞辱了。

    他也不至于晚节不保啊。

    颜宁有些愤怒：“师父，你为什么要这么怕她？她的身份地位，在绘画界，根本比不上你，你的话语权比她大啊。”

    “你闭嘴！”

    闫永兴是真的失望了，都到了这个时候了，颜宁还不思悔改，他当初怎么会收这样的孩子当徒弟的？

    “你真是无知之极，霜染大师名满天下，她在这圈子里的声望比我高多了，不止是国内，国外也极度推崇她，她不止国画水墨画登峰造极，油画水平也和欧洲中世纪的大师们不分上下，她就是这个领域的天才，她是神一样的人物，怎么能容你玷污？”

    

