    洛菲尔斯晚宴，是为了纪念洛菲尔斯先生命名的，这是一位和平主义者，并且一生都致力于和平的事业。

    有的人说他是圣母，有的人说他是伪君子，还有的人说他是脑子进水了。

    可不管别人怎么说，洛菲尔斯依旧遵循自己的原则，用和平理念去影响很多人包括很多事。

    第四世界的说法不是他发明的，但在他死后却形成了，虽然依旧以和平为主题，却包容的更多。

    史密斯亲自来了，既然芭芭拉没能杀掉雷书侠，那么他自然得亲自过来。

    对于自己这位最为欣赏的女下属，有些事可以让她去尝试，毕竟尝试之后才懂得利弊。

    相信这次的事，会给她一个记性。

    “雷先生，见到你很高兴。”史密斯满脸笑容的冲雷书侠伸出右手。

    他是秘密来到这儿的，毕竟作为战败的一方总得表现出诚意，倘若没有诚意的话，很多事就不太好说了。

    “有多高兴？”雷书侠问道。

    “非常高兴。”史密斯依旧满脸笑容。

    “你高兴的太早了——”

    “呃……”

    “哈哈。”雷书侠拍拍他的肩膀笑道：“跟你开玩笑呢，我这个人没事的时候就是喜欢开点玩笑，你要不适应的话就来咬我呀。”

    “……”

    想象过很多种见面的方式，史密斯却始终没想到会是这样，明明是一个人能把三万搞定的恐怖大魔王，现在却像个痞子一样，颠覆认知。

    这种人应该是含蓄，应该是霸气的，应该是风轻云淡的，应该是……

    反正不管该是什么样，都不该是见到的这个样子，毕竟这是真正的强者。

    “局长。”

    芭芭拉走过来。

    “我的天那，你是怎么了？”史密斯吓了一大跳，差点就认不出自己的手下了。

    “我打的。”雷书侠笑道：“太好看了，见到她的那一瞬，就让我的荷尔蒙失控。作为一个有节制的人，我肯定不能放纵自己，所以只好把她打成这样，来完成对自我荷尔蒙的掌控。”

    史密斯再度无语，他见过无数厉害的大人物，可那些大人物全都自持身份，真的没遇到过雷书侠这样的人。

    “好了，废话少说。”雷书侠摆摆手笑道：“洛菲尔斯晚宴什么时候开始？你来找我不单单是邀请我过去吧？”

    “雷先生直言快语。”史密斯笑道：“我就喜欢跟你这种人打交道，很舒服。”

    “有话就说有屁就放。”雷书侠斜眼叼上根香烟说道：“毕竟大家都是为了世界和平，都在为和平而努力。”

    和平个屁！

    史密斯心里都在暗骂，因为他可不相信眼前这个家伙是为了和平而存在。

    “当然是亲自来邀请你。”史密斯笑道：“顺便给你一份名单。”

    他从怀里掏出一份文件递给雷书侠，眼神显得特别的友好。

    “这里是参与围剿你的各路人马，全部都在这儿。我知道你总得做出反击，但必须得熟悉他们的情况，希望你会喜欢这份礼物。”

    接过文件，雷书侠不得不高看史密斯一眼，因为这个家伙好阴险呀。

    转身就把队友卖的干干净净，而且一点儿愧疚感都没有，实在是人中豪杰。

    跟这种人玩，必须得多长点心眼，否则不知道什么时候就被对方给玩死玩废。

    “十分感谢，十分感谢！”

    “不客气，不客气。”史密斯摆摆手谦虚的说道：“我们只是想跟你保持更好的关系，至于曾经的不愉快，或许可以忘记。”

    “我们有过不愉快吗？哈哈哈……”雷书侠大笑。

    “我们根本就没有不愉快，哈哈。”史密斯也大笑。

    两个人颇有种惺惺相惜的感觉，又全都清楚自己在与虎为谋，唯一不确定的就一点，到底谁是虎。

    礼物接受了，史密斯的目的也达成了，所有没有继续呆下去的必要，他很快就带着芭芭拉离开。

    “这就是你们的态度？”

    雷书侠一脸嘲讽，掏出打火机将文件烧掉，他压根就没看里面的内容，谁知道里面有没有坑。

    “老狐狸。”魅影说道。

    “玩你的去。”雷书侠看都不看他扔下一句话：“我在做事的事最好别跟我搭话，老子不喜欢。”

    魅影摊摊手，什么话都没说，转身离开。

    没法子，人家才是老大，他不是。

    尽管心里不太舒服，可既然决定要跟雷书侠混，那就得把不太舒服变成习惯。

    ……

    沙滩、海风、美女、美酒，雷书侠躺在塞舌尔面朝大海的酒店里，要多舒服有多舒服，一点儿想离开的意思都没有。

    他在等，不需要多少耐心就等到了要等的人。

    一架直升机抵达塞舌尔，所罗门家族的大管家凯瑟亲自来拜访雷书侠，并且为他带来了礼物。

    “尊敬的大人您好，我是所罗门家族的挂架凯瑟，奉主人的命令前来。”

    作为在所罗门家族待了整整四十年的管家，他太清楚此次守望者部队的全军覆没对家族的影响，在对年轻的所罗门完成规劝之后，他第一时间赶到这里。

    “所罗门怎么不亲自来？”雷书侠笑道：“我在这里他怕什么？怕我狙杀他吗？哈哈，不用怕的。”

    话语中带着一分轻佻两分刺，很是随意的把彼此之间的关系挑明。

    不过凯瑟大管家就像没听到一样，不管是身体还是声音，都表示出恭敬之意。

    “我为大人带来了礼物。”所罗门呈上一个礼盒，打开之后露出里面鸽子蛋大小的红宝石。

    整个宝石没有丝毫瑕疵，通体散发着迷人的光晕，让不怎么喜欢这些东西的雷书侠都为止感叹。

    “这是曾经镶嵌在所罗门王王冠上的宝石，是我们所罗门家族的珍宝。”

    “它代表至高无上的王权，更代表着火一样的爱情。”

    “我们知道大人您有心爱的妻子，所以把这颗宝石赠送给您，还请笑纳。”

    所罗门家族不愧是所罗门家族，出手阔绰无比，这样一颗宝石恐怕已是价值连城。

    “你猜我多久能摧毁你们所罗门家族？”雷书侠笑眯眯的说道。

    “大人摧毁我们家族易如反掌，可事情没到那个程度。”大管教微笑道：“您有什么要求可以尽管提，只要是我们能满足的，一定会为您做到。”

    雷书侠笑了，因为这才是该有的态度，才是真诚的。

    不送礼不送钱的和平，都他妈是假的！

