    没有人出言挽留。

    在场的所有域主全都巴不得这个扫把星能够早点儿离开，都耽误他们接下来的帝级炼魂丹的交易环节了啊。

    杨帆也没有觉得有半分可惜，长孙嘉赐完全是在自做自受，自己给自己找不痛快，真当他杨帆某人的身体是那么好惦记的么？

    反正他也已经在长孙嘉赐的身上把好感度给刷到了极至友善，不必担心这老头儿以后会再刻意地打击报复，那就更加地无所谓了。

    上官芷珍、顾修元、崔德寿三人，在上官嘉赐含愤离开之后，更加地如坐针毡，想走但是却又舍不得走。

    虽然他们明知道接下来的交易与他们没有半毛钱的关系，蓝元青也早在交易开始的时候就已经明确表态不会与他们四处镇守府建立任何交易关系。

    但是，他们真的是舍不得就这么轻易离开。

    哪怕不能交易，留在这里看看也是好的呀，那可毕竟是帝级炼魂丹，甚至于还有帝级炼魂金丹，他们也想趁机开开眼。

    嗯，虽然这样会让他们心里更加地失衡更加地懊恼更加地不是滋味，他们也还是想要多看两眼。

    很多时候人就是这么贱，越是得不到的东西，他们就越是稀罕。

    “很好，长孙域主真是个信人，蓝某其实还是很佩服他的。”

    蓝元青微笑点头，看了一眼还停留在原地未动的上官芷珍、顾修元以及崔德寿三人，继续说道：“所以我更希望长孙域主也能一如前言，此生都不服用我京华市流通出去的炼魂丹或是炼魂金丹。”

    “同时，我也希望在座的诸位域主能够与蓝某共同监督，如果可能的话，以后也莫要与他或是溥南镇守府进行任何相关的炼魂丹交易。”

    “否则，若是蓝某知道有哪位同僚不听劝告，竟然私下与长孙域主或是溥南长孙氏有任何形式的炼魂丹交易，刻意诱使长孙域主破坏自己的誓言，那可就莫要怪我蓝某人不讲情面，也彻底断绝与这位域主的一切交易关系。”

    蓝元青的话音一落，在座的诸位域主同时摇头，开玩笑，他们自己都还不够用，发里会有闲心去与长孙嘉赐做交易？

    上官芷珍、崔德寿与顾修元三人却是听得一阵心惊意寒。

    蓝元青这是刻意警告他们这些与长孙嘉赐关系亲近的域主，这是要断了长孙嘉赐的后路啊，要不要这么狠，要不要这么睚眦必报？

    从头到尾，长孙嘉赐似乎也没有做出什么太过过份的举动啊，蓝元青为何要如此刻意针对他？

    “当然了，我这绝对不是威胁，只是一个小小的建议而已。”蓝元青面带着和善的微笑，再三声明道：“要不要与长孙嘉赐做交易，决定权始终都在诸位域主的手中，我无权干涉，也绝对不会阻止。”

    “现在，我们可以开始接下来帝级炼魂丹的交易环节了。”

    “在此之前，我会率先兑现我之前对大家做出过的承诺，每一位受邀来此的域主都会免费获赠一枚帝级五品的炼魂金丹。说出去的话那就是泼出去的水，蓝某绝对不会食言。”

    说着，蓝元青一挥手，桌面上玉匣里盛放着的帝级五品炼魂金丹便开始凭空浮起，而后仿佛全都长了眼睛一般，缓缓地向在座的三十二位域主飘去。

    在座的三十三位域主，除了不在受邀之列的崔德寿之外，就连已经明确不在交易序列的上官芷珍与顾修元二人，也得到了相应的帝级五品炼魂丹。

    这个时候，因为刚才的警告而心中憋着一口气的上官芷珍与顾修元很想十分高傲地拒绝这样的馈赠，并表示出他们对蓝元青这种收买人心行为的不屑与鄙夷。

    但是，当那枚帝级五品炼魂金丹泛着金光与丹香，飘飘荡荡地来到了他们的跟前的时候，两个全都不由自主地伸出了自己的右手。

    根本就拒绝不了啊有木有，为了跟蓝元青置气就放弃这么一枚真香的帝级五品炼魂金丹，傻不傻？

    将三十二枚帝级五品炼魂金丹分发下去，蓝元青的嘴角再次微微勾起。

    果然啊，还是财帛动人心。

    这三十二八帝级五品炼魂金丹送下去，在座的三十二位各域域主心中刚刚因为蓝元青的威胁警告所产生的那点儿小不愉快，已然全都烟消云散了。

    “帝级炼魂丹不比普通炼魂丹那么易得，所以数量也是极为有限，不可能再像之前普通炼魂丹那样与诸位交易售卖。”

    蓝元青轻声道：“除了我京华市的正式盟友之外，其他各域只能通过我之前公布的第二与第三这两条交易渠道进行交易。”

    “也就是说，大家可以去尽可能多地猎杀帝级妖帝，捕捉帝级兽魂，我们可以免费为你们炼制帝级炼魂丹或是帝级炼魂金丹。”

    “我们可以向大家做出承诺在，大家所带来的每一只帝级兽魂，都可以从我们这里兑换出至少一枚相应级别的帝级炼魂金丹，及数枚相应级别的帝级炼魂丹。”

    “具体的反馈数目，视最终的出丹数量而定，当然，就算是最终一枚不出，我们也会提供相应的保底丹药，绝对不会让大家空手而归。”

    “又或者，大家也可以试着去完成我京华市下发的各类帝级悬赏任务，以此来兑换相应的悬赏奖励。”

    蓝元青的话音一落，立即就引起了下方诸多域主的强烈不适，一个个憋得脸红脖子粗，似乎有话要讲。

    不过因为有长孙嘉赐之前的前车之鉴，大家心中虽有不满，却并没有再像之前长孙嘉赐那么激烈地明确表示出来。

    万一一句话说得不当，被蓝元青给拉进了黑名单，他们可就连最基本的交易权利都没有了。

    “蓝城主，你说的这些我们都可以理解，但是你也要替我们这些气血武者考虑一下撒？”

    “猎杀帝级妖兽自然是不算什么，在座的诸位域主，哪一个没有单独猎杀帝级妖兽的经验？

    只是我们大多都是气血武者，精神修为严重不足，就算是杀了帝级妖兽，也没有那个本事可以收集它们的兽魂呀！”

    发言的是联邦中心城的姚溥心，这个时候，似乎也就只有他才有胆子敢这么公然地向蓝元青提出自己心中的疑问了。

    毕竟，蓝元青再牛逼再霸道，他也不能拿联邦中心城的城主来开刀。

    果然，姚溥心一开口，座下就有不少域主开始出声附言。

    帝级炼魂丹难得他们都能理解，毕竟炼制帝级炼魂丹的原材料肯定少了帝级兽魂，而帝级兽魂的获取难度又极为惊人，所以自然不可能像是普通炼魂丹那样会有大量的存货。

    但是理解归理解，蓝元青所提出的第二条交易方式却未免也太过强人所难了。

    别说是他们这些气血武帝，就算是以精神力成帝的那些精神灵师或是精神灵帝，他们也未必会有能力去捕捉收获帝级兽魂。

    没看到坐在蓝元青身边的梅采蓝都不自觉地皱起了眉头吗，身为精神念师公会驻京华市分会的公长，梅采蓝可是巅峰灵帝啊。

    连梅采蓝都觉得采集帝级兽魂不是一件轻松的活计，那对于一般的气血武帝而言，自然是难上加难。

    至于说为何大家全都把目光盯在了第二种交易方式上，而对第三种交易方绝口不提。

    其实也很好理解，悬赏这种事情，很多时候看得是运气，而且谁也不知道将来京华市会发布多少悬赏任务，还有任务的奖励到度会不符合他们的修为需求。

    反倒是猎杀帝级妖帝，采集帝级兽魂看上去更靠谱一些，毕竟主动权在他们手中，他们完全可以根据自己的修为实力去主动决定猎杀什么级别的帝级妖兽。

    所以，不自觉地，很多人都把目光集中在了第二种交易方式上，而采集帝级兽魂的难题自然也就很明显地凸显了出来。

    他们有能力猎杀帝级妖兽，但是他们却没有办法可以成功采集到帝级妖兽死亡之后逸散出来的帝级兽魂。

    如此的话，那他们刻意猎杀帝级妖兽还有什么意义？

    就如刚刚才发生过的帝级之战，他们这伙人斩杀了那么多的妖帝，却没有一人有能力将那些帝级兽魂收集起来，感觉可不是一般地亏啊！

    直到这时，还有很多人都不知道，他们在帝级空间战场宰杀的那些妖帝的兽魂，其实早就已经进了杨帆的荷包。

    现在杨帆又利用他拿那些帝级兽魂炼制出来的帝级炼魂丹，也赚他们荷包里的钱。

    “这个嘛！”

    蓝元青不自觉地又看了杨帆一眼，眼中闪过一丝惊叹与钦佩，继而摆出一副一切尽在掌握的神情朗声向诸人说道：“其实也很好解决，我京华市的帝级炼魂师早在之前就已经想到了相应的应对之策。”

    “大家看看这是什么？”

    说着，蓝元青一挥手，从刚刚杨帆递给他的那枚空间手环中掏出了几个透明的玻璃弹珠。

    “这是，王级灵宝？”

    感应到弹珠里面似乎隐藏着一丝并不是十分强大的神魂意志波动，诸多域主不由面面相觑。

    他们现在讨论的可是捕获帝级神魂的问题，蓝元青拿出这样几件王级灵宝又有个鸟用？

    蓝元青轻咳了一下，解释道：“大家不用在意它的级别，只需要知道，这是一枚专业的帝级兽魂捕捉器，这里面封印着一道足以捕获任意品级帝级兽魂的拘魂术就够了！”

    “有了它，你们可以在击杀了任何一只妖帝之后，将这枚帝级兽魂捕捉器直接激发，里面的拘魂术就会瞬时发动，将逸散在周围的帝级兽魂自动拘役到这枚弹珠之中。”

    “捕捉成功之后，这枚弹珠的颜色会发生一些明显地变化，诺，就像是这一枚。”

    说着，蓝元青又从空间手环中取出了另外一枚闪耀着血红色光芒的弹珠，与他手中另外五枚晶莹剔透的透明弹珠形成了极为鲜明的对比。