    唐异没有想到他会冒出这么一句话，以至于自己满腔的愤怒都变得可笑了。

    盛厉霆的目光上上下下的扫视对方一番，他既然愿意跟苏娇同流合污，自然就不是什么好人了。

    只是他为什么会反复跟自己提起江梅梅这个女人的名字。

    或许说他是因为江梅梅这个人才会答应和苏娇一起对付他们？

    唐异的面色变得十分诡异，那阴沉的脸上杀气弥漫，他似乎是动了杀心啊。

    陈宁谨慎地挡在自家爷面前，戒备着任何妄图靠近的敌人。

    唐异忽然仰头大笑起来，“盛厉霆，你既然不知道江梅梅是谁，那你就回去好好问问你那个爹，他比任何人都清楚江梅梅这个人。”

    “听你这意思我应该能想到一些，江梅梅是你母亲或者是对你而言十分重要的女人，而她可能和我父亲有所牵连，以至于你迁怒整个盛家，不惜为了报复盛家和苏娇串通一气，这样一想，整个局面就清明了。”

    唐异不屑一顾的冷笑一声，“小四爷很聪明啊，一语道破了这么多年的秘密。”

    “那我也不用回去问我父亲了，我父亲的为人我很清楚，他不可能会辜负别的女人。”

    “知人知面不知心的禽兽，你怎么知道他有你想的那么清白？”唐异龇牙咧嘴地呵斥一声。

    “瞧着你的年龄和我差不了多少，我父亲对我母亲有多么的恩爱，众所周知，他不可能会背叛我母亲。”盛厉霆说得斩钉截铁。

    “我说过了，你可以回去试探一下你自以为是的好父亲，或许你会有别的发现。”唐异嚣张地大笑起来。

    “我不会因为旁人的一两句话就去怀疑自己的父亲，这样只会让他们更加得意。”

    唐异面上的笑容一僵，“你是害怕，对吧，你害怕知道不一样的结果，然后你会很痛苦。”

    “特别是对我有敌意的人说的话，我如果相信了，那才是自己给自己找麻烦。”盛厉霆潇洒的转过身，似乎是不打算继续这个话题了。

    唐异怎么可能就这么让他离开了，怒吼一声，“盛厉霆，你和你父亲一样都是道貌岸然的伪君子，你承认吧，你其实心里有数，只是不敢去问，你就是在害怕，害怕我说的就是真相。”

    盛厉霆斜睨他一眼，“总有人会因为得不到而妄想，甚至污蔑。”

    “你——”

    “我不知道江梅梅跟你说了什么，但我明白我父亲绝不会背叛我母亲。”盛厉霆坐上了车。

    唐异面色狰狞地想要冲过来。

    陈宁直接挡住他的去路，“你别再靠近了，否则我真要动手了。”

    唐异怒目，“你不敢去问，那我就把事实放在你面前，让所有人都看清楚你们盛家的真面目。”

    车上，盛厉霆闭目养神，那清冷的样子，好似并没有因为这莫名其妙的一个人而受到干扰。

    陈宁系上安全带，仔细地留意了一番自家爷的神色，还是那云淡风轻的惬意。

    “你想说什么？”盛厉霆睁开眼，两两四目相接。

    陈宁自然是不敢过多的言论老板的事情，选择性的沉默了。

    “你心里猜忌空穴无风，那个男人说的可能是真的，对吗？”盛厉霆替他说出了心中的疑惑。

    陈宁摇头，“我相信老爷子的为人。”

    “那无非是我嘴硬说的话。”

    “……”

    “我父亲年少时也挺轻狂的，谁知道他是不是真的欺负了那个女孩子，然后拍拍屁股就跑了。”

    陈宁尴尬地低下头，也就自家爷敢这么说老爷子。

    “回盛家。”盛厉霆继续闭目养神。

    盛家：

    盛峰正坐在书房里看着报纸，听见开门声时，不以为意地抬了抬头，“今天你怎么跑回来了？”

    盛厉霆脱下外套挂在了衣架后便是大步流星的进了屋子，拿起桌上的茶水，喝上一口。

    “就你一个人回来的？”盛峰看着他身后，没有某个丫头的身影。

    “今天路上遇到一个人跟我说了一些奇怪的话，我也就顺路回来看看父亲。”盛厉霆坐在蒲团上，自斟自酌起来。

    盛峰收下报纸，询问道：“听你这意思，那个人对你说的话是关于我的事？”

    “他跟我说了一个我从未听过的名字，但他很自信我父亲肯定很熟悉这个人。”盛厉霆放下茶杯，也不打算周旋，直接挑明，“江梅梅。”

    盛峰指尖捻着茶杯，嘴里反复咀嚼着这个名字，好像没有什么印象。

    盛厉霆也不着急，毕竟年代久远，老人家确实是要一些时间去回忆。

    “我想起来了，好些年前我在F国有遇到过叫这个名字的女人。”

    “你睡了？”盛厉霆也没有半分避讳，说得那叫一个直白。

    “……”盛峰显然是被他这三个字给震惊了。

    他们两父子之间还能好好说吗？

    谁会一上来就问自己的爹你是不是跟别的女人亲亲抱抱了？

    盛厉霆也觉得自己说得有些太直接了，掩嘴咳了咳，换了一个说辞，“你是不是给我们弄出了一个私生弟弟？”

    盛峰啪的一声放下茶杯，“我像是那种饥不择食的男人吗？”

    “人家都找上门来了，父亲也不必藏着掖着，如果是事实，我们也不会责备你，毕竟母亲去世这么多年，你也挺寂寞的。”

    盛峰抬起手就是忍无可忍的一巴掌拍在对方的脑门上，“你父亲我这辈子就对你母亲耍过流氓。”

    “那这个江梅梅是怎么回事？”

    “那年不止我一个人去了F国。”盛峰说得也挺隐晦。

    “还有谁？”

    “你小叔也在F国。”

    “……”盛厉霆没有想到这事还能牵扯上盛桓，难不成那个男人是自己小叔的儿子？

    “除了你小叔，你舅舅也追过去了。”

    “……”盛厉霆脑容量有些不够用了，这事怎么又扯上舅舅了？

    “你舅舅这个人挺死心眼的，明知道盛桓会顾忌盛家拒绝他，可是他却死皮赖脸地纠缠着，以至于某天喝多了。”

    “舅舅欺负了那个江梅梅？”

    “我也不知道是怎么回事，当时你舅舅只是让我去善后，我留给那个女孩子一张名片，让她有困难就去联系F国那边的公司，这一晃，也快三十年没有听过这个名字了。”

