    看着依旧在滴着鲜血的大剑以及金狼的尸体，厉天脸颊狠狠的抽动了一下。

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    厉天双拳紧握间，一连串的骨响，让整个生死台上的温度，都降了几分。

    “杀无赦！！”

    盯着两人，厉天直接摆手低喝一声。

    其后三十几名执法大队之人，同时释放出了星魂附体，动作整齐划一，甚至就连脚步和呼吸频率，都一模一样，宛若训练有素的军队！

    三十几道星魂附体之下，各种各样的星魂，登时璀璨当空。

    最低品阶的，都超过了七重天星魂。

    “杀！”

    众人中响起一声低喝，三十几人同时出手。

    瞬间冲杀向了楚然和狗蛋。

    看着冲来的众人，楚然微微皱了皱眉。

    这次来的人，明显比金狼带来的那些实力和素质都要强横更多。

    楚然的精神力，甚至还在其中感应到了百炼境八重的修为！

    最低者，都达到了百炼境七重！

    这等实力，在这天月院中，随便一个，都绝对是百名榜上有名的人物。

    俨然，这才是真正的执法大队精英！

    蹙眉间，他拍了拍狗蛋的肩膀：“狗蛋，小心点！”

    随后提剑径直的冲入其中。

    怕？

    作为一名体修，最不怕的就是打架！

    即便对方人再多，体修也只会越战越勇！

    “嗡！”

    一道剑芒斩入人群之中，同时，一道寂灭掌也轰向了右侧冲来的人。

    剑芒直接斩在一人身前。

    可还不等剑芒临近，就被其侧的另外两人，一人一击，直接轰碎。

    寂灭掌，也同样如此！

    “轰轰轰！”

    楚然一连挥出十几剑，可结果都是一样的。

    这些人的配合，实在是太好了。

    简直就是天衣无缝。

    无论楚然攻击哪一个，都会被另外两到三人瞬息击溃，导致他的攻击，根本无法冲到对方面前。

    同样，也根本影响不到对方的动作。

    “这，难道这就是执法大队的的形意队形？”

    “无形胜有形，配合默契，互相倚靠，可以说不属于阵法，却又强于阵法！”

    “三人一组，三十人十组，每组一个方向，完全封死竞技台，看来结局已经没有悬念了！”

    “执法大队，果然厉害！”

    台下人群，惊呼连连。

    “轰！”

    楚然凭借自身的速度躲过了五道轰击，可最终，还是没能躲过第六道。

    这是一道集合三人之力的轰击。

    一击之下，直接将楚然上半身的衣裳完全震成粉碎，露出了隆隆鼓鼓的肉躯。

    双脚更是入地数寸。

    就连双臂的肌肤，隐隐都在往外渗血。

    “轰！”

    还不等楚然拔出腿，又一道轰击降临。

    无处避让，楚然只能举起玄冥巨剑，凭借剑身的力量，生生抵住从天而降的灵力巨山。

    巨大的力量降临，再度将楚然的双腿砸入地下数寸。

    他的肌肤，隐隐已经产生了些许龟裂。

    “轰！”

    紧接着又来一道。

    一连五道力量降临。

    楚然膝盖以下，几乎尽数被砸入生死台中。

    要知道，这生死台可是特殊材料制成，硬度极强，可饶是如此，楚然都被钉入其中。

    不难想象，这轰击的力量有多大！

    裸露在外的上半身，几乎都被体表渗出的血液布满，面孔更是狰狞可怖。

    “狗蛋，再不出手，老子就被打死了！！”

    楚然咬牙间，回身一道怒吼。

    张嘴的瞬间，血和声音几乎一同喷出。

    他，一人扛了三十人！

    而狗蛋在后面一直未动。

    但楚然知道，狗蛋肯定不是在看热闹！

    “战阵，凝！！”

    也就在楚然话落的一瞬间，狗蛋的声音终于响了起来。

    下一刻。

    一股股无形的能量氤氲能量，倏然从虚空之中荡漾而现，让整片天穹，都在这一刻，被这氤氲能量笼罩。

    随后，氤氲能量化成一条条蓝色的游龙，游走于虚空间。

    蓝龙的每一次游走，都会朝着下方洒落道道水幕，成百上千条蓝龙滚动，转瞬蓝色水幕就将整个竞技台所覆盖。

    这一瞬，楚然只感觉整个世界，都变成了蓝色。

    湛蓝若处身汪洋大海之中。

    股股力量呼啸之间，竟让人有窒息的感觉。

    “这是什么战阵？”

    楚然心头大惊。

    这战阵，竟连他一起覆盖其中。

    可怕的是，狗蛋还花费了这么长时间凝聚！

    战阵，本就是瞬间释放的战斗阵法，能用这么久时间才凝聚出的战阵，其有多么恐怖，不可想象！

    “嗡！”

    就在楚然感受战阵的同时，只感觉这湛蓝的汪洋世界中，突然出现一头巨鲨，巨鲨猛然冲向了他。

    楚然想要抵挡，可瞬间巨鲨却又突然消失不见。

    “轰！”

    下一秒，在他的脑海，瞬间响起一声恐怖爆响，让楚然整个人眼前一黑，差点直接晕过去。

    这还是有精神力防护！

    若是没有，恐怕这一下，就得魂灭当场！

    这巨鲨，竟不是攻击身体，而是攻击灵魂的！

    “狗蛋，你他、妈打歪了！！”

    楚然心间大凛，连忙大叫一声。

    这要是再来一下，非得废了不可！

    “哇哦，不好意思，第一次释放，没怎么弄明白！”

    狗蛋挠了挠脑袋，滴溜溜的眼睛里，写满了无辜。

    不过很快，楚然就感觉眼前的湛蓝世界消失了，显然，是狗蛋收回了覆盖他的战阵力量。

    脱离战阵之后的楚然，双手猛的一拍地面，身体拔地而起。

    随后瞬间退出战阵覆盖范围。

    目光看向被战阵覆盖的三十几名执法大队众人。

    可是看到的一幕，却让他满面惊容。

    只见战阵覆盖之下的三十几人，就如同无头苍蝇一般，疯狂在战阵中乱撞。

    有人捂着脑袋，面色狰狞。

    有人拽着自己头发，用头疯狂的撞击地面。

    更有人脑袋直接爆炸开来，成为一具无头尸体。

    三十几人，无一幸免！

    “这战阵，也太恐怖了吧？”

    楚然忍不住倒抽了一口冷气。

    这也是第一次，真正的认识到了战阵的恐怖！

    狗蛋的修为虽也不俗，至少在八重境，可这战阵，却更加骇人。

    又何止是楚然。

    台下人群也都看傻眼了。

    这少年是什么品阶的战阵师？

    这又是何种战阵？

    竟恐怖到这等地步！

    “四阶战阵，凝神望海？！”

    人群之中，左副院长见到这一幕，眉头瞬间紧紧的皱在了一起，脸上、眼中，尽皆冷意。

    这是狗蛋，从杜院首手中，诓走的！

    他们本以为，狗蛋想要修炼成，至少也需要数年之久，没想到，竟然已经炼成了！

    四阶战阵师！

    左副院长心中微微震颤。

    战阵师的品阶提升，比阵法师还要艰难的多！

    四阶战阵师，至少也要修炼二十年，还要有极高的战阵天赋才行。

    可狗蛋才多大？

    十六岁！

    就算从娘胎中修炼，也几乎不可能！

    可他就做到了！

    这得是多么妖孽的战阵天赋？

    一个楚然，就已经搅动的北院天翻地覆了。

    现在又出现一个狗蛋！

    两个拥有妖孽般天赋的少年，竟都被推到了北院的对立面，这……

    当初他们的做法，真的错了吗？

    沉默许久之后，左副院长深邃的眼眸中，闪过一抹冷冽：“对也好，错也罢！北院永远都是北院！南院注定在天月院除名！”

    ……

