    苦情树下，正顶着薄冰“面树思过”的东方明悄悄的偷瞄的了眼一旁脸上毫无表情的涂山雅雅，一时间也是无比头疼。

    这几天，东方明为了让涂山雅雅消气，已经是跟着她逛遍了城市里的各大商城，当然，期间涂山雅雅并没有和他说一句话。

    也不知道为什么，涂山雅雅在找不到人打架发泄怒气后居然是将气撒在了逛街上，而且一逛就是以天为计量单位的，一双修长的大腿像个永动机一样不停的迈步，饶是以东方明的身体素质都有点吃不消……

    而刚才东方明背的那个像山一样的包裹，自然就是涂山雅雅这几天扫荡的“战利品”。

    在将所有的商城全部都转了个遍之后，涂山雅雅这才对着东方明说出了这几天的第一句话：“送我回去。”

    而很巧，他们两个刚回涂山，白月初就带着涂山苏苏上门讨债来了，于是就有了刚才的那一幕。

    其实在这几天东方明也不是没有想过自己要不要向土狗学习学习，直接给跪了得了，从那条土狗的“实战”效果来看，这招还是蛮灵的。

    毕竟和女朋友比起来，面子他又能值几个钱呢？

    可最终东方明还是没成功实施这个计划，这倒也不是因为他有什么大男子主义不想跪，而是实在是没什么机会。

    主要是因为这几天涂山雅雅一直都在带着他穿行于人流庞大的商城里，周围有那么多人在，饶是以东方明那么厚的脸皮，他也实在没法当着那么多人的面下跪。

    毕竟这又不是求婚，一个闹不好就直接变成社死现场了好吗？

    “也不知道那个土狗是怎么做到当着那么多人的面秒跪的……”东方明小声嘟囔道。

    但其实东方明忽略了一件事，那就是梵云飞其实在和军娘续缘之前已经相爱过一世了，这期间虽然不知道梵云飞到底跪了多少次，但从他医院那次想都没想的就直接下跪来看，这孩子的动作简直熟练的让人心疼……

    前方，涂山雅雅瞥了一眼身后的东方明，随后也是将视线放在了正看着东方明偷笑的白月初身上，微微皱了皱眉。

    “你，有事？”

    听着涂山雅雅那清冷的声音，白月初心脏猛地一抽，脸上的笑容瞬间消失，头摇得像拨浪鼓一样。

    “没没……啊哈哈，我只是有点想念涂山的风景，所以才带着小蠢货回来看看……”

    “咦，道士哥哥，你不是说我们是来讨债的吗？”涂山苏苏疑惑的问道。

    铛~

    白月初此时只感觉自己的脑袋好像收到了重击一般，当场原地石化，然后整个人都仿佛要裂开。

    “我靠你个小蠢货，你是故意的吧！！！”

    “哦？讨债？”涂山雅雅呵呵一笑，整个人的颜色都开始变了起来。

    这么多年过去了，从来只有她涂山雅雅向别人讨债，还从来没有人敢向她讨债，今天倒是头一例。

    身后，不知道从什么时候开始便悄悄转过头看着这一切的东方明默默的转过身去，有点不忍心再看下去了。

    涂山雅雅向前迈出一步，无尽的寒气朝着脸色苍白的白月初逼去。

    “等等……大老板，这都是误会，我真的只是来涂山赏花的……”白月初吸了吸鼻涕，满脸赔笑。

    “姐姐，且慢动手，让我来吧。”出乎白月初意料的是，那个一向在他看来最为黑心的二老板涂山容容居然是伸手帮他拦下涂山雅雅。

    涂山雅雅收回寒气，冷冷的扫了白月初一眼，也没多说什么，转身便是朝着东方明的方向走去。

    “多谢容老板！”白月初松了口气。

    “先别急着谢我，有件事你得先知道，虽然你们这次任务的确完成的不错，而且还遇上了一方妖皇。不过，这次任务的等级并不高，所以，奖金自然也不高。”

    听到这里，白月初的瞳孔也是猛然一缩，眼神中充满了不敢置信。

    “等级……不高？你这是什么意思？”

    涂山容容悠悠的看了一眼白月初，眼睛缓缓睁开，开始摧残起了白月初那幼小的心灵……

    ——————————————————————

    苦情树下，涂山雅雅迈着优雅的步伐，缓缓走到了东方明身后。

    “臭呆子……”

    东方明身体一颤，顶着冰块慢慢的转过身来。

    “行了，放下吧。”涂山雅雅没好气的摆了摆手。

    东方明闻言也是连忙将头顶的寒冰取下，心底一松，看样子雅雅的气也是消得差不多了。

    “雅雅你……”

    涂山雅雅伸了伸手，将东方明的话打断。

    “你知道我那天为什么那么生气吗？”

    东方明扯了扯嘴角，试探性的问道：“因为我的阵法？”

    涂山雅雅微微一笑，缓缓地摇了摇头。

    她伸出手，有些惆怅的摸了摸东方明身后那粗糙的苦情树，半晌后才开口说道：“一次意外而已，我还没有那么小气，我真正生气的是，你瞒着我一个人去见那只臭猴子！”

    东方明身体猛然一顿。

    “以前，我知道我很弱，我帮不了你们什么，甚至只会拖你们的后腿，所以我只能眼睁睁的看着姐姐还有臭蟑螂他们死去而无能为力。

    可现在，我明明有着可以帮到你们的力量，可你们却还是把我当成一个小孩子，什么事都要瞒着我一个人去冒险，你们什么也不愿意告诉我，这才是最令我生气的地方！！”

    东方明怔怔地看着涂山雅雅激动的眼睛，一时间也不知道该说什么好。

    的确，虽然他已经恢复记忆这么长时间了，但在他的心里，他对涂山雅雅的记忆还一直停留在五百年前，全然忽视了现在的雅雅已经是一个强大的狐妖之王了。

    东方明也不是不知道雅雅的实力，的确，现在的雅雅很强，甚至远比他还要强。

    可在东方明的潜意识里他还是不想让雅雅去跟着他一起冒险，他不想雅雅因为自己而受到任何伤害，可这却是涂山雅雅最不想看到的。

    她不是花瓶，不需要东方明这么小心的呵护，她是妖盟之主，狐妖之王，她想要的，是和她的臭呆子一起去面对一切，哪怕因此殒命，她也不悔！

    “对不起。”东方明歉疚的说道。

    “我要的不是你的一句对不起。”

    涂山雅雅缓缓地摇了摇头，主动伸手握住了东方明的手。

    东方明眼神有点躲闪，不敢直视涂山雅雅的眼睛。

    “臭呆子，我要你记住一件事情，如果你再敢丢下我一个人去冒险，我就死在你面前。”

    看着涂山雅雅那倔强的眼神，东方明便是知道，她这不是在和自己开玩笑，而是认真的。

    东方明沉默了片刻，最终也是重重的叹了口气，郑重的对上了涂山雅雅的眼睛。

    “我，答应你……”

    听到这里，涂山雅雅原本冰冷的脸上也是终于露出了一抹浅浅的笑容，她只是嘴角微微上扬，却仿佛足以令冰川消融。

    涂山雅雅这一笑，原本头脑还算清醒的东方明一下子就看呆了。

    他伸手从涂山雅雅的腰间穿过，将其一把揽入怀中，趁着涂山雅雅还没反应过来，俯下身子，情不自禁的便吻上了涂山雅雅的樱唇。

    涂山雅雅眼睛睁得老大，脑子一片空白。

    她这是，被这个臭呆子强吻了？这还是他第一次主动吧？

    不过，这感觉，倒也不赖……

    涂山雅雅缓缓闭上眼睛，双手环上东方明的脖颈，彻底沦陷在了那种特别的感觉之中。

    在他们周围，苦情树仿佛看到了自己身下这对壁人的深情，一片片粉色的树叶缓缓飘落，为二人营造出了一股浪漫的气氛。

    前方，正在摧残着白月初脆弱的心灵的涂山容容语气突然一顿，一片粉红色的树叶落在了她的鼻尖。

    “嗯？这是，苦情树？”

    “哇，好浪漫……”

    涂山容容抬了抬头，只见涂山苏苏正双手握于胸前，满眼星星的看着自己身后，脸上满是红晕。

    看着涂山苏苏这个样子，涂山容容突然有了一种不好的预感。

    “难道……”涂山容容缓缓地转过身去。

    嚓嚓嚓~

    一道道万箭穿心的声音仿佛在白月初的耳边响起，他疑惑的看了眼前方的涂山容容。

    半晌后，涂山容容机械般的转过头来，眼睛睁到了一个白月初从未见过的程度，满脸黑线的对着白月初诡异一笑：“来，我们继续。”

    白月初冷不丁的打了一个寒颤，弱弱的问道：“容老板，你，没事吧……”

