    虚空崩碎，混渊绝壁区域形成一个超巨大的空洞，吸扯着周围的一切。

    大量的混沌自四面八方滚滚涌来，被吸聚过来。甚至有一些破界能量，将唐州城那边的混沌苦海浊液都抽取一些过来，令这边区域变得狂暴紊乱许多。

    没有超过九百万宇之力，根本别想横渡过去。哪怕诸位混沌主可以联手，力量叠加爆发，但却比之前凶险得多，联手叠加爆发的力量，可控度堪忧，不足以保证真正安全渡过这区域。

    “很好，一处破灭，接下来还有几处区域。”

    远处的如月已经推算好方位，实时将信息传递给展飞。因为混渊绝壁是活动的，所以，有些薄弱区域也是活动的。固定的那些直接过去轰爆就行，但移动的区域……却不得不推算清楚方位。

    正当展飞要朝下一处地方前进的时侯，陡然一股强大的力量笼罩周边区域，令展飞都难以破界传送。

    一名黑袍混沌主，带着多名各种装扮且实力不俗的混沌主们前来，一起拦住展飞的去路。

    “你不觉得这样太过份了吗？”那黑袍混沌主一见面就冷声问。

    “哦？”展飞似笑非笑，没打算理会，甚至连问名都没打算要问，只想直接从这里穿过去。

    那黑袍混沌主道：“如今混沌苦海再现，虽然没有完全爆发扩散到整个唐州，但带来的威胁与隐患，只要明眼之辈都能看得出来。诸大城的跨州传送阵已经被破坏，如今的退路只有这几个混渊绝壁薄弱区域，你竟然想要破坏掉？是何居心？”

    展飞淡淡道：“装着很愤怒的样子，是想要来打探本尊的具体目的吗？”

    “并非装着很愤怒，如今唐州，何人不怒？你们到底是何方神圣？背后是谁指使的？为何要在唐州之中掀起混乱？而且……”

    “哈哈！！”展飞大笑：“说得好像本尊不出现你们就不会搞乱唐州似的。本尊不出手，你们这些混沌主也一样会相互攻伐。好了，本尊不与你们废话，数三声，让开路，否则本尊就出手了。”

    “别将我们与那几座城的护城者相提并论，而且你这里只有一人，与之前联合诸多手下一起攻城的情况不同……”那黑袍混沌主道。

    展飞依然没理会祂的话，祂说祂的，展飞数着他的数。

    “三，二，一……杀！！”

    展飞陡然爆发，一拳轰出，一千两百万宇之力，将当面的黑袍混沌主秒杀。

    不清楚对方的真正实力是什么，因为没给对方爆发的机会，没给对方表现的机会。这么一拳下去，周围的混沌主们都懵了。

    “居然这么强？”

    一个个傻眼，不敢置信。

    但展飞却没有丝毫迟疑，没慢半分，趁着这些混沌主们没反应过来，又瞬间轰爆了两名混沌主。

    其它的吃惊迅速退开，再飞扑上，再一拳轰爆一名混沌主。

    “不要逃，退不了，速速结阵，力量联合以自保！”有一名混沌主大声吼道。

    展飞冲过去，一脚就将这名混沌主给踹爆了。

    “可惜你们轻视了本尊，而且随后又乱了阵脚，否则，不至于如此不堪。”展飞摇头说着，迅速将其它混沌主击溃。

    之前的黑袍混沌主，跟其它人也是布成战阵的，只是没在战斗之中，没直接力量相通联在一起，这轻视展飞了，以为他只有一人，不至于威胁到祂们。所以黑袍混沌主才被展飞秒杀。

    之后的其它混沌主，先是懵了一刹那，接着是因为慌乱，阵势散了，这才被展飞将祂们给一一击败，剩下少数几个，根本不成气侯，被展飞随手轰爆。

    “可惜了……”

    展飞看着周围扩散弥漫开的混沌，摇摇头。

    大量的混乱，适合吞噬啊，他现在也正用净化阵势疯狂吸收抽取着周围的混沌，但绝大部份都会散失掉，这是很正常的。不可能都收起来。比不上击败混沌主却让祂保留躯壳完好而吸收吞噬。

    展飞也不想在此浪费时间，伸手一抓，一名名混沌主的神魂或其它形态的意识核心，被展飞收取。

    女娲和如月带着其它混沌主，此时才传送到这里，收拾残局。

    唐州不算很大，在这里可以自由穿梭传送，但其它人的速度还是比展飞慢上一丝的。

    展飞此刻已经穿梭到了唐州边缘区域的另一端，再度出手轰爆一处混渊绝壁的薄弱区域。

    这一次，无人拦截了。

    但唐州当中的许多混沌主，都看清展飞之前的那一拳，一个个惊怵万分。

    “居然如此之强？”

    “竟然能暴发出一千多万宇的伟力，在如今的环境下，如今的宇宙海环境，竟然能爆发如此强的实力……好厉害。”

    “更厉害的是，这人好阴险，好卑鄙！！”

    诸多混沌主回想起展飞之前所做的事，想到展飞之前那么低调，没泄露过真正的战力，都不禁一阵冷汗津津，觉得自己陷入了阴谋当中。

    “怪不得之前的那些城如此被攻破。怪不得那些被击败的混沌主如此轻易就被他收服，原来有着如此实力……”

    “那现在我们怎么办？”

    “联手镇压他？他再强也只是一个人……”

    “不，现在不是一个人了，他还有两名强大的同伙，一个叫女娲，有天大的奇遇，另一个不知叫什么，但也不是普通之辈。再有刚收服的大量混沌主。所以，我们想要用大量的人来活活堆死他，也是不可能的了。更何况，混沌主们不是普通凡人，普通凡人兵士听到命令后，会有许多舍得拿命去填，去堆死强大的对手。但混沌主不会轻易牺牲自己而成全别人。人多的优势，并不是很大。最多只能布阵叠加力量而已，但这点，实在不算很大的优势……”

    “如果本尊没料错，现在我们联手，怕也不容易对付那人了。那怎么办？”

    暗中许多地方的混沌主们，面面相觑。

    有一些，本身还是身处不同势力，相互敌对的。

    那些混沌主们，本来还打算联手前往唐州城先镇压混沌苦海再说，维持唐州的稳定，祂们才有好处。之前对展飞根本没什么重视，认为只需多派几名强大点的混沌主就能搞定，现在一看，不对劲啊。

    居然将一头猛虎当成一只小猫？将巨龙当成一条小狗？

    这是何其巨大的错误。

    但现在，错误怕是难以挽回了。

    “本尊建议，立刻前往混渊绝壁薄弱区域，不能让他再继续破坏下去了。”

    “如果他真要破坏，在那混渊绝壁旁边，谁能拦得住？而且还会让我们陷入危险之中。他怕是能深入混渊绝壁而无惧，我们却是不行。”

    “那，我等现在迅速朝隐秘基地赶去？想必诸位应该知道那个古传送阵吧？藏于宇宙海虚空之中，修复并改造之后，如今能进行跨州传送，只是不大稳定。我们联合去那里，守住最后的传送阵。如果能打赢那人，就将他击败，如果打不赢，起码还有一条退路逃往其它大州。”

    “也是可行之策，但是，不算很好。如果周边的混渊绝壁薄弱区域都被打爆，那就算有跨州传送阵，跨州传送时也会受到混渊绝壁的一些影响，稳定性变差。毕竟是跨高维次元穿梭出此州，是会受混渊绝壁影响。而那个古传送阵本来就不大稳定……”

    “难道还有其它更稳妥的办法？联合所有混沌主，不顾一切，孤注一掷与那个神秘人（展飞）死磕到底？”

    此话一出，诸多混沌主们都沉默了。

    跟凡人当中有喜欢孤注一掷者相比，混沌主之中，这么不理智这么有赌劲的，很少。谁都不想在自己还有不少好牌的情况下，在这里孤注一掷。

    大不了，逃到其它州，带着这些人手，也许也能混得很好，何必在这里死拼到底呢？

    “先试探能不能打得过，但在那之前，先将最后的跨州传送阵守住吧。如果被他发现了那个古传送阵，恐怕我们想守护都有点来不及了。”

    “那，走！！”

    大量混沌主，迅速出动，从唐州各地，纷纷穿梭虚空，前往某片区域。那里，远望就是一片不起眼的虚空，与其它地方没有什么特别不同的地方，也是混沌弥漫涌动。

    诸多混沌主是借助整个唐州的边境，以及周边诸座庞大宇宙的位置，来作为定位，甚至还在远方修建有一些巨城，这才避免找错地方的。

    诸混沌主传送到此，迅速出手，多拳轰裂虚空。

    有意思的是，这里如果动用的力量不同，打能的空间裂缝层次也不同。必须依着某种顺序以各种不同的力量层次轰击虚空，才会让一些东西显露。

    此刻，就有一座巨大的门户形成。

    远望，如同长满铜锈的巨大门户，但强者仔细凝望，就可以看出，这根本不是什么铜质的门质，比起混沌晶壁还坚硬凝实。这是由无数个宇宙压缩凝成微粒而构成的铜门。

    来自高维高次元时空的力量，将低次元时空的宇宙给压缩了，这种储备方式，与混沌主体内的宇宙压缩方式不同。

    但不管怎么压缩，眼前的铜门具备着极强的能量，也难以撼动。

    诸位混沌主一起动手，大门剧烈震荡了片刻，才缓缓裂开一道裂缝。刺目的光芒从中涌现。

    那光，普通人是不能直视的，不到混沌主级别，没有足够的实力，都无法直视。但有百万宇之力的强者，却能直接看到，发光的门缝后面，是一个平坦的空间，直径估略有超过百亿公里，地面上就是无数个巨型阵势，周边诸多巨阵提供力量，串接起来，密密如同电路版，最终是将力量交汇到中心处的那个阵中。

    中心处的阵势只有直径不足五百米，绽放着朦胧的微光。

    “原来，这里还有一座跨州传送阵，藏得还真够隐秘的。”一个声音在虚空中传来，以能量波动为媒介传播。

    诸多混沌主猛然转身，有一些本来就戒备着盯着后方。

    所以能看到，虚空中显露出一道让人眼熟的身影。

    “是你？！！”

    “布阵！！”

    一名名混沌主迅速聚拢，形成一个巨大的战阵，力量相互叠加，形成一个巨大的能量防护罩，将祂们团团笼罩起来，并且将那巨大的门缝给堵住了。

    展飞就站在不远处，淡淡扫视这些混沌主们一眼。

    只见，周边虚空扭曲，各种空间之力交汇过来，竟在那些混沌主身边形成一个庞大的能量漩涡，不仅包含空间之力，还有时光之力，其它各种各样的力量，法则之力，本源之力，甚至还有强者大战而散溢于宇宙海之中的意念波动，执念碎片，等种种东西。

    庞大的旋涡，越转越快，汇聚着浩大的力量。

    “入侵者，这里可不是你来撒野的地方！！”一名混沌主大声斥喝着。

    展飞呵呵一笑：“就凭你们这些人，也想拦住本尊？”

    “你试试？！！”对面的混沌主冷笑，相当自信：“我等能看到，你有秘法，可以一击而绽现一千多万宇之力，但我等在此的混沌主，拥有超过两百万宇之力的，就有二十名以上，力量交汇，布成阵势，四千万宇之力，再怎么分配，防御也不会比你的攻击弱。再有其它混沌主为辅，没有亿宇之力，你休想攻破这里！！”

    展飞哂然一笑。

    亿宇之力……他是没有亿宇之力，但爆发出堪比亿宇之力的攻击，却也不是办不到，代价大一些罢了。

    现在正在考虑，以自身受伤为代价，爆发一亿宇之力轰击这里，是不是值得？

    沉吟中，就见女娲和如月已经带着其它混沌主们传送过来。

    根本不用展飞提醒，如月就知道该做什么，主动将前方的混沌主战阵的漏洞给看破出来。

    任何战阵都是有破绽的。所以，为了这样的破绽被敌人利用，混沌主级别的战阵都具有随时改动的功能。每个混沌主提供的力量强度变化一下，哪个混沌主提供的力量多一些哪个提供的少一些，力量所蕴含的各种法则与本源及内宇宙投影等等力量的不同，最后都会导致战阵的功能有所不同。

    同样的战阵，由不同的混沌主来布设，这战阵的力量最强处与最弱之处，均衡之处与不均衡之处，都是不同的。而且是在不断地变幻着。

    这样能保证战阵不会被敌人轻易所破。

    “你们，打算就这么耗着？本尊站在这里，你们就一直维持着阵势不动？那本尊不动，你们也没办法通过跨州传送阵离开，又没办法杀出来，你们觉得这样子有意思？”展飞道。

    诸位混沌主脸色骤变，正想要反驳，这刹那间，展飞眼睛一亮：“有破绽！！”

    如月提供的信息，对方的战阵破绽不明显，不好捕捉，但展飞说了那样的话，对混沌主们造成轻微的心理冲击，让祂们的力量波动产生异常，前面的战阵，破绽漏洞变了，变得容易捕捉一些。

    那一瞬，展飞身形以极不可思议的速度扑出。