    两对虎翅风雷翼微微一扇，许峰的身影立刻化为一道闪电激射而去，速度之快，并不比别人少多少。

    许峰自身飞行速度就不慢，有了虎翅风雷翼后，速度陡然又加快了许多，虽然虎翅风雷翼只是六星装备，对于行星级九阶的许峰来说，品质略显低了，但现在是逃命，能快一秒是一秒。

    对于梦魇鬼车，许峰还从来没有听说过，只是从刚才倪莹莹和秦光明只言片语中，知道这个东西只会在序号前几的碎片宇宙中出现，不知道为什么会突然出现在这里。

    虽然那个怪物还在远处，但许峰的感知强大，眨眼间就将此物看的清清楚楚。

    这团鬼物外形委实怪异，从外面看只能看到一团浓黑如墨的雾气，在空中不断翻滚，所到之处，在空中留下了一道深深的痕迹，但在浓雾里面，却是一个四方形状的鬼车，整辆鬼车由漆黑色的万年鬼木制作而成，整辆车泛着漆黑的金属光泽，隐隐散发着一股凶煞之气，感知时间稍长，耳边就听到一阵阵凄厉的鬼泣哀嚎之声；

    漆黑的鬼车下没有车轮，被一团黑雾托着，前面两只名为梦魇兽的怪物拉着鬼车，速度极快。

    片刻功夫，许峰就已经朝着前方飞出了数十里远，回头望去，那辆梦魇鬼车已经出现在了他们刚才待的山洞旁。

    这时，从鬼车中竟然下来几个黑乎乎半透明的鬼影，这些鬼影身体表面散发着淡淡的黑色雾气，似乎一点也不怕暗影能量汇聚的风柱；

    一根粗大的风柱缓慢的朝着几个鬼影飘了过来，似慢实快，就在快要撞上它们的一刹那，一个眼睛猩红的鬼影，竟然直接伸手探进风柱中，揪出来一只长着翅膀的暗影兽，还没等那只暗影兽反应过来，就直接将这只暗影兽塞进了嘴里。

    那道风柱失去了暗影兽的支持，顿时在距离鬼影还有几米距离时溃散，浓郁到几乎化为实质的暗影能量顿时四溢，却全被这几个红眼睛的鬼影全都吸收进体内。

    几个鬼影似乎彼此商量了一下，三道鬼影就朝着倪莹莹逃走的方向追去，三道鬼影朝着秦子明逃走的方向追去，剩下两道鬼影却重新回到了梦魇鬼车上。

    许峰心中暗松一口气，自己这个方向竟然没有鬼影追来。就在这时，许峰突然感到心头传来一阵心悸的感觉，就好像一条水里的鱼，看到一张大网朝着自己头顶笼罩过来。

    心中暗道不好，风雷翼表面顿时激荡起一阵阵雷光，速度陡然又提升了一大截，许峰将体内的剑元真气激发到最大，一股脑的全都涌到了虎翅风雷翼中。

    这样干虽然能够将虎翅风雷翼的速度激发到最大，但对于这件物品来说，却损害极大，耐久度以肉眼可见的速度，迅速下降着。许峰心里明白，再这么继续下去，这件六星装备，要不了多久，就会直接碎裂，再也没有修复的可能，但现在为了逃命，也没有其他办法，只能期望那辆鬼车并非是自己所想的那样。

    就在许峰疯狂逃命的时候，两个鬼影上了梦魇鬼车后，浓雾中绽放出黑色光芒，黑光狂闪几下后，两只梦魇兽顿时踏空狂奔起来，梦魇鬼车发出一阵阵尖锐的爆鸣声，速度顿时飙升至极致，朝着许峰所在的方向追了过来。

    路途中有无数风柱在不断的朝着前方奔涌，许峰凭借灵活的身影一路躲避，而身后的梦魇鬼车，却直直的朝着挡在前面的风柱撞去，一路上撞散不知道多少风柱。

    许峰冷哼一声，剑元真气狂涌，后背上的虎翅风雷翼，竟然散发出淡淡的银色剑芒，速度顿时又提升了几分。

    两个光团，一个银色光团在前，一个黑色光团在后，两者相隔十余里开始一追一逃。

    梦魇鬼车速度极快，但许峰的虎翅风雷翼也不容小觑，两者竟然形成僵局，一时间竟然无法拉近分毫。

    片刻后，他们就这样一追一逃，进入到这颗星球的深处，一小会的功夫，就已经飞行了上百里的路程。

    许峰背后的虎翅风雷翼开始发出一阵低鸣，每扇动一次，风雷翼就剧烈颤动两下，耐久度下降的很快，一边飞，许峰一边将感知铺开，向身后扫去，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    他现在已经用虎翅风雷翼的耐久为代价来激发它最后一丝潜力，可以说现在虎翅风雷翼的飞行速度已经超过了它理论最大的飞行速度，但就这样，他与梦魇鬼车之间的速度仍然在不断缩小着。

    “这梦魇鬼车，还真是一件顶级的飞行道具！”许峰心头火热，万年鬼木坚硬无比，可以免疫任何法术类攻击，本身防御也是极高，所以才敢不管不顾的直接冲散全是由暗影能量凝聚而成的风柱，换个其他飞行道具，敢这么做的话，早就被暗影能量腐蚀成一堆飞灰了。

    许峰看着这辆鬼车眼热无比，但现在却不敢停下来，刚才遥遥一望，许峰就能感受到，鬼车中那两个鬼影般的人物，本身实力已经超出行星级，是两名恒星级强者，至于恒星级几阶，时间太短，却没有查探的很清楚。

    “再这样下去，风雷翼早晚会耐久度为零，报废掉，到时候难免还是会有一战，不如现在停下来，出其不意，说不定还能占点便宜。”许峰心中暗道。

    另外，和对方交手，必须速战速决，毕竟他们还有六名同伴随时都可能过来与他们汇合，就算无法击败他们，也必须在短时间内，让他们失去继续追赶的能力。

    许峰心中迅速计定，当即朝着地面飞去，此时许峰已经飞到一片石林之中，地面上耸立着无数几米高的石柱，石柱表面斑驳不堪，有很多已经腐蚀出一个个洼坑，有些甚至已经被暗影能量腐蚀出一个个怪异的空洞，大风吹过，发出“呜呜”的凄厉声音，好似恶鬼嘶嚎一般。

    许峰飞到一根石柱上，将被上已经出现裂纹的虎翅风雷翼收了起来，冷冷望了一眼紧追而来的黑雾，许峰手持飞剑，凝聚剑元真气，朝着梦魇鬼车一剑斩去。

    ……