    祁凉并没有被秦安若的话影响到，他的态度甚至都十分正常：“本王不是这个意思，也不是在针对你。”

    秦安若其实是有些心虚的。

    哪怕她跟祁复并没有什么关系，甚至祁复来找她是干什么的她都不知道。

    祁凉的语气平静，脸色也正常，秦安若却始终都不敢说话。

    她忍了好久，还是没有忍住出声道：“如果你不是怀疑我，你想知道什么直接问我就行了，还用让秦风去查探吗？”

    秦风去查了，让秦安若觉得她像是出轨了一样。

    祁凉从头到尾就没有这么想过，看向秦安若的目光也自然很正常。

    “本王如果问了，你真的会说吗？”他很认真地盯着秦安若，不给秦安若逃离的机会，“王妃不要骗本王，你就如实告诉本王，如果本王问你太子有没有出现在你面前，你会告诉本王吗？”

    秦安若很想坚定的说当然会。

    只是这个头却无论如何都点不下去。

    如果她真的能如实告诉祁凉，就不会让林九瞒着了。

    七分突然间就尴尬了起来，一直站在秦安若身后的秦风觉得，现在的他好像就是一个要让两个人关系破裂的坏人。

    他努力低下头，不想让两位主子注意到他。

    这饭注定是吃不下去了，秦安若直接从桌子上起身，而后离开了这里。

    祁凉看着秦安若离开的背影，眸光闪了闪，却始终没有说话。

    他们俩到底是什么意思，秦风是真的看不懂。

    眼看着秦安若和祁凉的关系比之前好了不少，从这一天过后，一切都好像是错觉一样。

    两个人又恢复了刚成婚时候的状态，哪怕是在府门口看到，也装作不认识。

    秦安若每天都要忙着商业的事情，偶尔想起来祁凉说得话还是会难受，只是很快就忘记了。

    日子这么过着，秦安若都快劝说自己没事了，谁料还能看到引起来这一切的罪魁祸首。

    她咬了咬牙，看着出现在门口的苏云，眼中的戾气终究是没忍住泄露出去。

    “苏公子有事？”秦安若低着头问道。

    烧烤铺子里人来人往的，结账的事情都有小二，她就站在柜台这里对账，一般这里也不会有别人来。

    苏云一进门就往她这个方向来，很明显是特意来找她的。

    很显然，苏云也没有遮掩的想法。

    他冲着秦安若笑了笑：“许久都没有见到秦公子了，还没有恭喜秦公子又有了新的铺子，看来这京城很快就要有秦公子的一席之地了。”

    好好的话，从苏云的嘴里说出来怎么听着都不对味。

    反正秦安若也清楚，苏云狗嘴里吐不出来象牙，今天来也肯定没什么好事。

    她冲着苏云随意笑了笑，神色幽深：“苏公子一直都盯着我，还能不知道这件事情？也就不知道苏公子最近在忙什么，才能有时间来这里罢了，我也不会放在心上。”

    秦安若是真没想到，第一次见面觉得儒雅的苏云，竟然能做出来背后告密的事情。

    一想起来祁凉跟她现在的关系，她现在看苏云的眼神中都带着火光，恨不得眼前的人能立马消失。

    苏云没有说话，脸上的表情也不怎么好看。

    许久之后，他才咳嗽了一声。

    费尽心机趁着秦安若来铺子的时候前来堵人，他可不是为了跟秦安若吵架的。

    苏云在秦安若发泄完了情绪之后，轻轻笑了笑：“看来秦公子还是在怪我？不知道是梁王跟你说了什么，还是因为对面的铺子？”

    对面的铺子？

    秦安若眼中出现了疑惑：“对面的铺子跟你有什么关系？”

    云来客栈背后是祁复，上次掌柜的就已经说完了，对面的铺子自然也是祁复开的。

    秦安若知道跟苏家肯定脱不了关系，不过也不相信苏云会自己跳出来认罪。

    她是没有想到，但苏云现在还真的就这么做了。

    当着秦安若的面，苏云脸上的表情十分苦涩：“秦公子如果要怪罪我也没有办法，是我没有看好家里的下人，让他们借着我的名头，跟云来客栈有了关系。”

    跟聪明人说话不用说的太直白。

    秦安若都快被苏云话中传递出来的意思气笑了：“你是想说，对面的铺子是你手下的人开的，一点银子都不赚，就是为了给我添堵？”

    她一副看傻子的眼神，苏云也觉得压力很大。

    苏云跟秦安若的关系本来就不好，现在来跟秦安若说这些话，心中本就十分苦恼。

    偏生秦安若一点都不给他面子，说出口的话要多难听就有多难听，让苏云的神色也逐渐变得难看了起来。

    秦安若完全没有把苏云的表情变幻放在心上，她轻声笑了笑：“我不管苏公子今天来是为了干什么，不过听了你说得话我也觉得挺高兴的，突然被人逗乐也挺好，苏公子是个好心人。”

    合着他苏云成了个逗乐子的了？

    简直是杀人诛心。

    如果不是祁复要求，苏云觉得他宁可死都不会来秦安若这里受这个罪。

    偏生秦安若似乎完全都没有感受到他的难受，说完这句话，还状似正常地重新看了一眼苏云：“听闻苏公子已经跟王御史家的小姐有了婚事，想必不久就成婚了，现在来这里找秦某，难不成是……”

    秦安若没有说完，但是点出来王御史家了，只要苏云不傻就知道该怎么做了。

    果真不愧和梁王是两口子，威胁人的巴西都是一样的。

    苏云的神色十分难看，眼神落在秦安若的身上，久久都没有收回。

    饶是已经被秦安若气成了这样，他竟然都没有要离开的意思。

    秦安若这下是真的有些紧张了。

    事出反常必有妖。

    苏云突然间来本来就不正常，被她奚落了两次，非但没有离开，还有要继续说话的意思，肯定所谋非笑。

    在苏云再一次说话之前，秦安若放下了手中的东西，当真打起了十二万分的注意力看着苏云：“不知道苏公子还有何事？”

    苏云没有感觉到秦安若的表情变化，他今天本就不是自愿来的，面对秦安若的时候一直都是压着脾气的。

    “苏某只是觉得下人做的不对，想给秦公子道个歉罢了。”苏云说得十分真诚。

    黄鼠狼给鸡拜年，肯定没安好心。

    秦安若不相信苏云。

    苏云也不是什么得罪不起的人，既然不相信，她也没有给苏云面子：“苏公子的道歉我知道了，现在你可以离开了吗？”

    都被主人家这么说了，但凡是稍微要点脸的人，都该离开了。

    可惜，苏云不是一般人。

    他并没有离开，只是脸色变了变，说话的声线都很稳：“秦公子一项都是通情达理的，那……在对面的铺子一事上，我们是不是可以和解了？”

    和解？

    开什么玩笑？

    秦安若满头雾水，看向苏云的眼神中也带着疑惑。

    苏云没有主动为秦安若答疑，秦安若也问了出来：“和解什么？我跟苏公子有什么好和解的？”

    “秦公子装傻有什么意思？”苏云苦笑了一声，脸色已经不怎么好看了。

    这种鸡同鸭讲的说话方式，当真让秦安若觉得有些无奈。

    她深吸了一口气，平复了一下心情，才跟苏云很认真的说道：“我没有装傻，也是真的不懂秦公子说得话是什么意思。秦公子觉得，我们有什么好和解的？”

    苏云想起来自己出来之前立好的军令状，现在就算是对秦安若的话再生气，也不能表现出来。

    他也在不断平复自己的心情，然后跟秦安若好好说话：“对面铺子是我手下的人开的，给秦公子带来了麻烦，秦公子如果有什么损失的话大可以给我提，以后这件事情我们就不提了如何？”

    这是……祁复派来的？

    秦安若心底有种奇怪的感觉。

    她一直都没有弄懂苏云的来意，现在听苏云这么说了一通，就觉得像是被祁复派来的。

    至于祁复为什么会让苏云来解释对面开的那个铺子的事情，秦安若却是不敢想了。

    她的眼神落在苏云身上，许久都没有说话。

    苏云也不着急，反正他只需要一个答案，至于秦安若什么时候给他，都不重要。

    柜台这里很安静，安静到秦安若连自己的呼吸声都能听到。

    对上苏云那双似乎什么都懂的眼睛，她心中竟然生出了一种奇怪的感觉，就好像……她真的做了什么事情一样？

    这不是一种愉快的体验。

    秦安若拉下了脸，看向苏云的目光中带着嘲讽：“苏公子说的和解，就是你道歉我一定要接受？”

    她的态度猛然间就嚣张了起来，苏云显然没有做好准备。

    “我也说了会给秦公子赔偿，我……”苏云还是下意识地接话。

    秦安若也分毫不让：“我不需要秦公子的补偿，你的道歉也不过都是场面话罢了，我不相信哪个下人能对我这么深的恨意，我更相信这一切的背后都是苏公子在捣乱。”

    苏云的目光有些躲闪。

    能给太子出在烧烤铺子对面开店这种损招的人，也就只有他了。

    所以其实秦安若的话，好像也没毛病？

    当然，当着秦安若的面肯定不能这么说。

    苏云脸上的神色更温和了几分：“秦公子，我们做生意的都讲究一个和气生财，我相信秦公子跟我的想法肯定是一样的，都不想把这个事情闹大不是？”

