    太极剑秉承太极拳的精髓以慢制快，剑法见招拆招，不变应万变。天刀便是有万变，难入太极之内。

    然几百回合亦有宋缺见猎心喜之意，于宋师道喂招，引出太极剑之精妙。对战之中天刀也逐渐变化，至臻完美。

    宋缺手中不过是把凡刃，而他儿子手中却是杜兰的大作君子剑。其实孰优孰劣，早就在开战之前已经决定。

    但这一场比斗的主角不是天刀，而是天刀之子宋师道。明明不敌父亲，却要以非常人的胆量迎战。挑战家规门训，不仅仅是为了自己的红颜知己，更是为了证明他不仅仅是宋缺的儿子，而是宋师道。

    都说剑走轻灵，但宋缺的刀比剑还要灵动。宋师道虽然已达到忘招之境，可是比起他父亲远远不如。心知自己不敌父亲，心里发苦。

    他还真是老实人，却是没有看到他父亲眼里的欣慰之色。自己儿子竟然有但挑战于他，说明儿子已经是个顶天立地的男人，而不是一直在自己面前畏首畏尾的男孩。但也正是如此，在见识完太极剑之妙后，天刀会毫不保留地出手。

    “师道兄要败了！”杜兰摇摇头，天刀这人还真是不知道手下留情。

    傅君婥心中暗自担心。

    “傅姑娘，如果你担心师道兄弟，不如你也加入战场。君子剑和淑女剑双剑合璧，必能大破天刀。”

    宋玉致早就看出自己哥哥手中长剑锋利无比，必非凡品。现在听到君子剑和淑女剑更是好奇地看向傅君婥手中之剑。款式花纹果然同出一辙，相辅相成。心想自己那老实哥哥真是和这位高丽女子两情相悦。自己哥哥能找到心上人，妹妹当然高兴。可是那女人偏又是高丽女子，自己父亲固然不喜。

    好为难，但宋玉致最后还是想要帮哥哥一把。小女生对于情情爱爱的事情向来上心，若自己哥哥能娶得高丽女，一定是桩美事。

    只是宋玉致有心无力。

    倒是杜兰想让傅君婥也进入战局，搅混水。

    天刀刀法展现了威力，如云随风，刀刃过处气和神至。虽不使内力，却也让宋师道难以接手。

    太极剑竟是出现了破绽。

    宋师道眼看就要输了，却听一声娇喝，“得罪了！”

    傅君婥终于还是跳入战局，她可是不希望失去丈夫。

    “好，双剑合璧。现在我就教你们神雕侠侣剑法。”其实就是玉女剑法和全真剑法，原名是玉女素心剑法。大唐的世界无疑是高武世界，存在破碎虚空。传统武侠小说中的武功威力比起大唐世界的那是不如，但若不论内力真气，只论招式，传统武侠小说亦有一战之力。

    “师道兄看我左手，傅姑娘看我右手！”只见杜兰双手各为施展，两套剑法飘然而出。

    左右互搏？宋玉致则是立刻想到之前杜兰所说。原来真的可以啊，两只手同时使出两套剑法。但看似两套，却又能合击。一刚一柔，相得益彰。

    射雕侠侣剑法？果然是为心有灵犀之人准备的。两位有**将杜兰双手剑法看入眼中，徐徐施展开来。

    宋缺眼前一亮，果然好剑法。

    淑女剑如委婉少女，君子剑如正直青年，从剑法中宋缺就看到一段缠绵悱恻的爱情。

    天刀俞战俞快，是要看看这套剑法。

    宋玉致脸上也露出了笑容，未来嫂嫂果然不错，为了哥哥竟然能够舍身而出。加油啊，哥哥嫂嫂。

    铿——

    金戈之声忽起，宋缺手中刀刃竟是断作两截。

    比武结束了。

    “……”

    所有人都屏住了呼吸，要看宋缺如何。

    宋缺只是看了看手中断刀，脸色如常，似乎之前战斗连热身都不是。甩手将断刀回入刀鞘，他开口了，“也罢！”

    就丢下两个字，天刀走掉了。

    惜字如金，加上天刀那帅脸，整一个装13犯。

    但宋师道的脸上终于露出了微笑，他知道自己的父亲同意了，“多谢傅姑娘相助。”

    “哼！”傅君婥一脸傲娇，好像自己出手不是为了宋师道一样。

    “师道兄怎么还称呼她为傅姑娘，你应该叫她名字君婥。”杜兰这个月老还真是什么都要为他操心。

    宋师道和傅君婥的脸都红了。

    “嫂嫂，玉致有礼了。”宋玉致也过来捣乱，让两人的脸变成了熟透的苹果。

    天刀回到房间里，看到一地的磨刀石，却想起了之前杜兰的话。即使在战斗中，他也听得很清楚，“磨刀石上少掉的名字，天刀宋缺？”

    确实是从来没有想过将自己的名字刻在其上，宋缺就这么站着，竟然一动不动陷入了冥想。他要在冥想中和自己战斗。

    宋玉致虽然对傅君婥笑脸相迎，可是对杜兰师徒就很不客气了，特别是对单婉晶。

    两人都是大家族出身，身份显贵，武功也在半斤八两之中，所以互相看不上眼。

    “两位准备什么时候结婚？”杜兰问道。

    “结婚？！”宋师道偷看了傅君婥一眼，却见那姑娘如含羞草一眼深埋脸庞。

    “这种事情你们两个小辈确实难以决定，不如这样。既然见过男方家人，这一次我们再去见见女方家长如何？”

    “应该的，应该的！”宋师道脸上都乐开花了，见过傅采林，然后他就能抱得美人归了。

    傅君婥一听心想，师父不知道会不会接受宋师道。不过宋师道如此优秀，更是宋缺之子，和自己也是门当户对，想来师父不会反对。

    不过到底是要去见师父，傅君婥心里还是惴惴不安。她本来是为搅乱中原而来，却带着爱人回去，师父和师妹会不会认为她成了高丽的叛徒？想到这里，傅君婥生出一丝害怕。

    此时却听到杜兰一声清啸，“筋斗云！”

    大家都学着杜兰抬头看去，没过一会儿，天边竟然出现了一个白点，越来越大，最后俯冲而下停在了众人面前。

    一朵云，软绵绵的云。

    “此云唤作筋斗云，能日行万里，去往高丽一日便可。”杜兰说道。

    “师父，你真的是神仙？”能腾云驾雾不是神仙是什么，单婉晶激动了，自己竟然拜了个神仙师父。现在想来师父的师父是叫龟仙人，可不就是仙人。

    “小丫头胡思乱想什么。这筋斗云虽快，但只有心地正直纯洁的人才能坐，要是心存邪恶或者过多**可是会掉下来的。”

    杜兰看四周好像也就宋师道能坐。

    “你们若是不信大可以试试！”

    单婉晶不信，第一个上去，啪摔了下来，翘臀都摔成了八瓣，“师父，是不是你欺负我？”

    “非也，非也，你看师道兄就能站上去。”

    果然宋师道已经站在那里，脚下踩踩云朵，虽然软软的，却兜住了他，“太神奇了！”

    “哥，我也来！”宋玉致也爬了上去，然后掉了下来，脸皱成了苦瓜。

    这倒是让罗刹女不敢上去试了。

    杜兰摇头，无欲无求的人到底少啊，所以再一次抬头，“乌斗云。”一会儿时间，又从天降落下来一朵黑色的筋斗云，“这是专门给坏孩子准备的。”

    当然杜兰也不会说自己也坐不上筋斗云的，所以他选择了舞空术。而傅君婥没有去试筋斗云，而是以男女授受不亲与单婉晶和宋玉致同乘乌斗云，真是机智的罗刹女。

