    “.........”

    在唐泽说完这段话后，房间陷入了短暂的沉默之中。

    “谢谢...”

    良久之后，四花院笑了笑，“我感觉轻松多了。”

    “没事。”唐泽站起身整理了一下衣服，“那么我们先开始今天的工作吧，这件事等把宣传上的解决完了再说。”

    “恩。”四花院双手拍了拍脸颊，再度恢复了干练的状态，两人开始了今日的宣传工作。

    其实也很简单啦，就是简单的一个访谈视频，两人一问一答，中间唐泽再提些破案中没有想外报道的一些细节，这个宣传采访的拍摄便已经完成了。

    说的看起来是挺简单的，不过这种也不是直播采访，而且作为官方的宣传采访，自然也不能出错，很多地方都需要进行重复的拍摄。

    而这个采访之后会放到刑事厅的官网之上。

    如果是其它的采访视频，在官网上点击量基本上都可以说是寥寥无几，几乎没有人去关注，不过唐泽的访谈一出，每次都会让网络对策课维护官网的那群技术宅掉一大把头发。

    没办法，主要是唐泽粉丝群体太大了，硬核的推理迷就不说了，这样一位名刑事所处理的难案件可都是现实发生的，这样揭露幕后案件的访谈，怎么可能错过。

    同理，唐泽的书迷也是基于这个原因，两个群体很大一部分都是重合的，基数可谓众多。

    至于另外一大部分嘛，那就是纯粉了，用简单的话来概括就是“馋身子”的颜粉。

    这就是唐泽现在的“底气”，可以说刑事厅官网这种民众基本上都不会关注的官媒能有这么高的关注度，完全都是唐泽人气所带来的。

    可以说，那些大佬们在上面的访谈问话啥的，都是可怜的几百点击量，除了同行，人们根本不会关注这些大佬。

    甚至很多人都说刑事厅的官网，完全就是唐泽的个人粉丝网站。

    这样的话语虽然有点夸张，但还是得到了大多数人的认可，甚至很多大佬也都知道这种说法。

    不过对于自己的访谈被碾压，大佬们并没有表现出不舒服，反而很是欣慰。

    毕竟有这种效果不就是他们梦寐以求的吗？这么大的关注你没看已经碾压同行还有法务省那些机构的官媒了吗？

    别管是不是只因为一个人，这个关注度够了，刑事厅就会更加有活力、更加繁荣，这就是大家的功劳啊。

    想想自己在位时候，能够迎来刑事厅从弱转强、由衰转盛的景象，一众领导心里就美滋滋了。

    以后这也是一笔隐藏的资历啊，升职或者调到其它地方任职都比其它人占据优势呢。

    也正是因为如此，唐泽才会逐渐在刑事厅成为一个很“特殊”的存在，虽然只是入职的新人，职阶也只是个小小的“警部”，但话语权却是比一堆警视都大。

    没办法，受益的大佬越多，上面罩着的大佬也就越多啊，下面人自然是上行下效，给唐泽给予方便了。

    “辛苦了！”

    录制完毕后，四花院站起身招呼其它人收拾仪器，之后想唐泽递了瓶咖啡，“今天就先到这吧，大致上是没什么问题了，后面如果还有什么需要补录的，到时候再联系你。”

    “行，那我就先走了。”唐泽接过咖啡打开喝了一口，“赶紧搞定这边的工作吧，之后去解决那边的案件。”

    “恩，放心吧，我会的。”四花院重重点了点头，“这次一定要将这个解决掉！”

    “那我等你。”唐泽摆了摆手，径直离开了房间。

    “那么，接下来去吃碗拉面吧。”

    看了看窗外逐渐变暗的天色，唐泽如此决定道。

    ..........

    计划赶不上变化。

    人们总是做好了各种规划和打算，但到实际经历时，却永远赶不上事态的变化。

    当然，有计划即便遇上了变故，也能够更加稳妥一些，可以随机应变做出对策。

    而没有计划的随机应变，只会将事情变得更加糟糕。

    只是今天早上这个变故，却是真的打了唐泽一个措手不及，连早饭都没来得及吃完，便匆匆赶往了案发现场。

    没错，能让唐泽这么慌张的，自然就是发生命案了。

    而死者正是昨天案件的重要相关者——寺泉慧子！

    当唐泽驾车赶到现场后，入眼的便是寺泉慧子那躺在地上的尸体。

    其头部的大片血迹与旁边绑好的遮阳伞，还有旁边的天桥，表明了她丧命的原因。

    “从现场结合周围的环境与死者的状态来看，恐怕寺泉慧子是从这个人行的天桥跌落致死的。”

    蹲下身，高木检查了一下伤口得出了结论，“全身都有从楼梯滚下后的伤痕，从楼梯下滚落看来是没跑了。

    看她脚下穿着那么细鞋跟的高跟鞋，是失去平衡摔下来了吗…”

    “是自杀还是他杀，还需要调查后再断定。”唐泽将尸体盖上道。

    “那就是你们的职责了。”登米老叔笑了笑道：“听说她还是一个案件的相关人员？”

    “是这样没错。”高木警官点头道：“也正是因为如此，为了以防万一这边的地区警署才会联络我们搜查一课。”

    而就在这时，一阵急促的跑步声突然响起，引起了众人的注意力。

    抬头看去，却发现四花院大口喘息着，看着尸体的脸上还透着不可置信之色，“怎么会...只不过是一日之隔罢了…”

    “很遗憾，事情就是如此。”唐泽站起身道：“寺泉小姐身亡了。”

    “那是意外还是他杀！？”四花院看着尸体有些沉重的问道。

    “现在还不能下结论，要勘查完现场…才能…”

    唐泽便回答着四花院的问题，扭头看向天桥楼梯后顿了顿，旋即改口道：“呵，看来结果已经确定了呢。

    如果不出意外的话，寺泉慧子小姐是死于他杀！”

    “什么！？”

    四花院看唐泽有所发现的模样急声道：“你发现了什么！？”

    “别急，看看天台吧。”

    唐泽指了指天桥楼梯上从寺泉慧子包里散落的那些物品，还有明媚的阳光下那空无一人的楼梯。

    “答案就在那里。”

