    画舫船中，客人们目瞪口呆看着门前的白裙女子，被她那语气惊人的要求镇住了。

    全部跳进湖里游回去？这条船被她包了？

    要不是四名画舫护卫还躺在地上哀嚎，众人早就捧腹大笑了，这白纱遮面的姑娘太张狂了，可是现在又不敢笑。

    女子双手抱着剑，看到无人响应她，立即生气了，大喝道：“我数三下，谁不跳出去，休怪本武神剑下无情！”

    一旁的萧锐惊愕地看着这名女子，尤其是听到她的响亮名号“女武神”，尼玛，这不是昨晚的巴拉巴拉小魔仙啊？她竟然出现在了这里？这么巧？

    就在这时，小魔仙竟然转头看向萧锐，对他眨眨眼。

    艹！萧锐立即明白，这多重人格的小魔仙竟然跟踪自己！

    与此同时，小魔仙的傲慢惹怒了二楼的魏英，他站在栏杆上说道：“好烈的脾气，我喜欢！来人，给我擒下她，解开她的面纱，让本少爷看看是长得漂亮，还是其丑无比！”

    “是，公子！”其身后的四名精壮汉子飞跃而下，立即擒下小魔女。

    “找死！竟然敢挑衅本武神！杀！”小魔女怒喝一声，秀眉一挑，颇是杀气腾腾，便见她拔剑出鞘，手中长剑化为一道银光，直接划过四名汉子，并且，她的身法极其玄妙，腾挪间灵动随意，四名汉子根本攻击不到她，便被她用剑划伤手腕，割断了手筋。

    萧锐震惊不已，四名三品武者就这样被废掉了？

    小魔女收剑后，立即喝道：“还不都滚！”

    刹那间，船上的客人和花魁纷纷跑出去，幸好，小魔女前来也是乘船来的，如今她占领这艘船，那艘船就是空的，所以客人和花魁们纷纷爬过去，不用真的游回岸。

    萧锐没动，继续喝着他的酒。

    另一外，魏英看到自己的护卫轻松被废，吓得连忙要逃，只是小魔女的脾气能容忍他逃走？直接拦住了他，还有和他一同的三个青年。

    片刻后，逃的逃走的走，整艘画舫只剩下小魔女、萧锐、两位跟随的护卫、魏英四人和他的四名受伤护卫，还有月如姑娘。

    萧锐有些诧异，没想到月如姑娘也没有走，于是问道：“月如姑娘不怕吗？为何不走？”

    月如看了一眼小魔女，点点头，轻声道：“只是担心，怕倒是没有，毕竟我没做坏事。公子不是也没有走啊？”

    萧锐笑了笑，没有说话。

    另一边，小魔女拦住了魏英，笑嘻嘻问道：“刚刚是你要撕掉我的面纱？是不是撕掉后，看我长得漂亮，就开始撕我的衣服了，然后你先来，他们三个随后喝汤，哇哦，你们真会玩。”

    艹！萧锐捂着额头，心想不愧是多重人格衍生出的小魔女，语不惊人死不休啊，这话说的太直接了。

    魏英吓得赶忙摇头，道：“姑娘饶命，我有眼不识高手，还请见谅！”

    “跪下来给我说！另外，叫我女武神大人！”小魔女一瞪眼，立即抽出宝剑，恶狠狠说道。

    魏英和身后三人也够没有骨气的，啪的一声跪了下来，哀求道：“女武神大人饶命！我们知错了！”

    小魔女这才心满意足，转头对萧锐挑了挑眉，竟然调戏他，然后转头打量魏英四人，笑眯眯道：“你们正好四个人，来，咱们玩个游戏，听我的，你们两两面对面跪好！如果不听话，别怪我给你们一刀，剁了你们胯下的小玩意！”

    魏英四人吓得一哆嗦，抱着好汉不吃眼前亏，立即两两面对面。

    萧锐看到这一幕，突然想到一个精彩的游戏，非常有互动感。只是不知道小魔女能不能想到。

    这时，小魔女笑眯眯道：“你们知道是什么游戏吗？”

    魏英四人赶忙摇头。

    小魔女得意洋洋，道：“这个游戏可有意思了，叫做：如果你感到快乐，就啪啪啪！我给你们解释一下啊，就是你们互相扇对方耳光，谁扇的响亮，谁就快乐。相反，谁扇的不响亮，那就不快乐，既然不快乐，那本武神就给他几刀，送他去西方极乐世界！你们四个信不信啊？”

    四人立即点头如捣蒜。

    小魔女欣慰地点点头，然后一瞪眼，“还不啪啪啪？”

    魏英四人互相对视，为了活命，怎么办？

    啪！

    魏英狠狠甩了对面青年一巴掌。

    青年捂着脸，尼玛扇的这么狠啊，好啊！

    啪！

    看，他反击了，他果然反击了！他扇出了一计强有力的反击，看魏英的脸颊，已经肿了起来！他做到了！

    狗日的！魏英大怒，随即抡其一巴掌，直接来了含怒一击。

    另外两人，有种生无可恋地冲动，当他俩看到小魔女已经准备拔剑后，两人再也扛不住了，也开始愉悦地啪啪啪。

    如果你感到快乐就啪啪啪！

    萧锐也想啪啪，当然，不是这个啪啪，更不是那种啪啪，而是鼓掌。

    自己的毒辣和小魔女比起来，简直是甘拜下风，如此说来，昨晚她坐在自己肚子上，是十分给自己面子了，万一她真给自己一刀，自己也只能受着。

    怪不得俗话说，勇怕硬，硬怕愣，愣怕不要命，不要命怕精神病。

    惹谁别惹精神病。

    萧锐感慨之余，小魔女一屁股坐在了他身边，然后斜着头看着萧锐，问道：“女武神真好听，你不仅好看，还会起名字！”

    萧锐有些受宠若惊，道：“你喜欢就好！”

    小魔女又道：“能不能给冷冷也起个好名字啊？”

    “冷冷是谁？”萧锐一愣，问道。

    小魔女道：“一个冷冷酷酷的女杀手，动不动就杀人，哪像我，瞧瞧，他们扇的多快乐。”

    萧锐这才反应过来，小魔女说的冷冷，应该是金允儿的另一个人格。

    果然！金允儿就是得了多重人格！主人格不知道其他人格的存在，但其他人格却知道彼此。

    萧锐说道：“我没见过冷冷，万一去的名字她不喜欢，那多不好啊！”

    “没事！我喜欢就好！”小魔女笑嘻嘻道。

    萧锐沉吟一声，道：“不如叫做一点红？”

    “杀手一点红？”小魔女眼睛一亮，道：“好名字，嘻嘻，她一定很喜欢，哪天轮到她出来，让她好好感谢你。”

    萧锐张了张嘴，很想拒绝，但是看到依然在啪啪的四个人，立即住嘴了。

    “好。”萧锐乖巧地点点头。

    这时，小魔女转头看向魏英四人，他们的脸颊已经互扇通红，嘴角都出血了，都扇出了血性。

    “好啦，别扇了。”小魔女挥挥手，看她的表情，似乎感觉无趣。

    魏英四人瘫坐地上，捂着脸颊，终于能松口气了。

    萧锐也以为小魔女良心发现，慈悲为怀，谁知她轻嗯一声，笑嘻嘻道：“本武神还有一个游戏，咱们在玩一个，好不好？”

    “呜呜…”魏英四人刚刚落下的心又提了起来，再也忍不住，嚎啕大哭。

    小魔女看到这一幕，气得一瞪眼，怒道：“哭什么哭，像个娘们！再哭本女武神就肢解了你们！”

    魏英四人立即闭嘴，把眼泪咽回肚子里。

    小魔女起身走过去，兴奋道：“我想起来的新游戏叫做幸运飞镖！来来来，你们四个站成一排，本女武神蒙住眼睛射出飞刀，射不中你们，就说明你们很幸运，好不好玩？”

    “女侠饶命，女侠饶命啊！”魏英四人再也忍受不住，跪地求饶。

    萧锐挠了挠额头，下定决心，一定要远离此魔女，今晚就从金宅搬出来，没办法，精神病很可怕，女精神病更可怕，自己的所有依仗在她面前都无计可施，自己打不过她，除非让李元芳随时跟在自己身边，但是哪有整天的防贼的，所以还是远离她吧。

    看到魏英四人跪地求饶，小魔女顿时感到无趣，怒道：“滚滚滚，都滚出去！”

    这简直是天外之音，魏英四人慌忙跳入湖里，那四名被挑断手筋的护卫也紧接着掉进去，画舫船中顿时安静了下来。

    小魔女瞥着金家两名护院，道：“愣着干什么，去撑船，继续游湖啊。”

    “哦哦!”两名护院立即跑出去撑船，不敢丝毫的怠慢。

    小魔女坐会萧锐身旁，解下了脸上白纱。

    月如姑娘看到小魔女真容，忍不住赞道：“姑娘好美！”

    “叫我女武神！”小魔女一蹙秀眉，义正言辞说道。

    月如姑娘尴尬一笑，道：“女武神姑娘真美！”

    “必须的，只有这美丽容颜，才能衬托本女武神的盖世神威！”小魔女骄傲道。

    萧锐也不得不佩服多重人格的强悍，小魔女这幅身体十七八岁，但武功造诣却极高，怪不得都说人的潜力是无穷的，只不过是大脑上了一道枷锁，不让你发挥罢了。

    “女武神，你的武功这么高，那位冷冷姑娘呢？”萧锐忍不住问道。

    小魔女一听，有些气恼，道：“那个娘们不是人，武艺比我还高，哼，不过她哪有我善良、可爱，怎么？你对她很感兴趣？”

    萧锐察觉到小魔女眼中的异色，立即知道她在想着阴谋诡计，所以立即摇头否决：“随口一问，还是女武神你厉害啊，瞧瞧那四人，经过此次教训，想必会老实点了吧。”

    “管他呢。”小魔女哼道：“我来找你，是想听听女武神的典故，这么霸气的名字，必然有个典故，对不对？”

    看着她憧憬的神情，萧锐能说什么？

    没有典故，也得创作典故！

    