
　　一般吃饭都在食堂你就解决了。

　　而在寝室里吃泡面，啃火腿肠，点外卖等等之类都是其他三个室友常做的事情，和米小鹿基本上没有关系。

　　“忘记吃晚饭了，有点饿。”

　　米小鹿一边呼啦哗啦的吃着泡面，一边支支吾吾的回答。

　　总之今天这个事情有些太离奇，他也不知道应该如何给室友解释。

　　还好，杨飞虎吃到泡面后就被堵住了嘴，而老大黄梦楼，老二成大鹏两个压根就没有关注米小鹿吃没吃晚饭的事情。

　　对于沉迷在游戏里的两人来说，玩游戏才是正事，才是王道。

　　一口气吃了三大碗泡面外加四根全肉火腿肠，米小鹿方才从那种难以抑制的饥饿里挣脱出来。

　　肚子是饱了，可身体上的酸痛却无法摆脱。

　　米小鹿也顾不得那么多了，匆匆抹了把汗，等他一爬上床，疲惫酸痛同时涌来，没一会功夫就呼呼昏睡了过去。

　　说实话，方小悦感觉自己之前选择错了，早知道还不如选那个叫张月月的妹子，虽说年纪大了点，但人家身体好啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　人家熬个几天几夜跟玩一样。

　　相信做任务的积极性也要比这个米小鹿高很多。

　　不过人已经选了，现在就算是想要让系统解绑什么的，也比较麻烦。

　　次日清晨，随着不知道哪里来的几只小鸟叽叽喳喳的一阵乱叫，将米小鹿从睡梦里吵醒了过来。

　　下意识摸了摸自己的脑袋，米小鹿发现自己的头没有秃。

　　好吧，在梦里，他遇上了一个极度可怕邪恶的系统，其自称潘多拉1314512号，逼着自己跑一万米，后面又让自己去做很多很多自己做不到的任务。

　　最后自己因为无法完成任务，头发全掉光，秃了！

　　这个梦简直太可怕了！

　　还好，还好，这只是一个梦。

　　“滴！检测到宿主苏醒，请宿主用半个小时完成洗漱吃饭等生理活动，然后即可前往操场跑步！”

　　米小鹿当即就懵了，这不是梦？一瞬间他那有些迷糊的脑子就回忆起了昨天的事情。

　　自己昏迷，系统出现，绑定，校医大姐姐，操场跑步.......

　　我的发！

　　这一切居然是真的！嗯，除了最后自己头发掉光秃了！

　　米小鹿下意识就从上铺爬了下来，进了卫生间，用飞快的动作刷牙洗脸。

　　“老四，干嘛呢？今天是星期六啊！”

　　他的举动将老三杨飞虎给惊醒了过来，至于老大老二，昨晚也不知道玩游戏玩得有多晚，这个时候正呼呼大睡，丝毫没有半点清醒的动静。

　　“我有事，先出去了啊。”

　　米小鹿眼前已经出现了一个倒计时图像，提示着他，距离半个小时结束还有多久。

　　虽说这个时候身上酸痛无比，但米小鹿真心不敢和系统作对了，如果再来几下电击的话，自己真的就想要死了。

　　嗯，此时米小鹿感觉身上酸臭无比，昨晚睡得太早，压根就没有时间洗澡。

　　这个炎热的夏天，别的不说，光是昨天跑步以及晚上的汗水，那味道简直就让人窒息。

　　因而米小鹿也就只能将身体略微擦拭一下，然后换了背心短裤，艰难的下楼，然后直奔食堂。

　　还好，即便是星期六，距离他们宿舍最近的3号食堂也是开门比较早。

　　拿着饭卡，买了稀饭，包子，咸鸭蛋，再打上一些不要钱的咸菜。

　　米小鹿就呼啦呼啦的吃了起来。

　　说实话，他还是第一次在外面这样粗鲁的吃饭。

　　不过食堂里此时并没有几个人，他倒不用担心自己有多丢脸。

　　吃过早饭，时间还剩下10分钟。

　　米小鹿算了算到大操场的时间，够了，因而他也没有急匆匆的跑过去，而是慢慢的走过去。

　　没法，他吃得有点多，担心跑得太狠的话，会吐出来。

　　大操场上此时已经有不少人在锻炼了。

　　跑步的跑步，打篮球的打篮球，还有十多个学生在足球场上练拳。

　　米小鹿上了跑道，开始慢慢的跑步。

　　他发现只要自己开始跑步，哪怕是慢一些，系统都不会做出什么反应来。

　　这就让他放心了不少，随后就好奇的四处张望了起来。

　　不得不说，清晨的夏南大学是充满青春活力的。

　　以往的他压根就不可能这么早就起床来跑步的，因而他也不可能看到充满青春活力的早晨。

　　当然，即便是如此，他的心情也很快低落了下去。

　　没法，昨天跑了整整6000米，今天能够在跑道上挪动脚步，就算是很不错了！

　　最关键的是，他的意志力真心不算坚强。

　　难受啊，快要呼吸不上来了。

　　刚跑一圈，他就感觉自己好似掉入水里的小鸡仔，胸口憋得无法呼吸。

　　还好，即便是他好似在跑道上漫步行走一般，系统也没有惩罚他。

　　一圈，两圈，三圈......

　　不行了，米小鹿刚换上的衣服裤子都湿透了，原本尚未出太阳的早晨时光应该是清爽凉快的，可这个时候他感觉自己好似体内一股火焰快要爆发了一般。

　　跑到第四圈的时候，他真心跑不动了，只能慢慢的一点一点的挪动。

　　没法，腿上的乳酸感觉就好似一把枷锁，让他无法移动。

　　从上午七点半开始跑步，一直到十点整，米小鹿都还剩下半圈没跑完。

　　没法，速度就那个样子，就好似老头子散步一样，倒是引来了不少人的嗤笑。

　　毕竟愿意早早来操场锻炼的人，身体都不差，哪里会像米小鹿一样。

　　终于最后半圈跑完，米小鹿整个人就好似散架了一般，瘫软在跑道上，就连小手指头都不愿意动弹一下。

　　他这幅模样，还有人以为他犯病了，跑上来询问：“兄弟，你没事吧？”

　　“没，没事，休息一下。”

　　说实话，这个时候，米小鹿都感觉自己肺部好似风箱一样，上气不接下气，压根就不想回答问话，可如果不回话的话，可以想象之后会发生什么事情。

　　如果再一次将他给抬到校医室去，他的尴尬症能够让脚指头在地上抠出三室一厅来。

　　见他真的没事，几个好事的学生也没管他。

　　只是说了一句，别躺太久，地上凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1065章、一万米免费阅读。https://xs.23sk.com 