
“皇兄说得这些虽然玄乎，可是臣弟还是相信了，但是皇兄说得提议，臣弟实在是不能同意，臣弟一生一世一双人不可能去做什么皇帝的，多谢皇兄厚爱，是臣弟没有那个福分。”

“最好是想清楚了在回答。”北慕言不相信北慕释不可能不在乎夜清歌，所以他也不可能算错，这个皇位必须要北慕释来继承，否则他一辈子都要被困在宫中，永远都不可能和苏荷两个人长相厮守。

“我已经想的很清楚了，这件事情没有在考虑下去的必要了，皇兄就当是臣弟不识抬举罢了。不过皇兄既然想要和苏荷好好的在一起，也不是没有其他的方法，这王爷又不止是我一个人，更何况皇兄应该知道小十一的本事绝对不在你我之下。”北慕释把枪头调转到了北慕寒的头上，北慕寒和北慕言两个人是一母同胞的亲兄弟，把江山交给北慕寒是最好不过的，还有就是北慕寒和夜清歌也是兄妹，就算是真的夜清歌除了什么事情，北慕寒不可能袖手旁观的，所以不管是从那个一方面考虑，北慕寒都是接受皇位的最佳人选。

“你以为我没有考虑过这一点么？我当然知道小十一的本事，可是这件事情小十一是不可能愿意的，我总不能逼着他去做他不愿意做的事情吧。”北慕言早就考虑过这一点了，只不过这一点根本就行不通的，所以北慕言才会退而求其次让北慕释来做着一件事情。

北慕释拿起手边的茶杯，品了品茶，果然是宫里边的东西，就是比别的地方要好的很多，不过他一点儿也不稀罕，他就在乎夜清歌。

“话说回来，皇兄你逼着小十一做的事情还少么？还会在乎这一件么？”

“正是因为我以前对不起他，所以以后我不想要对不起他了。”

北慕言走过来坐下，他这辈子欠了北慕寒太多了，虽然说他做每一件事情的出发点都是为了北慕寒好，但是终究还是让北慕寒吃了不少的苦，所以这最后一次他想要放过北慕寒，也算是对之前的一个补偿。

“这件事情我就是打算让你来。所以你还是回去好好的考虑一下吧。”

“不用考虑了，皇兄只顾着曾经对不起小十一，难道皇兄就对得起臣弟么？似乎臣弟受到的苦并不比小十一少。这件事情我不可能再去考虑了，但是如果皇兄愿意用我的方法，我可以保证小十一会心甘情愿的登上皇位。”北慕释的心里已经有了一个计划，一个几乎完美到无懈可击的计划，只要是北慕言愿意配合，那么一定可以让所有的事情都得到一个圆满的答案。

“不可能，小十一我比你了解，他不可能会心甘情愿的当上这个皇帝。如今苏丞相已经在行动了，你没有太多犹豫的时间，尽快给我一个答案。”

北慕言才不愿意去做这件事情，他要按照他的方法来，这样才不会处于太过被动的地位，才不至于被北慕释牵着鼻子走。

北慕释冷哼一声，北慕言看来今天就是和他杠上了，不过他也绝对不可能屈服的，他做的决定没有人可以改变。

“如果皇兄执意如此，那么实在是没有什么好说的了，我们就这样吧，我不会继承皇位的，如果皇兄非要把这个位子给我，那么我继承皇位的第一件事情就是拆散你和苏荷，让你们永远都不能在一起。”

“你这是威胁我？那好，你说说你的计划是什么？”

北慕言不得不退一步了，毕竟北慕释说得言之有理，如果真的那样，还不如保持现状的好。因为这件事情北慕言真的是没有办法去估计北慕释这一个不定时的因素。

北慕释站起身来，这个计划不能够告诉任何人，苏丞相绝对是一个狡猾的老狐狸，没有那么容易对付的，所以这件事情还是越少的人知道越好，包括北慕言也不能知道半点儿详情。

“这件事情我不会告诉任何人，你只需要知道，这个计划是绝对的万无一失，所以我不可能让你们任何人知道，皇兄只需要安心的等着就可以了，其他的一切交给臣弟去办。”

“那好，既然如此，那最好不要让我失望了。”北慕言现在已经是没得选了，不过只要北慕释可以给他想要的，那么就算是过程让人无法接受，只要是结果是他想的那样就好了。

北慕释点点头，转过身离开了，这一次结束以后，他就带着夜清歌去一个没有人可以找到的地方，这样就不会被那些莫名其妙的势力找到了，更不可能有分开的机会了。

风景图一直以为那个黑衣女子不会对自己怎么样，所以才敢一个人来和黑衣女子见面，可是万万没有想到的是黑衣女子居然真的对自己下手了，而且还是一击必杀。

看着胸口的暗器，风景图实在是不愿意相信这会是黑衣女子下的手。

“为什么要这样对我？除了我你不会再有其他的人可以利用了。”

“当然这只是之前，现在幻世家族来到了天月，他们一定会想方设法的不让夜清歌和北慕释在一起，你对我而言已经没有任何的用处了。本来还想着留你一条命，可是你居然威胁我，所以你该死！”黑衣女子面无表情，黑色的面纱遮住了脸，让人有些捉摸不透。

风景图瞪大自己的眼睛，她一直都梦想着去嫁给一个自己喜欢的人，然后和自己心爱的人好好的生活在一起，不去考虑那些功名利禄，就只是一家人过着幸福快乐的生活，如果可以的话，那她情愿用自己的公主身份去交换这一切。

可是这一切不知道为什么会变成这个样子，不知道自己到底是从什么时候开始变得利欲熏心，总是作出一些背叛自己初心的事情，如果一切可以重新来过，她真的不会在选择这样的生活。

“我死了也好，死了等于是解脱了，但是我告诉你……你永远都不可能得到幸福，我诅咒你生生世世孤寂一人。”风景图说完以后，身体就直直的到了下去，到死也不肯闭上眼睛，成了真正的死不瞑目。

风月皇宫里正在批奏折的风景天忽然之间心口一疼，让他有些喘不过气来了，不过也只有那么一瞬间而已，很快就恢复到了正常的状态。

“皇上，您怎么了？要不要传御医来看看。”太监总管也看的出来了风景天刚刚的反应有些不太对。

风景天摇了摇头，示意所有的人离开，可能是因为长时间的批阅奏折所以有一点儿不舒服罢了，其实没有什么大的事情，所以用不着大呼小叫。

风景天揉了揉太阳穴，也不知道风景图留在天月到底怎么样了，他的那个妹妹也不知道是和谁一样，自己认定的事情就一定会办到，不然都没有办法去说什么，真的是一个让人操心的丫头。

风景图死不瞑目是一回事，黑衣女子怎么处理风景图的尸体又成了另一回事。黑衣女子当然不可能让人知道风景图已经死了，所以最好的办法就是一不做二不休，干脆毁尸灭迹，让人没有任何可以查寻的踪迹。

黑衣女子从怀里掏出来一个小瓷瓶，里边装的可是化尸粉，杀人于无形，不可能会有人知道的。黑衣女子把化尸粉撒到了风景图的身上，很快风景图就变成了一滩黑水，侵入了土地。

这个时候一阵微分吹来，吹掉了黑衣女子脸上的面纱，居然就是凤琉璃的贴身丫鬟——月凝。

从一开始这一切都是月凝计划好的，为的就是不让北慕释和夜清歌在一起，没想到夜清歌这个人真的是大难不死，在夜清歌还是凤琉璃的时候，月凝就想方设法的想要害死凤琉璃，没想到凤琉璃命大，六岁那年大夫都已经说了必死无疑，而她自己也查过了，已经没有了任何气息，谁知道不到一分钟的功夫，居然又活了过来，让人根本就是难以置信。

后来凤琉璃要嫁给皇上，月凝心里总算是没有想太多了，可是谁都没有想到居然又在大婚当天被皇上抓奸在床。

凤琉璃被打入冷宫以后，月凝实在是没有法子，所以干脆就是去鼓动北慕言杀了苏莲儿，然后嫁祸给凤琉璃，等到凤琉璃入狱的时候再把消息告诉凤大将军，然后凤将军病逝的消息故意透露给凤琉璃。

可是谁都没有想到的是凤琉璃居然会是太后的女儿，会成为北慕言的亲妹妹。凤琉璃坠崖之后，月凝总算是觉得事情可以了结了，可是又来了一个假的凤琉璃，她一眼就看出来那个凤琉璃是假的，只不过从来都没有说出来而已，只要真的凤琉璃死了，那么其余的就没有什么大不了的。

可是这一次月凝又一次失算了，真正的凤琉璃并没有死，而是变成了夜清歌浴火重生。这让月凝更加的不好对付了，所以她干脆对于这些事情都选择了置之不理，静静的等待事情的发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40223946"  chaptername="第二百二十七章  浴火重生">加入书签</a>
</div>
