    此时此刻的王元川，因为想着再过来碰碰运气，没想到真的遇见了时姜。

    只是，还没等他露出满脸深情的表情来，就被时姜伸手给拦住了。

    然后，就让他先到一旁的小巷子里等着。

    王元川听到时姜这番话，乐得屁颠屁颠的, 很是听话的跑到小巷子里待着了。

    时姜进店里溜达了一圈，确认装修的进程非常的快，一些细节的地方也做的很到位，表示很是满意。

    然后，就让在店里装修的人早点回家休息，不用赶的这么费劲。

    店里装修的人得知这个消息, 很是高兴的跟时姜打了招呼后，就离开了。

    时姜这才锁好店门，戴好装修师傅留下的手套, 戴上后慢吞吞的朝那小巷子走去。

    王元川早在小巷子里，等的很是心焦。

    现在看到时姜的出现，眼睛顿时闪闪发亮的盯着她一直瞧一直瞧。

    见时姜朝自己走过来，王元川还微微低了低头，正酝酿了一肚子的感情，红着脸要对时姜述说时。

    只见眼前一黑，左眼如同冒了金星一般。

    还没等他醒过神来，时姜的第二拳紧跟着打了过来。

    这下好了，左右一对熊猫眼对称了！

    王元川没想到时姜居然会打他，开口想问她为什么打自己。

    可嘴还没张开呢，就被时姜一拳揍到嘴角处，差点满口的牙都被揍飞出去。

    时姜噼里啪啦的一顿揍，直把王元川给揍的躺在地上哎哟哎哟的直叫唤，这才停手。

    甩了甩自己的手，时姜用力的踢了王元川一脚。

    “我之前就警告过你，别来惹我。离婚前, 没看清楚你是个什么人, 算是我眼瞎，你卷了那一万块钱跑路，我也认了。现在你还来忽悠我，当我是傻子呢？我告诉你，王元川，别再到老娘的店前来恶心人，要不然，见你一次揍你一次。”

    说完，还一脚踩在王元川的手指头上，让他不由的惨叫出声。

    听到他这惨叫声，时姜这才冷哼了一声，转头离开。

    如今的小巷子不比以后，根本没有摄像头。

    就算王元川去报AN，她也半点不怕，没有证据，她还能反咬一口，对方骚扰自己呢！

    毕竟，这小巷子离她的店这么近，到底是谁来找谁, 一目了然。

    时姜是哼着歌, 高高兴兴的回家的。

    王元川却是满身伤痕，再加上脸被揍的跟猪头一样，还有那一对熊猫眼，要不睁大了看东西，王元川都觉得自己可能是瞎了。

    一回到家，孩子又在哇哇直哭，哭的王元川简直心烦意乱，恨不得从来没生过孩子。

    想到这，王元川的心中一动。

    毕竟之前在医院里已经做了登记的，若是这娃不消失，那就代表着他永远不可能有其他的孩子。

    越想越觉得这个计划可行，顾不得身上的疼痛，把自己认识的人都给扒拉了一遍，还真给他找到了一个合适的人选。

    没过几天，原本一直在家哭闹的孩子声不见了。

    这让四周住着的人家，很是松了一大口气。

    毕竟，谁也不想睡的正香的时候，被个娃娃这么嗷的一嗓子给吓醒了。

    刘秀丽回来，没听到孩子哭声，还觉得有点奇怪。

    谷堫

    没想到，自己回娘家后，王元川居然能让孩子不哭了？

    只是，等她进门后左右瞧了瞧，才发现自己错了。

    孩子居然不在家，王元川也不在家。

    看模样，应该是王元川带着孩子出去了。

    想到二哥在她回来时说的那番话，刘秀丽瘪了瘪嘴，虽然很想大声反对，可一想到，二哥说的那个前锦，刘秀丽怎么也忍下来再说。

    只是，等到傍晚时分，王元川骑着三轮车回来了。

    等他上楼，刘秀丽摆出一副贤妻良母的造型来，看的王元川，还挤出一抹笑容来。

    “元川，孩子呢？这么多天没见了，我怪想他的。”

    王元川没想到，刘秀丽这么快又回来了。

    在听到刘秀丽询问孩子的事，王元川的嘴巴抖了抖，然后低头不敢去看刘秀丽。

    “你回娘家了，我要出去收破烂挣钱，哪里忙的过来照顾孩子？所以，我就把她放在屋子里头，每天早上出去时，喝的饱饱的，等晚上回家，再给她喂NAI。只是，上个星期，我离家时，孩子还好好的。等下班回家时，才发现孩子不见了。”

    说到这，王元川忍不住落下两滴猫尿来。

    “不……不见了？”

    刘秀丽有些耳鸣脑晕，要是王元川说的如果是真的，自家闺女就算是个被人抱走了？

    这种人FAN子，阴险狡诈的很，把孩子拐跑了后，就会马上转移。

    就算有人想借机抓他们，也不是那么容易的事。

    可是，刘秀丽只是哭，根本没提要找孩子的意思。

    毕竟，若是这个孩子没了，那她和王元川就完全可以再生一个。

    这一次，她一定能生出个儿子来。

    不得不说，这一刻，她的脑回路和王元川搭在一起了。

    腊八过后就是年，当爆竹声声震天响，一九八八即将过去，在这一年里，发生了许多事。

    自从时姜把王元川揍了一顿后，王元川就再也不朝时姜开的这家店这边来了。

    就连收废品，也是绕远路，不从这边经过。

    得知时姜不光是这边一家店，还有好几家店开着时，无比的悔恨啃噬着他的内心。

    早知道时姜有这本事，他还离啥婚呀？

    可后悔也没有药吃，只能跟刘秀丽勉强的凑合着过。

    只是，不管他和刘秀丽怎么努力，都没再让刘秀丽怀上过。

    一直等到一九九零年，刘秀丽的肚皮依旧还是没有动静。

    倒是时姜，在九零年时，先去了海市的股票交易所。

    经过这两年挣的钱，时姜已经买了好几套房子，甚至在京城里都买了一座两进的四合院。

    这种四合院，若是大户人家的，价格要贵上许多，面积也大。

    时姜这钱就是准备着九零年时需要用到的，所以就马马虎虎的看了一座普通的四合院，价格也不是很贵，这让时姜很是满意。

    在股票交易所里，把自己所有的钱都投了进去后，时姜就自管自回来了。

    反正按她所记得的，这些股票，至少还有好几年的涨幅呢！

