    第54章 54。普通九连抽！

    漠城，由于是建立在塔戈尔沙漠，所以，在这种环境下生活的人类，他们在穿着上有一些“豪爽”！

    这里的男人大多数，都是赤裸着上身。身体也被晒的黑溜溜的。

    而这里的女子，就要比加玛帝国内更加豪放。

    虽然她们皮肤同样黝黑，不过却是偏向健康的古铜色。

    异域风情。

    ?(*′?｀*)人(*′?｀*)?

    有的女子穿着一声紧身皮衣，除了那几处不能让人看到的地方，其他都大胆的裸露了出来，可能是常年流汗或者做“运动”太多了，使这里的女子身上几乎没有太多的赘肉，该瘦的地方瘦，该...

    行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。

    一路走来，常昊也是大方的挨个看了一遍，在心里给每一位都打了分，这段路程也不是那么无聊。

    城门之上有两个血红色的打字“漠城”

    “终于到了！”

    城门口还有一些看守的士兵，他们身穿厚重的铠甲。

    这让常昊忍不住想要问问：大哥！你们不热吗？

    当然，这种事万万不能做！

    这些士兵常年看守城门，所以他们也是有了某些“优越感”，对着那些行动缓慢的人，大声喝骂着。

    等着常昊走到门口时，两位士兵拦住了他。

    “你小子！眼睛不好使？没看到要交钱吗！”士兵用下巴看着常昊，吐沫星子满天飞。

    “交多少？”常昊问道。

    “交多少？呵呵，三个金币！”士兵不客气的说道，显然他是故意刁难常昊。

    身旁的路人们，听到士兵的话，也是用充满怜悯的眼神看着常昊。

    常昊微微皱眉，他不缺钱，但是他可不是傻子，总不能让人随意宰割吧。

    “我看别人都是一个。”常昊淡淡说道。

    “哼！你小子听不懂大爷我的话！我TM...”

    然而，士兵这句话还没有说完，从城墙上掠下一道身影，那人直接出手，一掌打在士兵身上，士兵倒退而去，口吐鲜血，生机全无。

    突然的变故，让周围的路人惊慌的四散开来。

    常昊没有挪动脚步，他知道来人对他没有恶意。

    “这位大人，是小人管教不严，小人给大人赔罪了。”

    这位中年男人说完，对常昊行了一礼。

    “呵呵，我不会和他们计较的。”常昊淡然说道。

    “大人，请。”中年男人，伸出手，请常昊进入大门。

    常昊一脸平静的走入城门，至于地上的尸体，他看都没看一眼。

    “大人，请问您有什么需要小人带路的吗？”男人问道。

    “带我找个落脚处。”

    “好的，大人，城中有一处最好...”

    ...

    那人带常昊来到一处看起来比较高级的客栈后，独自离去。

    “先休息一会，等下再去看看海波东！”来到了漠城，自然得去看看海波东，毕竟海波东这人能处！有事真上！

    常昊先看了看储物戒，整理一下物品。

    “没想到，又有九张普通抽奖劵了，看来得来个九连抽了！”

    常昊看着储物戒，他里面的家底修炼厚实了起来。

    “系统大大，我要抽奖！”

    “叮！好的，宿主！”系统的声音在常昊脑海中响起。

    随后，那个熟悉的界面出现在常昊的面前。

    功法、斗技、秘术、丹药、丹方、功能性物品、一次性消耗品

    “既然是普通抽奖劵，那功法就不选了，反正，现在也不会出现，地阶高级的功法。至于斗技，估计也就是地阶初级吧，这个可以来一个。秘术，现在也不缺，丹药可以选一个。丹方就算了，功能性物品，只能我自己用也就算了。一次性消耗品...选上。”

    常昊磨磨唧唧的挑选了半天，最终决定了斗技、丹药、和一次性消耗品。

    “九连抽！献祭古薰儿十年寿命！”

    常昊按下九连抽按钮后，界面上的转盘开始旋转了起来。

    “恭喜宿主获得：地阶初级斗技：闪现”

    “恭喜宿主获得：地阶初级斗技：木叶秘传-体术奥义：千年杀”

    “恭喜宿主获得：地阶初级斗技：软弱无力”

    “恭喜宿主获得：斗灵丹三颗”

    “恭喜宿主获得：修炼加速丹（小）五颗”

    “恭喜宿主获得：炼体丹三颗”

    “恭喜宿主获得：炼魂丹三颗”

    “恭喜宿主获得：迷惑符三张”

    “恭喜宿主获得：手雷三颗”

    “恭喜宿主获得：斗技升级本源两颗”

    “普通抽奖券也就是这些东西了，相对之前的九连抽还要凑合一些。”

    “麻烦系统大大，介绍一下。”

    常昊心中说道。

    “好的。介绍一下斗技，地阶低级斗技：闪现，消耗一定的斗气，可以使宿主直接穿越到一定位置。”

    “地阶初级斗技：木叶秘传-体术奥义：千年杀。就字面意思一样，卡卡西对鸣人用的那招。”

    “地阶初级斗技：软弱无力，是一个辅助斗技，对敌人造成减速效果。”

    “斗灵丹，就不用介绍了，和之前的丹药一个样子。修炼加速丹（小）就是之前加速丹的弱化版。至于炼体丹和炼魂丹，一个淬炼体魄，一个淬炼灵魂力。”

    “迷惑符，可是使敌人对你言听计从，这个和实力有关，比宿主弱自然有用，高了的话只会造成一点迷惑作用。”

    “手雷，这个就相当于斗皇强者的全力一击，无属性攻击。”

    “斗技升级本源，这个可是升级地阶以下斗技，效果就是提升到地阶初级。”

    系统讲解完后，便没有了声音。

    常昊拿出来这些东西，又仔细的查看一遍。

    “那就先把斗技给升级一下！”常昊拿出了玄阶低级斗技：哈撒给，和玄阶中级斗技：面对疾风喏！好像就这两个斗技还在用。

    “直接给这两个用了。”随后常昊把手中的斗技升级本源放到了“哈撒给”的卷轴上，本源直接融化，与卷轴融为一体。

    随后，卷轴发出一道刺眼的光芒，常昊赶紧遮住了眼睛。

    没过多久，光芒逐渐暗淡，常昊这才放下手臂，上前打开卷轴，仔细查看。

    “原来如此”常昊自言自语说道。

    “哈撒给”直接进阶到了地阶初级，技能本身并没有太大的变化，威力得到了提升，龙卷由劲风变为罡风！之前无法击飞的问题可能会得到解决。

    ?  ?(???_??)?加油

    ?  

    ????  

    (本章完)

