    　　刀锋横切出去，带起了一蓬血雨，像是一道残阳之血，在空中泛出朵朵血花。

    　　被锁定的两名修士，死于饮血刀之下。

    　　柳无邪犹如虎入羊群，开始肆无忌惮的屠杀。

    　　饮血刀每一次落下，都能带走一条鲜活的生命。

    　　周围那些修士已经麻木了，一些胆小之辈，不断后退，饮血刀释放的气息，让他们很不舒服。

    　　前后也就三息时间，五名拳夫死于柳无邪之手。

    　　太快了，快的众人思维还没反应过来。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　一阵阵倒吸凉气的声音在四周响起，每个人眼眸充满着不敢置信。

    　　“这也太彪悍了！”

    　　连那些灵仙境，此刻都是呆滞状态。

    　　换做他们，当然可以轻松屠杀真仙一重。

    　　可是柳无邪只有上仙三重境啊！

    　　这完全颠覆了修炼常识。

    　　越级挑战并不稀奇，能连续作战这么久，还能轻松越级挑战，这就说不通了。

    　　难道柳无邪的仙气，可以永无休止的使用下去？

    　　这一直是大家非常关注的话题。

    　　随着战斗不断深入，柳无邪的仙气，不仅没有损耗，反而越来越强盛。

    　　剩下四人，竟然朝后面退去，他们不敢面对柳无邪的眼神。

    　　“废物！”

    　　阴阳二老怒了，手指一点，寒光浮现，剩下四人，直接被他们给抹杀了。

    　　惧心已经弥漫，被柳无邪杀死，是迟早的事情，还不如尽快结束第九战。

    　　柳无邪也没想到，阴阳二老如此狠毒。

    　　吞天神鼎悄悄祭出，地面上出现四个黑洞，将他们四人全部吞噬掉。

    　　最初吞天神鼎，只能演变出来一个黑洞，太荒吞天诀进入生死变后，吞天神鼎也开始分裂。

    　　可以同时出现好几个黑洞，一起吞噬。

    　　不仅是吞噬速度，还有炼化速度，要比之前快了好几倍。

    　　炼化九人后，柳无邪气势更加纯粹，站在那里，犹如一尊神圣不可侵犯的诸神。

    　　饮血刀还在滴着鲜血，最后一战，即将来临。

    　　柳无邪能不能闯过去，谁也不知道。

    　　铁门缓缓打开，奇怪的是，第十战并没有出现十名拳夫。

    　　人数越多，不代表战斗力越强。

    　　笼子面积有限，人数太多的话，反而限制他们施展。

    　　一老一小，两人并排走进笼子里面。

    　　踏入的那一刻，地面上瞬间结满寒霜，连四周笼子上，都挂上了冰溜子。

    　　几名修士双手抓住铁笼，来不及挪开，发现自己双手，竟然跟笼子冻在了一起。

    　　在同伴的帮助之下，这才将手拿开，发现双手里面很多筋脉已经被冻伤。

    　　“好强横的杀气！”

    　　能将杀气凝聚成实质，这两人很不简单，柳无邪暗暗说道。

    　　杀意化形，化为一道道恐怖的冰箭，直逼柳无邪而来。

    　　还未交战，战斗已经开始。

    　　年龄稍大的老者，修为达到真仙三重。

    　　年纪较小的也有真仙二重。

    　　“当！”

    　　两人进来后，并未出手，而是迅速盘膝坐下，他们面前各自摆放一枚古琴。

    　　清脆的琴声，仿佛洞穿了天地阻力，形成一道音波，冲向柳无邪的魂海。

    　　一阵剧烈的疼痛袭来，柳无邪眼眸中流露出一丝痛苦之色。

    　　他的魂海，竟然出现一丝裂痕，天道神书释放出强横光泽，煅魂术运转，将裂开的缝隙合上。

    　　“魂力攻击！”

    　　这已经不是音波攻击那么简单，两人将琴声融入魂力，形成致命一击。

    　　仅仅是音波攻击，倒也不惧。

    　　音波攻击是人的魂海，让人心烦意燥，一些静心诀就能化解。

    　　魂力攻击则完全不同，他即拥有音波冲击，还有魂力攻击，将两种仙术，完美的融合到了一起。

    　　这才是可怕之处。

    　　单独魂力攻击还是单独音波冲击，对柳无邪构不成任何威胁。

    　　两者叠加，那就未必了。

    　　年龄较大的手持六弦古琴，年纪较小的手持四弦古琴。

    　　六弦古琴声音清脆，四弦古琴声音厚重。

    　　取长补短，一道道诡异的音律朝柳无邪袭来。

    　　“当当当！”

    　　琴声再次响起，犹如金戈铁马，纵横苍穹。

    　　周围那些铁笼上的冰溜子，纷纷飞起来，化为冰箭，全部指向柳无邪。

    　　站在笼子边缘的那些修士，拿出东西堵住自己的耳朵，就算这样，依旧无法阻隔音波的冲击。

    　　大部分力量，针对的是柳无邪，外围那些人，只受到十分之一的冲击，都感觉快要疯了。

    　　可想而知，柳无邪处于中央位置，遭受多么大的压力。

    　　天道神书牢牢守住他的元神，任由魂力袭来，无法撼动分毫。

    　　饮血刀斩下，飞射而至的冰箭全部炸开，化为一团寒流。

    　　身体一步步朝两人走去，柳无邪要尽快杀了他们。

    　　刚迈出去一步，两道琴音突然合并，化为一尊猛虎，直接撞向柳无邪的心口。

    　　“砰！”

    　　柳无邪身体倒飞出去，鲜血顺着他的嘴角溢出。

    　　无法靠近他们两个，意味着柳无邪无法将他们杀死。

    　　不能杀死他们，就要遭受他们无休止的攻击。

    　　情况对柳无邪极为不利，这样下去，迟早会死于他们两人之手。

    　　“奇怪，这两人从哪里冒出来的，为何以前从未听说过。”

    　　这一老一少，从未出现过在地下拳场，应该是被地下拳场雪藏了。

    　　只有遇到危机的时候，才会让他们现身。

    　　“好可怕的魂力攻击，这小子必死无疑。”

    　　这一次没有人看好柳无邪，哪怕他连胜九战，最后一战，终究还是难逃死路。

    　　琴声越来越急促，又是一尊猛虎出现，这次更加的凶横，张开了血盆大口。

    　　这要是被咬中，柳无邪不死也会重伤。

    　　不愧是真仙三重，论战斗力，要比真仙一重强横几十倍也不止。

    　　柳无邪摔在铁笼边缘，来不及抹去嘴角的鲜血，猛虎已经到了。

    　　叶凌寒非常着急，直奔柳无邪这边而来。

    　　“别过来！”

    　　柳无邪大喝一声，让他们赶紧退。

    　　刁久志还有梁寒三人，跟在叶凌寒身后。

    　　叶凌寒倒是能抵挡下来，但是刁久志三人，会瞬间被音波洞穿灵魂。

    　　柳无邪做了这么多，是希望他们能活下来。

    　　如果他们都死了，做这么多又有何益。

    　　叶凌寒定住脚步，目光死死的看向场中，如果柳无邪有个三长两短，她肯定不会放过地下拳场。

    　　猛虎越来越近，地面开始晃动，大地开始咆哮。

    　　浓烈的血腥之气，扑鼻而来，柳无邪避无可避。

    　　并没有站起身子，刚才一番冲击，对他伤害很大。

    　　面对真仙三重，柳无邪胜算极低。

    　　不论是魂力冲击，还是武力交战，都没有胜算。

    　　突然之间，柳无邪举起饮血刀，狠狠地拍在铁笼上。

    　　“咣！”

    　　一道刺耳的声音出现，形成一道无形的波动，像是涟漪一般，朝四周滚滚而去。

    　　飞奔而至的猛虎，碰到涟漪之后，出现了大量的裂痕。

    　　这一幕，让所有人大吃一惊。

    　　“这小子竟然也懂音律！”

    　　一名灵仙境发出一声惊呼，柳无邪刚才看似随意的一次拍打，却能轻松找到对方音律的破绽。

    　　“咣！”

    　　饮血刀再次拍下，这一次的力道，要比刚才更加强烈。

    　　形成的余波，卷起地面上的青石，狠狠撞向猛虎。

    　　“轰！”

    　　扑过来的猛虎四分五裂，被柳无邪的音律破解。

    　　铁笼陷入短暂的寂静，那一老一少并未出手，而是相视一眼。

    　　从彼此眼眸中，看到强烈的战意。

    　　棋逢对手，将遇良才，他们多年没有遇到像柳无邪这样的音律对手了。

    　　趁此机会，柳无邪拿出一枚丹药吞入口中。

    　　得到丹药的滋养，身体以极快的速度恢复。

    　　仗着天地一体境，刚才一番冲击，只是受到一些轻伤。

    　　换做其他上仙境，早已四分五裂。

    　　众人早已神经麻木，柳无邪不仅魂力强大，肉身强大，仙气强大，连他恢复能力，都如此强悍。

    　　一老一少相互点了点头，看来达成了某种默契。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凝重之色，他身上没有其他乐器，想要击败对手，只能靠手里的饮血刀了。

    　　“我们这些年合作了一首无名之殇，从未有人能走到第三段曲律，希望你能让我们完整的演奏出来。”

    　　那名老者开口说道。

    　　他们合作了很久，共创了一首无名之殇，可惜遇到的对手，只听到第三段曲律，就被杀死。

    　　这也是他们一大遗憾，无法将完整的无名之殇演绎出来。

    　　刚才柳无邪展露出来的音律天赋，让他们眼前一亮。

    　　柳无邪点了点头，凝神备战。

    　　但从名字来看，这首无名之殇，一定很不简单。

    　　柳无邪对音律一道非常精通，倒也不惧。

    　　两人轻轻抚摸琴弦，一道道悦耳的音律，充斥大家的耳朵，非常的享受。

    　　这不像是一首杀人曲目，宛如春风吹拂他们的面孔，那种感觉，仿佛置身幻境当中。

    　　每个人沉醉其中，竟然无法自拔。

    　　“好美的曲子！”

    　　不少人听得黯然神伤。

    　　曲子时而轻巧，如同高山流水。

    　　时而奔腾，犹如海水咆哮。

    　　时而嘶吼，如同战场杀敌。

    　　时而忧伤，如同少女抽噎。

    　　时而绵长，如同空谷回音。

    　　……

    　　每一种曲风的变化，都让人身临其境。

    　　柳无邪眼眸中释放出淡淡的精光，没想到两人能创造出如此精妙的曲子。

    　　站在笼子周围那些人，低于高级真仙境的那些修士，已经失去了自我。

    　　他们沉醉在自己的世界当中，如果柳无邪不能破解无名之殇，将永远迷失其中，直到死亡。

    

