    风云无忌抱着犹在昏迷中的冷若霜，身后跟着古月天，申屠魔君赫连南山二人，走到城中雇了一辆简陋的马车，随后一路向京师出发。

    路上，鬼见愁一直不停的抚摸身体的各个部位，不时的发出一声声滞呆的呓语声，偶有口水从嘴角流出。他实在是太兴奋了，简直不敢相信这副强壮而年轻的身体居然是他的。白皙的皮肤代替了淡黑的老化皮肤，修长而均称的身体代替了原本佝偻的老者身躯，连头发上银发也完全变成了一团乌黑，若非眼中的沧桑之色不改，任谁都难以相信，这个二三十许的男子居然是一名已行将就木的老头子。

    在鬼见愁的眼中，此时的风云无忌简直便若神般可爱，偶尔看向风云无忌的眼光，也带些畏惧，在他心中，拥有如此手段的人，已然与真正的鬼神无异了。

    到了一座附近的大城镇，城门口已有大批的大内高手在门口迎接，另有大队的朝廷军士守卫，引起许多百姓围观。

    城门口一辆黑色的超化丽，只有皇族才能使用的马车停在城门口，看到风云无忌挂在简陋马车外的金牌，一众大内高手俯首跪了下去，叫道：“恭迎大人归来！”

    大批的甲士从两侧涌去，将马车和人群分离开来，随后，所有甲士同时转头向外背对马车。按大德盛明皇帝陛下的意思，风云无忌的脸孔不可为外人所知。

    四周一批批穿黄马褂的大内高手警惕的扫视着四周。

    两名身材壮实的大内高手快步走到那简陋的马车门帘出，俯身跪下，身体弯成弓形，做那肉梯。

    风云无忌踏着那两名大内高手的背脊从马车内走出，身后跟着鬼见愁等人。

    马车上的车夫早已被这排场吓呆了，怎么也没料到这次的雇主来头竟是如此之大，不止是他，便是赫连南山也没有料到，只是一些日子不见，风云无忌便已混入了皇宫，而且看似地位还不低。只有鬼见愁一脸淡然，在他看来，拥有鬼神手段的风云无忌实在是没有什么办不到的东西。

    “贼子，纳命来！”突然拥挤的人群之中，一声怒喝，随后一道人影从人群中跃起，招手便一剑向风云无忌剌去。

    风云无忌一脸漠然，对那突然出现的剌客似若未见，抱着昏迷的冷若霜，脚下速度不减速的向那华丽的马车行去。果然那剌客出现不久，便有数名大内高手怒吼着高高跃起，迎了上去。

    那两名原本躬身做那肉梯的大内高手，突然抬头，眼中暴起一团凶戾的光芒，脚下一踮已然如离弦之箭般向鬼见愁等人袭去。

    嗖！

    尤在这两人行动之前，两支利箭带着锐啸之声，从这冒充成大内高手的两人胸前钻出，那前冲的趁势便化为了向下掼倒的力量，扑倒在地上，那柄根钢羽已然连根没入，将这二人钉入地下。

    不远处，众军士之中，一名校慰模样的甲士半手中半举的弓箭收回，随后转过身，继续面朝外面。那一箭的威力太过骇人，根本不似一个普通甲士所能射出的，涌挤的人群之中，无数人影眼中闪过一丝畏惧，终是缓缓退去。

    风云无忌一手掀开马车的门帘，缓步踏入其中，身后数道腾空跃来的身影如同那缓缓放下的门帘般，从空中落下，血流满地……

    马车一路在数拨大内高手及官兵的护送下，向京师行去，到达京城这后，马车一路畅行无阻直奔皇宫而去，所过之处，皇城守卫均行君王大礼，这个却是盛明要求的，但凡见到这辆马车，都需以君王之礼对待，而这辆马车，几乎成了风云无忌专用的了。

    对于这些排场，风云无忌并未在意，不论他以何礼相待，这些终究只是浮云，对于踏足于如今高度的他来说，这种位面人皇的礼节，实在是没什么意义，纯如看戏一般。竟然毫无意义，自然也没有必要特意去阻碍止或接受。

    -在一座宫殿前，马车停下，早有太监迎上前来，将诸人迎入殿内，这座宫殿便是盛明皇帝专门为风云无忌准备的寝宫。

    将冷若霜安置在一张大床上，风云无忌示意鬼见愁上前去替他诊断一翻。鬼见愁在床边坐下，号了一会儿脉，眉头又皱了起来：“奇怪，他体内毒性已清，虽然体内真气似乎空去大半，但身体无恙，照说他应该早已清醒过来，却不知为何还在昏迷之中。”

    “什么？！鬼见愁，你的意思是你救不了他？！”赫连南山大叫一声，冲到床边，便把鬼见愁揪了起来。

    “不是救不了，而是他已经无恙了，只是不知道什么原因，却依然昏迷不醒。”鬼见愁一边搬着赫连南山的手，一连辨解到。

    “申屠，放开他。”风云无忌沉声道，赫连南山悻悻的松开手，退到一边。

    “鬼见愁，冷若霜交给你照料，你需要什么材料，尽管找御医，他们必不敢推脱，说罢转身走出大殿。

    冷若霜的情况，风云无忌本就有谱，只不过通过鬼见愁确信一下。冷若霜确实体内余毒已清，但他至今依然未醒，毫无疑问，必是那暗中的势力，施用的奇怪秘法，只要找那那施法之人，则冷若霜自会醒来。眼下，冷若霜已无生命之忧，无论如何，这个消息还是令风云无忌非常高兴的。

    在相邻的另一侧大殿里，风云无忌径直走入，在那大殿正中的龙椅上坐定。大殿阴影里，一名蒙面的黑衣人躬身走上前来，俯身跪倒道：“参见大人。”

    “说吧。”风云无忌双手搭在两侧雕龙扶手上，看着那黑衣人，全身散发出一股威严的气势。

    “大人，今日飘流剑派为一少年所灭，十名飞升境界高手全灭，另外，到今日为止，武林之中，共有八千七百二十四名飞升境界的武者陨落，目前江湖依然混乱无比……”黑衣人娓娓道来，但其中内容却是令风云无忌越听越心凉。

    半晌，待那黑衣人离去，风云无忌一个人呆在这阴暗的大殿内，良久，才淡然吐声道：“你，也该出手了吧……”