
　　他们不像之前那样愤怒，而是有些惊异，谁这么好的运气竟然在这个时候晋升了？

　　是他？

　　看到竟然是方泽凯之后，这些学生下意识就将目光收了回来。

　　没法，他们都知道方泽凯在武道上的天赋烂得捡不起来，再加上他们压根就看不出方小悦晋升到了武徒5级，还以为仅仅只是晋升武徒2级。

　　这自然就让他们没有了继续观察下去的念头。

　　不过，在晋升到武徒5级之后，一直到下课，方小悦也没能晋升到武徒6级。

　　没法，要说他修炼的速度比其他同学快上很多，但再快的修炼速度也是需要时间的。

　　如果再来一堂武道练习课，还差不多。

　　武道练习课下课之后，一部分学生因为第二节依然是武道练习课而继续修炼着，一部分学生，像方小悦这种，因为下午第二节是武道实战课，而不得不起身离开，前往武道实战教室。

　　方小悦照例去WC放了水。

　　没法，他现在的身体压根就不可能控制这些自然生理现象，如果不想憋得难受的话，还是遵从身体的需求为好。

　　等他抵达武道实战教室的时候，他们班的武道老师张留铭已经站在教室中心处了。

　　与武道修炼室只有一个合金箱子和几十个蒲团相比，这武道实战教室倒是布置得更加热血一些。

　　地面上是厚厚的特殊橡胶垫，墙壁上也是特殊的橡胶垫，这些特殊橡胶垫能够保护武道实战教室不受到破坏的关键。

　　除此之外在靠墙的位置有一些用来打熬力气的健身工具。

　　譬如跑步机，拉力环，杠铃，哑铃等等之类。

　　但实际上，学生一般没有太多时间在这些健身工具上锻炼，因为武道实战教室只有3个，没有武道实战课的话，学生是不会被允许进入的。天籁小说网

　　需要打熬锻炼身体的话，他们多数会选择操场的健身区。

　　不过，一部分家庭比较富裕的学生则会利用在家的时间进行锻炼。

　　当然，打熬身体和气的修炼，这两者的时间分配就看自己的选择了。

　　而大多数等级超过武徒5级的学生会将更多的时间用在气的修炼上。

　　毕竟当体内的气修炼得越粗壮，那么身体自然而然也会跟着强壮起来。

　　方小悦进了武道实战教室后礼貌的朝着张留铭老师问好后，就抓紧时间盘腿坐下继续修炼。

　　要说现在的方小悦已经不需要盘腿五心朝天的姿势来修炼了，就算是站着不动也能够吐纳吞息的。

　　只不过为了避免自己修炼太快引起一些不必要的麻烦，方小悦也只能尽可能表现得勤快，努力一些。

　　课间10分钟实际上很快就过去了。

　　高三26班的学生在上课铃响起之前，也都纷纷到了教室。

　　当上课铃响起之后，方小悦也貌似结束了修炼，起身和同学聚合排队，等待老师的安排。

　　在一阵老师好，同学们好之后，张留铭就先向学生们进行了一些实战拳法的教导。

　　对于大多数学生来说，这是每次武道实战课的精髓。

　　毕竟对于尚未进入社会参加工作的他们，压根就没有真正实战的。

　　而在张留铭讲解了一些自己总结出来的拳法实战技巧之后，便开始了武道实战课的关键。

　　那就是模拟实战。

　　所谓的模拟实战就是由老师指定分组进行实战切磋，或者学生自行组队进行切磋。

　　当然，在这样的实战切磋里，是不允许攻击要害的，因而张留铭作为武道老师会随时盯着他们，并在关键时候出手化解。

　　以他武者8级的强悍实力而言，想要监控这些学生不出乱子，也是需要消耗一些心神的。

　　和昨天一样，今天的武道实战课依然是学生自行组队切磋。

　　“方泽凯！敢和我切磋吗？”

　　早就对方小悦虎视眈眈的黄章石，当即就跳了出来，向方小悦挑衅了起来。

　　嗯，以前几次也是这样，方泽凯最初并不愿意去送死，毕竟黄章石的实力可要比他强太多了。

　　可黄章石这家伙喜欢凑到你耳边不断的小声挑衅，侮辱方泽凯。

　　结果昨天方泽凯按忍不住黄章石对自家妹子的侮辱，愤然出拳，结果就被打晕了。

　　毫无疑问，今天黄章石准备故技重施。

　　可让他万万没有想到的是，随着他这么一说，方泽凯竟然张口就接了下来：“行啊，我们先给同学们开个场吧？”

　　当然，黄章石就是想要从实力上羞辱方泽凯，因而在微微一愣之后，不由得眉开眼笑，双手握拳，相互搓了几下，跳跃活动了一下筋骨，然后在方小悦面前晃来晃去，试图晃开方小悦的注意力，然后一拳KO。

　　当然，今天他没打算将对方打晕，在对方肚子上狠狠揍上一拳，让方泽凯难受半个小时就可以了。

　　毕竟如果方泽凯又晕倒的话，那医药费会让黄章石的老爹将他屁股打烂的。

　　方小悦压根就没有和黄章石纠缠的念头，对于这种武徒5级的小辣鸡，方小悦虽说自己也才武徒5级，但他是绝对看不上黄章石的。

　　因而就在黄章石来回晃动的时候，方小悦一个最普通的直拳就打了过去，一拳就打在了黄章石的腮帮子上。

　　黄章石都没来得及调动体内的气加快自身速度，就被这一拳打得倒了下去。

　　当然，方小悦也是控制了力度，毕竟如果将对方打住院的话，自己暂时还没有钱交医药费。

　　因而黄章石被一拳打翻在地之后，转瞬就跳了起来，企图给方小悦反手一击，只可惜，这一拳打得他的脑子有些迷迷糊糊，找不准方向，结果被方小悦一个扫堂腿给再度放倒。

　　这一次，张留铭直接就阻止了切磋继续下去。

　　他算是看出来了，这个方泽凯的等级不知道怎么的又晋升了，到了武徒5级。

　　别看黄章石也是武徒5级，但在身手灵活等等方面却远远不如方泽凯，再说了已经失去先手，在武徒这个等级里，基本上就是被虐的下场了。

　　黄章石有些失魂落魄的走到一旁去休息，方小悦也没有去挑衅别人的兴趣，而是自行坐下，摆出一副努力修炼的架势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第929章、武道实战课免费阅读。https://xs.23sk.com 