    孙凡静今年九岁，长得很可爱，就是性格古灵精怪过于跳脱，蛋蛋后都这样。

    她最开始看《哈！李波特》是大人在书店买的实体书，插图版的《哈！李波特》是摆在儿童文学区域出售的。

    看了一本之后，孙凡静又去买了第二本，后来在剧组发现有些大朋友也在读这本书，她才知道这是一本网络小说。

    所以，她也拿平板开始追书，还加了书友群，可以说是李波特的忠实小粉丝。

    书友群是网友们自发建立的，一群书友在里面各种讨论剧情，偶尔有人骂作者，还会遭到群起而攻之。

    《哈！李波特》的书友们坚持认为我们不一样，这是红白大神第一本著作，而且也是更新最勤快的书，他一定也是偏爱这一本的。

    大多数《哈！李波特》的书友们都很年轻，看不懂《三体》，害怕看《鬼吹灯》，读不下《夏洛克探案集》，也就勉强还能读一点《魔戒》，所以他们死忠李波特，对作者也爱屋及乌。

    在微博上看到红白大神停更三个月的消息后，孙凡静跟其他书友一样不开心，听说《三体》那边爆更了五万字，就更不开心了。

    但是……一想到杨灵姐追的《鬼吹灯》才36万字，孙凡静立刻就心情愉悦起来，吧啦吧啦地跟杨灵聊《哈！李波特》。

    杨灵后悔叫这小孩儿一起吃饭了，脑仁儿疼，她又不看少儿读物，完全不知道孙凡静说的仙术学院、分院帽、空中蹴鞠是什么，而且这丫头说话总是那么气人。

    “你们《鬼吹灯》还出有声版了？我们不一样，我们出漫画，下下个月发售。你们没漫画吧？”

    “鬼吹灯可以拍成鬼片吧？李波特可以拍系列电影，哈哈！”

    “这个读书的大叔好傻，一点都不可怕，好好笑。”

    “阿姨！挖坟的小说感觉没啥意思呢……”

    越吃越没胃口，杨灵搁下了筷子，心想，童言无忌童言无忌……跟她一起吃饭，还真减肥啊。

    她想起了苏野的性子，说道：“凡静啊，你期末考试多少分？暑假作业做完了吗？”

    孙凡静果然老实了，支支吾吾了两句，开始埋头吃饭。

    小丫头刚上完小学三年级，成绩比较差，暑假作业更是带都没带来剧组，出发前被她悄悄丢在了家里。她妈妈之所以没在剧组陪她，就是回去拿作业去了。

    一会儿，孙凡静又问道：“阿姨，听说你要演红白的《仙剑奇侠传》？”

    “是姐姐。”

    “姐姐？”

    “对，叫姐姐。”

    “阿姨，听说你要演姐姐的《仙剑奇侠传》？”

    “啧~叫得太老了，再叫年轻点。”

    “阿姨，那……你要演那个胎盘的《仙剑奇侠传》？”

    “……”

    “阿姨你怎么了？生病了吗？”

    “呼~我很好，我很好！我演仙剑女二号，你问这个干什么？”

    “嘻！我想去跑龙套，认识一下红白大神。想问问他李波特啥时候拍电影，我要演赫敏。”

    “我帮你问问吧。”

    杨灵拿起手机给苏野打电话，她当然没有那么好心了，只是被孙凡静怼得有点难受，想让她接受一下稳少的制裁。

    要是孙凡静对上苏野，会是什么样的精彩画面呢？

    放下电话，杨灵满怀期待地道：“还真有一个幼年女主角的角色，到时候你可以去试镜。”

    孙凡静：“啊？还要试镜？

    杨灵：“剧组挑演员都要试镜的啊，尤其是重要角色。”

    孙凡静叼着一根青菜：“阿姨没牌面啊！你亲自推荐的演员，还要试镜。”

    杨灵：“……”

    她能预料到，这丫头以后的星路必定坎坷，性格决定命运。

    ……

    一周后，苏野把震元二中的扩建安排好，交给王麟亲自监督，然后坐车去了蜀都。

    林秀娟特意从深川赶来，包了一个火锅店包间，请西川台采购部李主任商谈合作事宜。

    说是合作，其实就是谈新电视剧拍摄问题。

    从去年开始，网络视频媒体开始撒币购买剧集，导致电视剧价格猛涨，各大电视台震惊之余，纷纷跟进。

    湘南台、蓝江台、东海台等电视台能跟企鹅、PP、奇艺、酷优等网络平台争夺好剧，但西川台这种没有钞能力的电视台就只能望洋兴叹了，实际上，西川台已经好久没有首播或独播过新剧了，电视剧产业正在以惊人的速度朝网络媒体端转移。

    由于网络平台的强势崛起，电视剧单集价格从十来万涨到了一百多万，今年的《长恨歌》和《秦宫楚后》价格据说铁定突破两百万。

    李主任是个四十多岁的儒雅男子，戴着厚厚的无框眼镜，开门见山道：“小野啊，台里当然是支持你的，毕竟是自己人。但，你找我也没得用，川台已经买不起电视剧了。”

    他以为苏野来商量《仙剑奇侠传》的首播，毕竟这个电视剧最近在网上很火。

    某些大台和网络平台的采购部负责人，几乎可以在圈子里横着走，漂亮的女演员男演员召之即来挥之即去，可谓权势滔天。

    但，川台这种小电视台的采购部，则没什么权力，因为根本没有采购的计划和资本。

    苏野说：“李主任误会了，我是想问问峨影厂的现状。”

    李主任不明就里，说：“现在，峨影员工平均年龄达到50岁以上，员工人数多达1000多人，其中离退休编制就超过500，占到一大半；另一方面，员工的岗位配置……哎，连两三个配置完整的剧组都难维系，现在都是亏损状态。你问这个干啥子？”

    苏野：“我准备跟川台和峨影厂合作，我这边出剧本、导演和部分演员，剧组由峨影厂组建，片子由川台独播，三赢。”

    很简单，苏野否决了林秀娟说将拍摄制作环节外包的提议。

    找成熟的团队来打造剧集确实不错，但苏野的野心不仅仅是电视剧，所以，他需要一个属于自己的高质量团队。

    挖峨影厂的墙角再合适不过了，随着国内电影市场的蒸蒸日上，几家老牌电影厂都穷得揭不开锅了。

    二十年来，长影、北影、东影等大厂都被娱乐圈挖墙脚挖到崩溃了，国营大厂入不敷出，东海圈、京都圈的大佬们却赚得盆满钵满，所以啊，留给苏野的只有峨影厂了。

