    卡卡西那么大的动静，暗处观察的云隐上忍魔蛭当然不可能没注意到

    “还是个小鬼，你们也太看不起我了，既然如此……”

    敌人的人数占据优势，作为一名经验丰富的上忍，魔蛭当然清楚眼前机会难得，只要抓住时机先解决一人，自己的压力就会降低许多。

    不过那个术的声势来说，并不是普通小鬼！

    哼，我最讨厌的就是你们这些所谓的天才，最喜欢杀的也就是你们这些冲动毛躁的天才。

    没有被战场打平棱角，没有经验的积累，哪怕实力上来了，在我眼里也不堪一击！

    唧~

    卡卡西锁定目标后，伴随着手上千鸟的鸣叫，再刺激腿部肌肉，一路上在地面都犁出了一道深深的道口。

    直冲锁定目标而去。

    近乎于刚刚擦到，就将那道人影打成了一团白烟。

    “哼，又是影分身。”

    又一次扑空后，卡卡西也显得有些急躁了起来，千鸟的查克拉消耗对于现在的他来说可并不低。

    而此时，一位老牌上忍以及卡卡西这新晋上忍的经验差距也完全体现了出来。

    前面十八个影分身近乎于先后被卡卡西锁定击杀，但这却都是魔蛭故意而为之。

    等到卡卡西发现第十九道人影的时候，就快已经达到强弩之末了。

    早已养精蓄锐等待多时的魔蛭，见到依然还冲过来的卡卡西脸上不由露出了一丝狰狞的笑容

    “小子，你太狂妄了！”

    手中太刀近乎于画出了数十道寒芒，直逼卡卡西而去。

    前面对付十八道影分身都是触之既溃，让卡卡西也出现了一种疲劳和麻痹感。

    而这时突然出现敌人本体的爆发，却是让他反应慢上了一步，可显然被雷属性刺激的肌肉加速下，他此时也已经不可能躲避，只能暗道不好。

    但就在此时，一道金色的身影却已经出现在卡卡西的身侧，同时搂着他的腰部直接将他扑离了对手的攻击。

    金色闪光，波风水门！

    既然他敢让卡卡西上，那自然就有着关键时刻将人救下的把握！

    “哼，真是算你走运，这种速度的瞬身术，看来是要撤退了……”

    魔蛭连续诱敌，然后爆发出致命一击被化解，他也看清了自己和对方的差距。

    自己只是一位靠着经验和阅历爬上来的普通上忍而已，执行的也是侦查任务，二十道影分身也让自己消耗了不少，没必要和他们死磕。

    然而就在此时，一枚苦无却是朝着侧面直射而来，在刚刚过了他躲避的粗壮树干之时，便被后发先至的一枚手里剑击中，直接改变了方向直奔本体而来！

    “哼，雕虫小技。”

    这突如其来的精湛投掷技巧，也只是让他冷哼了一声，投掷这种，终究只能够进行骚扰……

    “在下的雕虫小技，还真是抱歉了……”

    可就在他随手弹开了这苦无，刚刚萌生了退意的时候，身后的声音却是让他浑身冰冷，心中不妙才刚刚升起。

    一股恐怖的力量便从背后撕裂而来，感觉半边身体都被打炸裂了一般。

    为什么会这样！？

    这到底是一个怎么样的小队！

    突然冒出来的一个小鬼就拥有着差不多上忍的能力，结果好不容易快要摆平了，回头就来了个更狠的金发家伙。

    结果除了这两个之外，竟然还有一个！

    我只是一个负责侦查的忍者，这是作了什么孽啊！

    然而，更多的想法却也已经无法升起，成片的黑暗已经笼罩了他的最后意识……

    近乎于将对手半边身体打烂，随后还利用苦无进行了补刀的徐越，回头便是落在了这上忍的尸体旁边。

    可惜没有触发任务，不过击杀一名上忍应该也能拉高最后的评价结算了。

    螺旋丸配合飞雷神的确是绝配。

    就算是在战场经验丰富的上忍，精力也是有限的，在之前分出二十影分身吸引卡卡西，一步一步诱骗他进入自己套路时。

    他的大多数精力都在卡卡西身上，波风水门救走卡卡西后剩下的部分又分散了不少出去。

    此时再被徐越把握住机会近身，竟然是连像样的反抗都没有就被一击搞定！

    虽然他的能力比不上之前奇袭伤员车队的那精英上忍，但也绝对算得上是老资格的一名上忍了，这一次却是近乎于被瞬杀。

    忍者之间的小队配合，的确能够大幅度的增加作战效率。

    “你看你看，卡卡西，结果还是要让老师和越前辈擦屁股。”

    带土之前被卡卡西训斥也算是一直忍住憋下来了，现在终于算是能够光明正大的进行点评。

    果然，自己和他的性格还是合不来啊~

    “哼，我的术还差一点才能完成，否则不会这样。”

    现在的卡卡西也是个小傲娇，冷酷的说到。

    不过这时候徐越却是插嘴了

    “卡卡西，你的这个术威力很大，速度与威力的完美结合，但你的眼睛无法跟上你的反应速度，所以还有不完善的地方，等到这次任务完成有机会的话我们互相探讨一下如何？”

    徐越点出此时千鸟的缺点，并且直接准备将自己拼入研发序列当中。

    绝大部分都已经被卡卡西完成，现在他只是差一颗写轮眼而已，此时不入伙摘桃子还待何时？

    而因为徐越一直以来那种类似于波风水门的阳光性格与温暖笑容，也并没有引起卡卡西的多疑。

    他也的确发现了自己这个缺点，而且又不知道自己不久后就能获得写轮眼，还真当做徐越愿意帮助自己补全。

    要知道此时徐越和卡卡西可是有特殊羁绊的，要得到千鸟的步骤近乎于完成了一半。

    现在就看自己任务完成情况能够在空间那边打多少折扣了……

    “好，现在既然已经到了边界，那剩下的就要交给你们了，卡卡西，记得一定要履行好队长的职责，还有带土，不要一直顶撞卡卡西。”

    在解决了这一次的敌人后，波风水门也开始了最后的叮嘱，随后与徐越点了点头，便是一同消失在了原地。

    两人的身影消失之后，原地才是回荡起了徐越临走时同样的忠告

    “带土，记得无论何时，不管处于何等的黑暗，都要记得心向光明……”

    完全不知道自己接下来遭遇与命运的带土，还以为是徐越想要改善自己和卡卡西关系，倒也并没有多少其他想法，只是悻悻的说道

    “知道啦。”

    ……

    岩隐突袭进入了上千名忍者，木叶此时布置在边境的兵力明显处于绝对的劣势。

    雷之国边境此时也正在爆发战争，风之国那边又还未完全达成停战协议不能贸然撤军。

    此时正是最为尴尬的时候，木叶的战争潜力被压榨到了极致。

    “援军什么时候才能赶到！完全撑不住了。”

    一名已经负伤的木叶上忍，看着身边所剩无几的友军，也不由赶到了一阵心底沉重。

    不知何时开始，此时战场上己方就只剩下自己一名上忍，连能够对上忍进行牵制的精英中忍都已经只有两人。

    而对手这一次战场上，起码还剩下超过一百人！

    已经完全无法形成有效的阻拦了。

    真是该死。

    除了岩隐村的忍者外，他们还多出了一些会使用奇怪秘术的援军。

    虽然实力算不上绝强，但那些秘术都是前所未见，闻所未闻，导致开始时吃了大亏。

    否则绝不会让他们突进的如此迅速。

    而就在此时，两枚奇怪的苦无先后抵达了战壕之内，下一刻便是多出了两名带着木叶护额的身影。

    一金一黑，显得极为协调和默契……

    ————————

    今天第二更！好吧，这一更算是回报大家1900均订的加更，今天还有两更保底！

    哎，吃不消了，明天要休息一下，嘤嘤~