    展北烈说道：“曲姑娘，南公子求见。不知姑娘是见，还是不见？他说有急事，看他的样子……好像还真的挺急。”

    曲檀儿将回魂丹重新收起来，对外面的人，寡淡道：“展二少爷，让他进去吧。我也想听听，到底是何急事。”

    不多时，司徒南急急迈进来。

    他身后，展北烈也跟着踏入，一见到床榻上躺着的墨连城时，非常诧异。不过，识趣的，倒也没多问，“曲姑娘，没想到你竟然还认识南公子。”

    曲檀儿皱眉，倒是没有想到展北烈会跟着司徒南进来。

    司徒南伫立在那里，自有一股狂傲的气息。和前几次曲檀儿见到的不同，她猜测这应该和展北烈在场有关。

    曲檀儿知道司徒南是平王府的人，而司徒南明显忌惮紫云宗的实力。再观展北烈，仅是一个商会，又不是皇族的人，却反而不怕紫云宗。仔细想想，这其中复杂的关系，还真不是一般的纠结。

    但有一点，曲檀儿是明白的——平王府的实力，不如海澜商会。

    司徒南看向曲檀儿，欲言又止。

    曲檀儿也不拐弯，看向正找了一个位置，悠闲坐下来的展北烈道：“展二少爷，我有些话想单独和司徒聊聊，你能不能出去一下？”

    “好的！”展北烈挺有风度，应声就站了起来，温笑道：“展某就在外面，曲姑娘若有什么吩咐，尽管喊一声就行。”

    “多谢。”曲檀儿客气说。

    “不必客气，咱们是自己人。”像是故意扔下这一句，展北烈扫了司徒南一眼，便大大方方地步出去。

    司徒南见展北烈离开，傲色也慢慢收敛。

    他看了曲檀儿一眼，旋转，轻叹一声……

    曲檀儿拧眉道：“坐吧，说说，你来见我的理由。”

    司徒南问：“我听到你拍了一颗回魂丹？是不是真有这事。”

    “确有这事。”

    “曲姑娘，回魂丹是不能随便服用。”司徒南郑重地道出来。当他听到曲檀儿得了一颗回魂丹，马上赶来。却不想被人阻止，说她不想让人打扰。马上让他联想到了，她可能要拿回魂丹给墨连城服用。

    再不阻止，就会迟了……

    曲檀儿脸色一沉，极为难看。

    这些话，是真是假，她分辨不出。可是，却动摇了她想让墨连城服用的一丝决心，回魂丹，她也清楚药效。但，那也是限于成品的回魂丹，一般来说半成品也具有成品的效果，仅是大打了折扣罢了。

    但是，例外的情况也肯定会有。

    曲檀儿问：“司徒南，凭什么你要这么说？回魂丹的药效难道你懂？”

    司徒南莫名沉默。

    像在挣扎什么，却也没否认。

    看情况，不得不让曲檀儿怀疑，他真的知道药效？

    司徒南猛地转身，往门外走，踏了几步他又顿了下来，挣扎了数秒，道：“原因不要再多问。你只需要知道那颗回魂丹不能用就行了。你要用，也要找成品的回魂丹。”

    说摆，司徒南头也不回地走了！