    早在07年的美洲杯结束，在亲眼见到了麦孔那彻底压制阿尔维斯的出色表现后，全世界都对这位声名不显的巴西右后卫感到惊叹，因为他在比赛中展现出了自己非常全面的特质。

    邓加之所以使用麦孔取代阿尔维斯，一个很重要的原因就在于麦孔的全面，进攻和防守都很稳健，这是经常失掉自己防守位置的阿尔维斯所欠缺的，而且麦孔的前插参与进攻次数看似不多，可实际上每一次前插都能够制造威胁，这证明了球员的场上智慧。

    对于杨诚这种推崇球商的主教练而言，麦孔绝对比阿尔维斯划算！

    650万欧元引进这样的一名右后卫，全世界都对皇马的这一笔引援赞不绝口，穆里尼奥和弗格森更是频频抱怨，认为皇马把麦孔留在法甲是一种奢侈的浪费。

    但在得到了杨诚的承诺之后，麦孔拒绝了外界的勾引，宣誓要效忠于皇马。

    果然，一年后，麦孔在赛季结束后，正式加盟了皇马，并且得到了代表着主力阵容的2号球衣，这一条消息很快就通过网络、报纸和电视传遍了世界各地。

    皇马球迷普遍对麦孔的加盟给予肯定，毕竟这名巴西边后卫已经在美洲杯中证明了自己，而且在过去几年的法甲联赛中都表现得十分给力，这就证明了麦孔的实力，关键是如何让他的实力融入到球队中。

    对于麦孔，杨诚觉得他是球队需要的球员。

    “在我们的边路，不管是马塞洛、拉莫斯、阿韦洛亚还是米格尔?托雷斯，都有很强的边路推进能力，但拉莫斯的位置我始终觉得应该在中路最能够发挥出来，阿韦洛亚和米格尔?托雷斯也非常出色，但麦孔有我们所欠缺的速度。”

    但杨诚也表示，“阿韦洛亚和米格尔?托雷斯是球队非常重要的一员，他们已经多次证明了自己的实力和能力，他们适应球队的战术体系，所以麦孔的加盟只会进一步促进球队的竞争，我希望所有人都能够在球队内发挥出最强的战斗力。”

    众所周知的，杨诚最推崇的就是内部竞争，他始终坚信，只有高压竞争才能够督促球员。

    外界媒体对麦孔的低价加盟给予肯定，认为皇马做了一笔超值的交易，类似于巴塞罗那上个赛季以天价引进的欧洲第一水货阿尔维斯，所有人更加看好麦孔的未来。

    但是，巴萨的主教练瓜迪奥拉则是表示，阿尔维斯会在新赛季重新证明自己的实力。

    上任之后，第一次出现在记者面前，瓜迪奥拉之前就提醒所有记者，他拒绝回答任何跟穆里尼奥以及光盘门有关的话题，他的目的只是要阐述他的执教思路。

    几乎绝大部分都跟穆里尼奥的计划书和光盘里所提出的内容一样，不过有一个差别，就是瓜迪奥拉对记者承认了一件事情，那就是他不喜欢埃托奥。

    “我喜欢那种个子更高的球员，有一定的脚下技术，因为这样的球员控制区域更广，对我们的进攻会是一大补助，例如利物浦的德罗巴，国际米兰的伊布拉希莫维奇，都是非常不错的球员。”

    但也有消息指出，拉波尔塔和贝吉里斯坦所看上的前锋还包括本赛季已经降级了的萨拉戈萨前锋迭戈?米利托、里昂的天才前锋本泽马、巴西天才前锋凯里森，而最大牌的就是切尔西的当家前锋托雷斯。

    据说这也是巴萨跟皇马较劲的一个方式，因为在阿拉贡内斯的欧洲杯大名单里，皇马竟然足足有8名球员入选，其中包括卡西利亚斯、阿韦洛亚、拉莫斯、大卫?***、马塔、哈维?阿隆索、德拉雷德和比利亚，是西甲头号国脚大户。

    反观巴塞罗那，只有普约尔、哈维和伊涅斯塔三名球员进入国家队，向来都是稳稳占据西班牙三号门将位置的巴尔德斯，这一次也被塞维利亚的帕洛普所取代，这无疑被巴萨上下视为耻辱，尤其是拉波尔塔号称要掀起一股本土化浪潮的时候。

    而由于本赛季巴萨已经表明的告诉埃德米尔森，俱乐部将不会再跟他续约，巴西后卫也在赛季结束后转投比利亚雷尔，这就使得瓜迪奥拉必须要在中卫位置上有所补充。

    外界盛传，巴萨看上的中后卫包括国际米兰的卢西奥、切尔西的卡瓦略、比利亚雷尔的卡塞雷斯等球员，不过前面两名中卫都是欧洲有数的顶级中卫，价格不菲，卡塞雷斯加盟比利亚雷尔之后被租借去了维尔瓦，本赛季表现非常出色，价格也同样不低。

    中场方面，巴萨卖掉罗纳尔迪尼奥的心思已经早就昭然若揭了，关键是谁愿意成为罗纳尔迪尼奥的下家，目前据说走得最近的是AC米兰。

    引援方面，贯彻巴萨的本土化趋势，巴萨的头号目标是阿森纳的中场核心法布雷加斯，但是枪手虽然缺钱，可温格对法布雷加斯寄以厚望，尽管巴塞罗那百般教唆，但法布雷加斯依旧不肯跟温格闹翻，如此一来，转会就陷入了僵局，除非巴萨肯出一笔天价。

    除了法布雷加斯外，巴萨还看上了阿森纳的白俄罗斯边路球员赫莱布，这名边路突击手在英超表现不错，巴萨希望能够得到他，加强边路的实力。

    如果法布雷加斯没来，巴萨的二号目标是塞维利亚的凯塔，这名球员在西甲的表现很出色，但跟蒙奇打交道，巴萨高层有阴影。

    如果转会市场上只有巴萨一个买家，那无疑事情会好办得多，可倒霉的是，外界盛传，皇马的杨诚对法布雷加斯也垂涎三尺，另外杨诚也希望得到卡塞雷斯，填补埃尔格拉离开之后，中后卫位置上的缺陷。

    有一句话叫做，不是冤家不聚头，世界就这么小，西超双雄走到哪里都会遇得上。

    拉波尔塔在接受采访的时候表示，“巴萨有自己的一套转会战略，我们管理层和教练都希望，能够把俱乐部的每一分钱都花在能够加强球队实力的地方。”

    “我们不会像某些球队那样盲目的追逐巨星，我们的目标是保证球队三条线都有实力派球员补充，这会让我们的整体实力得到加强，让我们在新的一个赛季里更有竞争力。”

    但是，当雄心勃勃的巴萨主席遇到记者问起赛季结束后，巴萨会员所发起的弹劾事件，他立即来了一个晴转多云，表示自己不会在意那些蠢蠢欲动的阴谋者。

    “我想要说的是，球队的运转情况一切良好，我们确实是有负债，但这绝对没有某些阴谋家所盛传的那样危险，否则的话，我们本赛季不可能再拿得出那么大的一笔转会费，所以他们的传闻是不实的。”

    可拉波尔塔的话刚刚说完，立即有一名加泰罗尼亚地区的记者挑衅道：“但是，你也不能够否认，巴塞罗那这两个赛季以来，花钱很多，但收效甚微，不管是从球队整体战斗力，还是从球星，我们都全面落后于死对头皇马。”

    “我们已经连续两个赛季没有拿到冠军了，甚至于我们上个赛季要被我们的死敌羞辱，在伯纳乌列队迎接提前夺冠的皇马，而且两场世纪德比都被0：5屠杀，这是巴塞罗那百年历史上的一大耻辱。”

    “最近闹得沸沸扬扬的穆里尼奥光盘门事件，再加上球队转会操作上的不力，重金引进阿尔维斯，结果却成为了欧洲的笑柄，皇马的卡卡彻底展现出了巨星和天价的效果，这使得所有巴萨会员都对俱乐部现在这一套管理班子的执行能力感到怀疑！”

    “你难道不觉得，自己和管理层应该好好的反省一下吗？”

    拉波尔塔表情显得十分严峻，因为他很清楚，两个赛季两手空空，伯纳乌列队迎接皇马，两场世纪德比被0：5屠杀，这些都让巴萨球迷对管理层的不满上升到了极致。

    之前就有一名巴塞罗那地区有名的律师，奥里奥尔?吉拉尔特煽动了一次问责签名运动，总共吸引了1万4多名巴萨会员签名支持，他们就是要董事会对管理层施加压力，给予问责，头号对象就是拉波尔塔和他的助手贝吉里斯坦。

    巴萨董事会目前已经紧急成立了一个特别委员会，将对签名的有效性进行确认，如果最终超过5882名巴萨会员，觉得有必要进行选举公投的话，那么拉波尔塔的主席位置也就到头了，他无疑会成为巴萨历史上第三个被杨诚搞下台的主席。

    拉波尔塔自己很清楚，这一切的背后都有一个影子，那就是当初帮助他登上巴萨主席宝座，但后来被他踢出巴萨管理层的罗塞尔，后者甚至已经承诺了包括罗纳尔迪尼奥、埃托奥等巨星球员，一旦他推翻了拉波尔塔当选巴萨主席，他们都将继续留在诺坎普。

    可以说，现在巴萨的管理层已经像是风中之烛，拉波尔塔也必须要尽快做出反应，至少要尽快拉拢住球迷的心。

    “我很清楚，也知道球迷们对俱乐部有着非比寻常的期盼，他们都非常希望，球队能够跟克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、鲁尼、罗比尼奥、罗本、伊布拉希莫维奇这样的顶级巨星联系在一起，我也非常清楚球迷们迫切希望球队能够击败皇马。”

    “给我点时间，我始终坚信，巴萨是世界上最好的俱乐部，瓜迪奥拉能够带领球队击败皇马，这个日子不会太远，就在新赛季，我们新赛季的目标不仅仅只是联赛冠军，那根本不符合我们巴萨的利益，我们新赛季的目标是三冠王！”

    下面的记者听了之后，不由得都一阵哗然，这可是上个赛季皇马想要完成，但却没能完成的壮举，没想到本赛季的巴萨雄心勃勃，竟然也喊出要夺三冠王，这可能吗？

    早在上个赛季皇马喊出要夺三冠王的时候，巴萨球迷就拼命的要求俱乐部必须要阻止皇马，不能够让皇马创造历史，但是很遗憾，最终巴萨没能阻止皇马，但是穆里尼奥的切尔西却将皇马斩落马下，这让巴萨球迷非常兴奋。

    所以，拉波尔塔和他的团队相信，如果能够给巴萨球迷看到，巴萨有能力比皇马更早取得三冠王，能够死死的压垮自己的死敌，那么球迷一定会给予管理层更多的耐性和时间。

    当然，想要让球迷看到希望的方法很简单，引援！

    靠900万欧元的皮克肯定不行，巴萨需要做得更多，尤其是在顶级巨星上。

    杨诚加盟皇马以来，连续两个赛季都有巨星入队，第一个赛季他自己就是最璀璨的巨星，而卡纳瓦罗和图拉姆也都是中卫位置上的顶级巨星，卡纳瓦罗更是带着世界杯冠军队长的身份加盟的，而后卡纳瓦罗也拿到了双料足球先生。

    第二个赛季就是卡卡，作为欧冠冠军和最佳射手，卡卡是07年最璀璨的巨星，而且他也在07年年底拿到了双料足球先生，这些都让巴萨球迷看得眼馋不已。

    连续两个赛季都引进了世界足球先生，本赛季皇马的第三位巨星也同样名头不小，其中就包括利物浦的克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和罗本、国际米兰的伊布拉希莫维奇、曼联的鲁尼和特维斯，几乎都是欧洲足坛最炙手可热的顶级巨星。

    反观巴塞罗那，目前唯一敲定的引援就是皮克，跟皇马引进的右后卫麦孔，根本不在一个级别上，这使得很多巴萨球迷都觉得，巴萨要在赛季引援上输给皇马一截。

    “我们目前正在进行操作，我们决心在三条线上都引进顶级球星，加强球队的实力，我绝对相信，新赛季的巴萨会是有史以来最强大的一支球队。”

    一众记者听着拉波尔塔的这一席话，有的质疑，有人相信，有的则是采取观望。

    经历了当年杨诚和贝克汉姆的风闻，再到不久前所发生的穆里尼奥事件，这些都让拉波尔塔的诚信降低到了历史最低点，甚至于有很多巴萨球迷都觉得，拉波尔塔的所作所为大大的损害了巴萨在欧洲足坛的形象。

    但是很明显，经过了罗塞尔这一次的逼宫，以及巴塞罗那在过去两个赛季的两手空空，这一切都让拉波尔塔感受到了巨大的压力，他必须要在最短的时间里，重新让巴萨球迷看到希望，否则的话，等待他的就只有下台。

    仿佛是为了催促拉波尔塔，就在他接受采访的一天之后，欧足联对外公布了欧洲四大联赛的赛季最佳阵容，其中在西甲的最佳阵容当中，皇马总共有8名球员入选了最佳阵容。

    其中门将是卡西利亚斯，后防线分别是卡普德维拉、蒂亚戈?***、科洛奇尼和拉莫斯，三名中场分别是大卫?***、哈维?阿隆索和卡卡，三前锋则是阿奎罗、比利亚和古伊萨。

    比利亚在过去一个赛季的西甲联赛中攻入了29粒进球，古伊萨则是以27粒位居次席。

    尽管阿奎罗的联赛进球只有17个，但是12次助攻无疑让阿奎罗成为西甲锋线上最耀眼的球星，这也让他给比利亚形成了巨大的压力，杨诚现在也开始有点偏向于把他推上锋线。

    这名球员在任何情况下都表现出色的稳健停球技巧，以及他在禁区内哪怕是面对疯狂夹击和逼抢时的那份冷静，他的速度和爆发力也都非常出色，这些都让他在锋线上能够发挥出最大的杀伤力。

    西甲最佳阵容里竟然没有一名巴萨球员，这无疑再一次引爆了西班牙足坛，几乎所有的巴萨球迷都对这份来自欧足联的评选报以质疑，认为贝肯鲍尔是要帮着自己的老友杨诚打压巴塞罗那。

    但也有一些球迷认为，巴萨没能入围最佳阵容也不难理解，说到底，还是表现不够好。

    门将完全是没有可比性，后防线也不用说了，中场方面，大卫?******?阿隆索的表现完全盖过了哈维和伊涅斯塔，甚至马斯切拉诺也有实力入围最佳阵容，而卡卡作为上个赛季西甲表现最出色的球员，他入选是理所当然的。

    锋线上，不管是埃托奥还是亨利，都完全无法跟比利亚、阿奎罗和古伊萨相提并论，唯一比较有争议的地方也不是来自巴萨，而是塞维利亚的前锋法比亚诺，很多人认为塞维利亚前锋应该入选，而不是皇马的轮换前锋阿奎罗。

    这一轮分析下来，所有人都清楚的意识到，上个赛季的巴塞罗那几乎可以说是全方位落败，败得体无完肤，这也让巴萨球迷倍感愤怒，纷纷要求俱乐部要加强自身实力，力争击败皇马。

    不仅仅是球迷这么说，巴萨的球员也都觉得，球队想要击败皇马，必须要进一步加强球队的实力，改进球队的战术，但无一例外，队内球员都对新赛季充满了信心。

    最有代表性的就是新援皮克。

    这名刚刚从曼联回归巴萨的球员，在第一次以巴萨正式球员身份接受记者采访的时候，首先表达了对球队未来的期望，同时肯定了自己的好友，阿森纳核心法布雷加斯对回归巴萨充满了期待，还有就是对联赛冠军的信心。

    “虽然巴萨在过去的两个赛季里表现有所起伏，但我觉得这是很正常的，因为任何一支球队都会有低谷，皇马上个赛季被切尔西连续两个赛季淘汰，证明了皇马的足球正在渐渐的被对手所熟悉和克制。”

    “新赛季，我们巴萨必将击败皇马，重新登顶西甲冠军！”巴萨小子使劲握拳，用力的说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

