
夭夭：……

是哦，她好像忘记了一件特别重要的事。

虽然身体已经烫得厉害，但还是要挣扎下的。

夭夭眨巴眨巴眼，期待地问：“真的没有解药吗？”

【……】凤凰无语：【真的，没有。】

夭夭无奈，只能找个没人的地方，强行使用了一波灵力。

勉强算是维持了片刻的体面。

反噬什么的，暂时不想那么多。

无药一身轻，夭夭优哉游哉下楼，一不小心就故地重游了。

曾经路过的女洗手间门口，场面很壮观，黑衣人站了一路，一个比一个表情严肃。

席宴是从里边横着飞出来的，啪的一声摔晕过去了。

从夭夭的角度看过去，鼻青脸肿的，有毁容倾向。

这还不够，门内还传出冷冷的、异常霸气的一道男声，“从今天起，我不想听到有关席氏的任何消息！”

言外之意是，席氏可以灭了，还得是悄无声息那种。

嗯，这很总裁。

夭夭忍不住点了点头。

里头又传出一句：“竟敢背着我逃到席氏，乔舒晚——，你就这么饥不择食？”

然后应该发生了什么非礼勿视的事，乔舒晚哑声哭喊道，“你放开我，你不能这么对我。”

“女人，需要我来提醒你吗？你身上的每一寸肌肤都只能是我的！”男人厉声道，“看清楚了，是我，陆战霆！”

“陆战霆，求求你，放过我吧……”

“呵，这是你欠我的。既然你这么没有契约精神，那我就亲自来收点利息好了。”

……

“……”真像她看的偶像剧。

夭夭听着，觉得有些恶寒，忍不住抖三抖。

可是吧，被陆战霆丢出来是小事，小命不保那就是大事了。

鉴于黑衣人太多，而且警惕性超强，夭夭很识相地躲了起来，一点不想跟气运之子碰面。

不知过了多久，陆战霆终于出来了，怀里抱着已经晕过去的乔舒晚。

诚如凤凰所说，气运之子的长相很好，脾气也是举世难寻的暴躁。

咳咳，比不上她家时瑾。

想到这，夭夭又气得鼓起了腮帮子。

同样被下药，她被两个男人欺负，乔舒晚只要被一个男人欺负就够了，关键还是刀子嘴豆腐心痴情又专情的气运之子耶。

夭夭又咬了咬下唇，以此来表达自己的愤慨。

“凤凰，我好像又有点不对劲耶，头好晕啊……”

摇了摇，晃了晃。

眼前突然的一黑——

夭夭猛然意识到：哦，反噬来了。

夭夭扶着墙壁，滑下，顺势坐到了冰凉的地面。

脑袋一磕，靠上了墙壁。

哒哒哒——

夭夭恍惚听到了脚步声，在她面前停了。

下一刻，似有男人微凉的指尖，缓缓划过，勾勒她的脸部轮廓，最后落在她的唇瓣……

轻轻摩挲。

夭夭：“……”

能考虑考虑她一个即将昏迷者的心情吗？！

“凤凰，靠你了，我撑不住了……”夭夭最后交代了一句，彻底昏过去了。

*

看时瑾把夭夭抱进怀里，妗安很恼火：“瑾，我们为什么还要回来，她是生是死关你什么事？！”

中的不就是春/药嘛，瑾竟然专门让人送药过来。

“你以前也不会这么多话。”

时瑾冷冷说着，温柔地将手里的东西喂给夭夭。

【作者题外话】：12点前还有两或三更掉落。感谢宝宝们留评投票哦，么么~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977895"  chaptername="第162章  妖孽头牌是病娇10">加入书签</a>
</div>
