    “吴妈您家里面出什么事了？！”

    苏妙音听到这话，脸色瞬间一变，立刻紧张的坐了起来，急切问道。

    躺在一边的叶无双闻言，也是猛地一声坐了起来，眼神瞬间变得锐利！

    对他而言，吴妈的重要性不言而喻，否则他也不会在婚礼举办时特意让夜影将其接过来。

    因为他知道，吴妈在苏妙音心中的重要性，其实与福伯在他心中的重要性一模一样！

    更何苦，在他刚回来的时候，在苏妙音最无助的时候，是这个老人始终陪在她的身边。

    叶无双是一个感恩的人，他也一直想要报答吴妈，可是让他始料未及的是，就在他刚回到江北的第二天，吴妈却辞去了在苏家的工作，转而返回了三江省东江的老家。

    “音儿，电话给我。”

    叶无双见到苏妙音的脸色已经变得极其不好，担心她受刺激，便从她的手中拿过手机，问道：“吴妈，我是叶无双，您那边发生什么事情了？”

    话音刚落，电话中突然传来了一个极其嚣张的青年的声音：“喂，你是这个老婆子的亲人是吧？你给我听好了啊，这个老婆子欠了我们五十万，你小子赶紧送过来，要不然，我就把她的房子拆了！”

    说完后，那嚣张的声音先是沉默了会儿，而后又说：“当然了，你不来也没关系，我们也不一定要拆她的房子，不过她女儿可就要跟我们走了，哈哈哈！”

    “嘿，你还真别说啊，这个老婆子的女儿长得还真是水灵啊，而且还是东江大学的高材生，这样的货色卖到夜总会，肯定能成为头牌！”

    叶无双闻言，眼神中闪过一丝冰寒的杀机，他声音冰冷的说道：“好！五十万是吧？行，我给你一百万，我下午五点之前赶到，但从现在起，你若是再敢动房子或者动她的女儿一根手指头，你们一分钱也别想拿到！”

    “不仅如此，你还会为此后悔一辈子！”

    叶无双说完，对面先是沉默了一会儿，应该是在商量，过了一会儿，对面的声音才再度响起：“好，小子，老子就信你一次，不过我可是要告诉你，五点，我们只等你到五点！如果晚了一分钟，哼！”

    叶无双心中寒意上升，冷笑道：“好！”

    说完，她便挂断了电话。

    “无双，我现在就去找我妈，把钱要过来！”

    苏妙音刚才也听到了电话中的内容，她的脸色立刻变得焦急了起来，说着就要从床上站起来。

    可是这一刻，她才发现，自己的双腿此时竟是无比的酸痛，猛然间起身后，身体竟是一软，要摔倒在地上。

    叶无双眼疾手快，一把将她扶住，安慰道：“钱的事情你不用操心，你先穿衣服，我们这就赶往江东。”

    这一刻，苏妙音真个人的心神都被吴妈的安危占据，也忘记了羞赧，当着叶无双的面就开始穿衣服。

    得亏早就派人准备好了衣服，否则今天他们想要出门还真是个难题了，毕竟昨晚上太疯狂，好多衣服都是直接被撕碎了……

    二人穿好衣服，也顾不上吃饭，直奔停车场，开着车便朝着江东吴妈的老家急速赶去。

    路上，叶无双给陈啸天打了一个电话。

    之所以联系陈啸天，是因为陈啸天的家族陈家，便是江东的一个顶尖豪门，势力强大。

    在叶无双看来，对付一些个小流氓，一个陈家已经足够。

    虽然陈啸天曾经是陈家的弃子，但是随着他成为了江北的第一豪门家主，他的这个弃子，已经开始逐渐被家族重新接纳。

    “好的叶先生，我现在恰好就在江东市，您把位置发给我，我即刻就带着人赶过去。”

    陈啸天接到电话之后，并没有犹豫，立刻应承了下来，而后更是放下手中的所有事情，赶忙给陈北城打了一个电话，直接命令他立刻带着人和一百万现金与他回合，直奔吴妈的老家——江东奉化区王庙村！

    他可是知道吴妈与苏妙音的关系，而如今竟然有人在叶无双婚礼的第二天，就找苏妙音乳母的麻烦，这让他岂能不心中惊惧！

    “快！再快一点！”

    市区的高架上，陈啸天不停的催促司机。

    同时他也没有闲着，开始联系距离奉化区最近的一个陈家旁系子弟的电话，让他立刻前往王庙村，以确保吴妈的绝对安全。

    “承志，有件事需要你去做……”

    ……

    王庙村。

    位于江东市区奉化区，是区内远近闻名的破败村。

    此时，在吴妈的家门口，人声鼎沸。

    一辆挖掘机虎视眈眈的停在吴妈的家门口，时不时爆发轰鸣。

    挖掘机面前，是十数位手持棍棒的小弟，小弟的面前，是一个穿着时尚的青年。

    而在时尚青年陈金田的正对面，是被小弟一脚踹翻在地上的吴妈，以及跪坐在地上抱着母亲默默流泪的女儿许昕。

    “呦呵，老太婆你可以啊，竟然还真认识有钱人。”

    陈金田挂断了电话之后，随手将手机仍在地上，居高临下的冷笑道：“也行吧，既然那个人说了，会拿着钱过来，那我就大发慈悲的再等两个小时，哎，我真是太善良了。”

    “无耻！”

    吴妈的女儿许昕闻言，抬起头，一双清水双眸中，满是愤怒以及……绝望。

    她无法理解，为什么在这个世界上，有钱的有势的，总是那些坏人！

    而受苦的、被欺负的，总是他们这些没权没势的人！

    难道穷人，就活该被欺负吗？

    她们到底做错了什么？

    难道只是因为她们没有背景，就活该被有钱人活活逼死吗！

    自己的父亲，两周前被他们恶意撞伤，对方只是赔了区区几万块钱了事。

    而她为了救自己的父亲，还要再向他们借钱！

    更可气的是，对方还公然拿出了一份伪造的合同，将原合同上的还款日期，由一年，变成了一周；将原合同上的利息，由一万，变成了四十万！

    “哈哈哈哈，无耻？”

    陈金田听到她的话，脸上得意之色愈甚，似乎“无耻”而字，在他的认知中不但不是什么贬义词，而且还是一个最大的褒奖。

    “我就是无耻。”

    他无所谓的晃了晃脖子，然后蹲下身子，一双眼睛贪婪的在许昕的脸上和身上扫视，色眯眯笑道：“可是，这又能如何呢？你能把我怎么样呢？”

    “这就像是，就算你明明知道合同是假的，那又能如何？”

    “到最后，你们不还是要赔钱吗？”

    许昕气急，伸出手就要扇陈金田耳光，可是她的手只是刚刚扬起，还没来得及挥下，便被他猛地抓住！

