    苏夏的行李箱被工作人员提着放到了后备箱，她拉开车门坐了进去，随口一问：“我们去哪啊。”

    “你男朋友家。”导演说，“就在你家小区隔壁，你们俩这约会好约啊，都住的这么近。”

    “...”苏夏缓缓的点了点头，“嗯。”

    可不是好约。

    在今天之前都是住在一起的。

    她的视线淡淡的转移到了窗外，听到了自己的手机微信响了一声，于是从包里拿了出来，在屏幕上瞄了几眼，余光随即的在一旁的摄像头上看了看，然后侧了侧身子以免镜头拍到自己的手机。

    顾予：“我想再向韩月告白试试。”

    苏夏撇嘴：“你还是再等等吧，你这才追了月月多长时间啊。”

    顾予：“可是我感觉时机已经差不多了哎，我感觉韩月好像还是很喜欢我的。”

    他继续发来了一条消息：“而且，我追了挺长时间了吧。”

    算了算，起码有四五个月了。

    苏夏：“劝你不要这么自信，不然到时候哭的恐怕是你自己。”

    顾予：“哭就哭吧，这样才能有动力，正好也知道她现在对我是什么样的想法，我也就能定下来目标了。”

    他这是已经下定决心了。

    苏夏知道自己再怎么说也没用。

    但是话说回来，让他多经历经历挫折，搓搓他的锐气，好像也挺好的。

    她随便的回了一句之后，就把手机收了起来，正好车子已经停到了陆景尧家的楼下，能看到工作人员们蜂拥着跑了出来，后面是提着陆景尧行李箱的小徐还有徐司，最后面的是陆景尧。

    男人上了车，习惯性的伸手摸了摸她的脑袋，清隽冷淡的脸庞微微的柔和了几分，轻启了薄唇，嗓音淡淡：“吃早饭了吗？”

    苏夏一顿，心虚的摇了摇头：“没有，忘记了。”

    而且事也多。

    一大早薛明安他们就过来敲门，收拾东西检查有没有什么遗漏的，还有化妆，弄好了之后，节目组的人都来了。

    只要忙起来，她就感觉不到饿，所以就给忘了。

    但是陆景尧在家的话，早上是绝对要让她吃饭的。

    苏夏的余光微抬，小心的扫了几眼男人的神色，正想要说话，就见陆景尧往前稍稍的探了探身子伸出了手，然后坐在前面的小徐把一份做好的三明治递了过来，男人拿了之后细心的把外面的袋子打开，然后放在了苏夏的面前。

    “吃了。”

    小徐在前面插嘴：“景尧哥早就猜到你肯定不吃早饭，所以一大早做的。”

    苏夏的心里不由得暖了暖，她看着手里的三明治，垂头咬了一口，再度抬起来的小脸上挂着甜甜的笑容，脸颊两侧鼓鼓的：“好吃！”

    陆景尧浅浅的勾唇，又伸手控制不住的戳了戳她的小脸，眸底星星点点的笑意更甚。

    不仅有做好的三明治，小徐又递了杯豆浆过来，苏夏吃饱喝足了，起早了的困意接踵而来，她忍不住的打了个哈欠，旁边看着手机似乎是在处理事情的陆景尧立刻就转过了头，好像是她一直都在男人的眼底似的。

