    第196章 捉鬼天师

    鬼判殿上，九叔一身正气，对着高台之上的崔判拱手一礼。

    “茅山弟子·林凤娇，见过判官大人。”

    “嗯，你就是林凤娇？”

    台上崔判脸色发红，翻看着桌案上的一本小册子，不咸不淡问道。

    九叔微微点头：“是。”

    “很好！你可认得他们四个？”

    崔判轻拍一下桌案，从大殿的左侧缓缓飘来四个阴差，眼神戏谑的盯着九叔，跪在大殿之上哭诉。

    “大人，就是此人阻挠我等办案。”

    “不光如此，他还指使自己的徒弟，将鬼都给放跑了。”

    “呜呜呜...我们不想跟计较，只要他把鬼捉回来就是，可没曾想，这些鬼都...死了。”

    “还望大人为我等做主啊！”

    听到这些哭诉，崔判神情肃穆，猛地一拍桌案上的惊堂木，喝道：“林凤娇！你可认罪？”

    “我...认罪认罚。”

    身为一个正直之人，九叔在此刻缓缓垂下脑袋，背下徒弟所创的祸事。

    “很好，能认罪是件好事，念在你修行多年，为苍生做出不少善事。

    吾判你下火山地狱，受烈焰灼魂三日，再消你五年阴德，你可认罚？”

    崔判见九叔认罪干脆，不由心中暗赞一声，随即大手一挥抛下一道令箭。

    九叔看着飞来的令箭，松了一口气，伸手将令箭接住，对崔判躬身一礼：“我认罚。”

    “好！你去吧。”崔判一挥手，便是一道灵光乍现，在九叔手中的令箭瞬间炸裂，形成一个小黑洞将九叔吞噬。

    下一秒，九叔来到了熊熊烈焰的火山中，承受着高温的灼烧。

    他伸手擦去一把汗水，盘腿在原地打坐，口中默念起清心咒，平静此时燥热的内心。

    此时的鬼判殿，崔判打出一个酒嗝，满脸涨红的望着下方跪着的四个阴差，“怎么？我的宣判你等不满意？”

    四个阴差连忙摇头。

    “既然满意，你等为何不走？”崔判不耐的伸手敲着桌案，送客之意不以言表。

    “我等告退。”

    四个阴差很识相，连忙从地上站起灰溜溜的飘走。

    “这才对嘛。”

    见鬼差离去，贪杯的崔判乐呵呵的从桌案下拎出半坛子酒，陶醉的一口口品尝。

    恰在此时，一道魁梧身影在崔判背后出现，他猛的抬手一拍崔判肩膀，吓的崔判身躯一颤，一口酒水从口中喷出。

    “嗯，好香的酒啊！我说你老崔不够意思啊，有美酒也不叫我钟馗，你是打算独吞啊。”

    听到这洪亮的嗓门，崔判无奈转头一瞧，见是一个身着大红官袍，须发皆张的红脸大汉，他低喃一声：“来的真不是时候。”

    这红脸大汉乃是捉鬼天师·钟馗是也！

    “嗯？你嘀咕个什么？是不是不待见我啊。”

    钟馗自来熟一般，毫不客气的从崔判手中抢过美酒，仰头就灌了几口，心疼的崔判握紧了拳头，在一旁小声说道：“慢点喝，给我留点。”

    “哈哈哈，好酒！”

    钟馗将酒水饮下大赞一声，瞅到崔判那心疼的样子，他呵呵一笑，从腰间摸出一个酒葫芦，放在桌案之上，“这是百年的状元红，是我从阳间搞来的，给你尝一尝。”

    崔判不屑一笑，一把将仙人酿抢过来，指着酒坛子笑道：“我这可是仙人酿！比你这什么状元红强了不知多少倍，你休想跟我换。”

    小心思被看破，钟馗呵呵一笑，搓了搓大手，有些不好意思询问：“老崔，你告诉我，你这酒是从哪来的？”

    一想起此事，崔判得意洋洋，“这是我的后辈子孙孝敬的。”

    闻言钟馗有些妒忌，“你老崔居然还有后，真是...”

    “真是什么？”见钟馗停顿，崔判连忙追问。

    就在此时，钟馗趁崔判不注意，猛地伸手将半坛子美酒给抢了过来，得意大笑一声：“哈哈，老崔你大意了，某去也！”

    留下笑声，钟馗身形一闪消失不见。

    “可恶！又着了这厮的道。”

    见钟馗跑了，崔判气的一拍桌子，目光落在桌上的酒葫芦，嘿嘿一笑：“我也不亏！”

    ...

    此时酆都城中，钟馗坐在一间酒家中，一边品尝美酒，一边吃着香脆的花生米，时不时赞叹一声：“这酒是真不错！”

    “大人，您的清炒彼岸花。”

    这时酒家的老板，恭敬的将一盘红色菜肴放在钟馗桌上。

    “嗯，你下去吧。”

    “是。”

    钟馗一摆手，老板点头哈腰的离去。

    用筷子夹起一片彼岸花，钟馗放入口中品尝，一股酸涩的味道在口中蔓延。

    “这菜真不怎么地，还是阳间的菜肴美味。”

    勉强将彼岸花咽下，钟馗端起一杯酒饮下。

    “这位大哥，请问这鬼判殿怎么走？”

    恰在此时，街道上有一个少年，正追着一个面善的老鬼问路。

    这老鬼一听是鬼判殿，害怕的摆摆手：“我不知道，你去问别人吧。”

    这一幕刚好被钟馗看到，他好奇的开启法眼，发现这少年阳寿未尽，更让人吃惊的是，他居然是肉身来到了酆都城。

    这酆都城乃鬼所居之所在，阴气极其的强盛，一个少年能不受阴气袭扰，行走在此处，当真是一件少见的趣事。

    “怪哉！”

    钟馗伸手捋了捋胡须，从桌椅上站起身，微微摇晃一下，变成一个丰神俊朗的青年书生模样。

    他一步踏出酒家，对着那问路的少年招手。

    “小兄弟，小兄弟...”

    “我？是在叫我吗？”

    那少年听到叫喊声，微微愣了一下，见钟馗对他点头，他深吸一口气走来。

    “小兄弟，在下钟正南，想请你喝杯酒水。”

    钟馗自我介绍一声，伸手邀请少年坐下。

    少年神情犹豫片刻，点点头：“在下王腾，多谢仁兄邀请。”言罢落座，便嗅到一股熟悉的酒香。

    “这是...仙人酿？”

    “呦！看来小兄弟是同道中人啊，来！先品尝一杯。”

    见王腾叫出这美酒的名字，钟馗微感惊讶，笑着给王腾倒上一杯酒。

    这酒就是我弄的，我能不知道嘛。

    看着面前这杯酒，王腾想起了龙溪村，也不知道张三现在混的怎么样了。

    “来兄弟，咱们碰一杯。”

    在王腾愣神时，钟馗已经端起酒杯。

    “好！”

    王腾笑了笑端起酒杯，二人酒杯相撞，同时将美酒一饮而下。

    “痛快！”

    钟馗猛地将酒杯放下，抬头看着年纪轻轻的王腾，“兄弟，你打听鬼判殿作甚？”

    “唉~说来话长。”

    王腾轻叹一声，跟钟馗说起此事。

    (本章完)

