    当江水赶到省厅的时候，高刚已经离开了，他先过去联系自己的卧底了，也是提前过去打探最新消息。

    “这次你的任务主要是保护他们的安危，其次才是这次行动的主旨，缉拿糯卡……”

    温总简单的叮嘱了江水几句，就让江水和剩下的六人一起出发了。

    “嗡嗡嗡~~~”

    在直升飞机上，众人一边前往目的地，一边互相聊着，了解对方的一些基本信息，等到傍晚时分，直升飞机飞到了恶勒半岛，然后降落。

    众人迅速跃下直升飞机，然后向着高刚给出的临时集结点出发。

    在天黑的时候，众人来到了一家小旅馆，和高刚碰到了一起。

    时间紧迫，众人来不及多说什么，高刚开始迅速的布置任务。

    高刚在开口前，特意的看了江水一眼，几人中只有江水是陌生面孔，那么不用想，这就是温总调来的狙击手了。

    “高刚！”高刚向着江水伸出了自己的手。

    江水也跟着伸出手，和高刚的手握在一起，口中自我介绍到：“江水，水大爷！”

    “……”

    听到江水这不伦不类的代号，众人的目光一下子就集中到了江水的身上。

    “呵呵~~”

    高刚呵呵一笑，松开了手，关于这次任务的大体情况，高刚已经得到消息说温总已经告知了江水，所以就没有再废话，直接开口说道：“这个案子很复杂，幕后的势力很大，所以我们要小心，不要被当地警方发现，万一出了事，记住，身份绝对不能暴露！”

    高刚先是开口叮嘱了众人一番。

    无疑是要宁死不能说出自己的真实身份，这些人包括江水都已经做好了这个准备。

    在江水等人点头确认后，高刚开口介绍目前的形式：“根据方新武提供的情报，糯卡行踪极其隐秘，目前我们手中掌握的情报信息极其有限，根本无法实施抓捕行动……”

    “我们要先救出被另一股势力抓住的岩多帕，这个岩多帕是糯卡的手下，如果能够把他揪出来，我们就可以拿到一些关于糯卡的情报信息……”

    接着，高刚指着桌上地图的一个城区说道：“岩多帕就被关在这里面，整个城区只有一个出入口，在这里有一个金属探测器，所有进去的人都不能带枪，以免不必要的麻烦……”

    “虽然城里枪险不大、但是那帮亡命徒刀斧更加凶残！”

    “每天中午十二点，会有一台车到贼区送啤酒，等候时间是十五分钟，，计划是要利用啤酒货车把岩多帕运走！”

    接下来，高刚开始分配任务：“二郎，你负责用无人机监控整个地区，如果事情有变，我会通知你开干扰器……”

    “冰冰、你带啸天负责接应……”

    “其余的互相配合，所有的配枪都使用低速橡胶子弹，我们的目标，就是要在不杀任何人的情况下，将岩多帕揪出来！”

    江水默默点头，一点宣兵夺主的意思都没有，这次的行动负责人是高刚，并且这里有高刚的卧底在，各种信息情报也能掌控的更加及时、准确，江水觉得自己只需要做好配合就行。

    配合这个临时小队，将糯卡绳之以法，然后安全的将这几人都带回去，他的任务就完成了。

    不过听着要用橡胶子弹，江水眉头一皱，开口说道：“我需要带实弹！”

    “原因！”高刚没有直接否定，而是抬起头来看向江水问道。

    “你们保证自己可以不杀人，但是对方可不会因此手软不杀你们，我也不会随意开枪干扰你们，但是在危机时刻，我会选择干掉敌人保护你们的安全！”江水一本正经的解释道。

    这是来到这里之前，温总特意交代他的，不管温总被动属性有多坑，和范天雷一样，他俩的初心都是为了这个国家，只是事情的发展总是背道而驰而已。

    就像这次行动，采用橡胶子弹，高刚的意思也是不想让外界说中国人嗜杀什么的，采取了和平手段。

    可江水不同，他这次还有着保护这些人的任务，那么必然的，他手上需要沾血了。

    高刚眉头一皱，思忖了一下点头说道：“我明白你的意思，我需要联系温总，如果他同意的话，我也不会反对！”

    “好！”

    江水点点头。

    高刚迅速离开了屋子，没过多久，又回来了，看着江水说道：“温总同意了，但是温总强调，不到非必要的时刻，不能杀人！”

    “明白！”

    江水自然知道温总会同意，不然也不会让他来这里了。

    然后，高刚开始安排一些细节性的东西，江水一边听着一边仔细的看着桌上的地图，因为他要做好保护这些人安全撤离的准备，不管岩多帕能不能救出来。

    毕竟，线索始终是会有的，可一旦这几个人有人牺牲在这里，那就是自己的失职。

    ……

    在第二天刚天亮的时候。

    江水、高刚等八人迅速的离开了临时集结点，向着城区出发。

    不到十分钟，就来到了城区的附近。

    江水背后背着一个长包，对着高刚说道：“高队，我先过去了！”

    “好！”

    高刚点点头。

    这是昨晚商量好的。

    因为江水带的是实弹，自然不能走正门，所以江水要靠自己进入城区，然后寻找到合适的狙击点位。

    高刚也带着其他人进入了城区，橡胶子弹完美的躲过了金属探测器，进入了城区内部。

    江水从城区附近的民房上翻越而上，然后顺着屋顶，躲避着路人的目光，一头扎进了城区里面。

    然后按照昨晚看到的地图记忆，来到了偏僻的角落，从屋顶翻越而下，落到地面。

    江水分辨了一下方位，再次出发，顺着人流，快速的接近着关押岩多帕的地方，寻找合适的狙击点位。

    而在城区里面，狙击点位的选择只有一个，那就是高楼，居高临下，是发挥狙击最好的场所，并且身在高处，也能够把全局看在眼里，能够时刻注意到大家的安危，及时的做出支援反应。

    高刚等人进入了城区之后，按照昨晚的计划，迅速分散开来，各自执行自己的任务。

