
　　至于其他君主之间想打的话，就去打嘛，和他们兄妹没关系。

　　而且战火烧到祂们身上的话，她和哥哥也不是好惹的，逼急了……逼急了……

　　逼急了她也舍不得吞噬哥哥……

　　但祂们可以跑嘛，只要在大地上，祂们兄妹在一起的话，别的君主想杀死祂们并不容易。

　　“原来是这样。”

　　楚子航心中松了口气，顿时又变成了标准的扑克脸，眼神看上去古井无波，就当刚刚无事发生。

　　夏弥脸上带着一丝俏皮的笑，背着手走到楚子航身边，抬头去观察楚子航的表情，“难不成楚师兄刚刚在想一些……坏坏的事情？”

　　楚子航有些不自然的别过头，“没有。”

　　夏弥见好就收，换了个话题，“所以……要请我吃饭吗？”

　　楚子航点了点头，“晚上我们食堂二楼见。”

　　夏弥：……

　　就在此时，凯撒走了过来，表情阴沉。

　　“怎么了，凯撒兄？”

　　陆晨有些疑惑，凯撒看上去很愤怒，眼神中又带着无法掩饰的担忧。

　　“苏茜给我发了信息，她说诺诺失踪了。”

　　凯撒说道，这次诺诺并非是一个人出去的，她和苏茜一起去周游部落了，请了一个月假，他一直联系不到。

　　本来想着临近期末，诺诺也该回来了，他也好和诺诺交流下，然后去陈家看看情况。

　　可没想到等了两周，收到那边的信息，居然是诺诺失踪了。

　　“她不是经常失踪吗？”

　　“这次不一样，诺诺是被抓走的，苏茜说她连影子都没看清，诺诺就不见了。”

　　凯撒摇了摇头，这件事很麻烦。

　　“维德佛尔尼尔。”

　　楚子航说出了一个名字，让凯撒的神情更是阴沉，这是他最不愿意想到的名字。

　　可如今世界上，有这般神速的存在一共就没有几个，大多数都是他认识的，还都在学院。

　　外面即使还有这样的神速者，多半也都没有理由对诺诺下手。

　　唯有天空与风之王，祂最神秘，可能因为诺诺身上的秘密掳走她。

　　夏弥在一旁思索了片刻，脸色一变，“坏了，我可能知道诺诺身上的秘密是什么了！”

　　“师妹怎么说？”

　　凯撒询问道。

　　夏弥没有直接回答，而是反问确认道：“凯撒师兄之前说过吧，你们家族的老家伙曾经认为自己能当上世界之主。”

　　凯撒点头，“他们确实这么说过，现在看来是因为白王的存在，但他们也说过，除了黑色的皇帝，家族将再无敌手。”

　　“可你们家族的老人不是单纯膨胀的蠢货吧？黑王尼德霍格必将复苏，他们不会不知道，可他们仍旧说加图索家会成为世界之主，也就是说……他们连黑王的复苏都能掌控！”

　　夏弥最后的话，可谓是石破天惊。

　　她在心中暗道自己失误，竟然没有察觉到这件事，为了确认，她朝正在朝这边走来的绘梨衣招手，“绘梨衣，来帮下忙。”

　　“要做什么呢？”

　　绘梨衣一来就看到大家一脸严肃，就知道发生大事了。

　　“给我一滴你的血，我要仔细感应下。”

　　夏弥神情严肃。

　　绘梨衣虽然不解，但还是乖乖照做，天丛云在指尖轻轻点了下，晶莹的血珠跳出。

　　夏弥口中龙文响起，那滴血缓缓升空，化为淡淡的雾，融入她的眉心，她微微闭目，当再次睁眼时，眼中尽是震惊。

　　她扭头看向陆晨，“陆师兄……我觉得你们可以不用去调查那个什么陈家了，建议直接全杀掉。”

　　“怎么了？”

　　陆晨也有些紧张，以为绘梨衣有什么问题。

　　夏弥神情严肃，“他们在培育媒介，绘梨衣可能是意外，但也有着这种特性存在，而陈师姐绝对是陈家和加图索家有意‘定制’的，你们可以理解为是容器、是宿体、是黑王复苏的……钥匙。”

　　陆晨微微皱眉，如此看来，陈家人为了准备这种“钥匙”已经不止谋划了十年二十年，应该很久前就开始布局了。

　　他在赫尔佐格的日记中看到过，说绘梨衣是他见过的最完美的“容器”，无论是圣骸在她身上复苏，还是作为过滤“容器”，都是无可挑剔的。

　　但如果夏弥说的不错，赫尔佐格可能还是低估了绘梨衣，不如说他想把绘梨衣作为“容器”其实是一种既可恨，又“浪费”的做法。

　　绘梨衣她……原本有可能作为黑王尼德霍格复苏的钥匙！

　　所以奥丁初见绘梨衣时，才会起杀心，因为祂并不想黑王返世。

　　按照庞贝和夏弥的说法，阿卜杜拉其实是黑王尼德霍格唯一的“孝子”

　　祂吞噬自己的兄弟后，要做的第一件事是什么？

　　当然是……复活黑王尼德霍格！

　　绘梨衣在学院，又一直在自己身边，维德佛尔尼尔不敢下手。

　　而诺诺呢？本身就没什么战斗力，在外面一直浪，简直是……绝佳的下手对象。

　　“夏弥师妹，你有没有头绪？”

　　陆晨询问道。

　　奥丁所说的空中花园，执行部已经找了许久，但都没有线索。

　　他本人和诺诺不是很熟，但那是凯撒的未婚妻，凯撒兄肯定是要去救的，他也想尽快除掉维德佛尔尼尔，当然要尽快找到对方。

　　“我也不是万能的啊……”

　　夏弥苦着脸，之前陆晨就问过她，可她真的不知道那处尼伯龙根在哪，“……我只知道古巴比伦的空中花园和那处尼伯龙根或许有关系，但我曾经去过那里，并没有感应到尼伯龙根的入口，那处尼伯龙根可能是最难找的了。”

　　楚子航比较冷静，他思考了下，道：“古语、龙文和我们现在的话完全不同，奥丁既然用中文说了空中花园，本身就给出了线索，或许古巴比伦的空中花园，是因为膜拜龙王而建造的。”

　　夏弥接话道：“楚师兄应该说对了，我虽然没有去过，但天空与风之王的尼伯龙根是什么形式，我还是知道的。”

　　她抬头，指了指天空，“那是真正意义上的空中花园，是……天空之城。”

　　“那这么说，安美依迪丝，或许不是人。”

　　楚子航开口道，见陆晨和绘梨衣不解，觉得自己应该科普一下，“空中花园，又称悬苑，是古代七大奇迹之一，传说是公元前六世纪由巴比伦王国的尼布甲尼撒二世在巴比伦城附近为其患思乡病的王妃安美依迪丝修建。”

　　“思乡病吗……看来历史学家们的解读可能都猜错了。”

　　陆晨琢磨道：“她的家乡，是真正的空中花园，本身可能是位三代种或次代种。”

　　陆晨直接排除掉了安美依迪丝是龙王的可能性，否则她不需要“思乡”

　　“天空之城的话，没法找吗？”

　　凯撒眉头紧锁，照夏弥的说法，那岂不是一个可以移动的尼伯龙根？

　　“很难，必须要曾经去过那处尼伯龙根的人或龙族才能找到，身上要有印记才行。”

　　夏弥在脑海中思索着方案，在想哪里还有风王一脉的龙族沉睡地点，去抓一只或许能得到印记。

　　“大家这是怎么了？”

　　路明非这时走了过来，上身披着条毛巾，下半身的裤子也有些破，他刚畅快的练习完，只是觉得使用言灵太累，就准备休息会儿。

　　“凯撒兄的未婚妻被抓走了，可能是天空与风之王干的。”

　　陆晨拍拍路明非的肩膀，“准备下吧，来新任务了，你回去洗个澡休息下，吃完晚饭直接去装备部。”

　　新的战争要打响了，计划有变，他准备今天就帮路明非完成强化，明天不管有没有线索，也先出发去找找看。

　　要知道兵贵神速，诺诺被抓走后，现在还不知道怎么样呢。

　　好在如果她的功能是钥匙的话，估计只有活着才有用，否则奥丁也没必要想杀“钥匙”

　　他们应该还有些时间，但情况不容乐观，虽然不知道复苏黑王需要准备些什么，但维德佛尔尼尔一旦做好准备，诺诺可能就有危险了。

　　更糟糕的是，如果黑王现在复苏，陆晨觉得自己可能……打不过。

　　从和奥丁的一战中，他就对黑王的实力有所预估了，如果那位神王有能力，祂就不会在世间徘徊这么久。

　　黑王绝对是更高档次，甚至近乎无解的敌手。

　　即使是刚刚复苏的黑王，自己也很难战胜。

　　必须先杀掉维德佛尔尼尔，进行最后的强化，同时弑君进化为史诗级装备，这样才有胜机。

　　“那我回去收拾下。”

　　路明非没有多话，知道这会儿不是他说白烂话吐槽的时候，他的职责就是团队中的王牌奶妈，这次任务由于是去救人，很可能会需要自己。

　　路明非走后，陆晨的手机响了起来，他看了下来电人，居然是昂热校长。

　　“陆晨吗……呼——”

　　电话对面似乎有略微粗重的喘息声。

　　“校长？你在干什么？”

　　陆晨有些疑惑，他前些日子知道校长出去了，以为又是常规的公费旅游。

　　“刚杀了只三代种，受了点小伤。”

　　昂热气息逐渐平静，但实际上他受的并不是小伤，胸膛险些被整个刨开。

　　“三代种就把校长打伤了？”

　　陆晨有些奇怪。

　　远在万里之外的昂热一时语塞，陆晨这句话给他整的有点接不上了，“……是风王一脉的三代种，言灵是刹那，如果不是它最后大意，我可能就回不来了。”

　　陆晨微微恍然，三代种的速度其实本身就不慢，就像他交手过的那只白王一脉的三代种，秒速接近二百，如果言灵是刹那，校长比不过也正常。

　　“校长您在哪？”

　　陆晨关心道。

　　“你以为我是出去公费旅游吗？我在追查龙王的线索，这会儿在伊拉克边境，算是有些收获。”

　　昂热回道，他已经很久没出过外勤了，但这次他没听守夜人的劝告，亲自去追查。

　　因为这世间唯有一只龙王，是他必杀的，那就是李雾月，也就是这一世的阿卜杜拉。

　　“校长您找到了空中花园？”

　　“没有，但找到了暗面君主们的聚集地，可能都是风王一脉的，祂们在人类社会潜伏的很好，如今有些露头了，我认为它们中可能有‘空中花园’的印记。”天籁小说网

　　陆晨听了校长的话，看向夏弥，笑了笑，“校长小心些，赶快回来吧，剩下的事，交给年轻人来。”

　　“你这是变着法说我老了啊……执行部的人已经来接应，三代种的尸体我会带回去，让你的龙王朋友看看。”

　　昂热说完，就挂断了电话，继续处理伤势。

　　夏弥说道：“不用等校长返程了，我们准备好可以直接出发，尸体上的印记会消散，必须抓活的。”

　　她看向凯撒，安慰道：“凯撒师兄也别心急，想要复苏黑王，需要很多条件和准备的，从时间上来看，天空与风之王也只是刚刚融合完成，我们至少还有十天时间，在仪式启动前，陈师姐的性命都是安全的。”

　　她作为龙王，当然了解互相吞噬成为完全体要多久，埃吉尔那是献祭了一个国家的混血种存下了能量才能快速融合，但一般来说，那是一个重新涅槃的过程，至少需要一个多月。

　　两位风王厮杀得出结果，到融合成功，估计也就是刚刚完成，可能是怕以后没有好机会，就先抓了诺诺。

　　“都回去好好休息，明天集合，全副武装再出发。”

　　陆晨做出了安排，欲速则不达，他们既然是去救人，“奶妈”或许就很重要，他要先把路明非给强化一波，可别到时候被“刺客”给偷着秒了。

　　晚间，陆晨临时为路明非改变了强化场地，直接带他去了冰窖。

　　楚子航前车之鉴，使用王座的钥匙后，进化过程中可能需要大量的养分，他在冰窖还有点存货。

　　路明非乖乖趴好，陆晨给他注射了王座的钥匙，然后把利维坦的尸体拉过来，供路明非吸收。

　　这是之前学院用亚特兰蒂斯的飞行器自海底打捞上来的，由于他们小队有七宗罪，所以就没急着提炼贤者之石。

　　路明非在意识逐渐模糊时，看到自己身上延伸出数不清的白丝，攀附在利维坦巨大的身躯上。

　　在黑暗中，他听到了一声熟悉的叹息，就像是推销员对业务的绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百零三章：凯撒：我老婆被抓走了！？免费阅读。https://xs.23sk.com 