“一年三十八单，那也不多啊。我还以为三百八十单呢。”胡建强在旁边道。
胡建强不是看不起江小白，这一方面是他对行业不了解，不知道三十八单完成多么不容易，其次就是他对江小白对他们的怀疑戒备有所不爽。
“三叔，三十八单算不错的了。三百八十单，那基本上是没有人可以完成的，那个行业利润挺高，我猜这三十八单，江小姐已经为那个公司创造了十几万的利润。”胡铭晨缓颊道。
听胡建强看不起讥讽自己，江小白就要发作，可是再听了胡铭晨的缓颊，她才舒服点忍下来。
“有这么高吗？”胡建强还有些不相信。
“有，企动力就是一家专门给人建设企业网站的公司，他们的成本主要就是人工和房租，顶多就是再加上点域名费，简单的网站，一个设计师一天就差不多能拿下来。”胡铭晨解释道。
这些内容，胡铭晨也是在不久前从媒体上知道的。当时有一篇报道采访这家公司的老总，老总虽然说得很炫，但是胡铭晨去腐存精之后，就得到这样的提炼。
“没想到，你年纪不大，居然这么了解。我做那一行做了一年，别说是普通人，就是许多公司老总，也不明白我们公司是做什么的，他们更不知道网站做了有什么用，愿意投钱做推广的，那更是寥寥无几。到目前为止，我们省内，愿意做GOOGLE推广的，就唯独一家公司。”江小白对胡铭晨的见识赞许道。
“这也不怪，我们是内陆省份，而互联网经济又才刚刚兴起，大家在宣传上，还是重点放在传统媒体，网络上的部分，一是不懂，二也就是不看重。你们的业务难做，这就是重要原因。不过以后会越来越好的，当沿海深度普及了之后，自然就会起到带动和传递的作用。”胡铭晨道。
在当下，要说起对互联网的了解，无人可出胡铭晨之右。十几年后，现在流行的电视媒体被互联网挤兑得喘气都不容易，现在小日子还挺滋润的报纸媒体，那更是几乎快生存不下去。特别是在智能手机的普及了之后，移动互联网使得每个人手里面的手机就是电视台，就是报纸，就是广播，就是书本，就是游戏机。有些人家的电视机，要是没有小孩子的话，一个月可能都不会打开一次，而手机，离开一分钟似乎都不行。
“如果我们遇到的客户都是你这样的，那就好了，电话里面与他们沟通太费劲，越见面解释，他们又各种各样的推脱，打一百个电话，也许九十个我还没说完话对方就挂了，很打击人。”江小白感慨道。
“那你给我说说，你做的最大客户是哪家？在大家都还不了解的情况下，你又是怎么功课客户防线的？”胡铭晨言归正传的问道。
“我最大的客户是省城钢铁公司，那一个单做了六万多块钱。其实他们老总也不了解不清楚这一块，当然，我也联系不到他们老总，我找的是办公室主任。接到我的电话，办公室主任也是不耐烦要挂电话的，所以我在电话中就没有过多的说我们的业务内容，而是争取了一个拜访的机会。现在回想起来，也是运气，办公室主任急着要去开会，在没搞明白我要做什么的情况下就随口答应了。后来我就准备好资料去拜访，去之前，我没有预约。”
“你没有预约？不预约不是不礼貌吗？而且万一没有预约人家不在或者不见你怎么办？”胡建强质问道。
“我不能预约，因为我知道，我要是预约的话，对方见我的可能性很低。既然他在电话里面已经答应我可以去拜访，那我就直接杀过去啊，就算没见到人，那也就是来回几块钱公交车费的事。到了公司门口，我就给门卫说我是约好了来的，门卫就让我进去了。办公室主任见我上门来，他还有点蒙。”
“他当然会蒙，像这种国有大企业的办公室主任，一天要接多少电话啊，哪还记得曾经电话里答应过你的那点事。”胡铭晨附和道。
“的确是这样，不过既然见到人了，那谁还管前面呢，我就拿出资料给他做耐心的讲解。这估计也是因为我是女孩子，要是男孩子，恐怕就不那么容易。听了我十分钟的讲解之后，办公室主任并没有显示出兴趣。后来我就改变策略夸他们公司，说像他们这么大的企业，不做一个网站，怎么显示实力和国际接轨云云，我再告诉他，哪家哪家大钢铁公司已经做了，不单做，人家还做得好，透过网络，宣传到了国外。我这样说，办公室主任反而有了兴趣。他就让我把资料留下，他给领导汇报。再后来，做网站就被他当成了政绩之一，不但做，还花六万多要求我们往好了做，各种推广也选了，Google推广就是他们第一家做的。”江小白道。
通过这个案例，胡铭晨觉得这个江小白还是个不错的选择。她一方面勤奋，别人打一百多个电话她打两百多个。其次，江小白懂得变通灵活，他如果就按照他们培训的内容就给客户灌输知识点的话，别人会麻木，会适得其反。第三，江小白会审时度势的根据情况扩大战果。
江小白虽然没有明说，但是胡铭晨猜测，那些所谓的推广应该是她怂恿鼓励推荐的。如果是民营企业，她的这一套也许没用，可是省钢铁公司是国有大企业，花再多的钱也不是自己的，他们更在乎面子和名头，所以逮住这样一家愿意花钱的客户，当然要尽可能的挤。
“最后，我想问两个问题，你愿意到凉城工作吗？简历上说你家是双安的。其次，你希望得到一个什么样的待遇？”胡铭晨认可了之后，就直奔更关键的内容去。
“你们不是在镇南吗？怎么会去凉城工作？”江小白扫了一眼这个简陋的办公室反问道。
“因为我们是凉城的公司，这边目前只是临时业务，今后也有可能会扩展到镇南来，但不是现在。如果你加入我们公司，目前是在镇南工作，但是完成这边的业务之后，就得到凉城去，这一点，你可以考虑一下。”胡铭晨开诚布公的解释道。
“小白姐，去凉城吧，我们可以在一起，去了你可以和我住啊。”周玉仙怂恿道，“你知道吗？其实我就想来他们公司。”
“你想来我们公司？”胡铭晨疑惑问道。
“是啊，其实我曾经去你们公司看过，只是你们公司没有人在。”周玉仙大力的点头道。
“你在那边卖房子不是卖得挺好的吗？怎么会想来我们公司？”
“我也不知道，我就觉得你们公司有人情味，你们人好。不过......我又怕你们要求高，不要我这样的。”说着周玉仙就不自信起来。
“呵呵，如果你是啊，所有过程全免，随时来随时上班，至于待遇嘛，我就不敢打包票了。毕竟，你买一套房子，收入就不错了呢。”胡铭晨笑着道。
“其实我们的待遇也不是太好的，上回，那是你们帮我，一下子买了几百万的房子，我才拿到那些提成。要不然，大客户都归了公司，我们根本得不到多少。”周玉仙道。
“那行吧，你要是不嫌弃，回去办了离职手续就过来，要在凉城上班也行，要来镇南锻炼帮忙也行。”胡铭晨爽快的表态道。
那次经历，周玉仙已经接受过检验了，这样朴实踏实的人，不管哪家公司，都会喜欢和需要的。
“公司需要我去哪里我就去哪里。小白姐，加入他们吧，你加入了，我来镇南和你作伴，到时候你再和我去凉城作伴。”得到胡铭晨的应允，周玉仙喜滋滋的道。
没想到陪江小白找工作，到头来还是她自己的工作变动先得到落实。
“我之前一直在镇南上班，去凉城的话......胡先生，你们能给什么样的待遇，还有，加入公司，我具体做什么工作？”江小白已经不怀疑胡铭晨他们是坏人了，但是对于去凉城工作，她还是有些许的顾虑。
几乎所有找工作的人都希望留在大城市，镇南比起沿海发达的大城市来说还显得落后，可是作为省城，又比下面的市州更大更繁华机会更多。
如果不是那种铁饭碗的工作，大部分人都希望可以留在省城，这是毋庸置疑的常态。
“待遇嘛，我刚才问过你了，你希望的待遇是什么。至于具体工作，目前没有细化，应该文员的工作要做，市场的工作也要做。只不过市场的部分不是卖东西，而是花钱去买，这与你以前所干的工作有很大的不同。”胡铭晨回答道。
“我希望的待遇......希望......我喜欢很多，可是我觉得给我的不能低于两千五。”
往往都是用人单位给出待遇标准，让应聘者自己衡量。而胡铭晨却坚持让江小白自己开价，她一时间还有点不好把握。
“可以，就给你两千五，外加两百块通勤补贴，三百块的住宿补贴，你每个月拿到手的不低于三千。”胡铭晨毫不犹豫的就答应，并且还做了加码。
