    “我也知道你要我留在你身边是想干什么，但是我们是不可能的，不如我让帝天保护你长成到99级封号斗罗，怎么样。”古月娜叹了口气说道。

    紫晨摇头说道“我现在是83级魂斗罗，而且是双生武魂，两大领域，而且可以瞬间消失，这个世界上没人能杀的了我，我不需要保护。”

    听到这古月娜再次沉默了，好一会后才说道“好吧，100年，只要你能治愈我的伤势，这100年我会呆在你的身边。”

    最终古月娜还是妥协了，没办法就像紫晨说的一样，如果不能快速恢复伤势，以人类的发展速度，还没等她伤恢复，魂兽就已经灭绝了，所以她并没有时间等着自己的伤势慢慢恢复。

    “那我们滴血契约吧。”古月娜伸出那柔若无骨的小手说道。

    “不用，我相信你。”紫晨拜拜手说道。

    听见紫晨的话，古月娜心中微动，盯着他看了好一会，最终放下了手，不知道在想着什么。

    这时紫晨也是开始在系统商城中找起了可以治疗古月娜伤势的物品。

    最终在小梦的帮助下，一共找到了3样，分别是100w积分的神品疗伤丹，200w积分的龙血化疗丹，和300w积分的七彩阴阳玄龙丹。

    前二种都不错都可以治愈古月娜的伤势，而且第二种更是可以增强古月娜的实力，不过最后他还是选择了第三种，因为这丹药介绍上写着。

    “不仅能够治疗任何伤势，并且使用此药有一定几率提升血脉，就算提升不了血脉，剩于药性也会隐藏于使用者的身体当中，缓慢的增强使用者的实力。”

    有一定几率提升血脉，这可是任何人都渴望的东西，于其是魂兽。

    就像是十大凶兽之一的妖眼魔树?万妖王。

    它曾经就十分弱小，但它很幸运，在他的旁边生出了一株仙灵草，它在将其吞噬之后，才逐渐强大起来，成为最强的植物系魂兽。

    妖眼魔树一族只是较为稀有的高级植物类魂兽，并不是顶级植物类魂兽，如果不是万妖王吞噬并融合了一株仙灵草，让其血脉得到了提升，达到顶级植物类魂兽的级别，万妖王连进入十大凶兽的资格都没有。

    当丹药出现之时，精神世界中出现一只七彩神龙的虚影，那恐怕的威势，就算是古月娜都震惊的小嘴微张。

    而且古月娜就只是闻到了那丹香，就感觉魂体都轻松了许多。

    “那个，这丹药怎么给你？”紫晨看着古月娜的魂体询问道。

    “你先在那呆着，我让碧姬去接你。”古月娜话音刚落魂体就消失了。

    …………………………

    就这样，紫晨等了一天后，天空之中出现了一道倩影，她有着翡翠一般的头发、姣好的身材、女神般的颜值令人为之倾倒，成熟御姐的韵味也十分令人着迷。

    而这时系统的声音，也是响了起来。

    叮，遇到9星人物碧姬，是否打卡？

    “是！”

    叮，恭喜获得，10w年翡翠天鹅魂环x1，积分80000。

    “你便是主上说的紫晨吧。”碧姬的声音很轻灵，也非常的动听。

    “嗯，是的。”紫晨仔细打量了一番后，点头承认道。

    “请跟我来。”碧姬化作原形翡翠天鹅，指着自己的后背说道。

    紫晨也不客气，轻轻一跃就落到了碧姬的背上，而当他座好后，碧姬也是轻轻扇动着碧绿色的翅膀向星斗大森林核心飞去。

    1天后，两人也是结束了聊天，到达了星斗大森林核心区。

    刚刚到达他就震惊了，因为星斗大森林核心区居然出现了数十只魂兽，而且他也是终于知道为什么在诺丁城找不到小舞了，原来小舞居然还在星斗大森林啊。

    而系统的声音也是络绎不绝的响了起来。

    叮，遇到10星人物，帝天，是否打卡？

    叮，遇到9星人物，紫姬，是否打卡？

    叮，遇到9星人物，泰坦巨猿，是否打卡？

    叮，遇到7星人物，小舞，是否首次打卡？

    ……………………………………

    “是！”

    叮，恭喜宿主获得70w年金眼黑龙王魂环x1，10w年地狱魔龙魂环x1，10w年泰坦巨猿魂环x1，10w年仙灵草x1，20w年暗金恐爪熊魂环x1，命运转折卡x1，魂灵完整知识，九品丹药魂源丹（可令99级以下无副作用提升一级。），万年魂环x1，积分74w。

    这次的打卡一共有1个10星的，七个9星的，和一个7星的，让他疑惑的是现场明明还有不少魂兽啊，为什么不能打卡呢？

    “小梦，为什么那些魂兽不能打卡？”紫晨看了眼奖励后，向小梦询问道。

    “因为它们并没有化为人形的任何时间线，也就是说就算是以后它们也不会化为人形，而系统现在能打卡的目标至少在一个时间段化形过人。”小梦一边看着朱竹清的训练以防出现意外，一边回答道。

    “这样啊，我明白了。”就在他在想这些的时候，碧姬已经带着他降落到了地上。

    当帝天看到紫晨之时，眉头就深深的皱了起来，因为他能感觉到此人身上的杀气太重了，在联系一下刚刚天青牛蟒汇报的内围万年魂兽锐减，他仿佛想到了什么一般，金色的瞳孔微微收缩。

    但是他并没有证据，而且这人是主上让请来的人类，就算有证据他也不能说什么。

    就在他刚刚出现在核心区之时，古月娜的声音响了起来“让他过来。”

    众兽听见这话，都是乖乖的让出了一条路让其通过。

    站在泰坦巨猿身后的小舞看着这人类，也是感觉有趣，但并没有想要出来的意思，她已经打算过段时间去人类国家看看了，现在暴露了将来可能很危险的。

    紫晨顺着众兽让出的道路也是走到了生命之湖旁，这时古月娜也是传音，让他下去。

    紫晨按指示一头扎进了生命之湖当中，就在他想使水火魔蛟的魂骨技能时，一道柔和的力量包裹住了他，然后向下拉去。

    没过多久他也是看见了被囚禁于大阵当中的天梦冰蚕，天梦冰蚕在看见紫晨时异常的惊喜，然后在感受着他那强大的精神力时，兴奋的在那叽叽喳喳，可是由于帝天他们布置的阵法中有隔音效果，所以他反正是什么都没听到。

