    第二天，慕九一早就要进山捕猎。

    江云姝也连忙起床穿衣，对他道：“慕哥，我可不可以跟你一起去？”

    慕九想都没想，拒绝了，“我没空保护你。”

    江云姝也知道山上危险多，而自己是个拖油瓶。

    因为猛兽袭击人类的事故经常发生，村子里面的人，没有一个敢靠近那座大山，每每她进山采药，其实也只是在外围转转，不敢深入。

    但她不想一个人呆在家里。

    慕九没再理她，留下江云姝一个人在空荡荡的院子里，不知所措。

    不知道为什么，她总觉得，慕九对她的态度变了。

    说不出是哪儿变了，但总之，没有之前耐心了。

    难道......是因为到手了，就没有新鲜感了？

    江云姝蹲了下来，抱紧了自己。

    也对啊，如果考试完了，谁还会看书呢？

    她一个人就这样愣愣的蹲了很久。

    那到底，慕九什么时候会彻底玩腻，而抛弃她呢？

    那时候，自己又该去哪里呢？

    日照当头，晌午渐至。

    江云姝被太阳晃花了眼，才回过神来。

    她收拾好心情，去了自己以前的家。

    钱秋荷死得突然，她离开得也突然，很多东西都没有带走，她得去搬过来。

    虽说没有什么值钱玩意儿，但好多都是她用惯了的。

    正饭时，村里下地的人们都收了家伙，准备回家吃饭。

    路上，几个妇人扛着锄头，一路高歌，互相之间，正在兴奋的交谈。

    看到江云姝的一瞬间，却纷纷噤了声，同时用一种赤裸的眼神，将她打量了一遍。

    一个龅牙村妇道：“嘿！那个小野种，昨天跟那个外来户睡了呢！”

    另一个满脸麻子的村妇道：“跟男人见一次，就可以睡，说真的，我挺佩服她的，这种事啊，我可做不出来！”

    又一个瘦矮村妇道：“这有什么稀奇的，她娘不也是这样生下的她吗？龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞！”

    再一个眯缝眼村妇道：“哈哈，说不定那外来户在那方面很能干呢！”

    几人嬉笑着，丝毫没有压低声音，就这样肆意的调侃。

    江云姝紧咬牙关，感觉背脊骨都要被戳烂了。

    因为她是钱秋荷与人通奸所生，她在小塘村里，向来被区别对待，有时候，连狗都不如。

    她已经习惯了。

    不过说说而已，没关系，忍一忍就过去了。

    可是，不知道为什么，这些话，在今天却好像特别难以忍受。

    多年来积压怨气猛的冲上天灵盖，江云姝握紧拳头，掉头冲到了那几个妇人面前。

    她对龅牙村妇说：“你有那个时间来管我跟谁不跟谁，不如回家管好自己的男人！我告诉你，每个月初一、十五、每次你回娘家，就是你男人跟村头王寡妇幽会的时候，你男人还跟王寡妇说，你腰粗腿胖，吃得多干得少！跟你躺在一起都嫌恶心！”

    又对麻子村妇道：“你确实不跟第一次见面的人睡觉，你跟理正那个六十岁的老头睡，你俩背着人啥事干不出来？咱俩半斤跟八两，谁也别笑谁下贱！”

    再转向矮瘦村妇道：“你说得对，龙生龙凤生凤，你的儿子也是因为被你生出来，所以天生就会偷鸡摸狗！他前几天才在镇上偷了两屉包子，还全是茴香的！”

    最后对眯缝眼村妇道：“我家慕九确实很能干，你家男人三年前就不能人道了，你是不是很羡慕很嫉妒？你寂寞得直挠墙吧？慕九又高又帅，你看得到得不到，我馋死你，呸！”

    家家有本难念的经，谁家的锅底没有灰？

    江云姝在小塘村长大，却没有谁真正的把她当做村子里的一份子。

    她为了捡点吃的，日复一日，像只幽灵在村里游荡着，不慎窥见了每个家庭里最见不得光的烂事。

    她从来不多嘴。

    但今天，她突然将这些阴私苟且披露在大庭广众之下。

    那几个村妇纷纷一愣，最开始都没有反应过来。

    她们不明白自己藏得密不透风的小秘密，为什么会被江云姝如数家珍，一一道来。

    第一反应就是心虚，等回过神来，只觉得臊得眼都睁不开。

    众人脸色都乍青乍白，随后指着江云姝的鼻子叫骂。

    “你个小杂种！胡说八道什么？看我撕烂你的嘴！”

    “就是，有爹生没娘养的小畜生！”

    那个一口龅牙的村妇更是气得脸红脖子粗，直接上手，一把扯住江云姝的头发。

    有人带头，另外三个也一撸袖子，加入了战团。

    江云姝瘦瘦小小的，哪里是这些女人的对手。

    当场就被按在地上，被人扯头发，抓脸、撕衣服。

    一向小绵羊的江云姝也是发了狠，她揪住龅牙村妇的衣领，翻身把对方压在地上，狠狠的还击！

    别人怎么对她，她就怎么还回去。

    龅牙村妇的脸被抓得一片稀烂。

    另外三个人可不会袖手旁观。

    一个揪住江云姝的头发，一个拽衣领，一个扇耳光。

    被她压住的龅牙村妇，屈起手指，用力的揪她身上的软肉。

    与此同时，嘴里还不停的蹦出极具侮辱性的词汇。

    江云姝痛极了。

    乌黑的长发被薅掉一大把。

    她什么都不管，用力抓住龅牙村妇的头发，往死后面扯！

    下一刻，她脑袋猛的往前一撞。

    ‘duang’的一声，直接用自己的脑袋，撞在了龅牙村妇的脑门儿上。

    用力之猛，龅牙村妇的额头直接肉眼可见的凹陷下去一块儿。

    大概是额骨骨折了。

    龅牙村妇感觉脑子一震，好像脑花都被撞散了！

    那一刻眼前一阵晕乎，手脚也软了，就这样无力的躺在地上。

    龅牙村妇有气无力的骂道：“杀人了！小杂种要杀人啦！”

    江云姝猛的一回头，眼睛里面迸发出凶狠的光芒。

    她像是被逼入绝境的幼兽，拼尽全身的力量去反击。

    另外三个一看她这有点玩儿命的姿态，下意识的开始畏惧了起来。

    江云姝猩红着眼睛，猛地暴起，又把那个满脸麻子的村妇扑倒在地。

    用力的去挠对方的脸。

    麻子村妇也不甘示弱，腰杆一用力，一个鹞子翻身，就把江云姝压倒在了地上，啪啪开始扇耳光。

    麻子村妇一边扇一边恶狠狠骂道：“你个贱货！小胳膊小腿儿的也敢跟我打！还嫩点儿！看老娘怎么对付你！”

    江云姝的脸瞬间就红肿了起来，她想把身上那人摔下去。

    但那村妇常年劳作，四肢十分有力，显然不是她能够撼动的。

    江云姝被按在地上，像条死鱼一样被摩擦。

    不知道过了多久。

    那几个村妇终于打尽兴了。

    江云姝浑身上下，没有一块好皮肤，连站都站不起来。

    村妇们重新扛起锄头，对江云姝啐了一口口水，“还跟老娘耍横，怎么？你敢做，还不让别人说吗？”

    其他几人附和，麻子村妇道：“就是，又要当婊子又要立牌坊，跟她娘一样下贱！”

    村妇们打胜一仗，得意的整理衣着，准备凯旋归家。

    然而，就在刚刚转身后，麻子脸村妇突然觉得背上一重！

    回头一看，竟然是江云姝不知道什么时候爬了起来，趁她不注意，猛的跳上了她的后背，用那纤弱的双手紧紧圈住了她的脖子。

    没等众人反应，江云姝一口咬住了麻子村妇的左耳，用力撕扯啃咬。

    丛林里狼，咬住猎物后，不撕下一块肉来，绝不会松口！

    麻子脸村妇痛得大叫：“松口！小婊子你给我松口！”

    江云姝很快就尝到了血的味道。

    那种腥咸的铁锈味，无时无刻的刺激着她的感官。

    她发狠的撕咬着，用最原始的方法，发泄着自己的愤恨和不屈。

    另外三人一看，连忙来将拉开。

    但不论江云姝遭到何种殴打，她死不松口。

    麻子脸村妇的痛叫声越来越大。

    终于，在某一刻，麻子脸村妇和江云姝猛地分开了。

    但是，耳朵也被咬掉了！

    麻子脸村妇的耳边涌出大量的鲜血，她下意识的伸手捂住，却只摸到了一个鲜血淋漓的耳洞。

    麻子脸村妇在地上翻滚着，痛哭着：“哎哟！我的耳朵！我的耳朵！”

    江云姝‘呸’的一声，吐出嘴中的那块软肉，眼神中，是极度狠戾和破釜沉舟的决绝。

    嘴角，沾染着狰狞的血渍。

    众人是真的没想到，平时软弱可欺的她，发起狠来竟然这么恶毒，一时间，被震慑住了。

    另外两个受伤稍轻的村妇最先反应过来，手忙脚乱把麻子脸村妇扶起来，道：“走！赶紧去看大夫！”

    慌忙之间，麻子脸村妇还不忘捡起自己那块已经脱离身体的耳廓。

