    当肖执双手捧着乒乓球大小的青色光团，从别墅区大门口走出时。

    路灯下，观礼人群便如潮水一般，向着两边退开，为肖执让开了一条道路，并且还神情肃穆的微微前倾身体。

    这些可都是国家级的大人物啊。

    这样的规格，让肖执都感到有些不知所措了，同时又一股热血直冲上脑，就连脸色都一下子变得涨红了。

    接连深呼吸了好几下，肖执这才一脸严肃表情的手捧着青色光芒，一步一步的迈步向前走去。

    数十米外，有最专业的摄影师，用最专业的摄影设备，在忠实记录着这一切。

    这些摄影师来自于京都电视台。

    并没有来自于其它国家、其它媒体的记者与摄影师，出现在这里。

    因为这一切，现在都属于机密，暂时是并不打算公开的。

    穿过观礼的人群，肖执往前继续走，观礼人群则是跟随在了他的身后。

    在往前继续走了大概200米之后，他在一处十数米长宽的金属平台上停了下来。

    这金属平台泛着满是科技感的金属光泽，平台周围有十几名荷枪实弹的士兵在值守，金属平台的中间区域，存在着一个用来供奉东西的小平台，小平台上有着一个乒乓球大小的小凹槽。

    肖执需要做的，便是将手中捧着的青色光团，放入这个乒乓器大小的小凹槽内，这样，他的任务就算是完成了。

    嗡……一架无人机发出轻微声响，悬浮着飞到了肖执的身侧，对着肖执手中的青色光团来了一个特写，然后又飞远了。

    是的，无人机，这是拍摄用的无人机。

    这样的无人机，现场一共有着十余台。

    肖执低头看了眼手中捧着的这一团乒乓球大小的青色光团。

    这是一团很是玄奥的光团，介于真实与虚幻之间，散发着明亮又不刺眼的青色光芒，捧在手中有着明显的质感，却几乎感受不到任何的重量。

    其实? 在这一场仪式之前? 当肖执从众生世界系统处，将这团代表着青云四合阵的青色光团兑换出来的时候? 夏国官府便调来了最先进的研究设备以及最尖端的科研人员? 想要对它进行研究。

    却是什么也没研究出来。

    这团代表着青云四合阵的青色光团，仿佛不属于这个世界一般? 与这个世界的物理法则格格不入，可它又偏偏真实存在于这个世界。

    肖执继续往前走? 走上了金属平台? 走近金属平台中间位置那个用来供奉东西的小平台，然后将手中乒乓球大小的青色光团，放入了那个乒乓球大小的小凹槽之中。

    做完这一切之后，肖执凝视这团青色光团。

    不久? 便有一行文字? 浮现在了肖执面前：

    ‘是否在此处展开青云四合阵？’

    ‘注，该青云四合阵属于优化版本，开启之后，可自行从这一方天地间，摄取游离能量? 维持运行，兑换者将获得该青云四合阵的掌控权。’

    ‘注? 作为该青云四合阵的掌控者，你可以指定2人? 作为该青云四合阵的第二掌控者、第三掌控者，任命的第二、第三掌控者? 可以是玩家? 也可以是普通人。’

    ‘注? 该青云四合阵展开之后，将固定于此，不可再移动，若强行移动的话，很可能会导致阵法核心损毁，阵法失效。’

    ‘注，该青云四合阵属于优化版本，在同一片区域内，阵法的数量可以重叠，阵法在重叠之后，防御力将得到相应提升。’

    ‘注，该青云四合阵一旦承受伤害超出限额，将会损毁，损毁后将不可被修复，阵法核心一旦被破坏，阵法也将损毁，损毁后将不可被修复。’

    肖执仔细看完了这些注意事项，他在心里默念出了两个字：“展开。”

    瞬间，被他放置于小平台金属凹槽之中的青色光团，绽放出了耀眼无比的青色光芒！

    整片天空，都被这光芒给染成了青色。

    这青色光芒，如水波一般，向着四面八方荡漾了开去，仅仅一个呼吸间，便凝聚成了一个淡青色光罩，就像是一个倒扣着的巨碗，将包括大昌园别墅区在内的方圆3000米的区域，给笼罩在了其中。

    场中，几乎所有人，都抬头看向了存在于头顶上方的这片淡青色光幕。

    在场的玩家们还好，他们在众生世界里，不要说县城级的青云四合阵了，就算是郡城级的紫霄六方阵、道城级的金光八极阵，甚至是大昌皇城所具有的天地九凝阵，都有见到过，对此倒不觉得有什么。

    可在场的可不止有玩家存在啊，包括众生军司令杨老在内的一众夏国高层，他们中的绝大部分，都从来没有进入过众生世界。

    他们这还是第一次亲眼见识到护城大阵开启时的场景。

    那种震撼的感觉，是不言而喻的。

    站在金属台面上的肖执，一时间也有些失神。

    他这还是第一次获得一座大阵的掌控权。

    这是一种很玄妙的感觉。

    肖执感觉自己成为了这一方天地间的主宰，青云四合阵所覆盖的范围内，一切皆在他的感知范围内！

    只要他愿意，他可以随时调用阵法的力量，用来防御，用来做其它的事情，但仅限于这青云四合阵的覆盖范围之内。

    这场仪式结束之后，肖执在众生军参谋团以及一众研究人员的陪同下，开始测试这青云四合阵的防御效果以及一些功效。

    夏国的部分高层，选择留在了这里，观看了测试的整个过程。

    先是测试这青云四合阵的防御能力。

    待青云四合阵开启之后，先是用手枪在外面射击，手枪子弹打在淡青色光幕上，被淡青色光幕所阻挡，就连一丝涟漪都没有泛现出来。

    之后是步枪、狙击枪以及重机枪，这些武器都没能在这淡青色的光芒上，击出哪怕是一丝的涟漪来。

    测试过枪械之后，接下来就是重武器了。

    手雷、火箭筒、榴弹炮直至后来的反坦克炮与导弹，当使用导弹进行攻击时，终于是在这一层淡青色的光幕上，轰击出了一丝较为明显的涟漪。

    可也仅仅只是涟漪而已，这让参与实验的研究人员们不断发出不可思议的惊叫声。

    这个所谓的青云四合阵，它所具备的防御力也太恐怖了吧？

    根据研究人员的推测，这青云四合阵若是论防御力的话，估计连那些小当量的核弹，都可以防御住。

    关键是，这青云四合阵，还只是众生世界系统那，所能兑换到的防御力最弱的一种护城大阵。

    那比它更高级的护城大阵，其防御力又该强大到何种程度？

    估计到了紫霄六合阵这一级别，应该已经无惧现实世界里所有核弹的攻击了。

    测试完了青云四合阵的防御力之后，研究人员又测试了青云四合阵其它方面的一些功能。

    比如，作为阵法的掌控者，肖执只要愿意的话，可以感应到阵法范围内，任意一处地方的情况，也可以向阵法范围内任意一处地方传音，让那个区域的人，能够听得到他的声音。

    他还可以借用这青云四合阵的力量，将这些力量作用于己身，让自己在阵法范围内，拥有超强的防御力。

    一旦如此做了，肖执将变得刀枪不入，不要说子弹了，哪怕是被导弹正面轰中了，他都会安然无恙。

    有些遗憾的是，这个可以带入进现实世界里来的青云四合阵，它在拥有了比众生世界里更强大的防御能力，以及覆盖范围之后，亦完全丧失了其攻击能力。

    众生世界里的青云四合阵，是具备着一定的攻击力的，阵法的操控者在阵法范围内，是可以借用阵法的力量杀人的，虽然这种攻击力并不算强，可用来杀死先天这一级别的武者，还是可以做到的。

    现实世界里布置的这种优化版青云四合阵，就完全无法做到这一点，不要说调用阵法力量击杀先天武者了，即便是普通人，都是杀不死的。

    在协助众生军的参谋团以及研究人员，完成了这一系列的测试之后，肖执按照众生军的要求，指定了一名众生军中年官员以及一名国安部的中年军官作为阵法的第二、第三掌控者，然后便返回了大昌园别墅区，回到了他所居住的那栋别墅。

    时间来到了中午时分。

    青云四合阵所具象出来的淡青色光幕，早已经隐没在了空气之中。

    可阵法所能覆盖的范围，却是用红线给标示了出来。

    夏国官府的行动能力，是全世界公认的快，很快，一支支的施工队，便开赴来了这片区域，在这片区域内开始了热火朝天的建设。

    至于那安放青云四合阵阵眼的金属平台，则是被国安部士兵牢牢保护在了其中。

    按照众生世界系统的描述，这青云四合阵的阵眼，并不如何坚固，它是可以被破坏的。

    不久之后，将会有特殊的施工队赶过来，他们会以这个金属平台为基础，设置一个极高规格的安全屋，专门用来保护青云四合阵的阵眼。

    方圆3000米的区域，说大不算大，说小却也不小，若是充分利用好土地资源的话，入驻2、30万的人口，是没什么问题的。

    据说，除了大昌园别墅区需要扩建之外，众生军还会将其总部也给搬迁过来，夏国官府行政院，也将部分搬迁过来，夏国的一些重要行政部门以及一些重要的研究部门，同样将部分搬迁过来。

    这是为了防范于未然。

    必要的危机意识，还是要有的。

    其实，相较于肖执，长时间奋战于诸生须弥界内的吕重以及赵言他们，身上所积累的众生点数，相比起肖执来绝对要多得多，绝对超过了1万点。

    他们并没有将这些众生点数，用来兑换价值一万点的优化版青云四合阵，而是要么攒起来备用，要么用在以后兑换更高级别的防御大阵。

    譬如那优化版的紫霄六方阵，兑换它就需要20万众生点。

    紫霄六方阵相比起青云四合阵来，价格贵了20倍，这么多的众生点，可不是短时间内就可以积攒出来的。

    可它贵也有贵的理由，相比起青云四合阵来，它的防御力要强大了太多，一旦开启，将可以抵挡住元婴初期修士的攻击10分钟时间，所能笼罩的范围，也增加到了方圆10千米。

    至于更贵的优化版金光八极阵，那防御效果就更好了……

    这一日，临近黄昏时刻，大昌皇城正北城门外，200里处的一座山峰的峰顶上，穿着一身玄黑绣银武服的肖执，正负手而立，在向着北方远眺。

    在他身旁，正站着显化出身形来的伥妖李阔。

    与肖执不一样，李阔显得有些坐立不安，面上时而露出期盼的表情，时而露出担忧忐忑的表情。

    肖执扭头看了他一眼，笑道：“李兄，不必担忧，他们母子二人一路平安，很快就要到了。”

    肖执口中的母子二人，所指的自然是伥妖李阔的妻子雪娘以及儿子李腾。

    早在之前，在加入了大昌神门玉虚一脉之后，意识到可能无法在短时间内返回北岚道城的肖执，便拜托众生军，让众生军想办法替他将阳旭以及伥妖李阔的妻儿从北岚道城内带出来，护送来大昌皇城。

    如今的北岚道，虽然除了北岚道城之外，其它地方已经全面沦陷了，可北岚道所占地域极广，玄明国的元婴修士又不可能一天二十四小时都守在北岚道城之外，因此，只要时机恰当，北岚道城内的人，想要逃离出北岚道城，去往别的地方，也不是什么特别困难的事情。

    他们又不像肖执一样，身上被下了标记类的诅咒，只要离开了北岚道城，往城外一望无际的深山老林里一钻，即便是元婴大修，想要找到他们也不容易。

    再说了，人家元婴大修可是很忙的，可没那个闲工夫去刻意追杀那些逃出城外的武者以及筑基期的低阶修士。

    这些对人家元婴大修而言，只是些不入流的小人物，还入不得人家的法眼。

    众生军的办事效率还是很高得，这不，才十几天时间而已，众生军所安排的人，便护送着李阔的妻儿，跨越了千山万水，平平安安赶来了大昌皇城。

