    乔寿民兴致勃勃，李禅虽然没有表现的如此性急，也颇有兴致。

    王崇跟随在乔寿民和李禅身后，并不多言，捡个座位，静静的坐下。

    孙青雅稍稍挑动琴弦，不旋踵就把刚才王崇所做的一首浪仙郎给弹奏了出来，更银牙轻启，喉咙婉转，把这一首词，唱了出来。

    孙青雅不愧是名传大江南北的大家，歌声悠悠，宛如玉珠落盘，待得最后一句“才为汉殿无双手，恩到闽山第一州！亦有人言识仙骨，只看何日议封留。”唱罢，满座寂静，就连外面的客人都忍不住神驰意往，不忍打破气氛。

    乔寿民，李禅都通音律，此时更是沉浸其中，久久不能自拔。

    王崇虽然亦颇欣赏，但却并无沉迷，此时他才有兴趣多瞧了这位孙大家一眼。孙青雅不过双十年华，虽然在留仙楼，却无半点风尘之色，双眸如剪水，肌肤若凝脂，眉目如画，云鬓高挽，举止端静贤淑，另有一种风采。

    有诗句可赞曰：九霄环佩传清音，玉人步履落凡尘。

    孙青雅轻抚琴弦，柔声说道：“多谢三位公子，青雅今日倦了，此一曲弹得不好，且等我闭门反思数日，下次再做讨教。”

    这位青楼大家一曲奏罢，忽然出言逐客，乔寿民虽然不舍，却也不会做恶客，拉扯李禅起身，挥手出房门而去，倒也颇洒脱自在。

    王崇起身跟这两位一起离开，出门之前，忽然伫足，回首说道：“我瞧你命不久矣，下次未必还能见着，就提前说一声，你刚才错了三处指法。”

    孙青雅身边的小侍女气的什么也似，鼓起了腮帮子，叫道：“你才是命不久矣！哪里来的登徒子，就敢诅咒我们家小姐。”

    王崇懒得跟一个小侍女争执，也不理会她的叫嚷，扬长而去。

    孙青雅倒是未有恼怒，露出了若有所思的表情，似乎在深深思索。

    乔寿民和李禅听得王崇出此“惊人之语”，都有些呆了，诅咒人命不久矣，颇为恶毒，非是君子所为。

    两人都以为“唐惊羽”是年少气盛，才做了一首浪仙郎，志得意满，被请上孙青雅的闺房，却转瞬又被逐走，心头不满，这才有如此逾矩的言语，都想要劝说几句。

    王崇也不争辩，双手抱腕，跟乔寿民和李禅告辞，两人几番挽留，都给他含笑拒绝，独自一人出了留仙楼。

    乔寿民始终不舍离开，拉扯了李禅，仍旧留下喝酒，李禅也颇不满王崇口出恶言，故而也没去追王崇，任由他离去。

    王崇去李禅家取了紫苏骝，打马回转须晴园，他刚到家中，就听得下人来报，有客人来访。

    王崇也没多问，让下人把客人请来。

    不多时，就有一个穿着长斗篷，遮住的颜面之人，被带入了小意怜星楼。

    王崇贪图清净，不喜有人身边，故而小意怜星楼中，除了小狐狸胡苏儿，并无其他人在。

    来者见王崇驱走了引路的下人，却没让胡苏儿退下，轻笑一声，揭开了斗篷，露出一张宜喜宜嗔的娇靥，却是不久前，留仙楼逐客的孙青雅。

    小狐狸胡苏儿撇了撇嘴，怏怏不乐的送上茶点，心道：“我家公子原来也尚风流，不知哪里结识这等狐媚女子，比我们狐狸精还要举止风骚……”

    且不提这头小狐狸心下如何诋毁孙青雅，这位青楼大家柔声问道：“青雅先要谢过公子的一曲浪仙郎！并要问过一声，公子为何说我命不久矣？”

    王崇冷笑一声，说道：“我从未见过，大白天的还有鬼物显形！”

    被王崇说成是鬼物，孙青雅不但未有恼怒，美目中颇多异彩，柔声说道：“唐公子怎能如此诋毁奴家！有甚证据，说奴奴是个鬼物？”

    王崇修为不足，还真就瞧不出来，这位混迹青楼的孙大家是个鬼物。

    偏巧他性子谨慎，在留仙楼的时候，催动了一条冥蛇兜转了一圈，查看有无危机。

    王崇所炼三条冥蛇跟他宛如一体，冥蛇有所感应，他亦有所感应。

    那条冥蛇感应到了孙青雅身上有一丝极淡的鬼气，王崇当然也就知道了，这位青楼大家非是生人。

    鬼物天性纯阴，纵然修为如何浑厚，大白日里显形，也要受太阳真火炙烤，损耗元气，他说孙青雅命不久矣，倒也非是虚语。

    王崇不是爱找麻烦的性子，纵然发现孙青雅有些古怪，也只会置之不理，偏偏演天珠给了一点灵机，让他点破此女身份，故而才有临走的那句话。

    王崇也不知道演天珠究竟有什么目的，仍旧照做了。

    此时孙青雅让他举出证据，王崇伸手一拍，放出了一条白鳞冥蛇，正是那头白娘娘所化，绕着小意怜星楼一匝，先把此处封闭。

    孙青雅见到这条冥蛇，不由得脸色微变，叫道：“原来是同道中人，只是我们并无仇怨，公子为何咄咄逼人？”

    孙青雅袖中隐隐有光华流动，显然是有了先礼后兵的准备，若是王崇仍要为难，她也不怕动手。

    小狐狸胡苏儿，哪里见过这种场面？

    亏得她性子乖觉，急忙跃到了王崇身边，眼珠骨碌碌乱转，心底不知在打什么主意。

    王崇摇头说道：“我又不曾为难你，哪里来的咄咄逼人？你身为鬼物，如何见得赤阳？也用不着我出手，你在留仙楼招摇下去，最多一两个月就要魂飞魄散。”

    孙青雅也摸不透王崇的来历，她暗暗忖道：“这个少年驾驭的白蛇，非是玄门正宗的路数，应该也是旁门左道，说不是故意为难，倒也有七八成准。只是……他点破我的身份作甚？”

    孙青雅念头七八转，款款走到了王崇身边，也跟他一般，盘膝坐下，脸上都是轻柔的笑意，说道：“公子可是有以教我？”

    王崇哪里有甚话？

    他正在沉吟，演天珠倒也直接干脆，又复送出了一道凉意，直贯眉心。

    “去叫燕北人，燕金铃父女过来……”

    王崇心头微微一动，隐隐猜到了几分眉目。