    可人家都说不行，总不能勉强人家行，而且戈登是不能勉强的，万一没休息好使得精神不济，在瞬移的时候出哪怕一点点的岔子，把他们转移到月球内部怎么办。

    因此美杜莎和黑蝠王只能忍着内心的焦虑，耐心等待戈登恢复，至少恢复到能把受伤严重的水晶、戈尔工和破伤风送回月球，这样丢掉拖累，他们被发现的几率会降低很多很多。

    黑蝠王和美杜莎，一个是国王、一个是王后，论起治国来，还能说出个条条框框来，可要说治伤，那就真的是“高山擂鼓，声闻百里”——不通!不通!一窍不通。

    除了简单的把衣服撕成布条，扎、捂住伤口外，就只剩下祈祷了，在两个天潢贵胄忙碌的时候，倚靠着坑坑洼洼的粗糙水泥柱子的戈登残留着血迹的嘴角却翘起，露出一个得意的笑容来。

    计划顺利的超出他的意料，本来是想再诓几个异人去地球，把事情闹得更大，没想到上钩的竟然是黑蝠王和美杜莎，破伤风受伤极重，只有他能带黑蝠王和美杜莎回月球，这中间可操作的空间就大了。

    最让戈登不屑的是，水晶、戈尔工、破伤风被敌人弄得如此凄惨，可拥有强悍力量的黑蝠王，竟没有报仇的意思，反而只是想把水晶他们带回月球。

    可戈登并不想让黑蝠王如此轻易的回月球，他已经等了将近二十年了，不想再等下去了，异人族很久很久没有和地球有往来了，更别提异人族的王来地球，更是千年独一次。

    只要美杜莎在地球出现点问题，或者黑蝠王被惹怒，那么异人族和人类之间就有的打了，他和嘉莹联络的异人才能趁此机会来到地球，否则黑蝠王肯定会派人把私自逃离的异人带回阿提兰的，到是将面对异人族和人类双重追击。

    可要是黑蝠王和人类开打了，那就是黑蝠王在前头吸引人类注意力，他和嘉莹联络的人才能悄无声息的行动，而且开启战端后，能够攻破村子的士兵背后的人，就会派出那支悍的部队，来抵挡异人族的进攻。

    这是他和嘉莹商议许久才制定的计划，毕竟已经十多年过去了，很难寻觅当初的事情踪迹了，只有打草惊蛇，才能引蛇出洞，找到指使攻打村子的背后黑手，从而报仇雪恨。

    而在278号公路上，格瑞尔垂下了双臂，腕部的三层魔法阵泛着闪亮的光芒，这已经是格瑞尔所能制造的最为复杂的魔法阵了，而且每层魔法阵都是相互独立的，暂时还没办法将其链接在一起。

    黛西十指张开原地转了好几圈，都没找到那群拥有特殊能力的人的踪影，貌似这次真的离开了，难不成刚刚打的是最强的了，所以才没人来了？

    耳畔的警笛声愈发响亮，从机场飞来的两架直升机已经接近这边，就在这时，北方的天空中出现了两道长长的火光，以极快的速度朝着这里飞来。

    仔细看去竟是动力装甲，当先的钢铁战衣涂装是金红色，紧随其后的则是黑灰色的战争机器，数马赫的飞行速度，让钢铁侠和战争机器，才被人看到就已经来到了跟前。

    ‘Duang！’

    ‘哐当！’

    两下金铁交击声向后响起，都用了脚底和掌心的推进器来减震，但钢铁侠仅仅双腿微曲就卸去了剩余的冲击力，战争机器不但单膝跪地，还把坚固的公路压出了碗口大的凹陷坑来，从这就可以看出两件钢铁战衣的重量和灵活性方面的差距了。

    战争机器跪地的一瞬间，全身的武器系统都被激活，加特林炮来回的扫动着，双肩的穿甲榴弹，肩膀、腹部、双臂的导弹，双掌的电弧脉冲炮，指向四周，随时能发动攻击，将目标附近变成地狱火海。

    钢铁侠落地后，没有第一时间去警戒，而是扭头看了看四周，发现一切风平浪静，这才打开面罩，迈步走向了格瑞尔和黛西，边走边说道：“发生什么事了？”

    格瑞尔迎了上去，没有第一时间回答，反而问道：“罗德上校这么快就掌握技巧了，真不愧是飞行员，学习能力就是强。”

    “大部分系统都交给贾维斯来控制，比战斗机简单多了。”罗德已经站起身来，但没有解除全身的武器，也没有升起面罩。

    格瑞尔点了点头，扫视着四周的狼藉，道：“斯塔克先生应该还记得上次那个能瞬间移动的人，没想到他们一直都盯着我和黛西呢，才出门就碰上袭击，一连来了三波人，然后就搞成这样了。”

    “又是他！”斯塔克的脑海中顿时浮现出那个戴着墨镜的中年男子的身影，能够瞬间消失和出现，让斯塔克和班纳博士极其没有安全感，放掉手头的一切工作，全力制造出量子干扰器。

    斯塔克可不仅仅在斯塔克基地安装了量子干扰器，加州别墅、斯塔克工业总部等，十多个斯塔克常去的地方，全都安装了量子干扰器。要不是忙着制造Mark9和Mark10，斯塔克早就开始研究小型量子干扰器，装在汽车和私人飞机上，乃至搞个小到能随身携带的装置。

    在格瑞尔跟斯塔克讲述刚刚十多分钟里发生的事时，警戒四周的罗德，目光却止不住的瞅向格瑞尔，尤其是格瑞尔双腕发光的魔法阵上。

    战争机器的探测器，显示那并非光影效果，而是实实在在的不明能量，本该出现在激光发射器、方舟反应炉等这类能量装置中的能量，此时竟如漂亮的手链一般，安安静静的环绕着男孩的手腕。

    “这是什么？”罗德脑海里面满满的都是疑惑，斯塔克不是说他是假面骑士吗？为何斯塔克喊他火急火燎的赶来，没看到格瑞尔召唤那身奇奇怪怪的装甲，反而把能量环戴在手臂上。

    装作不经意的打量了好一会，罗德才真正体会斯塔克那句‘他永远都会给你新的惊喜’是何意思，果然是很大的惊喜，就连和格瑞尔攀谈的斯塔克，目光都不自觉的瞅着格瑞尔的手腕。