    第972章  胆大包天，害人害己   

    “小泽小姐，陈某还是那句话，莫要以小人之心，度君子之腹。”

    

    “陈某的确是受邀前来，也并未行任何偷鸡摸狗之事，为何要害怕【中森家族】的人？”

    

    小泽雅美快被气哭了，“好好好，就算你真是被邀请进来的，但你现在敢在【中森家族】的订婚宴上闹事，他们也绝对不会饶你！”

    

    这时，小泽雅美突然注意到，不远处正有一队人马，气势汹汹赶来。

    

    小泽雅美顿时面色大变，“快，没时间了，他们马上就要过来了，你快走啊！”

    

    可，面对小泽雅美的焦急催促，陈奇气定神闲，神态自若。

    

    漠然回了一句，“要走你走。”

    

    “你……”   

    “这里究竟发生什么事了，怎么这么吵？”

    ，突然，一阵怒斥声传来。

    

    小泽雅美浑身一颤，随即以手扶额，“完了。”

    

    寻声望去，却见那队来势汹汹的人马，已经走近。

    

    为首是一名身着西装革履的中年人士。

    

    戴有一副金丝眼镜，看起来文质彬彬，不过此时他的面容，显得格外阴沉。

    

    身为今日这场【中森家族】订婚宴的筹划者，名叫岗村浩史的他，还有另外一重骇人身份。

    

    那就是【中森家族】大管家。

    

    岗村浩史虽然并非【中森家族】本族人士，但他是【中森家族】家主中森春雄身边的红人。

    

    所谓水涨船高，如今的他，即便是一些顶级豪门人士见了他，都要给他三分薄面。

    

    面对如此一尊大神的到场，众人无不静若寒蝉。

    

    山崎和也却是快步上前，“岗村叔叔！您可终于来了！”

    

    岗村浩史看了山崎和也一眼，眉头一皱，“和也君，你的脸是怎么回事？”

    

    说起来，山崎和也与岗村浩史，还算是远房亲戚。

    

    山崎和也舅舅的现任夫人，便是岗村浩史的表妹。

    

    【山崎家族】也都是凭借着岗村浩史的牵线搭桥，才与【中森家族】有着紧密的生意往来。

    

    “岗村叔叔，你一定要替我做主啊，我刚才被人打了！”

    ，山崎和也一把鼻涕一把泪的哭诉道。

    

    岗村浩史眼睛一瞪，“是谁打的你？”

    

    “就是那个人！”

    山崎和也指着陈奇那边恨恨说道。

    

    顺着山崎和也所指方向看去，却见此时的陈奇，手里夹着一根染指半数的香烟，优哉游哉，在那里吞云吐雾。

    

    岗村浩史仔细打量了陈奇一圈，眼睛微眯询问，“告诉我，刚才究竟发生了什么？”

    

    岗村浩史能够爬到今天这个位置上，自然不是一个生性鲁莽之人。

    

    反之，他为人心思缜密，懂得省人度事。

    

    山崎和也所指的这个年轻人，仪表堂堂，气质不凡，一看就是那种豪门出身的贵族公子。

    

    加之，对方显然知道这里是【中森家族】的订婚宴现场，却依旧敢行凶伤人，要不是疯了，就是有着什么可怕的靠山。

    

    岗村浩史常年行走于上流社会之间，深知这里面的水份的深浅。

    

    要是一有不慎，就将面临万劫不复。

    

    所以，在他动手之前，有必要弄清楚对方身份，更有必要弄清楚事情的原委。

    

    于是，山崎和也将先前所发生的事情，简要描述了一遍。

    

    岗村浩史目光冷彻，“你是说，那个人并未受到【中森家族】的邀请，偷偷溜进来混吃混喝？”

    

    “对！”

    山崎和也重重点点头，“刚才他也是因为被我发现了这个秘密，恼羞成怒，才对我动的手！”

    

    小泽雅美突然站出来说道，“岗村大人，事情不是你想的那样。”

    

    岗村浩史眼睛微眯，“那是怎样？”

    

    小泽雅美咬了咬红唇，随即灵机一动，“其实他是我带进来的，他是我父亲的一位朋友，来日国旅游，听闻今天【中森家族】将举办订婚宴，想过来见见世面。”

    

    “她说谎！”

    山崎和也立即反驳道，“岗村叔叔，我刚才明明亲耳听到，小泽雅美也在质疑那个人是偷偷溜进来的！”

    

    “在你来之前，她还多次催促让那个人赶紧走，当时很多人都看到了！”

    

    岗村浩史闻言，目光往四周瞥了过去。

    

    却见有人站出来说道，“我可以作证，山崎少爷没有说谎，刚才我也看到小泽雅美焦急的催促那个人赶紧走！”

    

    “对，我也看到了！”

    

    “我也是！”

    

    小泽雅美见状，恶狠狠的瞪了岗村浩史一眼。

    

    但岗村浩史不以为意。

    

    虽然这件事的起因，是他为了博取小泽雅美好感，主动献媚引发的。

    

    可，此一时，彼一时。

    

    他堂堂一位豪门大少，被一个名不经传之人，当众扇打耳光，这是何等的奇耻大辱？

    

    女人，没了可以再找。

    

    但尊严这种东西，一旦失去，就难以挽回。

    

    故此，即便惹怒了小泽雅美，他也要不惜一切代价，从陈奇身上找回场子！   

    岗村浩史微微颔首，“事情的原委，我已大概了解，不过，我不能从你们的一面之词，妄自下定结论。”

    

    说罢，岗村浩史领着身后一群保安，迈步来到陈奇面前。

    

    “这位先生，我刚才听闻，你今日来此，并非是受到【中森家族】邀请，而是趁人不备，偷偷溜进来的？”

    

    “为了确认整件事情的真伪，我需要检查一下你的邀请函，请你配合。”

    

    在岗村浩史看来，整件事情的源头，就是对陈奇是否是偷偷溜进来，产生的种种怀疑。

    

    要验证事情的真相，最简单的就是检查陈奇的邀请函。

    

    与在场宾客一样，如果陈奇真是受邀而来，身上定会有【中森家族】颁发的邀请函。

    

    这种邀请函，是岗村浩史亲自监督拟定，不可能造假！   

    可，陈奇仅仅回了一句，“我没那东西。”

    

    哗～～～   

    此话一落，周遭围观众人，群体哗然。

    

    “我的老天，那个人是真的走后门溜进来的？”

    

    “真的假的？

    这里可是【中森家族】的订婚宴啊，他连这里都敢乱闯，胆子也太肥了吧？”

    

    “我看那小子长得眉清目秀，气质不错，刚才还以为他是某个顶级豪门子嗣呢，原来这家伙不过是披了一件人模狗样的外皮，就出来招摇撞骗？”

    

    小泽雅美面如死灰。

    

    之前与陈奇争论期间，陈奇口口声声说他自己的确是受邀前来。

    

    虽然小泽雅美一万个不相信，但在刚才，她还是微微抱有那么一丝侥幸。

    

    但事实上，陈奇连个邀请函都没有，他是怎么进来的，也就不言而喻。

    

    此时的小泽雅美，心底已经将陈奇咒骂了个千百遍。

    

    明明是个华夏那边跑来旅游的，什么地方不好去，偏偏跑来这里蹦跶？

    

    她父亲好心将他收留，这家伙不感恩也就算了，居然还恩将仇报，故意坑害他们！   

    当初小泽雅美真该硬下一口气，以死相逼，将他赶出家门。

    

    现在可好，陈奇偷偷溜进【中森家族】订婚宴这件事，一经坐实，【中森家族】定会着手调查陈奇的背景。

    

    要是查到他们【小泽家族】的头上，试问谁能承受得住【中森家族】的怒火？

    

    这家伙，可真是害人害己！   

    

    

