    围观的人一个个瞪大了眼睛。

    满脸震惊。

    只见那块红色的翡翠圆滚滚的，足足有两个篮球那么大，少说有几十斤重。

    色泽艳丽娇媚，红得像火。

    光芒刺人眼目。

    林精致和钱多多也惊呆了。

    他们没想到，叶秋挑选的这块毛料里面，居然有这么大一块红色的翡翠。

    “嫂子，表哥切出来的这块红色翡翠，有帝王绿值钱吗？”钱多多小声问道。

    他很担心这一场输了。

    林精致说：“虽然这种成色的红翡市场上很少见，但是有没有帝王绿值钱，我就不清楚了。”

    就在这时，震惊中的人们回过神来，一道道惊呼声接连响起：

    “天呐，极品红翡！”

    “像这么大的红翡，是百年难得一见的珍品，价值连城。”

    “至少价值三十亿！”

    什么？

    三十亿？

    钱多多听到这个数字，惊得嘴巴都合不拢了。

    随后，又听到有人说道：“正所谓物以稀为贵，这块极品红翡质地水润通透，而且是天然形成，起码价值五十亿，如果拿去拍卖的话，恐怕能卖到百亿。”

    “嘶，一块玉石价值百亿？岂不是说，这块玉石抵得上一个中等的上市公司了？”

    “这个小伙子运气也太好了吧！”

    “可不是么，他连开两块毛料，先是切出了一块极品紫罗兰，这会儿又切出了一块极品天然红翡，运气简直逆天！”

    “我要是有他那么好的运气就好了！”

    “……”

    大家纷纷向叶秋投去了羡慕的眼神，不过这一次，谁也没有叫价，这么昂贵的红翡，他们买不起。

    其实，叶秋在进入加工厂的时候，就用天眼扫了一遍。

    他当时就发现了这块最大的毛料里面，有一块红色的翡翠，同时也发现了姚先生切开的那块帝王绿。

    叶秋本想第二场比试的时候，去挑选那块帝王绿，没想到姚先生眼光毒辣，率先挑走了。

    无奈，他只好挑了这块最大的毛料。

    说实话，叶秋在切开之前也不知道这块红翡的价值这么高，只是想这么大一块翡翠，总要值几个钱吧，但万万没想到，这块红翡居然价值百亿。

    此时此刻，他的心里只有一个感受——

    赚大发了！

    旁边。

    穆恩的脸色像锅底一样黑，他在心里把之前请的那些鉴定高手统统骂了一遍。

    “一群饭桶，这么大一块翡翠，竟然全都没看出来。”

    “这可是价值百亿的红翡啊！”

    “本来我可以一夜之间坐拥百亿，都怪姓姚的那个王八蛋，要不是他，我怎么会把毛料送给姓叶的小子。”

    穆恩想到这里，阴冷地扫了一眼姚先生。

    “姓姚的，你给我等着，待会儿我会找你算账。”

    接着，穆恩又看了一眼那块极品红翡。

    “价值百亿的红翡，想从我这里拿走，做梦。”

    穆恩从兜里掏出手机，悄悄地发了一条消息出去。

    不远处，姚先生脸色煞白。

    “怎么会这样？”

    “他怎么会切出红翡？”

    “凭什么！！！”

    姚先生紧握着拳头，又惊又怒。

    他以为这一场自己赢定了，谁想到，叶秋居然切出了一块极品红翡。

    姚先生最担心不是输了这场比试，而是他先前对穆恩做出的承诺。

    他先前说了，叶秋挑选的这块毛料不可能出玉，如果出玉，那他照价赔给穆恩。

    姚先生这些年虽然赚了不少钱，但全部身家加起来，也不到十个亿，可眼前这块极品红翡，可是价值百亿。

    “穆恩手段歹毒，我拿不出这笔钱，他肯定会杀了我！”

    “我特么从哪里弄百亿赔给他？”

    “这不是要我的命吗？”

    堂堂的翡翠王，此时吓得快哭了。

    马东和高飞的脸色同样不好看。

    “草，这小子居然切出了极品红翡，他祖坟冒青烟了吧？”高飞骂道。

    马东气得咬牙切齿：“踏马的，真是走了狗屎运。”

    “马少，这下完了，穆总不会跟你合作了。”

    “我能有什么办法，谁叫叶秋切出了红翡。”

    马东一阵烦躁。

    正好在这个时候，林精致的声音响了起来，只听她笑着说道：“根据穆总定下的规矩，三局两胜，不好意思，我赢了！”

    “穆总，看来你以后在苏杭唯一的合作商就是我了。”

    “你不会反悔吧？”

    林精致笑呵呵地看着穆恩。

    穆恩收起脸上的阴霾，朗声笑道：“我穆某人说话向来算数。”

    “林总你放心，以后我会一直给你提供货源。”

    “祝我们合作愉快。”

    穆恩伸出了右手，要跟林精致握手。

    林精致知道这个家伙的德行，并没有伸出右手，而是说道：“穆总，我们以后可是要长期合作的，握手不够诚意，回头我摆一桌，请你喝一杯。”

    “好啊！”穆恩收回了手，跟着说道：“林总，我有一个要求。”

    “请说。”

    “这块红翡你不能带走。”

    林精致立即问道：“穆总，你想要这块红翡？”

    穆恩哈哈笑道：“百年罕见的极品红翡谁不想要啊，我当然想要。”

    林精致笑问道：“那不知穆总准备以什么价格买下？”

    “买下？我为什么要花钱买？”穆恩道：“这块红翡本来就是我的。”

    林精致眼中闪过一抹冷光，道：“穆总，你先前说过，毛料可以任由我们随便挑选，你免费赠送，叶秋在挑选毛料之前，还反复问过你，你不记得了？”

    穆恩笑道：“当然记得。”

    “那你现在又是什么意思？”林精致问道。

    “我的意思很简单，就是这块极品红翡你们不能带走，它是我的。”穆恩继而笑道：“林总，你想要它也不是不可以，除非你答应我另外一个要求。”

    林精致问道：“什么要求？”

    穆恩咧嘴一笑：“做我的女人。”

    瞬间，林精致的脸色变得冷漠无比，正准备说话，叶秋来到了她的身旁，说道：“穆总，不知道有一句话你听说过没有？”

    “不作就不会死。”

    “抢我女人，你这是不是作死吗！”

    叶秋话音落下，一巴掌抽在穆恩的脸上。

    啪！

    【作者有话说】

    感谢青春无回打赏能量饮料。

