    “都怪我，都怪我当着大学生的面说了这么多不该说的话！我要是不说他就不知道玉珠这么能干了。”冯大姐现在满是懊悔，现在大学生还是稀有生物，所以大学生三个字在某些地方也就成了某些人的特有外号。

    “哎，当时谁能想到这么多呢，就算你不说，其它人也会说，现在满义乌谁不知道玉珠能干？”大光爹叹了口气。

    “要不，不给玉珠说这事儿，让她赶紧出去帮忙联系塑料、机器，大学生找不到人，说不定就算了？”有人迟疑着说道。

    “什么话！你还是不是我们陈家村的人？我们陈家村是这么对待恩人的！这要是传出去，别人怎么看我们陈家村？”陈金水听完马上火了，他是个老派人，听不得这种忘恩负义的话。

    “我打死你个小王八蛋！”这孩子的爹马上脱下鞋，挥舞着鞋底子劈头盖脸地砸过去，这事儿要是传出去，这孩子怕是连媳妇儿都找不到了，谁愿意和忘恩负义的人家结亲？

    旁边的人愣是没拦着，其它人也觉得他的话过分，人家玉珠为了陈家村做了这么多事，现在玉珠遇到好事儿了，你还要想办法搞破坏，这还是人么？

    “哎，照我说，这对玉珠也是好事，要不就让她去吧，我们学着其它人一样，到处找东西带回来贩卖也就是了！”有人觉得过意不去。

    “就没有办法能让玉珠留下来么？我不是说不让玉珠去端铁饭碗，就是能不能两边都顾着啊，一边在厂子里上班，一边给咱们出主意？”更多的人还是希望骆玉珠能留下。

    “玉珠要是咱们陈家村的人就好了，这样不管怎么样她都跟咱们是一条心，可她终究是外来人啊！”就算是陈家村给了她落脚的地方，可人家早就把这份人情还清了，现在要去厂子里上班，别人压根不会说什么。

    “嗯？让玉珠成咱们陈家村的人也不是没办法啊！”终于有人朝着沈隆期待已久的地方想过去，“玉珠现在差不多也到结婚的年纪了吧？让她嫁到怎么陈家村不就完了？”

    一语惊醒梦中人，大家伙立刻振奋起来，“是啊，陈家村这么多好小伙，玉珠总能看上一个吧？将来她成了咱们陈家的媳妇，可不就能留下了么？”

    “玉珠平时有没有中意的小伙儿啊？和谁走的近一些？”说着说着大家伙的目光就落到沈隆头上了，“玉珠……好像是鸡毛带回来的吧？”

    “她平时就住在金水叔家，要说和谁说话多，那肯定就是鸡毛了！”

    “对啊，之前出去买机器进货，都是她带着鸡毛去的，要是她不喜欢鸡毛，肯定不会让鸡毛跟去吧？”喂喂喂，明明是我带她去的好么？

    “不行，不能让鸡毛去！”陈金水气坏了，猛地一拍桌子，鸡毛可是我给巧姑准备的女婿，怎么能嫁给……哦不，怎么能娶别的姑娘？

    “金水啊，有些话原本不当说的，不过现在还是说下好点；照我看，你家巧姑怕是不想嫁给鸡毛，她和大光走的倒是近一些。”有那消息灵通的，马上放出了消息。

    “是啊，金水，我也觉得是这样！既然巧姑有了喜欢的人，你就别乱点鸳鸯谱了！就让鸡毛娶了玉珠算了！”大家伙看到了把骆玉珠留在陈家村的希望，纷纷劝说起来。

    “金水，以前你带着咱们走村串乡鸡毛换糖，才让咱们陈家村活了下来，我们陈家村老老少少都记得你的好，念着你的恩情！你要是执意让鸡毛娶巧姑，那我们也没啥说的，大不了继续受穷就是了！”这位开始以退为进，话里的意思，陈金水要是不答应，那他就是陈家村挨饿受穷的罪人。

    “金水老哥，我知道你担心啥，你没儿子，就指着鸡毛娶了巧姑给你养老了，可鸡毛是啥样的人我们还不清楚？他虽然把你叫叔，实际上可一直把你当爹来孝顺的，不管鸡毛去了杭州还是北京，那会回来没给你带东西？你身体不好，鸡毛想方设法给你弄药！就算他不娶巧姑，将来还能不养你？这你还担心什么呢？”

    “大光爹说得对，鸡毛虽然不是咱们陈家村出生的，可他是在咱们陈家村长大的，现在早就是咱们陈家村的人了！数遍四里八乡，那家的孩子也没鸡毛这么孝顺！你要是还担心，那我们开祠堂让鸡毛改口，把鸡毛的名字也写到族谱里总该行了吧？”

    “我陈金水当初把他捡回来的时候就让他喊我当叔，就没这个心思！现在二十多年过去了，那有再让孩子改口的道理？既然你们都这么说了，那我还有啥话好讲的？你们爱干什么就干什么去吧！这事我是不管了！”陈金水被他们吵得脑子发昏，干脆甩手走了。

    大家伙安静了一会儿，祠堂里又热闹起来，“金水哥这到底是同意没同意啊？”

    “嗨，金水哥这人你们又不是不知道，向来最好面子！不过他心里还是挂念咱们陈家村的，只要陈家村能找出一条路来，他肯定不会反对！要不然他早就骂起来了。”有那熟悉陈金水的马上说道。

    “也就是说他不反对鸡毛娶玉珠了？”大家伙兴奋起来。

    “这事能不能成，还要看鸡毛和玉珠的意思，不过照我看，八九不离十！哈哈，我估计啊，用不了多长时间，咱们就能喝喜酒喽！”

    “你们先别吭声，我偷偷问下玉珠的意思，要是她没这个意思，咱们就啥也不用说了；可要是她不反对，咱们就赶紧准备婚礼吧！”冯大姐叮嘱道。

    当天晚上，冯大姐就找到骆玉珠，拐弯抹角地试探了一番，骆玉珠听懂了她的话，顿时害羞地低下头去，冯大姐马上就明白，这事儿妥了。

    不过她还是装作没听懂，笑眯眯地追问骆玉珠，“玉珠，你到底愿不愿意，总得给个准话啊，要不然我怎么跟人家说？”

    “我……我愿意！”

