    无视楚白脸上暴怒，惊恐以及不甘之类的表情，辰逸举起手里巨大的巨刃，看到因为死亡威胁下剧烈挣扎的楚白，因为打穿那巨大的墓碑而被禁锢住的手臂爆发出来了超长的力量，巨大的墓碑上也缓缓的出现了裂纹。

    即使有能力挣脱如何？你有时间吗？

    魔狱血刹！！！

    没有地面，劈在空中的黑色巨刃带来的冲击波将四周浓郁到极点的死灰色雾气都震荡到了一边，巨剑劈向来的冲击让受到攻击的楚白都不禁蹲下了身体，被削弱到一个可怕的地步的楚白在如同火山般爆发出来的黑色焰柱冲击出来的时候脚部就开始如同风化一般。

    被火焰冲击打成了粉碎，即使他的恢复速度很快，但是此时受到的伤害远远的压过了恢复。

    可惜怖拉修之前被打击狠了，不然的话现在还可以来一下，下位攻击用火喷，再加上位鱼头的盖中盖攻击……

    无视耳边的狂吼，辰逸抬头看向了那道冲天的火柱，极远的区域，火柱似乎受到了什么阻拦一般，撞到那里边戛然而止，再加上这里遍布的死灰色雾气，如果不是变了质的魔狱血刹爆发出来的火柱是醒目的黑色，并且冲散了所过之处的雾气，辰逸可能还看不到这异常，即使看到了也只是隐隐的，毕竟那距离太远了。

    这就是祸灵梦说可能……不，一定会被挤死的原因吧。时候有一层无形的屏障将这里的空间在压缩一样……

    那么……听着火柱里渐渐归于无的狂吼，辰逸抬起手臂，这次没有用黑雾来影响自己的行动，而是用着难以发力的手指打了一个辰逸听起来最响亮的响指。

    轰！！！！！

    黑色喷发中的焰柱如同火山喷发达到了临界点的爆炸，墓碑三绝阵叠加在其中的爆炸。

    “哈……”辰逸深深的吐了口气，这一轮爆发可算是他最后的极限了，就算是黑暗力量充足他也没有心力再来一轮了。

    “我……不甘心啊！”一个正常大小的。若有如无的虚影语气里充满了绝望和怨恨，那种虚弱的样子让辰逸一阵眉头狂跳，这都不死！

    那一轮极限削弱外加暴力攻击就是辰逸自己挨到了也点挂个几次了。你竟然还能留个虚影。

    扬起手，这种虚弱的样子可以说是跟辰逸差不多的小脆皮了，受到了一连串的强烈打击给他造成了不可挽回的伤害。就是吸收那些无处不在的浓郁怨气也显得力不从心起来。

    一颗黑色的鬼印珠划过了死亡的弧度，还未接触到楚白的时候，那个虚影就好像被挤压的罐头一样，扯淡的般的消失了，就是辰逸的那个鬼印珠也是啵的一声，像是破碎的泡泡一般……

    “来吧！挑战自我，超越极限，看看能不能笑道最后！！”回光返照般的，辰逸猛地张开了双臂，原本搭耸着眼皮的双眼瞪大起来。“完事回家吃饭喝酒睡觉！”

    黑色的漩涡从辰逸身边卷开，浓郁的怨气如同被搅动的大海一般也受到了牵引，向着辰逸这里汇聚起来。

    被高人醐醍灌顶的感受并不像是那么轻松，可以想象拉筋时带来的痛苦，都是强制性。不可避免的，辰逸现在的感受就好比那样，不过连发出声音的力气都没了的也懒的发出惨叫了。

    “也可能直接睡到坟墓里，饭菜和酒是贡品。”煞风景的话传递到了辰逸的耳边，祸灵梦稍微抬起了一下压在辰逸肩膀的下巴，血液再一次的涌出。被咬出来的牙印还没有恢复……

    不要这么现实行不行？给点希望行不行？这种时候说这话不嫌打击士气吗？动了动嘴，没发出声音的辰逸直接闭上了嘴巴，张嘴还需要力气呢。

    “汝做的不错，对于哀家的夸奖，汝心里有何感想？”看着辰逸身上扩散出去的黑色旋涡，这种形态不光可以加大吸附范围，还能阻拦一下四周的压力。

    我他喵现在只想大吃一顿，然后趴到床上……不求床了，就算是能躺的地方死死的睡上一觉！！

    “不用费力了，和哀家说说话吧，汝这么做同徒劳无益，而且哀家也不想死在疯子手里。”祸灵梦侧这里看着脸色白的像鬼一样的辰逸，“太过执着也会让人讨厌的。”

    “……”能说话早就说了啊！辰逸脸色僵硬的想表达处自己的心里话，原本巨大的黑色旋涡在庞大的压力挤压下顿时收缩了起来，无处不在的压力再一次降临。

    嘁！这种程度……辰逸黑色的双眼里戾气厚重起来，原本被挤压的变小的黑色旋涡再一次的向外扩大起来，浓郁如实质的负面力量被搅动的更加凌乱了。

    就算是汝能够使用这种负面力量承受也总会有个极限的，就算是身体不受影响，但是精神呢？想要真正不受影响的话除非是那种没有思想的傀儡。

    看着辰逸双眼里溢出来的戾气，祸灵梦脸上再次带上了嘲讽的冷笑，这种地步了，看一下汝的极限也似乎是一件很不错的事情呐！

    是被撑爆呢？还是先精神承受不住呢？祸灵梦看着辰逸脸上越来越阴森狰狞的表情，应该是精神吧，无间隔的接触让祸灵梦清楚的感受到了辰逸的身体状况。

    **面临崩溃，生命力大量缺失，血液的缺失，有着一种极端消瘦的骨感，没有一点被大量能量填充带来的**膨胀。

    还不疯？感觉没有必要也没有机会去深究辰逸为什么能够吸收这么多负面力量而不会面临身体承受不住的原因，一直等待着辰逸精神承受极限的祸灵梦想道。

    这究竟是何等坚韧的精神？亦或者……挂了？

    那也算是值了，毕竟以当初楚白的实力，就算是被困在了那个地方，谁又知道他不能冲破那里？就算是万一，比起之后被无法匹敌的敌人找上门来，这样做也很值啊。

    哈！这算是哀家给自己找的理由吗？

    黑色的漩涡转速更快了，浓郁的死灰色雾气随着时间的推移非但没有再次加深，反而变淡了不少。

    辰逸现在的感觉，怎么说呢，就好像是被隔离一般，看着四周黑暗的环境，一颗明亮的大光球在怒刷自己的存在感，一颗置于大光球之下的淡蓝色球体，上面的飞鸟图案，还有残缺不全的纹路，辰逸怎么看怎么眼熟。

    几颗黯淡如同石头般的小行星……

    嗯！大光球，那个熟悉，可能是坏掉了一直没反应主神嘛！淡蓝色的球体，自己的灵魂，白色接近透明的小行星，精神力，剩余的三颗……

    辰逸试着伸手抓向了其中的一颗小行星，原本就没有想到能够拿到的辰逸一愣，看着两根手指间的小球球。

    这……自己要逆天了！？松开手指，辰逸看着自动归位的小行星，刚才抓住那颗小行星时，辰逸有一种感觉，就是自己能够轻易的在自己无伤的情况下摧毁它！

    试着去抓自己的灵魂，虽然感觉怪怪的，但是经不住好奇的辰逸还是对着自己的灵魂伸出了黑手，那个是自己的灵魂，那现在自己是什么？

    辰逸无语的看着自己抓住的淡蓝色球体，灵魂球体四周的小行星也随着辰逸的手掌移动起来。

    那种能够轻易毁灭掉手里的灵魂球的感觉依旧存在，而且辰逸心里就像是猫挠一般的，不断的想着，用力捏一下吧，用力捏一下吧，就手上稍微用点力就好……

    你妹的！这种事情怎么可能去做啊！直接将手里的灵魂球体放置到了一般，辰逸直接抓住了那个怒刷存在的闪亮大光球，一种普通人握住世界上最坚硬的物质的无力感。

    看着双手捧着的大光球，辰逸毫无压力的发发力，果然对于手里的大光球一点影响都没有，一拳砸下去反而让自己的手震得生疼。

    不禁看向了自己的灵魂所在处，这……差距也太大了吧！强烈的反差让辰逸不禁有了一点挫败感。

    观察了一会，忍住那种直接把自己的灵魂心核，精神力小球，以及那些小行星像是水泡一般一个个捏爆冲动，辰逸将手里的主神大光球放到了自己的灵魂下面……有机会了就果断的调转一下双方的位置。

    不过，怎么出去呢？辰逸看着四周黑暗的空间，这里除了主神还有灵魂之舞就什么都没有了，试着向前走一步也只是原地踏步而已，而接着主神大光球的光芒辰逸也看到了自己现在有着人形，但是外表却和黑洞那般的黑暗。

    “……”祸灵梦看着将他们包裹起来的直径两米左右，像泡泡般的球体，所有的负面力量竟然全部被吸收！？

    这到底是什么异类？自己就算是怪物了，那现在自己抱着的算是什么？吸尘器……咳咳。

    她和辰逸这里的空间除了那种能让任何生命生存的异常情况之外，可以说是没有一点能量存在，就是恢复力量也是妄想，不然的话带了这么久，祸灵梦也不至于一直都是这种情况，她又不能像辰逸那样直接吸收那些怨气。

    就像是没有人愿意拿着敌敌畏当水喝一样。

    真正让祸灵梦感觉到怪异的是，辰逸既然吸收了那么多的怨气，而且他也能够使用这些负面力量，在这种情况下，就算是辰逸虚弱无比，那也会给人一种力量强横的压抑感。

    但是看看现在的辰逸，一副蔫蔫样子，外加双眼翻白，显然是晕过去后扔在某处不管就绝对会挂掉的样子……

