 神虎裂象和白日修罗分身那一战，极为恐怖，因为境界和经验原因，神虎裂象根本不是白日修罗分身的对手，如果不是自己肉身强大，再加上最后祭出体内的内丹，才摆脱了那个白日修罗的分身。

即使如此，神虎裂象的内丹已经出现了裂痕，他已经受了重伤，不知道多久才能恢复。

“师兄，多谢了，这次如果不是你，后果堪忧，”洛天认真的说道，众人也齐齐感谢。

“你小子知道就好，好了，我要赶回天地门了，有关金池的事，我会向主人汇报的，”最后神虎裂象说道，然后直接撕裂了虚空，干脆的离去。

“没有想到那个地九如此阴险，不但找到了一个仙君级别的人物来坐镇，更是暗中勾结仙刺这个神秘而强大的组织，此人巡查使的路也算到头了，我一定汇报门主，深查这件事，”任天正冷漠的说道，上次带着花想容差点没有出事，致使花想容坠入梦三千，想不到这一次竟然又险些遭劫，想想就让他有些后怕。

“仙刺，我和他们势不两立，不过，罪会祸首是那个地九，我也不会放过他，一定会亲手宰了他，为红儿讨还公道，”洛天阴冷的说道。

提到红儿，叶飘零淖然若泣，心中难受异常。

“小友，这次多亏了你了，我和容儿都欠你一个人情，不知你有可打算，要不跟我们一起回九鼎剑宗，也好让我们尽一尽地主之谊，”任天正真诚的相邀洛天。

洛天轻轻的摇了摇头：“谢前辈盛情，不过，我们就不去了，改日有机会的话，一定会去九鼎剑宗拜访，”“你——真的不去么？

这次得罪了那个地九还有恐怖的仙君，你——要小心，”花想容望向洛天，轻柔的说道，有些依依不舍，这次前往丽华夫人遗迹，不但什么也没有得到，还差点陨落，不过，却再次的遇到了洛天，两人合作开启了丽华夫人的遗迹，她对洛天的音律及诗词歌赋极为欣赏。

“咳，既然洛小友心意已决，老夫不便强邀，后会有期吧，孤独飘雪和叶飘零，你们两人本也是九鼎剑宗弟子，不知作何打算，现在金池已死，你们可重回九鼎剑宗，老夫可以担保，以前的事再也不会发生了，”望向这两个女子，任天正心中叹息。

“不必了，我有自己的路要走，”孤独飘雪神色孤寂，木无表情，深深的看了一眼洛天还有叶飘零，微微躬身，然后直接飘然离去。

“多谢任长老，我和师姐一样，想一个人历练世间，”叶飘零心中凄苦，无心再进入门派，红儿身死，抽走了她的灵魂，感觉天地间再没有什么留恋的了。

叶飘零说完，同样看了一眼洛天，冲皇天灵和玉梳点头，也飘然离去，只不过离去的方向和孤独飘雪并不是一个方向。

“唉——好吧，容儿，我们也走吧，”最后，任天正轻轻的叹息了一下，冲洛天微微颔首，然后带着花想容也离开了这里，虚空之中，只有洛天，皇天灵还有玉梳三人。

“我们也走吧，”看到洛天怅然若失，皇天灵轻声说道。

“是我害了红儿，”洛天此刻神色有些痛苦而自责的说道。

“洛天，你也不要难过了，当时情况危险，谁也没有想到会发生那样的事，”玉梳轻声的安慰洛天。

“在进入丽华夫人遗迹前，我就应该把你们收进识海——”洛天苦涩道。

“我们不可能被你保护一辈子不是么？

我们也需要历练，而历练就会有危险的，”皇天灵再次说道。

“走吧，”洛天没有再说什么，他没有想到，在仙界遇到的孤独飘雪，叶飘零还有红儿，现在却是这个下场。

而就在洛天和皇天灵还有玉梳离开这片虚空时，此刻，丽华夫人的遗迹不知何故发生了能量大爆炸，有不少的人陨落在其中，只有极少的人逃了出来。

“没有想到那个洛天惹到了这么大的麻烦，我们也算完成主上交待的事了，”有两个金仙，受了重伤，其中一人对另一人凝重道，这两人正是玉清元始大道尊的手下，一同出来七人，现在只剩下他们两人。

“不管如何，主上欠那个洛天一个人情，我们这次算是完了，只可惜代价太大了，不过，那个洛天也算是一个人物，他日成长起来，必定不凡，”另一尊金仙凝重道。

“好了，离开这里吧，这里不是久留之地，”另一尊金仙催促道，前者点头，然后两人齐齐的匆忙的离开了这里。

“岂此有理，竹篮打水一场空，”来自鬼血宗的鬼血老人气极败坏的喝道。

“真是让人意外！”

冰雪门的雪婴公子自语道，他也险些陨落在其中，悻悻而返。

半个月后。

仙界，一则惊人的消息传遍了整个仙界。

第一，那就是由天地门颁发的仙道通缉令，通缉巡查使地九，凡仙界强者见到，一律格杀勿论，凡提供线索者有重赏。

另一侧消息则是九鼎剑宗传出来的，废除金池长老执法长老的职位，任天正恢复原执法长老的职务，具体是什么原因，则是没有说。

总之，不管是天地门还是九鼎剑宗都在大肆清查有关地九和金池的人，进行了大规模的梳理，只不过这是内部消息，外人并不太清楚。

金池已死，如今的地九已经成了丧家之犬，只不过此人似乎消失在仙界，一直没有人打探到他的消息。

除了金池和地九之外，还有一个消息在仙界流传，那就是号称仙界十门第三美女的孤独飘雪，在一座废弃的矿坑，自爆而亡。

“想到她竟然如此刚烈——”听到这个消息，在一处虚空之中打坐修练的洛天，神色不由的有些黯然。

“换作是谁，也会接受不了吧，唉，”皇天灵轻声叹息，不管如何，当年初来到仙界，他们第一个遇到的就是孤独飘雪，甚至还受了此女的恩怨，却是没有想到最后落得这么一个下场。

“她是一个女人，可惜被仇恨蒙蔽了心智，才会被那个金池有机可乘，可惜没有想到她会走上这条路！”

玉梳凝重的说道。

 