
        血龙王振翅，只是一下，就已经飞离封神山。

    “先去神院。”藏神说道，这天池之行，神院也是要一起的，以师傅和神院的关系，自然是要打一声招呼的。

    血龙王果然十分听藏神的话，直接是飞向了神院。

    封神山本就在神院当中，不过既然前往天池，今天出发刚刚好，所以神院也早就准备好了。

    如今在神城，一帮神院弟子正在庞大的广场上，那里有一个传送阵，虽然不能直接到华府中心，但是可以直接跨州传送。

    也只有天界的霸主势力，才有这种超级传送阵。

    神院的弟子，如今准备通过这个传送阵直接到达华州，然后再赶路。

    并且也准备了不少坐骑，只是没有封神山的这么拉风罢了。

    虽然这次参加天池的名额减少了一些但是神院依旧是集结了不少人。

    有的是带队的神院老师，还有天宗境界准备参加天池的神院弟子，这有几十人，不过最多的是通天境界的弟子，这次是带他们出去见见世面。

    总之神院一共不到百人的队伍，不多，可和封神山比起来就要多了太多，封神山才六个人。

    嗷！

    一声龙吟，使得在广场上的神院弟子纷纷回头。

    只见一头血红色的巨龙朝着他们这边飞来，庞大的身躯直接是落在这偌大的广场之上。

    “我去，这谁呀，我怎么不知道我们神院有一条龙存在。”一个年轻弟子忍不住说道。

    这也是所有人都心生，他们回头看了看自己的坐骑，突然觉得好心酸。

    “苏院长。”封神山六人直接跳下血龙王，向着苏青行礼。

    对方可是神院院长，这种尊重是肯定的，而且还是师傅的好友。

    “哈哈，藏贤侄，你们这是要一起去天池吗？这位是那老孙的小徒弟吧。”苏青也想到封神山会来的，所以并不惊讶。

    看到苏青看向自己，萧辰也是走上起腼腆的笑了笑：“苏前辈好。”

    “不错不错，老孙运气是真好，总是能找到这么好的苗子。”苏青笑着说道。

    对于苏青的夸赞，萧辰只好不好意思的挠挠头。

    “好了，事不宜迟，就和我神院的队伍一起吧。”苏青说道。

    既然孙不在，那应该是有事离开了，反正封神山也没有几个，正好一道，好有个照应。

    孙的这几个徒弟，各个不是平凡之辈，要是发生什么事，双方也可以应对。

    “那多谢院长好意了。”藏神其实也有这方面的目的。

    跨州传送阵，只有每州霸主势力拥有的，要是想要赶上，最后还是乘坐神院的传送阵。

    “客气了，你们的师傅和我神院本就有很深的渊源，而且一起走互相还能有一个照应。”苏青说道。

    孙不在，而梦岚有不愿意和不认识的人有过多的接触，所以做这些事情的，全部都是藏神。

    虽然藏神修为肯定没法和苏青比，但藏神所做的事情苏青也知道，眼前这个青年，绝对有着无限的未来。

    所以那怕他身为神院的院长，在面对封神山这些人的时候，还是很随和的，但他本来性格如此，对待神院的普通弟子也是一样。

    身为真神也算是一个十分随和的一个人了，平时像他这种境界的人可是很难见到的，但是苏青不同，在神院xiu lian的人都知道，想要见到院长并不难。

    只要有些大事发生，院长就会出现，比如这华府的天池。

    而在苏青和藏神短暂交流的时候，神院那边的弟子也是投来好奇的目光。

    一些男弟子目光之中更是透着战意，盯着萧辰。

    没办法，这次神院召集的，主要是天宗境界的杰出弟子，而封神山上，除了五弟子和六弟子，其他人都在外界出过手，他们知道自己根本无法比。

    但是没出手的两个弟子，不是不可以挑战一下的。

    “什么情况，怎么感觉神院的人这么敌视咱们两个？”萧辰问向余浩苍。

    因为除了他以外，余浩苍也是被神院弟子锁定的人。

    萧辰不知道在自己闭关的时候，师兄师姐已经出去做了一些事情，唯独余浩苍没有做什么事情，所以根本没人知道他是什么境界什么实力。

    “哼！”显然余浩苍对这个事情相当的不爽，冷哼一声走开了。

    而且还释放了自己人皇之威，虽然只是一瞬间，但是也足够让别人知道余浩苍的境界了。

    最后，神院的弟子也只好转移目标到萧辰身上了。

    既然要参加华府天池，那封神山之中，也绝对有天宗境界的人。

    “咳咳，年轻人就是好呀，有活力，好了，等到了天池，有你们竞争的机会，传送阵准备好了，大家可以出发了，还有虽然大家彼此之间是竞争对手，但是我们神院弟子和封神山都是中州势力，而且还交好，所以在有外敌的时候，我希望你们自己知道怎么做。”身为神院的院长，苏青自然不会跟着去的。

    此次带队的，都是神院的老师，境界也都不低的。

    “是院长，我们自然清楚。”任何地方，都有天赋出众之人。

    而这个人必然会是最耀眼的人物，他也是此次华府天池之行神院弟子的领军人物了。

    在苏青说完之后，也是由他来回答。

    其余神院弟子也是大声回应，不过那个神院弟子最后还是看了一眼萧辰。

    封神山这一年传出来太多事迹，每一个人似乎都有着让人羡慕的天赋，所以让神院弟子都想要找封神山弟子切磋。

    只要是战胜了，那绝对是证明自己的一战，当然有这样的想法，也是对封神山的认可。

    其实萧辰如今只是在神院当中，等出去之后，这样的情况只会更多。

    谁让藏神他们已经将封神山这个名字宣传出去了，而且还是用那种绝对的实力宣传的。

    不过在神院当中肯定不会发生什么，在神院院长苏青的示意下，封神山的人带着血龙王，和神院的人一起站在了传送阵上，最后一起消失在神院当中。

    「本章完」
  