    魑护法和魅护法心满意足的离去了。

    他们和霸下妖神并无交情，前来相助也只是受了万妖之祖的命令。如今，他们不用恶战就能交差，再求之不得了。

    两大妖神离去后，剩下的就只有天元道君和轩辕黄帝了。

    轩辕黄帝没有看天元道君，目光直视前方：“天元，现在你可以告诉朕，你到底要做些什么了吧？”

    他和天元道君两相看厌，能够心平气和的开口，已经是很不容易了。

    天元道君同样笔直的站立，看向波涛汹涌的北海：“女娲宫中，你不是要对龙族下手吗？本座也有这个意思。天下水脉，关乎着我人族的命脉，由龙族掌控，着实不妥。”

    施云布雨的神通，凡是成仙得道之人皆会施展，为什么非得交给龙族。

    末法世界的人，都懂得人工降雨，自己尝试着控制天气，一群神仙，却把希望寄托在别人身上？

    轩辕黄帝听着天元道君的话，笑了起来：“朕记得，女娲宫中，有人曾在圣皇面前说过，对龙族动武，属于不义之举。”

    “那怎么能一样？”

    天元道君用诧异的语气反问。

    轩辕黄帝终于忍不住了，他转过身，看着天元道君的侧脸。

    天元道君那风轻云淡的表情，让他更为愤怒。

    “天元，你我之间的事，是私人恩怨。你身为人族大祭司，却公报私仇，对得起圣皇和母神的信任吗？”

    他声色俱厉，对天元道君发起了控诉。

    天元道君也不恼，他摆了摆手：“直接攻打龙族，当然不仁不义，可若是龙族自甘堕落，与妖邪为伍，就人人得而诛之了。”

    “与妖邪为伍…”

    轩辕黄帝也是个中高手，他一听到这句话，无数的灵感就迸发出来了。

    其实，他原本的打算，也是挑龙族一些错处，然后再一举出手的，不过，他还没来得及策划，就被天元道君堵回去了。

    “你和魑魅打赌，是为了引龙族上钩？”

    轩辕黄帝意味深长的问，他已经怒火尽消道。

    天元道君却摇了摇头：“并不是！龙族早就和妖族勾结在了一起，这是毋庸置疑的。你可以想一想，洪荒中有头有脸的势力，哪一家没有龙族的身影。他们看上去低调，其实不知不觉间，他们就在天地间张开了一张大网。”

    洪荒中的大势力不在乎人教、阐教、截教（已灭）、佛教、天庭、地府、妖族。

    人教只有人族，龙族插不进去，但阐教（黄龙真人）、截教（亢金龙）、佛教（八部天龙）、天庭（四海臣服）、妖族（霸下），到处都是龙族的身影。

    这些龙族或许地位不太高，但裙带关系的威力，比任何法宝都要厉害，只要有一个飞黄腾达，龙族就被带着起飞了。

    阐教的黄龙真人大出风头之后，就把东海大公主敖鸾拉入了阐教之中，东海龙族立刻多了一个圣人门下的金招牌。

    妖族一向横行霸道，不讲规矩，却从无妖魔跑到龙宫要宝贝，未尝没有霸下的原因。

    一个敢害死人族公主，敢水淹陈塘关，敢违背昊天旨意的种族，绝不会像表面上那么老实本分。

    龙族背地里的勾当，多着呢！

    轩辕黄帝沉吟片刻，用复杂的目光看了看天元道君，点了点头。

    “不错！这就是为什么，朕当年坚决反对应龙和女魃在一起的原因。”

    提起女魃，他的神色略微有些疲惫。

    女魃是他的爱女，因为中了离火之毒，成了一具不生不死的僵尸。

    应龙是他的爱将，在逐鹿之战中，立下了无数的功勋。

    这两个人要在一起，他没有理由反对，然而，身为人皇，他不得不违背自己的心意。

    应龙太优秀了，和孔宣比，都不遑多让，但是，他是龙族啊！

    “即便如此，龙族也没那么容易上当吧？”

    轩辕黄帝并不看好天元道君的提议。

    四海龙王仅仅只是太乙金仙，能从神巫大战一直生存至今，充分证明了它们的老奸巨猾。

    “他们一定会的。”

    天元道君再次把那张路线图给展现出来，他指着路线道：

    “这一条路不是随便乱选的，在海底，有一条洪荒祖脉，所以，才会有如此多的毒魔狠怪在这条路线附近开辟洞府。”

    “而龙族，要是发现了这条祖脉的存在，不可能不去争夺。”

    轩辕黄帝目光微凝，停留在画面之上，移不开了。

    “如此说来，所谓的八仙过海，只是在钓鱼，把老奸巨猾的龙族给钓出来。”

    “但是，如果龙族不去对付妖族，而是和我人族结盟对付妖族呢？”

    他又想到另外一个问题。

    天元道君付之一笑：“那更好了，我们不费吹灰之力，就让龙族和天庭反目。天庭不会愿意我人族一统，龙族只要帮我们，必然惹怒昊天，到时候，情况对我们更有利。总之就是一句话，无论龙族如何选择，我人族都不会吃亏。”

    轩辕黄帝这才缓缓点头，不再质疑天元道君的决定。

    “闯关的仙人为什么是八人？”

    这是轩辕黄帝最后一个问题。

    在他想来，横渡东海，将面对整个妖族的阻挠，人越多越好。

    八个人，就想闯过整个妖族的封锁，太过不切实际。

    天元道君没有作答，而是直接说道：“这八位仙人，本座已经有了四个人选，剩下的人，由你们来定。”

    说完，他就一跃而起，化光离去了。

    人族之事，当然不能他一个人出力，八仙过海，不仅仅是一场赌约，也是一场历练，一场功德。

    天元道君走得很快，他飞速而去，呼啸之间，就飞过了朝歌。

    接收大商仙朝一事，他得做安排，否则，他这一番苦心，也就白费了。

    除了这件事，还有登基之事，封神之事要处理。

    只有忙完了这一阵，他才能清闲，好好的闭个关。

    回到大周王宫，姜子牙已经被封齐侯，只是等着封神完毕，就走马上任。

    周发倒还勤勉，矜矜业业的处理大小事务，有条不紊，颇有天元道君年轻时的英姿。

