    否则的话，仅凭着林清尘的本尊，还有林清馨两人，不能说没有胜算，可几率太小了。

    纵然是最后成了，可是也必然会有很大的损失，这种代价的付出，很有可能是众人所不能承受的。

    林清尘他们这些人，齐心协力的，暂时的渡过了这一次的危机。

    可终究，只是暂时的，也只是这一次危机。

    只要长生一族这边，执掌三十六品净世青莲的强者，依然坚持出手，那么就会一直陷入到这种被动的境地之中。

    这一点，众人心中都是很清楚的。

    不过，林清尘他们清楚，可是长生一族这边，三十六品净世青莲的执掌者，好像有些不太愿意继续开战了。

    因为，他不知道，沉沦军团这边，到底还有多少手段，是没有施展出来的。

    本以为，凭借着三十六品净世青莲在手，很轻易的就可以屠杀北境这边的天玄大陆强者。

    可是谁也没有想到，特别是他，没有想到会是现在这种结果。

    长生一族这边，目前只有三十六品净世青莲了。

    可以说，实在是不能在出现任何的意外了。

    所以现在，纵然继续出手，占据优势的机会会很大，很有可能，直接占领天玄大陆北境。

    可是，现在他却不想开战了。

    因为，谁知道之后，还会不会出现，什么其他的意外。

    若是林清尘他们，隐藏的手段层出不穷，每一次付出一些代价，将自己击伤一次。

    那么，纵然最后，可能占领了天玄大陆北境之地。

    可最终，也或许自己也要付出代价，这个代价，也有可能是自己的小命。

    这个风险，他不愿意承担。

    所以在此刻，这名三十六品净世青莲的执掌者，下达的命令，让林清尘他们这些人，直接傻眼了。

    林清尘他们，无论如何也想不到，自己这些人，在这里还苦恼着，万一坚持不住了，该怎么办之时。

    对方会选择撤离，而且没有丝毫拖拉的意思。

    要知道，前一刻的时候，还恨的要死，非要灭了自己和林清馨，那种杀意，可不是假的。

    “撤。”

    仅此一个字，说完之后，三十六品净世青莲的执掌者，直接自己先离开了。

    长生一族的强者，在这个时候，有些蒙圈了，天玄大陆阵营这边的强者也是一样。

    占据优势的时候，选择离开，这是什么操作。

    “该不会有诈吧。”

    在此时，林清尘开口了，有些不敢相信，觉得或许对方是故意为之的。

    而朱雀她们，也是你看看我，我看看你，对此，也是没有头绪。

    他们根本在这个时候不会想到，是因为这名长生一族的强者，自己心中想的太多。

    林清尘他们，也理解不了，或者是想不到，对方在这个时候，会选择这么保守的方式。

    “难道是因为，他们不想做第一个，攻占天玄大陆一部分疆域之人。”

    林清馨现在所能够想到的，就是对方不想做那个出头鸟。

    因为，先占领天玄大陆的人和势力，对于他们来说，未必就是好事。

    有可能，让他们成为之后各界强者，第一个要铲除的目标。

    林清尘他们此刻，有些搞不清楚，对方的真正意图，还在猜测的时候，额不耽误他们，做其他的事情。

    本来就想着，若是想保证，更好的守护好天玄大陆北境之地。

    那么就只有尽快的，请姜漱玉和姬倾世前来。

    现在这个时候，不管对方是什么想法，总归是有了一些时间。

    “派人回去，请她们二人前来。”

    林清尘在这个时候，做出了决定，现在就让人离开北境这边，前往青霞城，还有南境之地的血腥深涧。

    “让朱雀卫的人去吧，他们的速度最快。”

    在这一刻，朱雀开口了。

    的确，就如朱雀所说，要是论速度，还有足够的分量，那就只有让朱雀卫的神圣境强者，带着林清尘的命令前去。

    就在林清尘他们，商量着这些事情的时候。

    此刻，长生大陆的强者，开始撤离了。

    林清尘他们，自然也不会傻到，现在这个时候，去追杀对方。

    万一对方改变主意了，选择在此出手，岂不是自己给自己找麻烦。

    更何况现在，也不适合追击，因为不过是短暂的时间里，天玄大陆这边阵营的强者，便陨落了不少。

    这三十六品净世青莲，不过是刚一出世，就让众人见识到了，其恐怖之处。

    防御很强很强，没有上古神器，没有特殊的攻击方式，根本无法对其造成伤害。

    攻击方面，也是不可小觑，紫青双剑的凝聚，就是最好的证明。

    另外，在辅助方面，也是让人感觉到惊悚。

    竟然可以，同时压制众多强者的灵魂。

    而且，看之后的时候，对方重伤之时，净世青莲的表现，也能够确定，同时具备疗伤的能力。

    这些，还都是现在知道的，不知道的呢，还有什么。

    所以现在，不管因为什么原因，既然对方离开了，那么就不要节外生枝了。

    林清尘他们，在北境这边，跟长生一族的强者，交锋了一番之后，感触颇深。

    与此同时，在妖族大陆之中，分身和其他十余名强者，也没有闲下来。

    此刻，他们正在商量着，要不要进入到妖族大陆的更深处。

    其实就是想着，看看不能不找到林清雅，以及另外一尊分身的下落。

    以及，能不能跟妖帝碰面，试一试现在妖帝，究竟达到了什么地步。

    为此，十余人分成了两种意见，有些僵持不下。

    修罗之主坚持，不要进入到腹地之中，因为一旦遇到妖帝，或可能会有损伤。

    虽然现在看起来，这边所展现出来的力量，已经很强了。

    作为跟妖帝交手之人，他十分的清楚，现在的妖帝，必然更强了。

    此刻，还不算是做好准备，没有一定的把握，先碰面，不见得是一件好事。

    毕竟，妖族大陆这边，也不仅仅只有妖帝，才让他们重视。

    青衣帝后和那位锦殿下，也是不容小觑的。

    真要是遇到了，发现不对劲，想要走，那就要付出，本不该付出的代价了。

