
　　沧云国，

　　短短两日的时间，整个皇朝的所有城池都被拿了下来。

　　玄天国、沧云国并在一块后，由香织、如月两姐妹在派人管理。

　　李建元则是负责做哪些见血的事，比如负责追杀玄家和赤家的皇族。

　　凌纪倒是没管这事，松尾如月则是告诉李建元，必须要杀光杀尽,不能留下半个活口。

　　这样也是为了以后安稳着想。

　　李建元为了表现自己，自然是很卖力，也是在这短短两日的时间里，他的凶名已经传遍天下了。

　　他的实力虽然不是特别强，但胜在心思毒辣，而且松尾如月也派了不少的靖安军帮他。

　　有机甲队伍充当他的底气,他自然是神挡杀神佛挡杀佛。

　　到了第三日的时候,武戈主动请缨要带队去攻下凌风国。

　　在他们没出发前，凌纪就已经跟他们说过了,说是凌风国不出意外的话，只要过去交接就可以了。

　　武戈心想，哪有那种好事？

　　说不得他们也得抵抗一下。

　　于是，第三天，武戈穿了三层铠甲，全副武装，雄赳赳气昂昂地带队一路冲进凌风国。

　　却这一路，半个敌人也没碰到。

　　所过之城池，也果然是入凌纪所言，开门相迎。

　　即便是他们去到了凌风国的国都，也是发现那凌风国的皇族早就跑路了。

　　一个都没留下。

　　如此之高的效率，不难让人怀疑，他们凌氏一族是连夜跑路的。

　　既然凌氏一族都不在了，那这边也就更好处理了。

　　松尾如月那边派了管理人员过来掌控这边，同时也重新整顿这边的武装队伍。23sk.net

　　前后5日，

　　这个世界的三大王朝彻底消失,

　　取而代之的，是一个统一的王朝——靖朝,取这个名字，也是为了纪念靖元星。

　　天下整体，暂时不变，以前怎样，以后还是怎样。

　　唯一改变了的，就是以后再也不会有王朝之间的斗争了。

　　新王朝建立后，元老人物都很忙。

　　凌纪这边也是忙着在实验室检查他从龙渊血域带回来的那些东西。

　　经过郁佳琪帮他化验，他带回来的那种鲜红色的果子，原来是有毒的。而且是剧毒。

　　得知这个结果，凌纪也是暗呼侥幸。

　　当初看着这果子像是圣女果，那么新鲜，他都想尝两个。

　　‘也还好没尝，要不然，可就死定了。’

　　至于那带回来的水，居然跟【无尽星】上的不老泉，十分相似。

　　人在饮用之后，可以减缓细胞的衰老，延缓十倍之速。

　　也就是说，这个水，是可以喝的,而且如果经常喝，你的寿命将会比别人多出十倍。

　　……

　　另一边，赤家、玄家的两位宗族长带人长途跋涉，跨过了漫漫无边的荒原，也终于是来到了那条死亡深渊的附近了。

　　这条深渊，就像是这个星球上的创口一样。

　　很大，

　　很长。

　　它划过的地方，就像是将这个大地彻底分成了两半。

　　而它的下面，黑不见底，丢一块石头下去，永远也听不到声音。

　　人只要来到它的附近，就能感受到一股股寒飕飕的狂风，从深渊下面吹上来。

　　而且这个风，也是很奇怪的。

　　它吹十多秒的风，又会朝外面吸气十多秒。

　　当年他们三大家族的人第一次来到这里的时候，有不少的人一不小心就被深渊给吸下去了。

　　此时，玄家的宗族长和赤家的宗族长两人对视一眼，站在深渊边，没敢靠的太近，隔了五六米的距离。

　　下面的狂风吹来的时候，饶是他们的修为境界，也身形有点摇晃。

　　另外两个跟班，只得蹲下来，减轻身体的负担。

　　“小心点，别太靠近深渊，这里当年我们赤家人，死了五百多个，都葬身在这下面。尸骨无存。”

　　这地方他们早就知道，但也是很年轻的时候，来过一次。

　　这一次，算是第二次。并且这地方，也不是谁都有资格来的。

　　毕竟深渊下面关着的东西太危险了，所以三大家族的祖训就是不得告诉不相关的人，只有每一代的【宗族长】才能知道这个地方。

　　连国主，都未必知道准确位置。

　　十多秒的狂风吹了之后，骤然之间，深渊开始往下吸气。

　　狂暴的风劲旋涡产生，悬崖上的4个人，硬是被吸扯地一动了一两米的距离。

　　直到玄家和赤家的宗族长放出了自己的灵力，加重脚步的力量这才站稳身体。

　　“族长，这深渊，一下子吸气一下子呼气，我们该怎么进去？”

　　相传，那个罪恶之门，就在深渊的中段。

　　要想去，则就要跳下去。

　　罪恶之门的发现，也是当年被吸扯下去的人，意外之间发现的。

　　“等。”

　　“等？”

　　“老祖宗曾说过，这像是一张巨人的嘴，而且这个巨人并没死。这吹风和吸风，就是巨人在呼吸。

　　但是，这种呼吸是有间隔的，每过三炷香的时间，会有3秒的时间这风会停止。

　　而到时候我们就要抓住这个时间，迅速下去。

　　记住，时间只有3秒，若是超过这个时间，就会变得十分危险。”

　　3秒？

　　两个跟班心有悻悻然，

　　这么短的时间，真的能够到达深渊的中段？

　　不是说深渊无底吗？要到它的中段，谈何容易？

　　赤家族长或许是看出了跟班的顾虑，说道：“所谓中段，未必是真的中段，只不过就是在比较下面的一个地方而已。

　　根据古籍记载，大约有500米的深度。

　　当年，我下去的时候也验证过，差不多就是500米左右。”

　　“宗族长大人，您当年下去过？”

　　“这个地方，每一个要当宗族长的人，都会来的。并且也都是由上一代的宗族长带着来，世代相传。”

　　跟班听他这么说后，也就稍稍松了一口气。

　　既然宗族长大人曾经下去过，那料想应该是没问题了。

　　于是，他们就在上面耐心的等。

　　第一次等到时间来临的时候，他们没动，而是重新记录时间。

　　当第二次停顿的时间来临之后，赤家、玄家的宗族长立刻闪身而动，从这深渊上面，跳跃了下去。

　　而且他们身上的灵力疯狂爆发，竟是以最快的速度在往下冲刺。

　　两个跟班见他们如此，也只发足狂奔紧随其后。

　　大约是过两秒多钟，即将要到3秒的时候，4个人向后落到了一个平台上。

　　赤家、玄家的宗族长因为来过一次，所以还挺有经验，到了这个平台上后，立刻拉着自己的跟班就往里面趴下。

　　呼呼呼~~~~

　　刹那间，这下面的狂风再度吹拂起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，120章 罪恶之渊免费阅读。https://www.23sk.net 