    黄青山来松北是提前做过一番功课的，对松北的主要领导都有一个大致的了解，年纪轻轻的县长乔梁，自然是黄青山重点关注的对象，要不是之前已经提前跟苗培龙认识，说不定黄青山这次会尝试走动一下乔梁的关系。

    此刻认出乔梁后，黄青山先是愣了一下，随后看到乔梁身边并没有镇领导陪同，若有所思，脸上不自觉露出了笑容，自言自语道，“有意思。”

    转头看了刘广波一眼，黄青山道，“老刘，不是我说你们，你也不看看现在啥年代了，像你们刘家和董家两大宗族，自以为在本地树大根深，没人能拿你们怎么样，你们这种思想已经过时了，早晚你们会被你们这种思想害死。”

    “黄总，我看未必吧，你说这话，说明你不了解我们下洋镇的情况，呵呵，你可能不知道，我们这边流传着一句话，流水的镇领导，铁打的刘家和董家。”刘广波颇为自傲地说着，“镇领导也不知道换了多少任了，这下洋镇里，我们刘家和董家还不是照样屹立不倒。”

    “是吗？我看你这有点自信过头了。”黄青山淡然一笑，“在上头眼里，看最新章节请搜求书幚.你们这就是属于典型的恶势力，是上头重点打击的对象，如今风声这么严，你们还不知道收敛，竟然还敢这样打群架，依我看，你们早晚被收拾。”

    “黄总，你这话我就不敢苟同了。”刘广波摇了摇头，显然对黄青山的话很是不以为然。

    黄青山指了指前头的乔梁，问道，“你知道那人是谁吗？”

    “谁啊？”刘广波好奇地问道。

    “那人是县里的乔县长，你们刘、董两家今天为了争石矿大打出手，还偏偏被人家乔县长撞到了，我看你们的好日子快到头了。”黄青山笑道。

    “不是吧，那人是县里的县长？”刘广波一脸吃惊，他这边看过去，能看到乔梁还很年轻，县里边竟然还有这么年轻的县长？

    乔梁不知道后面有人认得他，此刻看到眼前的景象，乔梁目光凛然，对蔡铭海道，“老蔡，我看这下洋镇不单单是要好好整顿一下石矿企业，治安和民风也得严厉整顿一番。”

    “确实，这里的人真的是有点无法无天。”蔡铭海赞同地点头，他看到派出所的人过来后，竟然还有人没有停手，警方费了好大的劲才把两边的人分开，可见这些人的眼里根本没有法律。

    “依我看，这次不仅要你们安监局和国土局进行联合检查，县局也得介入，好好查一查，看最新章节请搜求书幚.不抓几个领头的，这些人就得不到教训。”乔梁一脸严肃，“回头我让办公室协调一下，让县局也派人参与调查。”

    蔡铭海闻言点了点头，如果县局的人也参与进来，那倒也是好事。

    两帮打架的人在派出所的人过来制止了一会后终于散开，乔梁又找人打听了一下，对这下洋镇的情况也有了更深的了解，打架的双方，刘家村和董家村，分别是以刘姓和董姓为主的两大宗族，双方控制着这下洋镇的大部分石矿开采企业，经常为了争夺石矿的利益而大打出手，甚至有些区域，县里边都没批准开采，两边的人就敢直接占为己有，私自开采石矿。

    而刚刚乔梁爬的那座山，别看他所爬的那一边看起来还保护得挺好，绿树成荫，但山另一侧，实则是已经有石矿企业入驻，这也是乔梁在爬山的时候会听到机器轰鸣声的缘故，声音是从山体另一侧传来的，而刚刚刘家村和董家村的人打斗，争夺的也正是这座山的石矿开采权。

    乔梁了解完情况，蔡铭海提议三人先找个地方吃午饭，很快，三人就来到镇上的一个小饭店，坐下后，乔梁就对蔡铭海道，“老蔡，回头我让府办协调，你们安监局、国土局、县局三家一起组成一个联合调查组，由你来牵头负责，务必要好好查一查这下洋镇的乱象。”

    “好，我一定全力以赴。”蔡铭海听到乔梁让他负责，先是意外了一下，随即释然，乔梁信任他，让他负责实属正常不过。

    三人吃完午饭已经是一点多，直接返回县里。

    乔梁做事雷厉风行，回到办公室后，立刻就交代办公室将事情安排下去，让安监局、国土局、县局三部门联合组成调查组，对下洋镇的采石业乱象进行整顿。

    县里边刚传出消息来，下洋镇的刘、董两大家族几乎也第一时间听到了风声。

    随即，看最新章节请搜求书幚.刘家村的话事人刘良召集着村里能说得上话的人到刘家祠堂开会。

    刘良不仅是刘家村最富有的人，他还是村里的村主任，手头有两个大石矿，还有一家石材加工厂。

    这会刘良召集人过来祠堂开会，通报县里的消息是一个事，另一件事，则是针对刘广波擅自将石矿企业转让给外地人进行讨论。

    刘良坐在主位上，看着下边坐着的刘广波，一脸不满，“广波，咱们刘家村的规矩你也不是不知道，石矿要转让，必须让村里人自己接手，你转给外乡人，明显是坏了规矩嘛。”

    “良哥，你也别说我坏了规矩，这年头，谁会跟钱过不去？村里边只有你才有那个财力收购我的石矿，但你压价太狠了，一千万就要把我的石矿拿去，我肯定不干啊。”刘广波撇着嘴，对刘良并不是很买账，对方可以说是脸厚心黑，对本家的人都宰得那么狠，哪里讲究一点情面。

    “广波，我最近手头也不宽裕，我知道你缺钱，所以我也是尽最大能力凑了一千万要接手你的石矿，你这样说，就有点不讲究了。你看看村里，还有谁能一眼不眨地拿出一千万来给你？”刘良敲着桌子道。

    “你手头不宽裕也不是宰我的理由吧？你不能因为自己手头不宽裕，就想把我评估价三千多万的石矿一千万买走吧？”刘广波冷笑了一下，他说这话其实还算给对方留了一点颜面，刘良哪里是手头不宽裕，分明就是趁他需要钱的时候，想狠狠宰他一下，否则对方别说三千万，五千万都能拿得出来。

    刘良听到刘广波的话，好笑地看着对方，“广波，你那石矿评估价三千多万？谁给你评估的？别跟我说是银行，银行不能给你评估那么高的，呵呵，这个价格不会是你自己评估的吧。”

    “这个价格不是我自己评估的，我负债的债主，人家评估我这石矿的价值有三千多万，我觉得价格也很公道，就把石矿转让给他了，抵消了我的债务，良哥，看最新章节请搜求书幚.换成是你，你会这么做吗？”刘广波淡淡地看着刘良，“我是坏了村里的规矩没错，但这也是没办法，大家评评理，我这么做，虽然不合规矩，但是不是合情合理？换成你们任何一个人，一千万和三千多万，你们选哪个？”

    听到刘广波的话，大家一下窃窃私语，虽然没人敢直接质疑刘良，但心里边却也认同刘广波的话，而且这次明眼人也都看得出来，刘良明明是想趁火打劫，又哪里讲一点本家亲戚的情面。

    刘良隐约听到了别人的议论，脸色不大好看，拍着桌子道，“行了，大家别嘀咕了，广波既然都已经把石矿转让了，那我也不好再说什么了，这事到此为止，但我得事先声明一下，广波，你这个石矿既然转手出去，就跟你没关系了，回头你那接手的债主要是在本地无法立足，你可别多管闲事。”

    “那当然不会，石矿都不是我的了，我还操那个心干嘛。”刘广波点了点头，不动声色地瞥了刘良一眼，他又哪里不知道刘良打的什么主意，肯定是想利用一些不光彩的手段去威胁逼迫那黄青山，不过黄青山明显也不是善茬，刘广波在上午和对方的聊天中能感觉到对方自信十足，说明黄青山背后应该是有硬靠的，这会刘广波也懒得提醒刘良，巴不得两人针尖对麦芒，最好干起来才是，他正好可以一边看戏。

    图片

    刘良听到刘广波的表态，脸色缓和了一下，没再说这事，话锋一转，道，“我刚收到消息，看最新章节请搜求书幚.县里要对咱们镇的石矿企业进行整顿，所以最近大家都注意一点，至于上午跟董家村争夺的那个矿山，先搁置，最近不要搞出什么大动静来。”

    “良叔，这不太好吧，咱们要是不动，指不定那矿山就被董家村的人给占了，到时候咱们就干瞪眼了，县里边说要整顿也不是一两次了，每次都是雷声大雨点小，走走过场，我看这次也不例外，咱们没必要搞得自己太紧张嘛。”底下一个小年轻说道。

    刘良听到对方的话，眉头微拧，他是出于谨慎才决定暂时不跟董家村的人争夺那个矿山，但对方要是趁势占了那矿山，那他们刘家村确实是白白吃了亏。

    想到这，刘良摆了摆手，“矿山的事，我会去跟董家村的人谈，最近先不闹腾，等上面整顿的风头过去了，再来谈那个矿山的归属，总之，今天喊大家来开会，就是为了告诉大家一声，最近都注意避避风头，千万别撞在枪口上……”（待续）

