    索尔的这一次爆发给其余那些苟延残喘的神族狠狠一耳光。

    本来在杨牧说出奥丁将阿斯加德送给杨牧之后。

    这些家伙已经将阿斯加德当成了世界树的叛徒。

    看着阿斯加德被入侵，他们作壁上观。

    若是索尔抵挡不住，他们不介意暗中推波助澜一把。

    他们都清楚，失去了世界树。

    他们这些神族最终都坏慢慢失去神力。

    变得和宇宙中其他的智慧种族一般。

    所以，凭什么只有阿斯加德能够继续以神的身份存在下去。

    令他们万万没有想到的是！

    面对四位天父的围攻。

    那位以勇武著称的雷神索尔竟然在绝境中爆发。

    现在已经超越奥丁，跨入了单体宇宙神明的行列。

    是需要他们这些家伙仰望的存在。

    而且从突破的那一刻开始，世界树的限制对于索尔已经无用了！

    盖亚隔着遥远的时空看着索尔。

    越发的满意了！

    正是窥见了命运的一角。

    所以，她才会选择与奥丁这个家伙孕育出索尔来。

    要不然，以他多元宇宙上古神明怎么可能会将奥丁放在眼中。

    这第三代神系在她以及其它上古神明眼中都是一群残次品。

    在多元宇宙之中，这群二代神系诞生的上古混沌之神是唯一的。

    但是，三代神系却不同。

    因为是亚图姆陨落之后逸散的神力形成的。

    所以，在整个多元宇宙无数个世界中。

    都有着三代神系的众神的同位体存在。

    数量多就意味着廉价。

    当索尔重新坐回了象征着阿斯加德权力宝座上之后。

    这一次，连海拉也再也无法去跟索尔争夺神王之位了！

    索尔现在的实力她比任何人都清楚。

    就连曾经的奥丁都没有跨过那一道坎。

    “我的父亲，也就是上一任神王奥丁。”

    “他在生命的最后一刻做出了一个重大的决定。”

    “而我，现在将要履行他所做出的承诺。”

    索尔沉声说道。

    “神王冕下，不知奥丁神王做出的承诺是什么？”

    沃斯塔格看着自己这位终于成为了国王的好友问道。

    其余人除了海拉以外都是一脸疑问的看着索尔。

    “我父亲代表了阿斯加德向某位强大的神明宣誓效忠了！”

    “所以，从今以后，阿斯加德将归于哪位大人麾下！”

    索尔说出的话让让下面炸开卡锅。

    一时间对于这个消息议论纷纷。

    对于臣服与杨牧，索尔的心中并没有太多的抵触。

    阿斯加德人骨子里就流淌着好战的血脉，对于强者更是崇拜。

    杨牧用他恐怖的战绩获得了索尔的敬服。

    就在这时，杨牧从空间中走了出来。

    “非常不错！”

    “作为盖亚的子嗣，突破单体宇宙神明这道枷锁确对于你来说确实不是难事！”

    “既然阿斯加德现在属于我了！那么就换个地方吧！”

    说完，杨牧就闭上了眼睛。

    随即就见阿斯加德外，一尊无比恐怖的身影浮现。

    然后一口将整个阿斯加德给吞了下去。

    下一刻，索尔就发现，他们所有人已经换了一个宇宙。

    这里的规则与外面的世界似乎有些不同。

    而且，他感受到了已经消失的世界树，就在这里。

    正在此时，杨牧一挥手单独将索尔带到了世界树下。

    “既然来了，就出来见上一见！”

    “上古混沌之神，大地之母盖亚是什么样子，我还挺好奇的。”

    杨牧这话可是不假。

    盖亚虽然也是二代神祇。

    但是，其他大部分的二代神祇与她有着千丝万缕的联系。

    可以说，她一个人生下了二代神系的大半神明。

    无论是与她名义上的父亲，那个不知在何处的造物者。

    还是她的兄弟、孩子，甚至是孙子。

    都全然不忌。

    所以当初神系繁荣多亏了盖亚的存在

    虽然说以人类的价值观来评价神明有些不妥。

    但是谁让杨牧在最初就是个人呢！

    在杨牧的价值观里面，这一大家子太乱了！

    在索尔的身体里，杨牧发现了一道不属于他的磅礴意志。

    虽然隐藏得很好，但是在杨牧眼前还不够看。

    应该是此前趁着索尔觉醒的时候隐藏在他身体里的！

    而那道意识不是别人，正是索尔的生母盖亚。

    作为上古神明，盖亚早就已经抛弃了神体的存在。

    化作了纯粹的能量体一般的存在。

    “大人你这是什么意思！”

    杨牧的话把索尔问得一愣。

    这里明明就只有他与杨牧，自己母亲可不在啊！

    就在这时，索尔的身体中传来了另一个声音。

    “进化之神好敏锐的感知能力！”

    “我已经将自己的气息完全封印起来，竟然还是被你发现了！”

    只见从索尔的身体中飞出无数的光粒子。

    然后慢慢汇聚成一个女性人形身影。

    仅仅是看一眼，就能够从她的身上感受到慈爱的感觉。

    只不过其身体都被无尽的光芒覆盖。

    索尔呆呆的看着盖亚的身影。

    一种源自血脉的亲切感油然而生。

    “你就是我的母亲吗？”

    “你隐藏在我的身体里想要做什么？”

    索尔有些茫然的问道。

    “我的孩子，世界树是我们的根基，不能被夺走！”

    “现在，你要完成你的使命了！去将世界树抢回来！”

    盖亚那古井无波的眼神中透露出无边的淡漠。

    “我们已经离开了九界，世界树同样也在这里。”

    “阿斯加德不会有任何事，世界树现在是属于这位大人的！”

    “现在，这位大人才是阿斯加德的主宰！”

    索尔沉着声音说道。

    意思已经非常明确，那就是他不会去夺取世界树。

    “我说，你在我这个主人的家里面让我的下属抢我的东西。”

    “这也未免太不把我当回事了吧！”

    杨牧慢慢走上前，口中淡淡的说道。

    “既然我已经找到了世界树，那就一定要将其带走！”

    |“世界树的秘密绝对不能被你知道！”

    盖亚此时双眼射出充满寒意的目光。

    然后索尔感觉自己体内开始沸腾起来了，神力涌动！

    无尽的光芒向着索尔汇聚而来。

    顿时，索尔觉得自己的身体像是要被撑爆了一般。

    渐渐的，索尔失去了自己的意识。

    经过大地神力的洗礼。

    索尔的身体成为了承载大地神力的完美躯壳。

    当索尔意识消失的那一刻，他的身体已经不再属于他了！

    因为他的身体却是被自己生母给占据了！

    盖亚就此降临！

