    姜春明走后，江城离开公司，在花店买了一束花，朝着墓地走去。

    他来到高子涵墓前，将鲜花摆上。

    “子涵，从今天起，杀你的凶手全部死了，我说过要为你报仇的，我做到了，你安息吧！”

    江城说完，有些泪目。

    他掏出纸巾擦干眼睛的泪水，默默的望着高子涵的墓碑。

    “子涵，我今天对你说一句真话，我是一名重生者，前世，因为我混蛋，让我的妻子唐敏和女儿惨死，我后悔终生，最后在生意失败下，选择喝百草枯殉情，没想到重生了，既然重生了，我就不会再犯同样的错误，你是个好女孩，今天，我对你说句实话，我是爱你的。”

    “现在你死了，我是肝肠寸断，我知道，你放心不下你父母，我向你保证，从你死的那时刻起，我就将你的父母当成我的父母。”

    “子涵，告诉你一个好消息，花儿一直将你当做亲人，你善良，也将花儿当成亲人，现在我让你父母收养花儿，这样一来，花儿有了依靠，你父母老了也有了依靠，告诉你啊，伯父伯、母现在过的很快乐。”

    江城说完，在高子涵的墓前站立了半小时，才准备离开。

    正在这个时候，电话响了。

    他拿出来一看，是家里的电话。

    “怎么了？”

    “城子，你在那呀？”

    “在外面，怎么了？”

    江城可不敢告诉唐敏自己在高子涵的墓前。

    “爸妈来了。”

    “啊？真的？”

    “当然是真的，不但来了，这次还带了好几个叔叔伯伯。”

    江城听后，无奈的摇摇头。

    前几年，自己是个废物，并且还不学好，为此，老人在他堂兄弟面前抬不起头来。

    现在他们知道自己有了钱，开了公司，肯定是带着那些叔叔、伯伯来炫耀。

    唉！

    江城无奈的摇摇头？

    只要老人高兴，随他便吧。

    就是有一个问题，要是这些叔叔、伯伯让自己安排他的孩子们来自己公司上班怎么办？

    这是个难题？

    看来，只能用唐敏的主意，凭借自己的人脉，安排他们到其它公司去上班。

    现在自己和以前不一样，随便一个电话，就可以安排许多人就业。

    关于这个事，上次准备找焦伟谈一谈，怎么给忘了，看来，得抓紧了。

    “现在在那？”

    “在公司门口，我刚好有事，去公司找你，在门口看见一群老人转悠，我上前一看，原来是乐乐的爷爷、奶奶带着那些叔叔、伯伯。”

    “好了，你告诉他们，我马上回来。”

    江城快速的朝着公司赶去。

    来到公司门口，看见父母、二叔、大爸等果然在门口等着。

    他们都拿着旱烟锅，圪蹴在地上，吧嗒吧嗒抽着旱烟。

    几个保安站在跟前，不知道怎么办？

    按照公司的规定，陌生人是不能随便入内的，肯定唐敏告诉了保安，这些人的身份，所以，保安很为难。

    虎头奔停下。

    江城从车上下来。

    江丰收等人赶紧围了上来。

    江城快速的上前：“爸，妈，二叔，你们怎么来了？”

    江丰收指着那几个保安：“我说这是我儿子的公司，他们还不让进。”

    保安尴尬的低着头。

    “爸，这不怪他们，是我要求的。”

    “那现在可以进了吧，让我们看看你的公司？”

    江城听后赶紧道：“好好好，二叔，大爸，四叔.......”

    江城一一打了招呼：“你们来的时候怎么不说一声，我好派车去接你们。”

    此时的江丰收一张脸乐开了花：“接我们？搭车那么方便，为什么要接我们，我和你几个叔叔还没老呢，走的动。”

    江城赶紧道：“好好好，走得动，走，咱们进去看看。”

    有江城在，保安赶紧打开大门。

    江城带着一行老人观察了公司的所有。

    至此，江丰收等人才真正的相信江城当了老板。

    参观完公司，江城给他们先安排住处，除了自己亲生父母，将一行人都安排在岭西大酒店。

    让他们洗漱了一下，然后吃饭。

    这次的饭，江城安排的很丰盛，主要以肉类为主。

    他知道，再名贵的青菜，老人们也不喜欢，他们待在农村，最缺的就是肉。

    鸡鸭鱼肉都齐全，烤乳猪，烤全羊，红烧肉，都有涉及，那把老人们吃的，一个个嘴角流油。

    吃过饭，江城带着父母和叔叔、伯伯去别墅参观一番，晚上，叔叔、伯伯等人去了酒店，父母则待在别墅。

    临近睡觉的时候，江丰收一听酒店的标价，他不乐意了，也要住酒店。

    江城无奈，九点钟的时候，带着他去酒店，给开了一间房。

    杨兰梅则住在别墅。

    杨兰梅在别墅了转了好几圈，看看这个，看看那个，一个劲的流泪。

    我的城子出息了。

    我的城子改邪归正了。

    老天有眼啊。

    “城子，这都是你爷爷奶奶保佑的结果，你今年回家，一定要给你爷爷奶奶多烧纸。”

    江城只能一一答应。

    唐敏很孝顺，这时候，用她那柔嫩的双手揉着杨兰梅的双肩。

    “妈，这次来了，多住些日子。”

    “不行，家里不能没有人。”杨兰梅赶紧拒绝。

    “让我爸回去就行了，再说，家里有什么啊，贼进去，都要含着泪离开，说不定，离开的时候还要给你们放两钱。”

    唐敏说后，江城笑了。

    “就是，妈，听你儿媳妇的，多呆两天。”

    “不呆了，家里还有去年打的粮食，就我们走的前一天晚上，你六叔家还有人，都被贼给偷了，你六叔还受了伤。”

    “这是明抢啊，报警了吗？”

    “报了。可是没结果，所以，我得回去，唉！”

    江城听见杨兰梅的声音，赶紧道：“怎么了妈，怎么唉声叹气！”

    “天磊不要你妹妹了！”

    “啊？”唐敏听后啊了一声。

    江城没有说话。

    看来，钱的力量真大。

    “他们关系那么好，妈，为什么？”

    “不知道啊，所以，我得回去，看着他们，别给离了。”

    江城道：“桂香的事你就别管了，按我说，离了也好，要不然，桂香跟着他，迟早要受罪。”

