
    只见一行文字信息，出现在林海的手机屏幕上，可信息的内容，却让林海惊恐的张大了嘴巴。

    神秘钥匙：两块暗红色神秘碎片融合而成，可开启三界之地仙界通道。

    “我擦！”林海瞠目结舌，忍不住一声惊呼，想不到这神秘碎片，合成之后竟然是开启地仙界的钥匙。

    几个月前，地仙界即将开启的消息，就在凡间修行界闹得沸沸扬扬，结果搞了半天，这开启的钥匙，竟然在自己这里。

    不用细想，林海也明白了，现在第三块黑色的神秘碎片，定然是开启天庭或者地府的钥匙碎片，只要再找到一块同样颜色的，就能将天庭或者地府开启！

    “不对，应该是还需要找到两块！”

    林海立刻又否决了自己的想法，因为得到这两块暗红色神秘碎片后，只是传出了地仙界开启的消息，刚才得到了这块黑色的神秘碎片后，之前的暗红色神秘碎片，才自动合成。

    这样算的，找到另外一块黑色神秘碎片后，修行界应该有渠道得知是哪一界即将开启，如果想要合成钥匙，还需要再找到另外一块不同颜色的神秘碎片才行。

    林海在脑海中将思绪捋了捋，总算有个了大概的认识，神秘碎片合成钥匙的条件，以及三界通道的开启，如无意外，大抵就是如此了！

    “林海老弟，怎么了？”大龙见林海神色有异，不由在一旁问道。

    “没什么。”林海脸色恢复正常，将手机收起，淡然一笑。

    虽然他对大龙印象不错，从某些角度来说，也是共患难的朋友了，但涉及三界通道这种天大的秘密，林海自然不会泄露。

    “我的朋友还在被追杀，需要我去营救，告辞了！”

    林海朝着大龙抱了抱拳，小红和玉天泽兄妹，如今还在岛主手下的追击中，林海得赶快过去支援，以免发生意外。

    “我的伤恢复差不多了，我和你一起去吧！”

    大龙眼睛闪动了几下，一道光芒一闪而逝，忽然开口道。

    林海闻听，眼中精光爆闪，露出欣喜之色。

    大龙什么实力？那可是地仙啊，对半步地仙的岛主，都可以做到轻松秒杀，简直是无敌般的存在。

    如果大龙愿意和自己一起去救人，那简直万无一失！

    “如此，多谢大龙前辈了！”

    “哈哈，你我之间，就不要说谢了，还有，不要再叫我什么前辈了，我本名银合，你就直呼我的姓名吧。”大龙放低姿态说道。

    “银合？”林海一愣，不过现在也顾不上谦让了，玉天泽他们随时会有危险。

    “那好，银合，我们走！”

    “到我背上来！”银合突然开口，林海纵身一跃，骑到了银合的背上。

    “吼！”

    银合发出一声震天的龙啸，庞大的身躯冲天而起，眨眼消失在原地。

    “嘬！”

    空气发出尖锐之声，林海感受着迎面而来，如同利刃般的强烈劲风，赶忙真气一沉，稳住身形，心头震惊无比。

    “好可怕的速度，竟然不下于穿云梭！这，就是地仙的实力吗？”

    “你的朋友在哪里？”银合开口问道。

    “应该就在城池附近，是一只金色银眼的鹰！”林海此刻也不知道小红的具体位置，只能向银合描述道。

    “一只鹰？我知道了！”

    银合点了点龙头，随后突然调转方向，朝着左侧急速而去，几息之后，林海眉头猛然一挑，见到前方那如同流光般划破天际的金色光芒，顿时一声惊呼。

    “在那里！”

    不用林海说，银合的庞大的身躯，已经搅动风云，直奔小红而去。

    “围起来，别让他们跑了！”

    而这个时候，小红身后那群白鹤，也追赶到了，其中一人立于鹤身之上，发出一声冷喝，顿时追击之人分散开来，对小红进行包抄。

    而小红的对面，也有数十只白鹤破空而来，对小红进行堵截。

    “哼，看你这次还往哪跑！”

    之前发话之人，一声冷笑，总算长长出了一口气。

    他们对小红，追击了已经很长时间，怎奈小红速度太快，白鹤根本追不上，能够保持不追丢，便已经相当不容易了，甚至这么一会功夫，已经有十几只白鹤，被活活的累死了。

    无奈之下，为首之人将全城的白鹤全都调动起来，分成了好几拨，围追堵截，这才将小红终于堵在了这里。

    如无意外，这次小红是插翅难飞了！

    “啾！”

    小红也注意到了形势危急，四面八方都有敌人来袭，不由发出一声高亢的鹰鸣，全身气息绽放，做好了拼死一战的准备。

    这些白鹤虽然不强，但是白鹤之上的修行者，皆是金丹后期以上，甚至还有三名元婴期的大能，被他们围住，想要突围恐怕难了。

    “哼，玉天泽，看你这回还往哪跑！”

    为首之人，是一名元婴中期大能，朝着玉天泽一声冷哼，狰狞道。

    “有种，就过来！”

    玉天泽气息微弱，美眸之中却带着不屈之色，虽然他和玉天成修为被封，但是手里有小红带给他们的十张符箓，就算是死，也要拉几个垫背的。

    “死到临头，还敢嘴硬，既如此，成全你！”

    这名元婴大能说完，突然脚下一震，白鹤顿时鸣叫一声，展翅直奔玉天泽。

    “给我死！”

    仍在途中，这名元婴大能便发出一声怒吼，手掌突然虚空落下，顿时玉天泽的头顶，出现一个血红色的巨大掌印，带着一股腥风，凶狠的拍了下来！

    “疾！”

    玉天泽眼中精芒一闪，直接将一张符箓，扔向了半空。

    轰！

    符箓顿时间炸开，一团火焰腾然而起，带着无比炙热之意，与血红色的掌印，撞击在了一起，将空间都震荡的一片颤抖！

    蓬！

    也就是几息的功夫，火焰被巨大的掌印，直接拍得粉碎，消散成光光点点，血红色掌印，虽然威力大减，却仍然朝着玉天泽落下。

    玉天泽脸色一变，小红带来的符箓，虽然威力强大，但与元婴中期大能道行之法抗衡，还是稍弱了一些。

    “去！”

    玉天泽抬手又是一道符箓飞出，化作了巨大的漩涡，直接将血红色掌印搅得粉碎。

    “突围！”

    趁此时机，玉天泽一声娇喝，小红顿时化作金色流光，眨眼冲到了力量薄弱的几只白鹤面前。

    白鹤之上的人，猛然一惊，没有想到之前还在战斗的玉天泽，瞬息已经到了他们近前，慌忙间手掌挥舞，施展道术拦截。

    “给我滚回去！”

    四五个人同时出手，齐齐朝着玉天泽攻来。

    “开！”

    玉天泽双臂挥舞，直接两枚符箓扔了出去，砰的一声在半空炸响，顿时漫天雷光从天而降！

    “啊！！！”

    面前的四五个人，全都是金丹后期修为，根本无法抵抗这强大的引雷符，顿时连人带白鹤，被雷电击得血肉模糊，朝着下方摔落！

    “走！”

    玉天泽见此情景，赶忙一声呼喝，小红一声鹰鸣，疾驰而去。

    “给我留下吧！”

    就在这个时候，突然三道强大的气息，从天而降，瞬间将小红身形禁锢，竟然无法再移动分毫！

    玉天泽一脸焦急，见到小红周围光芒闪现，知道是被那三名元婴大能，同时施展道行困住，若不立即破开，恐怕就真的完了！

    “破！”

    危难光头，玉天泽孤注一掷，将手中的符箓，一股脑全都扔了出去！

    轰轰轰！

    顿时，强烈的爆鸣声，不停的响起，符箓巨大的攻击力，冲撞的那团禁锢光芒，不断的颤抖，终于出现了密密麻麻的裂痕！

    “啾！”

    小红突然一声鹰鸣，顿时口中发出一道金色闪电，劈在了裂痕之上。

    轰！

    禁锢光芒终于碎裂，小红再次恢复自由，翅膀一振，急速逃亡！

    “哼，还想逃？死吧！”

    一道阴冷的声音，突然响起，却是一名元婴大能，趁此机会，已经追到了小红的身边，屈指一弹，顿时一道流光，朝着小红的头顶激射而去！

    “不要！”玉天泽见状，顿时大惊失色，发出一声惊呼，满心绝望！
