    以萧易为主导的一伙人，半日功夫不到，便颠覆了水月王朝的帝权，旧帝王冷威更是被新帝冷瞳凌迟而死！

    此事，在一日之内，便传遍了整个水月皇城。

    不愤之声自然不少，不管冷威如何昏庸无道，但对于水月王朝的老臣老将来说，他们都无法容忍自己的国君被旁人随意弑杀。

    所以，这部分人基本都慷慨就义了……

    他们或许是忠臣，但却忠错了人。

    苏果以剑止声，国君殿上，可谓血流成河！

    时令之都忍不住佩服苏果的果决狠辣，那些敢反对冷瞳的人，几乎都没能说完三句话，便死在了苏果剑下。

    对于苏果来说，这些殿上之人，她不用去判断其善恶，师尊的命令就是她执行的标准！

    逆者，便杀！

    仅仅是两日时间，水月皇城的老牌势力以及禁军之中的强者，几乎被清洗了一半，剩下的人，俱都表示愿意臣服新帝。

    虽然损失是不小，但为了尽早稳定一切，有些血不得不流，有些人不得不杀！

    三日后，冷瞳、苏果、时令之三人来到驿馆，向萧易复命。

    “师尊，弟子已协助冷瞳办妥一切，如今皇城之中，再无反对的声音。”苏果躬身抱拳道。

    萧易满意的一笑，道：“果儿办事，为师自然放心。令之，你就没有什么要汇报的吗？”

    时令之脸色微窘，轻咳道：“事情都被师姐做了，我根本没机会出手啊。”

    萧易撇嘴道：“自己做事不够积极，却嫌你师姐手太快？”

    时令之一急，刚想解释，萧易一摆手，道：“不必多解释了，我问你，对于近期之事，你有什么想说的。”

    时令之目光微沉，道：“弟子看清了一个道理，也是师尊一直想要让弟子明白的道理。”

    萧易眯眼笑道：“继续说。”

    时令之深吸一口气，叹声道：“身份、背景、权力，这一切在绝对实力面前，屁都不是……只要拥有足够的实力，便可以轻易的颠覆掉别人自以为是所拥有的一切。”

    “弟子如今已经亲眼见证了绝对实力带来的颠覆，从今而后，再不会自居身份，我，只是我。”

    萧易满意一笑：“领悟的还行，看来这些日子跟你师姐屁股后面没白混。”

    脸色漠然的苏果，闻言忍不住脸色一红，羞嗔道：“师尊！”

    “哈哈！”萧易哈哈一笑，“不开玩笑了，说正事。”

    “冷瞳，你还记得我之前跟你说过，等你登上帝位之后，要帮我做一件事的事情吧？”萧易眯眼看向冷瞳。

    冷瞳恭敬道：“冷瞳未敢忘记，请萧天魔吩咐。”

    萧易嗯了一声，道：“其实这件事对如今的你来说，也不是难事。水月王朝向来尊崇元魂殿，尤其对郑道音敬畏有加，这一点我很不爽。所以，你的任务就是给我将水月王朝境内的所有元魂殿分殿捣毁！将殿中之人，尽皆驱逐。只要他们不在水月王朝待着，去哪随便。”

    萧易此言一出，冷瞳倒是没有什么特别的反应，直接爽快的答应道：“萧天魔放心，此事冷瞳一定做到。但冷瞳现在不敢保证何时能够彻底肃清元魂殿在水月王朝的所有势力，冷瞳能够承诺的只能是尽力尽快完成！”

    苏果的脸色，也是没有什么变化，但时令之的眉头却是略微皱了皱。

    萧易见到，便笑问道：“令之，有话就说。”

    时令之忙道：“师尊，如今牧尘泣已经投效我方，他手中也握有一批强者，他们这些都将是进攻圣城不可或缺的强大力量。若是此时捣毁水月境内的元魂殿分殿，只怕牧尘泣那边我们也不好说啊。何不等到攻破圣城之后，再清剿元魂殿在三大王朝的势力？”

    萧易淡淡一笑：“那不成了过河拆桥吗？此乃小人行径，你师尊我做事，就喜欢把丑事做在前头，牧尘泣敢不爽一个试试。他如今已是丧家之犬，他比任何人都想早日攻破圣城，灭杀郑道音，绝不会因为这些小事而对我有所不敬的。即便他有不爽，也得给我憋着。”

    “当初他们针对我所做的一切，我为了天下大计，不是一样将这些私仇憋着没报吗？”

    时令之尴尬道：“师尊说的是，如今的牧尘泣，确实已经没有资格跟师尊置气了。”

    如今的牧尘泣，如果不依靠萧易和魔宗，他就真的只是一条丧家之犬，永无返回圣城接承祖业之日了。

    “此事，不用你们参与，交给冷瞳慢慢做吧。这个过程，也同样是冷瞳肃清各城不服之人的过程。只有统一了信仰，王朝才能更稳定。”萧易眯眼道。

    “是！”三人齐声应道。

    “我们也该启程去天星王朝了。”萧易淡淡一笑，“果儿，去叫上你的师娘们，我在驿馆外面等你们。”

    “好的，师尊。”苏果听话离去。

    萧易、时令之、冷瞳三人也朝着驿馆外面走去。

    离开水月，萧易等人直奔天星王朝而去。

    七日后，萧易在皇城外与义弟夏昊凌相见。

    “萧大哥！”夏昊凌一见萧易，便是激动的上前对着萧易呼喊一声。

    萧易呵呵笑道：“义弟，近两年不见，你是越发俊朗了啊，我在圣域酒馆之中，都曾听闻过你这个天星皇子的贤名呢。”

    夏昊凌脸色一红，笑道：“大哥就别笑话我了，如今天下所传的，可都是大哥的英伟事迹。”

    萧易笑道：“好了，咱们两兄弟就别相互客套了，有这个时间，我们还不如好好痛饮几杯。”

    “哈哈，好酒早就给大哥你备着了。”夏昊凌哈哈一笑。

    一行人随着夏昊凌带来的迎接队伍，朝着皇城内走去。

    在君王殿，夏武秀下殿恭迎萧易，毕竟如今的萧易身份早已尊贵过君王之身。

    萧易与之浅浅客套了几句，便要求去见那些被征召入都的‘项禹’众人。

    可惜的是，在三百多号叫项禹的人群里，萧易依旧没有发现那个九阶化形的项禹。

    不过，萧易其实压根没指望能够在这些人堆里找到项禹。

    这样的强者如果真的存在，又岂会被三大王朝的人给请来？

    他让三大王朝满天下的找项禹，目的只是为了惊动那真正要寻之人而已！

