    app2();

    　　九月五日，周六。

    　　认真穿上衬衫和百褶裙，又坐在床上，把长筒袜套在腿上，调整到舒适的位置，清野凛拿上书包和单反相机离开公寓。

    　　书包有点重，《分镜头脚本设计》、《大师镜头——低成本拍大片的100个高级技巧》放在里面。

    　　清晨的空气冰凉，但在这明明已经算是秋天，但气温还没降下去的时间，不但不冷，反而令人心旷神怡。

    　　没有去学校，她比往常起得早，准备在四谷站附近找找有没有适合拍摄的地点。

    　　与带狗散步的人擦肩而过，对着满载货物、拐弯时差点翻车的摩托车拍了一会儿，清野凛露出笑容。

    　　她早就预感到，这么多的货，那么快的速度，大概率会侧翻！

    　　拍到不错的生活镜头呢。

    　　一出门就有收货，带着淡淡的期待，她走近一条狭窄的巷子。巷子是一条上坡路，台阶密集，两侧是居民区，能闻到煎蛋的香气。

    　　巷子对面传来人声，几位上了年纪的老人在晨练。

    　　因为道路真的非常窄，她只好站在一户人家的盆栽中间，把路让给对方。

    　　老人们朝她善意地笑了笑。

    　　“现在的女孩子还是懂礼貌。”

    　　“就是，那个小子太没家教了。”

    　　“他自己不说是乡下来的吗？跟北海道一样的地方。”

    　　目送精神好到能对别人评头论足的老人消失在巷子转角，清野凛继续拾阶而上。

    　　走出巷子，突然开阔起来，面前是一座神社。

    　　一群鸽子正在水手舍前啄食，她爬上的台阶巷子位于神社左手边的位置。

    　　清野凛带着这里说不定能入镜头的想法，朝神社走去，走近了之后，才发现神社正前方也有一条长长的台阶。

    　　在最上面的台阶角落，一位头发都在滴汗的少年坐在那里，手里拿着一瓶波子汽水在喝。

    　　清野凛嘴角忍不住泛起微笑，用单反对准这一幕拍下来。

    　　侧脸沐浴在旭日下，清秀俊美得令人呼吸困难，连原本应该很脏的汗水也跟着可爱起来。

    　　拍好镜头，她信步走过去，居高临下地俯视他。

    　　“早上好。”

    　　少年坐在地上没动，上半身转过来，头微微抬起：“突然听到这么好听的声音，害我还以为神社里的神女走出来了呢，原来是清野神大人。”

    　　这样说着的少年，仰视的目光却总是往她裙子那里看，所以清野凛选择坐下来。

    　　她以绝对不会走光姿势，与少年保持两个人的距离在台阶上坐下。

    　　“刚才过去的老人是在说你吧。”清野凛以肯定的口吻说道。

    　　“老人？什么老人？”

    　　谎言，在心里下意识做出判断后，清野凛继续说：“三位年纪大概在六十以上的老奶奶。”

    　　“完全没看见。”少年一脸疑惑，“听神社的神主说，最近鸽子的饭量不好，说不定因为附近有幽灵路过，清野同学你该不会见到不该见的东西了吧？”

    　　“突然想喝买蔬菜汁。”

    　　“这次你能不能自己去，我很累，你看这汗。”

    　　“如果你打算做一个不守承诺的人，我去也没事。”

    　　“......真有你的。”

    　　少年撑着膝盖去自动贩卖机买蔬菜汁。

    　　这是对他刚才一直说谎的惩罚。

    　　清野凛向远处眺望，狭窄道路上电线杆纵横，从住宅区里探出来的树叶子新绿，两位穿着剑道服的女子高中生聊着天，朝车站方向走去。

    　　转角处的广角镜上，可以看到一辆挂着‘足立’区车牌的红色出租车，正在朝远处驶去。

    　　“给。”

    　　“谢谢。”清野凛保存好视频，把单反放在膝盖上，接过少年递来的蔬菜汁。

    　　两人盯着远处的景色看了一会儿，少年率先喝完汽水，打破沉默。

    　　“你怎么在这？尾行我吗？”

    　　清野凛嘴唇松开轻轻含住的吸管：“说这句话之前，你能不能终止你的犯罪行为，把目光从我的腿上移开。”

    　　“你在说什么啊？我是奇怪，为什么你袜子这一块是湿的。”

    　　虽然不是实话，但也没有撒谎。

    　　清野凛顺着他的目光看过去，长筒袜上有几条不明显的水痕，不使劲盯着看根本看不到的那种。

    　　应该是刚才给老人让路时，不小心蹭到洒了水的盆栽。

    　　“谢谢你的提醒，但还是请你把恶心的视线移开。”

    　　“谁稀罕，真是。走了。”

    　　少年站起来，拍拍屁股，下了台阶后，跑着消失在巷子口。

    　　******

    　　回去洗完澡，渡边彻换上校服，乘上去学校的电车。

    　　虽然是周六，但不管是社团活动，还是执行委员会，他都有不得不去的理由。

    　　好像获得系统之后，他反而没以前快乐了？

    　　明明有了很多钱，还有漂亮女朋友，但周末已经好久没和朋友出去玩，也不能打工挣安心钱，暑假都回不了家。

    　　渡边彻瞅了眼平时几乎忽视的系统，它被缩小成一个透明的按钮。

    　　希望它能体会到自己哀怨的心情，然后下个月自觉一点，刷出好用的物品和技能。

    　　下车，坡道，到学校，上午依旧是吹奏部的训练。

    　　训练结束后，大家意犹未尽。

    　　“啊，烦死了，为什么我们要在这种关键时刻表演三十分钟啊！”

    　　“就是，学院祭是很重要，但比起全国大赛，还远远不够分量。”

    　　“十月份就要比赛了，时间根本不够啊！”

    　　“就不能只表演比赛曲目吗？要不要找校长说说？”

    　　“部长早就试过了，没用的。”

    　　众人一边收拾乐器，一边抱怨。

    　　成为关东代表，确认出战全国大赛后，她们对音乐执着起来，和之前完全不同。

    　　渡边彻刚进社团时，根本无法想象会看到她们抱怨没有时间练习的一天。

    　　从这件事可以看出，清野凛是一个非常了不起的人，当然，他这位背黑锅的秘书也不错，将来取而代之不成问题。

    　　瞎想了一会儿，渡边彻收拾心思，用指腹按照节奏按压音键，在脑海里模拟发出的音色。

    　　这时，有着温柔嗓音的早见熏向他搭话：“渡边君，你认为呢？”

    　　渡边彻指法不停，嘴里应道：“也许正因为进了全国大赛，吹奏部才会被要求表演三十分钟吧。”

    　　“为什么？”

    　　如果依旧像以前那样，糟糕到把睡着的人吵醒，想必能决定表演时间的人，应该不会想不开让他们表演超过五分钟。

    　　这个理由当然不能说。

    　　“毕竟神川非常出名，每年文化祭都有很多校外人士来参观，特别是家里有准备考高中的国中生和他们的家长。我当初报考的时候，也把文化祭当成参考要素之一。”

    　　“这样啊。”早见熏点点头，“这的确是需要考虑的一方面，那我们得好好努力才行。”

    　　“没错。”

    　　练习一会，估计时间差不多了，渡边彻取下哨片：“早见学姐，我先走了。”

    　　“好。”

    　　渡边彻走后，玉藻好美把头探过来，下巴自来熟地放在早见熏肩上：“他又走了啊。”

    　　“渡边君的话，应该已经把表演曲目吹得很好了吧。”早见熏手指捏着乐谱的页脚，翻到还不是很熟的《红莲华》上。

    　　“那也是没办法的事。”另外一位吹长号的女生说，“渡边彻和清野同学一样，我们需要做三个小时的事情，他们说不定只需要五到十分钟。虽然能进入神川的人都非常聪明，但他们才是真正的天才。”

    　　“别这样想。”早见熏说，“应该庆幸他们和我们是一个团队，一起为同目标努力，我们应该希望他们更厉害才对。”

    　　“清野同学我可以这样想，但渡边彻那个家伙，我绝对不承认。”玉藻好美鼓起腮帮子，总感觉被玷污了的屁股再次传来异样感。

    　　早见熏用手指戳戳她漂亮的脸蛋，感觉很可爱。

    　　吹奏部的事，渡边彻走出音乐教室就会抛之脑后，她们对他怎么看完全无所谓。

    　　学园祭的执行委员会，从今天开始运作。

    　　走在去参加会议的路上上，能听到校舍很多地方传来动静，不少学生为了文化祭在周六来了学校。

    　　来到提前通知过的会议室，渡边彻无视其他人的目光，在最角落的位置坐下。

    　　神川高中的会议室，和公立学校不同。

    　　公立学校的会议室，学生用的比较一般，而教师开会的桌椅就会很高级，而神川高中不管老师还是学生，在面积和配置上都很高级。

    　　感受着椅子的柔软，渡边彻从兜里掏出手机，无聊地玩起音乐游戏。

    　　他来得比较早，玩了好几把，会议室里才来了一半的人。

    　　他们三三两两聚在一起，部分班级的男女代表，更是趁机有说有笑，大有把文化祭当做蜜月旅行。

    　　一年四班的女执行委员，从开学至今一句话没和渡边彻说过，现在正和社团认识的朋友聊天。

    　　随着会议时间接近，会议室里的人越来越多，依然没有人和渡边彻搭话。

    　　不过没关系，不受欢迎的家伙不止他一个，还有几位一看就是自由战士的男生和女士同样落单。

    　　环境越来越嘈杂，渡边彻微微皱眉，心里期待着赶紧开始。

    　　正这样想着，会议室门被推开，噪音般的聊天声一下子小了很多。

    　　手里拿了一本书的清野凛，迈着凛然的步子走进来。

    　　长发飘飞，背挺得笔直，就算不知道她清野家大小姐的身份，也没有人敢小觑她。

    　　清野凛目光微微打量一圈会议室，看到渡边彻时楞了一下，随后径直走过来。

    　　直到她一走进属于角落的范围，其他人才开始重新攀谈。

    　　“啊啦，看来我们想一块去了。”清野凛手抵下巴，居高临下地说。

    　　“你也在想要不要在会议开始前去上厕所？”

    　　“......”清野凛稍稍整理情绪，“你也是因为不想参加班级活动，故意来执行委员会的吧？”

    　　“别把我和你相提并论。我是为了大学推荐加分，为未来奋斗，才来到的这里。”

    　　“谎言。”

    　　清野凛毫不给人面子地说完这句后，和渡边彻边上的边上坐下，翻开《分镜头脚本设计》看起来。

    　　渡边彻看了她侧脸一眼，在这里看到清野凛他也很意外。

    　　两人在活动教室没有说过执行委员的事，要不然刚才吹奏部训练结束，应该会一起过来。

    　　不过一班女执行委员和四班男执行委员走在一起，太不成体统了，难道真的要发展成婚外情吗？

    　　仔细想想，好像也不是不行啊，器材器、办公室、哪怕两个一起拉赞助.......

    　　下一刻，渡边彻停止了妄想。

    　　会议室彻底安静下来，只剩下室内鞋哒哒的脚步声，简直就像是在说‘都给老娘安静’般强势的气息弥漫开来。

    　　九条美姬抱着手臂，踩在会议室的地板上。

    　　太奇怪了吧。

    　　连拍摄都是扣时间出来的九条美姬，为什么会加入执行委员会？

    　　难道是来抓奸的？

    　　劣迹斑斑的渡边彻，差点露出心虚的表情。

    　　还好他已经在清野凛身上熟练起来，见不得人的事被人知道的次数多了，心里承受能力远超一般人。

    　　九条美姬朝这边走过来。

    　　“美姬，看来我们是想一块去了。”渡边彻主动打招呼。

    　　“想什么？”九条美姬在他身边坐下，裙底下的双腿自然而然架起。

    　　“你也是因为不想参加班级活动，故意来执行委员会的吧？”

    　　清野凛翻书的动作一顿。

    　　“因为我母亲知道我在拍电影的事，突然说要来看看，那文化祭就必须在我的掌控下。”

    　　“阿姨要来啊，那我得好好表现。”

    　　“阿姨？”九条美姬看了渡边彻一眼，“你得称呼母亲大人。”

    　　“......”

    　　清野凛手揉着眉心，总感觉看不进去书了。

    　　在主持会议的人来之前，渡边彻继续玩音乐游戏，九条美姬手撑着下巴，饶有兴致地看他玩。

    　　偶尔会在音乐高潮，按键像下雨一样出现时，用不知道什么时候脱掉鞋子的脚，在桌底下用无耻的姿势干扰他。

    　　每当这时渡边彻出现失误，九条美姬的兴致就会更高。

    　　脚不脚无所谓——假的，渡边彻是怕被清野凛发现——真的，然后他喜欢腿的事就没办法再狡辩下去了——也是假的！

    　　还好没多久，学生会的人，还有两位学校指派的活动指导老师走进阿里。

    　　小泉青奈是指导老师之一。

    　　怪不得她保证在高二的时候，让渡边彻担任委员长呢。

    　　师生两人对视一眼。

    　　‘老师罩我！’‘老师罩你！’——渡边彻理解的意思。

    　　随后，渡边彻把目光转向从未蒙面的学生会会长。

    　　既不是小学生身材的幼女，也不是金发大波浪，就连黑长直都不是，只是一位长相很普通的女生。

    　　“人都到齐了吗？那现在开始开会。”学生会长面对这么多人，说话一点不弱。

    　　“等等。”九条美姬右手抵着侧脸，明明坐在最下首，气势却比两位指导老师还要强。

    　　不，甚至比现在不知道在哪里的校长还要足。

    　　学生会长看着九条美姬的姿势，很不舒服皱眉：“有什么事吗，九条同学？”

    　　“按照流程，不是应该先选出委员长吗？”九条美姬像是对下属说话一样放慢语速。

    　　“委员长按照惯例由学生会长担任。”

    　　“按照惯例？也就说学校没有明确规定？”

    　　“是没有。”学生会长顿了顿，“九条同学打算担任委员长吗？”

    　　“不可以？”

    　　“也不是不可以，但你毕竟是一年级，对神川高中的文化祭没有二年级和三年级了解。”

    　　不愧是学生会长，不说能力，也不说二年级和三年级不乐意被一年级领导，只说经验。

    　　此时，在座很多人赞同地点点头。

    　　有足够经验的人来组织活动，自然省时省力，如果是有学生会支持的学生会长，自然更加方便。

    　　九条美姬站起来，抱着手臂朝上首走去。

    　　在她移动时，整个会议室安静得可怕像台风风眼。

    　　“了解？那种东西有什么用？遵循一群无能之辈留下来的传统？”

    　　“......”渡边彻选择自闭。

    　　九条美姬是他女友，这是全校众所周知的事，她这么嚣张，约等于渡边彻这么嚣张。了

    　　渡边彻也奉行有能者上的原则，但九条美姬说的无能之辈，连已经去世、在社会上有一定社会地位的前辈全部得罪了。

    　　这些人，你瞧不起他们的能力就算了，但实在不没必须要去得罪，别人也没做什么呀。

    　　学生会长显然被气到了，语气不善地说：“九条同学，我知道你家很有钱，但这是学校，劝你对前辈尊敬一点。”

    　　九条美姬丝毫不生气，她笑吟吟地说：“你叫什么名字？父亲在哪里工作？”

    　　“等等等。”渡边彻赶紧站起来。

    　　

