    在这片丛林中，拥有武器的人，都不能小看，尤其是同时拥有多把武器的人。

    “告诉你凯莉小姐，按照先前的约定，今天晚上如果找不到那两个女人，你就是我的！”

    被称为鲁伯特·奥古斯塔斯的这个男人，突然遭到凯莉的拒绝，心情显得十分的不悦。

    但是并没有立即动手，眼睛则是看向了一旁的另一个男人。通过这一点，不难看出，这个被称为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人，对旁边的这个男人有些忌惮。

    三个人一边说着，一边往前走，很快便来到沈文君和菲利斯·阿贝两个人所在的这棵树下。

    “看见了吗？那两个臭婊子刚才一定是在这里休息过，这里还有他们活动的痕迹。”

    凯丽一边说着，一边在这周围寻找了起来，希望能够通过蛛丝马迹，找到那两个女人。

    一是为了报仇，第二个也是为了用她们摆脱自己的困境，自己眼前这个该死的鲁伯特·奥古斯塔斯一直对自己图谋不轨，如果没有奥泰斯·桑奈，恐怕他早就对自己下手了。

    “奥泰斯·桑奈，把你身后的火把点燃，好好在这里找一找，他们一定没有离开多久，如果我们在这里仔细找的话，肯定会找到蛛丝马迹。”

    此时树上的沈文君和菲利斯·阿贝，紧张得要死，两颗心脏差点没有从嘴里跳出来。

    两个人像石头一样，坐在树上一动不动，就连大气都不敢喘。

    正在这个时候那个叫鲁伯特·奥古斯塔斯的男人，抬头向树上看了一眼。

    这一眼吓得沈文君和菲利斯·阿贝，差点没从树上掉下来。

    坏了！这个该死的家伙，不会发现了我们吧？

    这时候，菲利斯·阿贝不由握了握手中的匕首，如果这个该死的男人真的发现了自己两人。

    那也没有什么可再藏下去的必要了，跳下去跟这些家伙拼死一搏，不管怎么说？绝对不能落在他们的手里。

    通过刚才的交谈，沈文君和菲利斯·阿贝心里都非常清楚，这三个人来的目的。

    凯丽，不用说是为了报仇而来，而那个一直不言不语的男人虽然没有说什么，但是看样子也不像是什么好人！

    而这个被称为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人，他的目的很简单，就是想找一个女人发泄一下心中的欲望。

    不过还好，这个被称为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人只是看了一眼，并没有发现躲藏在树上的沈文君和菲利斯·阿贝。

    “凯利小姐，你最好不要这样做，你知道在黑夜的丛林中点着火把意味着什么吗？你会将这附近的其他参赛选手引到这里来的，你这是想找他们报仇，还是想给我们惹麻烦？”

    刚刚准备点燃火把的奥泰斯·桑奈，听鲁伯特·奥古斯塔斯这样一说，不禁犹豫了起来，眼睛看向了站在不远处的凯利。

    “鲁伯特·奥古斯塔斯先生，你在胡说八道什么？我是为了你寻找那两个女人的，并不是为了给我们找麻烦。”

    被称之为鲁伯特·奥古斯塔斯的这个男人，听到这里，不由哈哈大笑。

    “凯利小姐，不要把自己说得那么高尚，你之所以带着我们来到这里，除了为我们找两个玩伴，你真实的目的是寻找你的仇人。换句话说，我们这只是各取所需罢了。”

    “……”凯利听到这里，脸色不由一沉，一时间不知道该如何反驳鲁伯特·奥古斯塔斯的话。“你说得没错鲁伯特·奥古斯塔斯先生。”

    凯利话说到一半，站在一旁的奥泰斯·桑奈，上前打圆场，他可不想自己的小队里出现矛盾，在这种情况下，出现矛盾是一件非常危险的事情。

    也许一言不合，双方大打出手，到最后两败俱伤，反倒成全了别人。

    这是奥泰斯·桑奈最不愿意看到的结果，两个人跟自己都是好朋友，尤其是凯利！

    三个人在树下争吵，树上的沈文君和菲利斯·阿贝坐在树上静静地听着。

    两个人现在最想看到的就是这三个人尽快离开这里，否则等到天亮之后，自己两个人绝对会暴露。

    凭借自己两个人的实力，想逃出生天，那是根本不可能的一件事情。

    如果沈文君没有受伤的话，也许还有一丝丝的希望，可是现在的沈文君生命危在旦夕，而菲利斯·阿贝虽然手底下也有些功夫，但是他连最起码的凯利都对付不了，怎么可能再去对付那个被称之为奥泰斯·桑奈和那个名为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人呢！那简直就是痴人说梦。

    争执了一会，最后凯利做出了让步，“好了，既然如此，你们两个人在这里休息一会儿，我自己一个人去的，我就不信找不到那两个该死的贱货。”

    凯利说着，看了一眼旁边的奥泰斯·桑奈，转身进入了丛林。

    “嗨，伙计，我真搞不懂你是怎么想的，这么一个该死的娘们，你为什么总护着她，你早晚会死在她的手里的。作为朋友，我劝你一句，这个女人绝对不是一个善良之辈！要我说，干脆玩完了就干掉她，省得让他每天在自己的耳边像苍蝇一样嗡嗡叫个不停。”

    这时，那个被称之为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人终于忍不住，看着凯利消失在丛林里，忍不住向站在一旁的奥泰斯·桑奈抱怨道。

    “鲁伯特·奥古斯塔斯，你不要心急，这个女人对我们来说还是有用的，他对这里的山川，地理，环境非常地熟悉，有了他，我们就等于有了一张活地图，这样我们就可以避免一些不必要的麻烦，遇到危险的时候，我们可以在他的带领下，顺利脱离危险。这一点我早就跟你说了，可是你为什么一直想干掉她呢。干掉他的话，对我们一点好处都没有。远的不说，就说今天吧，我们几次陷入险境，哪次不是在他的带领下逃脱的！”

    被称作为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人，听到这里很是懊恼。

    自己的朋友奥泰斯·桑奈说的确实不假，如果这几次没有，那个臭婊子的帮忙，自己两个人还真不好对付，可是被人骑在脖子上拉屎拉尿的感觉实在是有些不爽。

    “好吧，看在你的面子上，我真是饶过她，可是但愿他不要将我彻底地惹怒了，否则不要说你，就是上帝来了，我也要弄死她！”

    被称之为鲁伯特·奥古斯塔斯的这个男人，说到这里，转身来到沈文君和菲利斯·阿贝所在的这棵大树下坐了下来。

    而那个被称之为奥泰斯·桑奈的男人，对此很是无奈，看了看大树下的鲁伯特·奥古斯塔斯，又看了看凯利离开的方向，站在那里，不知道该如何是好。

    由于紧张，菲利斯·阿贝身子突然向旁边一滑，这种情况如果不及时控制的话，肯定会栽到坐在树下的那个名叫鲁伯特·奥古斯塔斯的男人怀里。

    幸亏沈文君发现得及时，一把将她拉了回来，这才让她避免了掉下去的危险。

    可是由于刚才的这一系列动作，其中一片树叶被菲利斯·阿贝蹭掉了，树叶飘然落在那个被称作为鲁伯特·奥古斯塔斯的头顶上。

    这下，将树上的沈文君和菲利斯·阿贝可吓得不轻。

    不过，值得庆幸的是，此时的这个被称之为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人满腔的怒火，根本没有留意这一丝的变化。

    树上的两个女人张着大嘴一动不敢动，当两个人看见那个被称为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人伸手将头上的那片树叶甩到一旁后，接下来并没有异常的反应，两个人这才放心。

    正在这个时候，先前离开的凯利迈步走了回来。

    “我说你们两个大男人，真是够有意思的，竟然让我一个女人去给你们找猎物。难道你们就不会感到自己会脸红吗？”

    见凯利回来，被称之为奥泰斯·桑奈的男人，连忙迎了上去。

    “不要生气，凯利，我们本打算去找你的，可是现在天这么黑，树木又这么茂密，万一我们走丢了方向，你找不到我们，岂不会更麻烦？所以我们两个人商量了一下，还是在这里等你比较好。”

    奥泰斯·桑奈话音刚落，坐在树下，被称之为鲁伯特·奥古斯塔斯的那个男人，拍了拍屁股，站了起来。

    “怎么样？我们的女神大人。那两个臭婊子找到了吗？或者说你已经发现了什么有用的线索？”

    凯利听到这里，忍不住回头瞥了一眼鲁伯特·奥古斯塔斯。

    “天色这么黑，我哪里去给你找那两个臭婊子，不过我倒是发现了，他们刚才在这片丛林中出现过，那边有他们砍掉的藤蔓，如果我没有猜错的话，他们现在非常的缺水。”

    当凯利说到，在附近发现了被砍断的藤蔓时，菲利斯·阿贝的一颗心差点从嗓子眼里跳出来。

    如果被那些心细的人发现，他们一定会顺藤摸瓜，推断自己用这些藤蔓干什么，从而很有可能会找到自己的人。

    可是凯利接下来的话，又让菲利斯·阿贝的一颗心放到肚子里。

    “哦？那按照您的说法，就是什么也没找到呗？那我们事先的承诺，你是不是应该兑现了，凯利小姐，我可是非常想你。”

    凯利听到这里，眉头不由一皱。婶婶躲债。奥泰斯·桑奈的背后。

    “鲁伯特·奥古斯塔斯，我警告你，你最好不要打我的主意，否则我会让你死得很惨。”

    凯利的一句话，令这名被称之为鲁伯特·奥古斯塔斯的男人，脸色不由一沉。

    “臭婊子，你这是在威胁我吗？”

    不等凯利说话，奥泰斯·桑奈连忙上前打圆场。“好了，你们两个都少说两句，根据目前的情况来看，那两个女人肯定就在这附近，我们再仔细找一找，肯定能找到他们。”

    奥泰斯·桑奈说着，向站在一旁的鲁伯特·奥古斯塔斯使了一个眼色，意思是说，这个女人还有利用价值，不要将她惹怒。

    她活着对自己两个人是有好处的！

    鲁伯特·奥古斯塔斯看到自己的好友向自己使眼色，这件事情只能作罢。

    三个人又商量了一会儿，最后终于离开了沈文君和菲利斯·阿贝所在的这棵大树。

    “姐姐真是好险，如果不是你阻止我的话，我现在的处境真是不敢想象，别人还好说，那个叫凯利的女人绝对会杀了我的。”

    沈文君听到这里，微微一笑。“好，菲利斯·阿贝小姐，事情都过去了，我们今天就在这里好好地休息一晚上，天一亮，我们就立即离开这里，通过刚才他们的谈话不难判断，先前我们在树下的时候，凯利已经发现了我们的踪迹，只是因为他一个人对付不了我们，所以他这才回去找帮手，可是等他再回来的时候，我们已经藏到了树冠。不过我敢肯定，那个凯利一定不会放弃的，他们肯定还会在这片丛林中找我们。所以我们必须要在天不亮的时候离开这里。”

    “知道了，姐姐，一切都听你的。”两个人达成共识，开始休息。

    也不知道过了多长时间，天色渐渐亮了起来。由于沈文君心里一直惦念着陈锋，所以她只是坐在树上闭目养神，并没有真正地睡去。

    看着天色越来越亮，沈文君伸手叫醒了菲利斯·阿贝。

    可是沈文君不知道，危险正在一点一点向她们靠近。

