    第65章 65章：天水学院，贵族天堂。

    天水学院位于天斗城东面郊外，占地面积庞大，虽然比不过天斗皇家学院，但也是天斗帝国高级学院之一，师资力量强大，院内有着多位魂圣与魂帝，有着良好的学习环境。

    而且，天水学院是四元素学院中唯一一个招收平民学生的学院，但只招女性，而且必须是漂亮的女性。

    她们不但是学习魂师知识，还有贵族礼仪和各种社交技巧。

    天斗城内除了天斗皇家学院，最不能惹的就是天水学院了，虽然天水学院虽然实力不强，但后台硬。

    每一个从天水学院毕业的女学生都会嫁给大陆上两大帝国、诸多王国的贵族。

    说直白一点，天水学院与其说是在培养魂师，不如说在为大陆上的贵族培养老婆。

    平民女子就算是魂师也未必能成为贵族，但她们可以当贵族夫人。

    天水学院的招生条例：天才并且漂亮。

    这也是贵族找老婆的标准，优秀的母体诞生出的后裔自然也是优秀的，但贵族也不可能找一个丑女当老婆，这会被其他贵族嘲笑。

    天水学院的毕业生很好的解决了这个问题。

    不仅漂亮，武魂也不差。

    完全符合贵族找老婆的标准。

    整个天水学院的围绕着一片美丽湖泊建造而成，还有一座规模不大的森林，一座上百米高的小山，环境优美，宁静别致，依山傍水，有着良好的魂师拟态修炼环境，十分适合水属性魂师修炼。

    天水学院并未有什么围墙，大门之类的，完全就是开放式学校，只有一块高达数丈的巨大石碑。上面雕刻着数个大字。

    ［天水高级魂师学院］

    只要过了这座石碑，就到了天水学院的地盘。

    一辆马车在官道上缓慢行驶着，最后在学院石碑前停下，顾笙歌撩开车帘幕，看着石碑上的字, 确认自己到了天水学院后, 让车夫继续前进, 去往天水学院的教学楼。

    车厢内只有顾笙歌一人，黑闇雪改变了主意，不当老师了, 反而想着开一家店，售卖各种奇珍异宝。

    对于她的想法, 顾笙歌自然是赞同的, 只要她开心就好。

    将之前拍卖所得的一千多万金魂币都交给黑闇雪, 让她自己去选店铺位置，随便玩。

    以黑闇雪八十九级魂斗罗的强大实力, 除非封号斗罗对她出手，少有人能对付她。

    顾笙歌看向窗外，到处都是穿着水蓝色服装, 身材较好的青春靓丽美少女们, 精致美丽的脸蛋各有千秋, 那一双双修长雪白的美腿很是晃眼, 空气中都弥漫着一股让荷尔蒙提升的香味。

    他甚至还看到那美丽湖泊中有不少女学员使用武魂中湖中游泳，如同美人鱼一般轻跃而出, 水波荡漾，雾气腾腾，在阳光的折射下, 美轮美奂，有一种别样美感。

    这里完全就是男人的天堂。

    天水学院从未有过男学生, 也没有男教师，不过这只是以前。

    根据顾笙歌调查到的一些情报, 上个月天水学院的院长为了提升师资力量，又重新招了一批教师。

    毕竟天水学院的师资一直都是四元素学院垫底的, 招了三个女魂王, 一个魂圣老者，以及一个男魂帝。

    周围的青春靓丽的女学生们看到一辆奢华马车行驶向教学楼, 并未有多少惊讶，因为经常有贵族来天水学院。

    只不过, 一些眼神敏锐的女学生注意到顾笙歌马车的不一样。

    天斗城贵族的马车的车厢上都雕刻着自己家族的武魂, 就比如天斗皇室马车上雕刻着的是天鹅。

    而顾笙歌这台奢华马车的车厢周围雕刻的却是天使，与她们见过的那些贵族马车都不一样，更加神圣辉煌, 更加奢华典雅。

    顿时几个女学生开始议论起来。

    “沁儿, 你认识那辆马车吗？我怎么从来都没有见过？”

    被唤作沁儿的女学生长相可爱，身材不高, 胸部饱满, 小巧玲珑，和周围几个同学相比，矮了不少，但她们都以这个沁儿为主，因为她父亲是子爵。

    罗沁儿看着远去的奢华马车，摇摇头，天斗城贵族的马车她差不多都认识，却唯独没有见过这辆。

    “应该是天斗城之外的贵族，不过能坐上这种马车的，身份必然不低，不知又是哪位快毕业的学姐要被看上了。”

    一般有贵族来天水学院，都是来挑选即将毕业的女学生，天水学院也会安排一场相亲。

    如果学员愿意，甚至在学院时就可以选择先谈恋爱，毕业后嫁人。

    天水学院经常有贵族前来，进行相亲, 不少女学员都以有一个贵族男友而骄傲。

    毕竟，斗罗大陆的人发育普遍早熟。

    马红俊十三岁御女无数。

    戴沐白十四岁解锁成就［盖世y娃千人斩］

    和他们相比, 顾笙歌已经很小白了。

    天水学院的建筑通体以蓝色为主, 大部分以平房建造而成，最好的一栋建筑才三层高，外围构建起了院墙，高达五米，通体水蓝色，将整个教学区包围起来。

    学院大门极其宽敞，不少穿着清凉校服的学生进进出出。

    马车还未进入教学区，就被学院执勤的教师拦了下来。

    顾笙歌撩开车帘幕，看着拦着自己马车的女教师，长相不差，身材却显得有些平庸。

    “您好，马车不能进入教学区。”

    执勤女教师声音温柔，开口车厢内的顾笙歌说道，顾笙歌微微点头，起身走下车厢。

    看到顾笙歌俊美至极的面容，执勤女老师微微一愣，但很快回过神，开口询问道：

    “不知您来访天水学院有何事？”

    “我和你们院长有约，要来天水应聘老师。”

    听到和院长有约，还是来应聘老师的，执勤女老师感到有些诧异，她今天可没有收到有人来应聘老师的消息。

    不过她见顾笙歌举止气质不凡，料想应该不会是假的，抬手对顾笙歌做了一个请的手势，指引他向院长所在的办公室。

    一路上引起不少女学生的注意，都在议论纷纷，有些女学生甚至想要接近顾笙歌，却被执勤女老师给瞪了回去。

    ~

    （首先，戴沐白和马红俊是什么货色大家都清楚，我可没有夸大。）

    (本章完)

