

    最后，胡志北拍着胸脯保证——

    “相信哥，就你小子那张脸，就算地痞流氓都有女人上赶着往前冲。这姑娘嘛，都喜欢看脸，网上叫那个什么……颜狗！”

    对，就是颜狗！

    大大的狗。

    权捍霆将信将疑地结束通话，将三哥说的最后一招默念两遍。

    他记性好，每句话都能一字不差地复述出来。

    ……一定要嘴对嘴那种，吻得她哑口无言，亲得她气喘吁吁……

    随着描述，男人脑海里竟浮现出那样的画面，并且十分羞耻地进行了延伸。

    原来，他不仅想吻她，还想做其他不可描述的事情。

    然后，权捍霆发现自己……了。

    五分钟后，浴室传出哗哗水声，却奇怪地没有冒热气。

    因为，全是冷水。

    ……

    那厢，胡志北挂了电话，就把手机扔到床头柜上。

    抽出香烟，点燃。

    深吸一口，再缓缓吐出，就是一个漂亮的烟圈，逐渐扩散，最终消失在空气中。

    这时，一只白嫩的手从温暖的被窝里伸出来，攀上男人赤裸的肩头。

    “爷~”又软又娇，风情万种。

    胡志北把手伸进被子里，捏了捏她的翘臀，“乖，别闹，你要还想再来，等爷抽完这根儿。”

    女人揉了揉惺忪睡眼，学着他的样子坐起来靠到床头，棕色卷发披散在肩头，恰好可以遮住关键部位，欲盖弥彰，更是诱人。

    “爷很高兴？”

    “嗯，高兴。”

    “可以分享吗？”

    这女人跟了他几年，胡志北挺喜欢，平时也愿意和她说说话，“兄弟开窍了，打算追人家姑娘。”

    “所以就上你这儿来讨经验？”

    胡志北朝她吐了口气烟圈，动作野蛮又匪气，“怎么，听你这口气，他还不能问我？”

    女人打了个秀气的呵欠，枕到男人胸膛，“你自己都是个半吊子，还教人呢？”

    “嘶……我怎么就半吊子？”

    女人撇嘴，“是谁当初送花送了一束康乃馨？人家都是孩子买回去送妈妈的，你倒好，问也不问就买来送我。”

    “咳……这不是觉得那花儿还挺好看的，谁知道有那么多讲究？”

    “不知道就问店员啊，傻——”

    胡志北将她作乱的双手一拢，“爷再傻，还不是把你弄得嗷嗷叫？”

    女人：“……”

    莽汉没救了，还想收徒弟，只希望被他乱教的那人不要跑越偏，到最后不仅女朋友没追着，还翻车掉沟里……

    六点半，窗外天光大亮。

    沈婠起床洗漱，虽然只能单手进行不是很方便，但完成基本的刷牙、洗脸还是没问题。

    昨天换下来的衣服已经没办法再穿，好在，身上这件灰色连帽衫还算得体，先将就着，等回到市区再买。

    沈婠下楼，客厅没看到人，满室寂静。

    她在沙发上坐了不到两分钟，便见邹先生挎着医药箱步伐沉稳地进门，晨曦在他身后映照出一圈橘色光晕，显得他整个人和蔼又慈祥。

    “小姑娘，早啊。”

    “老先生早。”

    “昨晚睡得还好吧？”

    明明是一句再普通不过的问候，沈婠却听出了一点其他意味，可仔细一看，老人表情很正常，目光坦坦荡荡。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐票22900加更~原本是打算白天来个加更，但一拖就到现在，十二点的夜猫鱼，捂脸……

    有奖问答又来啦，很刺激的问题哦~

    问：六爷从三爷这里讨教的“最后一招”能成功付诸实践吗？（换言之，婠婠会不会被老六嘴对嘴，吧唧，强吻咧？）

    A、能；B、不能

    