    第485章你有什么不为人知的癖好？

    魏尧尧是个很会和人打交道的人。

    嘉宾齐聚到大平房院子里，没用几分钟，他就钻进了人群里把所有人都认识了个遍。

    而且他特别受女生欢迎，新来的女嘉宾们见到他就积极打招呼，看样子是在三轮车上处出感情来了。

    谢青辞把他薅回来，虞夏耐心说：“待会儿的分房考验，需要你的帮助。”

    “什么帮助？能帮的我肯定帮。”

    “先听导演怎么说。”

    导演先让新来的嘉宾做了个自我介绍,然后说起这次的考验规则。

    “众所周知啊，大部分的女性会比男性更注重一些细节，会看到别人可能没注意到的细微差异。

    这次的考验呢，就是新来的嘉宾们写下几条关于各组男生的生活小习惯，那种你觉得别人不一定能发现的细微之处。

    然后节目组帮忙扩充到十条，由各组的女生们来判断哪些真哪些假。全部判断正确，分组分房不变,正确的比错误的多，延续原分组但要入住大通铺，如果判断错误的条数更多，那么男女生强行拆分组合，入住大通铺，留待后续统一分配。

    由于游戏主观性影响比较强，在争执不下的点上，三方都可以说出具体细节来佐证自己的说法是正确的，然后我们来判断到底正确与否。”

    规则一出，女生们的表情都不太对。

    别的女生对自己的男朋友观察入微，能发现自己没发现到的小细节，本身就让她们不爽。后续还要去判断正不正确，说不定还要“对峙”，就跟当场和人抢男人一样。

    这种情况下，虞夏就很轻松了。

    她很满意地看着魏尧尧：“你这次是来得正好啊，就算考验失败了，也是我的问题。”

    魏尧尧倒是挺苦恼的,他想不出来谢青辞有什么不容易被人发现的小习惯。

    他干脆直接问谢青辞：“要不然你给我点提示？你有什么不为人知的癖好？”

    谢青辞扫他一眼：“没有。”

    “那这考验就简单了！”他又转回去和虞夏说话,“我就写个一两条充数,然后剩下的节目组补充的全是假的，知道真假比例，那必然是不会输得太难看的。”

    虞夏：“就怕节目组也有专人观察他，看出了他有什么习惯。”

    “……这么惊悚的吗？要不然虞夏姐你悄悄告诉我他的一些……”

    谢青辞忍无可忍，把他从虞夏身边拉开。

    “你可以去写了。”

    魏尧尧了然地看着他，撇撇嘴：“小气鬼。”

    嘉宾写字也花了不少时间，节目组诱导着他们越写越多，最后魏尧尧站在规定位置的时候，还哭丧着脸对着虞夏张开了全部的手指。

    “他这是什么意思？”虞夏琢磨着，“难道你有张开十指按倒别人的习惯？”

    谢青辞：“……我没有。他应该在说写了十条。”

    “这么多？！”

    导演不给他们更多交流的机会，把人给隔开了，一组组轮流上场。

    他们顺序在中间，虞夏在下面坐着，绞尽脑汁地回忆着谢青辞的一言一行。

    哪些是能播的，哪些是不能播的，也得区分开。

    他询问意见的时候喜欢停顿一下才说“好不好”。

    高兴的时候喜欢贴着她一声声叫“姐姐”，跟野猫那啥一样。

    他习惯让她喂他吃水果，还总是咬破了再亲她。

    不高兴的时候,他经常做出低头垂眸郁郁寡欢的样子装可怜。

    还有什么习惯来着？

    她想不出来了。

    也不知道魏尧尧都写了些什么。

    想不出来就看看其他人的表现。

    现在上场的是凌烟，钱岭和他的朋友。

    那个女生说了条钱岭的习惯：“他单手用手机的时候喜欢四指全挡放在手机背后，不会用手指挡在手机下面。”

    凌烟好像不确定，回答了正确，然后被钱岭和他朋友双双否认。

    “是错的，你可能没观察到，他单手操作手机的时候，小拇指是卡在手机充电槽那个位置的。”

    凌烟表情不自在地笑笑：“那我还真没观察那么仔细，就是看有时候他举着手机拍照的时候是四指放在手机背后的。”

    真是有修罗场的味儿了，她听得津津有味。

    很快到他们上场，三个人的位置呈现三足鼎立的态势，魏尧尧举着题词板给他们看第一条。

    【他穿衣服喜欢先把皮带系好了再穿上衣】

    虞夏微妙地眯眼。

    仔细想想，谢青辞确实有这个习惯。他爱赤/着上身系皮带，黑色皮革勒出劲瘦的腰身，每每看见她都得感叹一句“柜前美景”。

    于是她果断回答了“是”。

    谢青辞也亲自认证了真实性。

    第二条——

    【他吃只喜欢吃一口一个的水果，比如青提】

    啊，这个问题…如果是她用特殊方式喂的，他什么水果都爱吃啊。

    她纠结了一下，决定实话实说。

    “其实他不太喜欢吃水果，不得不吃的时候就只吃一口一个的那种。不过…他偶尔兴趣来了也爱吃其他的。”

    谢青辞坐在对面高深地笑：“确实是这样。”

    又通过了。

    第三条，【他练舞结束动作双膝跪地的时候，习惯把手背在后面】

    “这我上哪儿知道？他又没在我面前跳过那个动作。”

    双膝跪地倒是有，但不是舞蹈动作啊。

    她蹙眉思考了两秒，决定判断为“错误”。

    魏尧尧为她鼓掌：“猜都能猜对，厉害。他做那个动作的时候手一般是自然垂落，要不然就是撑在自己腿上，宋奚倒是更喜欢把手背在身后。”

    乍一听到宋奚这个名字，虞夏还有点恍惚，差点没能想起来。

    哦，谢青辞他们前男团的副队长。

    她没多关注，催着魏尧尧翻下一页。

    【他洗澡喜欢带手机进去】

    带手机进浴室？干什么？边打电话边洗澡？还是要使用拍照功能？

    大家都竖起耳朵认真听着这种私生活类八卦。

    虞夏一脸复杂地看着谢青辞：“原来你还有这种癖好？”

    谢青辞表情变了又变，想说没有，但他之前确实手机不离身，进浴室的时候和虞夏打电话能持续一个小时。

    她估计没察觉这是个持续了很久的行为。

    他的欲言又止让虞夏表情更复杂了。

    “没关系的，你年纪小，还能改正过来。”

    谢青辞：“……”

    (本章完)

