

  苏启讲的这家企业是化为！

  后世化为是什么体量就不用多讲了。

  一家未上市，被估值数千亿米元的企业，随便想想都令人头皮发麻。

  一旦上市，那么这家企业估计马上要成为华夏民营企业里面价值最高的企业。

  非洲现在建设基础非常薄弱，每个国家都需要采购大量的通讯设备。

  他绝对相信只要一开口，壬老只怕马上就会拍板跟着苏启过来投资！

  而苏启对于化为的引导设想就是在德雷市！

  这里完全有条件成为他们的非洲生产、运营中心。

  橙子科技是互联网企业，他们存在的前提是要通网！

  不通网络的地方，他们去了也没有叼用。

  所以他想控制埃塞过的电信网络，同样的，也想帮助化为在这边卖掉更多的设备。

  这对于苏启，化为，埃塞国都是三方得利的好事。

  三方都找不出任何拒绝的理由。

  阿切尔非常激动，好久才平复下心情，随后望着苏启，想起了一件毛骨悚然的事情。

  开口说：“苏先生，你可以给我解答一个问题吗’

  “其实你在阿姆族的时候，我就一直在人群中看着你们。”

  “那个阿姆酋长难道真的复活了？还是他本身就真的是灵魂回归了？”

  此话一出，苏启哈哈大笑了起来，包括边上二狼他们也忍不住发笑。

  这让阿切尔将军一阵懵逼。

  苏启解释道：“阿切尔将军，你可注意到，那个祭台两边有两颗前古树？”

  “这两颗树枝繁叶茂，几乎已经遮盖住了整个祭台。”

  阿切尔点了点：“注意到了，那两颗树非常大，我当时还感慨了一句神迹。”

  “这跟他们酋长复活有关系吗？”

  苏启笑着摇头：“当有有关系，那时候那祭台上面的树干中就藏着我们两个孤狼小队的成员。”

  “说来也巧了，当时我也没有想到这点。”

  “是偶然看到了这两个兄弟正在玩弄着一种我们华夏人古老的戏法。”

  “这种戏法叫提线木偶，我脑海中马上就出现了这个计划。”

  “你所看到的酋长其实就是一具尸体，当时他身上已经被各种密密麻麻的透明丝线给吊着。”

  “然后通过我们华夏古老的提线木偶给一点一点的弄上了台子，伪装成了酋长自己走上去的模样、”

  “当然了，我们知道不能长时间，所以就始终让酋长低着脑袋，这样你们看不到表情。”

  “而且说了几句话后马上造成灵魂已经被真神带走的假像。”

  “贝拉当时就在怀疑，所以他冲上台来想看下酋长到底是怎么回事，这点我们怎么没有想到。”

  “所以在他上台后，大祭司的人赶紧过去把牵引在酋长尸体上的那些丝线给隔断，并且迅速的带走。”

  这下阿切尔将军恍然大悟了起来：“我就说是怎么回事，一个死了的人，好好的就活了起来。”

  “我也是从部落里面走出来的人，一辈子都生活在这个国家里面，跟无数个部族的人打过交道。”

  “他们都会有一些神神鬼鬼的神秘传说，但我就从来没有看到过。”

  “一直也不相信他们信仰当中的那些神，直到几天，我真差点就动摇了。”

  苏启笑着说：“你们是军人，军人的天性就是护全国家安危杀人。”

  “如果你们也信了那些神神鬼鬼，那么你们对于你们所在的国家而言简直就是一场巨大的灾难。”

  “苏先生这话讲的非常有道理。”阿切尔将军又奇怪的味到：“那意思是大祭司跟你们一起完成了这一出好戏？”

  “还有，难道没有人分辨酋长的声音吗，当时我也没有看到有人在这点上提出意见啊。”

  苏启笑望着他说：‘这点还不容易吗？我也是大祭司告诉我的他们种族的一个秘密。’

  “他们酋长拥有族中最高贵的身份，安全自然也是最重要的。”

  “所以当一个酋长上任后，大祭司就会从族中寻找一些跟族长相仿的人培训。”

  “从他们的言行举止，声音等等各方面去培养。”

  “当然了，这样蒙骗不了族人，一般都是与别的种族开战的时候，这个酋长的傀儡就会出现在战场上代表酋长宣战。”

  “阿姆酋长就有这样一个傀儡，他能发出与酋长一模一样的声音。’

  “现在你没有什么疑惑了吧。”

  阿切尔大笑了一声：“苏先生，我佩服你唱出了这一出好戏！”

  “如果不是这一出好戏，让万阿姆族人分成两部分的话，今天的事情肯定会非常的棘手。

  “而我们也只能通过残暴的血性镇压才能够平息，将会有很多无辜的人死在其中。”

  这没错，原本阿姆族人是同仇愤慨想要苏启他们赶出去，甚至杀了他们。

  可当他们酋长出现，并讲了那些话后，于是有人开始怀疑贝拉，也就分成了两部分人。

  矛盾也不至于那么容易处罚，苏启算计的可谓完美无缺，步步生莲，任何一种情况都想到了。

  节奏也按压的非常准确。

  苏启大笑：“戏是好戏，可也有失误的时候，比如最后紧要关头，还是我们二狼出手果断。”

  “如果不是他果断瞬间压服了贝拉，只怕我们现在还在阿姆族内跟他们一起纠结着。”

  阿切尔非常欣赏的望着二狼：“是啊，苏先生，你们这个二狼先生可是一个人才啊。”

  “当时那种场合，就算是我也没有绝对的把握，也不敢轻举妄动。”

  “没有想到一瞬间就被二狼先生给压了下去。”

  二狼边上有些不好意思的抓了抓脑袋：“呵呵，谢谢将军夸奖，我只不过比较了解这些部落族人罢了。”

  “不不不，你的表现比我手下任何一个军官都要优秀十分！”

  “我真的非常欣赏你，可惜了，我手下你这种人才太少太少了，要是多几个，我就不用每天都这么忙碌了。”

  “二狼兄弟，有没有兴趣到我的部队里面来发展啊，我给你一个师长的职位怎么样！”

  