    星空中，叶辰浑身都在发光，那种光炽盛无比，刺得很多人都睁不开眼来。

    他的气息在攀升，并非是突破了，而是不再压制，释放出了自己真正的气息与威势。

    同为巅峰圣王，在这种气势下，六大年轻至尊觉得胸闷不已，像是被万座大山压顶，十分难受。

    “轰！！”

    叶辰的身体一震，道痕扩散，将一切的杀伐之力全都崩灭，那里化为了真空，只有他那闪烁无量金光的身体。

    “叶某正缺几种年轻至尊的大道，多谢你们全力出手，让我悟到了你们的本源大道，不久必将突破。”

    叶辰说道，声音很平淡，可是却让六个年轻至尊气得黑发倒竖，恨不得冲上去将他撕碎。

    在血路上，叶辰击杀了数十位年轻至尊，他们的道痕与血肉被收入神农鼎中，虽然叶辰将其融炼成了资源给了花菱月与孔翎儿，可是在融炼之前，他早已悟出了那些力量中的本源之道。

    如今，这六个年轻至尊的大道正好可以利用起来，与那些本源之道一起融合，便能让混沌真血进一步完美，让无敌之道更一步完善。

    “混沌体，你狂妄自大，必要血溅星空！”

    六个年轻至尊气得不行了，这种战斗对方竟然还这般，简直就是无形中在抽他们的耳光。作为年轻至尊，谁不是骄傲的，都自诩天骄人杰，眼高于顶，睥睨同代。

    可是，今日六人战叶辰，叶辰竟然还拿他们当做试金石，生生吸收他们的道痕，要将其融炼，对于他们来说是一种羞辱。

    “狂妄？哈哈哈！”叶辰大笑，这一刻他姿态十分高调，道：“叶某还可以更狂傲，同阶之中，别说你们六人，就算再来六人也毫无压力。”

    “你！”

    被叶辰这般轻视，六人脸色铁青，真的是想要吐血了。

    “杀！”

    六人几乎在同时杀向叶辰。

    “哧！”

    刀芒惊世，斩断了天穹，劈开了星空，刀身长达十万丈，直斩叶辰的头颅。

    “锵！”

    叶辰伸出一手，电光火石间将刀身抓住，使其被定格在空中，任凭刀身如何震颤都难以再劈下分毫。

    这时候，青色的圣剑杀来，斩像叶辰的头颅。

    叶辰目光一扫，化为两道金色的芒，嘣的一声将剑气击碎，与此同时伸手在斩来的剑身上一弹。

    “叮！”

    圣剑颤鸣不已，失去了准头，被弹飞很远，连带着那个手持青色圣剑的年轻至尊的手臂都巨颤，虎口顿时就裂开了鲜血长流。

    “轰！”

    天火与银色的长河自九天垂落，山川大岳也碾压下来，全都锁定叶辰。

    叶辰伸手向天，金色的巴掌比神日还要璀璨，瞬间化为无尽大，当空一掌拍了上去。

    “轰！！”

    力量狂暴，长河倒卷，天火崩溃，山川大岳全都化为靡粉，在那只手掌下如同朽木，不堪一击。

    “蹬蹬蹬！”

    几个年轻至尊连连退步，身躯摇颤，眼中充满了惊骇，这简直超乎了他们的想象。他们都是同阶中的至尊，可是有人竟然在这个领域能力敌他们六人，而且还这般云淡风轻，抬手就压制。

    所有人都呆住了，他们亲眼目睹了叶辰的神勇，一手抓住十万丈刀身，弹指震飞圣剑，一掌就崩灭了四个年轻至尊的神通秘术，这简直就如同神话。

    那些仰慕叶辰的人全都激动，听着叶辰的故事长大，在心中当然觉得他是独一无二的，而今证实了，叶辰的强大超乎想象，同阶之中谁人能撄其锋？

    星空另一方，神女梓韵与战族梵天两人眼中神光闪动，默默无言。这等战斗力实在是让他们都感觉有些无力，早就知道混沌体这种血脉必定十分强大，可是今日一见才知道竟然强大到了这个地步。

    此时，那手持战刀的年轻至尊双手抓住刀柄，用出了吃奶的气力想要将刀从叶辰的手中抽出来，他浑身血气沸腾，大道之力近乎狂暴，可是刀身却稳稳被叶辰抓在手中，怎么也抽不脱。

    这种场景让很多人连呼吸都忘记了，处在同阶中，且都是年轻至尊，怎么会有那么大的差距，这根本不像是同级别的人物在争锋。

    “叮！”

    叶辰五指一震，长刀颤鸣，其上裂痕密布，然后崩断成几段。长刀一断，力量失衡，那年轻至尊顿时连连退步，一屁股跌坐在星空在，让许多人忍不住大笑出声。

    他们六人快速靠在一起，一个个脸色阴沉得几乎能滴出水来，从未想过会是这样的场面，当着天下人的面将颜面都给丢尽了，日后定会被人嗤笑，对于他们来说这是难以忍受的。

    “施展禁忌秘术镇杀他，否则我等日后心中定有阴影，大道将止于脚下，再难寸进！”

    身穿青色战甲的男子厉吼。

    其余五人闻言，双眼全都血红了起来，一身的精血暴动，在疯狂逆转，大道之痕在体内乱窜了起来，几乎到了他们自己都难以控制的地步。

    “轰！！”

    六人体内同时冲出炽盛的光，无尽的道力淹没了星空，各种道痕疯狂闪烁，杀机动霄汉。

    大道之力淹没十方，星空崩灭了，虚空漩涡浮现，就是上位圣王都触之都要化为灰飞，这里的力量暴动到了一个难以想象的程度。

    “杀！”

    六人同时杀向叶辰，每一个人都疯狂无比，他们已经气得失去了理智。

    六个人，每一个人浑身都在发光，像是浓缩的星体，其上道痕交织，大道气息压盖天地，这种气势让很多人都发抖，相距无尽远似乎都觉得肌体与元神要崩开了。

    叶辰立身在星空中，表情永远都那么平静，波澜不惊。他伸出一只手，手掌中有无数的符篆在跳动，无敌大道流转。

    “轰！”

    天穹崩，星空灭。

    叶辰的手抓落出去，无数的符篆如雨点般垂落。他的那只手掌翻盖下去，笼罩了乾坤六合，将乾坤拘在手中，无尽的符篆闪烁璀璨的光，无敌的大道无处不在。

    “啊！！”

    六个年轻至尊发出凄厉惨叫，他们还未冲到叶辰的身边就发现自己不能动了，像是被禁锢在了星空中。

    一只巨大无边的手遮拢天穹，直接翻盖了下来，无尽的符篆将他们淹没了。每一个符篆都在发光，那是道在燃烧，恐怖到了极致。

    他们以自身的大道去抵挡，可是他们的道在颤栗，被完全压制，发挥不出威力，然后他们的肌体开始崩开，体内的力量也在符篆的力量下燃烧了起来。

    “不！我不甘！”

    那些年轻至尊发出怒吼，他们的道被点燃了，连带着身体与元神也在燃烧，身体越来与虚淡。那惨叫声渐渐变得不清晰，像是相隔了一个时空传来。

    在人们的眼中，六个年轻至尊浑身道火腾腾，逐渐化为虚无，最后光雨点点，六人全都瓦解了，变成了天地规则的一部分，彻底消失在天地间。

    这种手段让人们瞪目结舌，如此的无敌之姿，谁能与之抗衡！

    “此人越发恐怖了，刚才参悟了那六人的大道本源，以本源之火引燃了他们的道，这种手段真的很恐怖。以此为跳板，他日后必将参悟更多的大道本源，与之对战将会很被动。”

    禁区的那个准皇初期强者说道。

    “混沌体的确很强，已经无限接近准皇境界了。同阶之中我应该也不是其对手，看来只有日后修为高于他时才能镇杀他，这是一个大患，日后必定会阻挠我们的大事！”

    禁区的那个年轻人说道。

    “可惜，老奴没有把握能镇杀他，早知如此就应该让主人派来更强大的人。”

    准皇初期的老者叹息，眼中有忧虑。

    “不，先前我说要镇杀他并不为真，只是想要引那些人出手罢了。现在我们这些禁区绝地还不能真的对混沌体出手，必竟那神武大帝还在，百多年不显，必定早已登临帝位了。他那样的大帝远非古时的其他大帝能比，足以与圣皇争锋。叔叔等人还在沉睡中，当初留下的化身不是其对手，若是他寻上门来只有被迫苏醒，真到了那时候将会付出巨大的代价。”

    “少主说的是，神武大帝在当世来说是已知的对手中最难对付的一个，其次还有他的那些女人凤凰大帝以及即将苏醒的鸿蒙大帝，这些人以前在玄元大陆都有九逆神域，神武大帝则有十逆禁域，而且他的化身术可幻化出三个自己，真是让人头疼。”

    准皇初期的老者这般说道，声音很凝重。

    在那些远远观望的人群中，一个身穿淡紫色衣衫女子此时正呆呆看着古符中显化出的画面。此时此刻，她的心情无比复杂，心底深处有种说不出的悔意。

    这百多年来，她的修为也早已突破到了中位圣王境界，本来以为可以超越叶辰了，可是而今见到叶辰的神姿方才明白，这个男人的光辉无人可以压盖，他在这条路上已经远远超过了同阶人很多很多。

    上官紫嫣的眼神很复杂，她多么希望时光可倒流，回到当初她登门叶家悔婚的那一日，如果可以重来，她绝对不会那么做。只是，谁能想到当初的废体，被人看不起被人唾弃，受人欺辱的叶辰，而今已是睥睨同代，光芒璀璨耀天下呢。

