    所以，王辰这才来到了金刚学院的队伍之中，来观看这次的大赛。

    就是想要考察一下，其他学院队伍的实力。

    万一有什么意外情况，王辰也可以提前预警。

    不然，就这种无聊的比赛，王辰是绝对不可能来观看的。

    当然，最终的大赛，也是没有出现什么意外。

    毕竟，在原著剧情之中，这次的大赛，星罗帝国并没有出现什么，太过强大的参赛选手。

    王辰也只是害怕，因为自己的出现，对原著剧情造成什么影响。

    不然，他也不会专门来看一下，这么无聊的预选赛。

    而最终经过多场比赛，南方分赛区的出线名额，就是金刚学院和南方王国高级魂师学院。

    而作为五行学院之一的炎龙学院，在这一次的大赛之中，并没有什么出彩的队员。

    所以，他们这次也是遗憾落败。

    在比完了大赛，确定了出线名额之后，王辰和金刚学院，也是直接在南方王城休息了一天。

    然后，他们就直接前往了星罗帝国的都城。

    等待着晋级赛的到来。

    因为都城主赛区的高级魂师学院，比起其他分赛区的高级魂师学院，要多的多。

    所以，当分赛区的预选赛都举办完了之后，主赛区的预选赛还没有结束。

    其他赛区的出线队伍，现在也只能够等待着。

    当年王辰他们参加完预选赛之后，就返回了金刚学院。

    不过，在之后的大赛之中，金刚学院参加完预选赛，就是直接前往都城，等待着大赛的到来。

    这一是让大家先适应一下，都城的气候，免得到时候水土不服。

    二来，也是多打听一下情报，多在主赛区休息休息。

    免得因为客场作战，影响到了自己最终发挥的战力。

    因此，王辰他们在预选赛一结束了之后，就直接前往星罗帝国的都城。

    这一次的金刚学院，有着王龙这个封号斗罗的副院长亲自带队，大家都是非常放松的。

    而作为金刚学院的主力队员，已经是魂王的王灵，则是更加放松。

    因为，她还知道这一次金刚学院的带队高手，并不是仅仅只有一位封号斗罗的副院长。

    她的大哥王辰，也是一位封号斗罗。

    不错，王辰虽然没有直接家族透露，自己具体的实力。

    但是，家族的一些高层，也是知道王辰至少封号斗罗实力的。

    而作为王辰的妹妹，她自然也是知道这些情报的。

    有了两位封号斗罗坐镇，想不放松都不可能。

    不过，王辰现在并没有暴露自己的实力。

    而且，王辰的名声，虽然在金刚学院之中，有所流传。

    但是，他们并不知道王辰的具体容貌。

    毕竟，王辰自从参加完大赛之后，就一直都是在努力修炼。

    根本没有去打响自己的名声。

    虽然，王辰自身的名声，也是因为当初的那一战，到现在都还有所流传。

    但是，很多人也只是知道有这么一个人，并不知道王辰的具体情况。

    所以，王辰待在金刚学院的队伍之中，也没有什么粉丝之类的，跑过来骚扰他。

    不过，这样也还好。

    毕竟，王辰也不是什么爱出风头的人。

    特别是他在接受了战神传承之后，就更加的不爱出风头了。

    就这样，王辰他们一行人，慢慢悠悠的朝着星罗帝国的都城而去。

    …………

    而在王辰他们前往星罗帝国都城的时候，天斗帝国的都城，也是在开展着一场精彩的大赛。

    史莱克学院对战苍晖学院。

    这一场大战之中，苍晖学院的七位一体融合技，也是给整个大赛的所有观赛人员，带来了巨大的震撼。

    可惜，他们遇到了一个挂逼唐三。

    唐三本身自带的技能，天克苍晖学院的七宝石、七位一体融合技。

    最终导致整个队伍，基本可以算是全军覆没。

    也让唐三他们所在的史莱克学院，更加的出名了。

    不过，这也是很正常的。

    毕竟，这一次的大战，史莱克学院展现出来的实力，确实非常夸张。

    虽然，在之前的几场大赛之中，史莱克学院展现出来的实力，也都是还可以。

    但是，其他的那些高级学院，也不是完全做不到。

    但是，这一次的七位一体融合技，其他学院确实没有什么把握，能够解决掉对手。

    所以，史莱克学院的名声，一下子就是达到了高潮。

    除了在第一场大赛的时候，史莱克还真没有享受到如此夸张的名声。

    就连武魂殿的白金主教，都准备通过一些盘外招，解决掉史莱克学院。

    可惜，在七宝琉璃宗的宗主，宁风致的干预之下。

    白金主教的计划，并没有得逞。

    不过，这也算是给了史莱克学院一点压力。

    毕竟，一个武魂殿的白金主教，也不是什么普通人。

    有了这么一个人的针对，他们后面的大赛，就只能更加小心谨慎了。

    不能够给那个白金主教，任何一点可以针对自己的借口。

    因为这次的事件，大师也是再次叮嘱了史莱克七怪。

    不过，他没有给史莱克七怪太大的压力。

    毕竟，整个大赛，也不是那个白金主教，能够一手遮天的。

    所以，他也只叮嘱了一下。

    并没太过害怕。

    …………

    在史莱克学院打完这场比赛之后，王辰他们距离目的地，也是没有多少距离了。

    毕竟，王辰他们赶路的马车，那都是由百年魂兽的追风马在拉车的。

    所以，他们的速度，是真的非常快的。

    所以，他们才能够在短短的时间里面，赶了那么多的路程。

    ……

    再次经过了一天的赶路，王辰他们终于是赶到了目的地——星罗帝国的都城。

    赶到星罗城之后，王辰他们并没有停留。

    而是直接去了金刚家族，在星罗城内开办的悦来客栈。

    星罗城作为星罗帝国的都城，本身就是非常繁华的。

    金刚家族自然也是，在这里开办了自己的悦来客栈。

    特别是在金刚家族，开办了金刚高级魂师学院之后。

    这座悦来客栈，就变得更加繁荣了。

    因为，金刚家族对这座客栈，加大了投资。

