    独孤博郑重的点了点头：“不错，老夫有幸遇到一位前辈，他替我独孤家完全解决了武魂的问题，今后碧鳞蛇武魂的毒，非但再也不会伤害到自身，还能加快我们碧鳞蛇魂师的修炼速度。”

    “那正是可喜可贺。”叶仁心说道。

    “多年不见，叶兄你身旁的这位难不成是你的孙女？”独孤博望着在叶仁心身旁静静坐着的小萝莉，面露慈爱之色。

    不得不说，斗罗大陆的爷爷辈都是孙女控啊，千道流与千仞雪，独孤博与独孤雁，龙公蛇婆与孟依然......

    “是啊，这是我孙女，叶泠泠，泠泠叫独孤爷爷。”叶仁心笑道。

    叶泠泠抬起头，脆生生的喊了一句：“独孤爷爷好。”

    “哈哈哈，真乖，比我家的那个听话多了。”独孤博哈哈一笑。

    ......

    “不知独孤老弟以及菊斗罗冕下，还有另外一位冕下今日所来......”

    这茶也喝了，叙旧也叙了，叶仁心也是时候问问这三位武魂殿的封号斗罗今日的来意了，至于说为什么叶仁心能认出来菊斗罗，而不认不出来圣龙斗罗，那只能说月关的“名气”比较大。

    圣龙斗罗轻抿一口香茗，对叶仁心说道：“老夫圣龙斗罗，今日和两位同僚前来，是想请叶神医来我武魂殿，治疗两位受伤的长老。”

    闻言叶仁心松了一口气，还好不是直接邀请他加入武魂殿的，否则他拒绝也不是，不拒绝也不是。

    武魂殿经过数次的整改，如今的风气一直是良好的，虽说良莠不齐之辈依旧是有，毕竟财帛动人心，哪怕是大明朝的那一位立了那么多酷刑，杀了那么多贪官，依旧有贪官存在。

    叶仁心点点头，对圣龙斗罗问道：“那事不宜迟，我们现在就出发？”

    独孤博笑道：“叶老兄真的是医者仁心，不过如此太慢了，我们直接飞过去吧。”

    叶仁心：......

    独孤博嘿嘿一笑对叶泠泠说道：“泠泠啊，独孤爷爷带你飞天好不好啊。”

    叶泠泠甜甜一笑，却是摇了摇头，说道：“我要那个姐姐带我飞天！”

    说着，葱白的手指指向了菊斗罗。

    除了一脸懵逼的月关之外，圣龙斗罗和独孤博以及叶仁心皆是纷纷一愣。

    半饷之后，叶家中传出了一阵大笑......

    夜色如墨，即使以封号斗罗全力飞行的速度，来来回回也用了接近一天的时候，此时武魂城已经是黑夜了。

    武魂城，教皇殿内

    大供奉千道流，二供奉天鳄等人的目光皆是汇集在叶仁心的身上。

    叶仁心先是给上前一步给躺在床上的伤员检查伤势，却发现此人并不是圣龙斗罗口中的武魂殿长老，而是武魂殿的教皇千寻疾。

    并且千寻疾胸口的塌陷，告诉他，这是被一种钝器击打才会造成的伤势，而能在让武魂殿教皇受伤的钝器，整个大陆只有一个，那就是昊天锤！

    叶仁心一声轻叹，没有想到他竟然不知不觉中就陷入了昊天宗和武魂殿引起的旋涡，只是见死不救，不是他的性格。

    并且他在的检查中，教皇千寻疾的伤势其实并不是非常的严重，只是一些钝器造成的内伤罢了，对他而言没有任何难度。

    只是他不明白的是，这种程度的伤势武魂殿的治疗魂师竟然束手无策，简直不可思议。

    带着一丝疑惑，叶仁心将九心海棠武魂释放了出来，只见一朵硕大的海棠花出现在他的手上。

    叶仁心开始将大半的魂力注入这朵海棠花中，而九心海棠上也出现了乳白色的光芒，那乳白色的光芒慢慢的笼罩住千寻疾。

    在九心海棠武魂的光芒中，千寻疾那凹陷的胸膛，竟然飞快的鼓了起来，而身体中的暗伤此时也在九心海棠的治疗中飞快的复原。

    而九心海棠上的乳白色光芒也越来越淡直至完全消散，只是叶仁心并没有将武魂收起来，而是对千道流点头示意。言外之意便是询问他，另外一个伤者在什么位置。

    千寻疾所在的房间隔壁，乳白色的光芒再次出现，大约半个多小时之后，叶仁心长出一口气，回到这间房间，对着千道流说道：“幸不辱命，在下已经将教皇和鬼长老的伤势治疗完毕。”

    千道流点了点头，微微施了一礼，道：“多谢叶神医！叶神医和令孙女长途跋涉，应该没有用餐吧，这边已经安排好了，请叶神医务必不要推辞。”

    叶仁心笑了笑：“那就却之不恭了。”

    虽说他平时出诊，如果对象是平民基本都是不收费用的，至于贵族那就另算了，因此他叶仁心虽不是很有钱，但是也不会穷到哪里去。

    更何况只是吃一顿答谢饭，他可没有什么心理压力的，难不成武魂殿还能将他的九心海棠做成菜？

    教皇殿的一间会客厅中。

    酒过三巡，菜过五味，酒足饭饱的之后的叶仁心便想找个地方和孙女一起休息，毕竟时间也不早了。

    但是收到千重凌给安排任务了的千道流，哪里能这么容易放他离开，真要就这么让叶仁心跑了，他千道流估计得吃鞭子了。

    千道流对叶仁心说道：“老夫昔日曾经得到一颗紫白色类似药丸一样的东西，不知叶神医可否帮老夫看看是何物？”

    看着千道流递过来的一个透明的小瓷瓶，里面便是千道流口中所说的药丸，叶仁心不疑有他，直接接过手上，将其打开。

    瞬间扑鼻的药香迎面而来，不止是叶仁心愣住了，就连一旁的叶泠泠闻到这股药香也是直勾勾的盯着看。

    那双好看的明眸之中，只有一个两个字，想吃！

    “这是绮罗郁金香？或者说是用绮罗郁金香做药材弄出来的东西？”

    “暴殄天物啊，竟然有人将如此奇珍弄成了这样，真的是暴殄天物！”

    叶仁心的心情从原本看到仙品绮罗郁金香的欣喜，刹那间转变成对仙品浪费的谴责。

    毕竟仙品可遇而不可求，可是一株仙品在他的眼前被整成这样，叶仁心发怒是必然的。

    “咳咳咳！”千道流一阵急促的长咳忽然传来。

