    第316章 你在教我做事？

    随着脑虫大规模的调动的加速，有源源不断的脑虫，以极快的速度，加入到生物超算阵列当中。

    与此同时，主宰号也开始孵化脑虫，为的就是能够加快生物超算阵列运算量的叠加。

    生物超算阵列以极快的速度增加着运算力。

    不到一个小时的功夫，凭空增加20%还要多。

    而这个时候，鹤熙才将需要一次性占用云奕30%运算力的程序套中套编辑完成。

    在鹤熙将其投入使用，运行开来的时候。

    云奕感受到了压力，就很突然。

    与此同时，生物超算阵列也提醒了云奕，告知这是陷阱，并且已经入套。

    基本没办法撤出，只能用庞大的运算力去暴力破解更加坚挺的防火墙。

    稍微思考一下，云奕就明白了是怎么回事。

    不得不说，鹤熙是真的厉害，轻而易举的就能够占用生物超算阵列100%还要多的运算力。

    如果换做别人，别的超级计算机，可能真的会被鹤熙给坑死，然后一败涂地。

    不光星命的掌控权拿不到，还要被鹤熙弄得超算暂时性报废的下场。

    可换到云奕这边，这样的事情就不会发生了。

    生物超算阵列有一个先天性的优势，那就是运算力可叠加。

    只需要增加基础脑虫的数量，就可以轻而易举的增加生物超算阵列的运算力。

    具体能够增加多少，就需要看位于生物超算阵列的运算力集成脑虫的承受能力了。

    根据计算，运算力集成脑虫最多可以承受两千万基础脑虫的运算力集成。

    而现在呢，基础脑虫才不过200多万。

    也就是说，生物超算阵列还有很高的上限，完全不需要考虑会不会承受不住。

    当然，两千万的集成，也代表着生物超算阵列，运算力集成脑虫的极限。

    生命体非常的启动，它们可以在必要的时候，发挥出超出常规的力量。

    可大多数的时候，连正常100%的力量都发挥不出来。

    所以，运算力集成脑虫理论上的极限，它是打不到的。

    但平时的话，给加码到1500万，应该是问题不大。

    1500万，是现在生物超算阵列运算力的450%，还能干不过鹤熙的一个陷阱不成？

    唯一需要考虑的问题是，脑虫的供应量够不够。

    实在不行的话，就利用激素刺激，让生物超算阵列过载。

    虽然会让很大一部分脑虫在时候陷入虚弱或者直接死亡。

    但是为了能够打败鹤熙，获取星命。

    在云奕看来是值得的，不光值得，甚至是大赚。

    当然，这是最后一搏，不是在必要的情况下，云奕是不可能用的。

    能够一路平推过去的话，为什么要秀操作呢？

    那不是自信，那是作死。

    君子不立于危墙之下，云奕现在最不需要的就是作死。

    秀操作却得的胜利，也会让别人不服。

    只有王道，堂堂正正的平推甚至碾压，才能够让敌人心服口服。

    才能够让自己人明白，什么叫做无敌之姿，可以非常有效的提高自己人的心气。

    鹤熙将编辑好的程序投入使用，瞬间就将云奕全部的运算力占用。

    接下来要做的，就是逼着云奕进行超算过载就好了。

    所以，现在鹤熙开始压缩云奕在陷阱当中的生存空间，将那放出来的35%星命掌控权，慢慢夺回。

    因为没有多余的运算力去阻止，鹤熙对星命掌控权的夺取非常的顺利。

    但在鹤熙夺取到20%的时候，意外发生了。

    云奕的运算力不知怎么的，已经超越110%界限，这也就代表着，云奕有多余的运算力去阻止鹤熙了。

    发现这一点之后，鹤熙不惊反喜，云奕运算力的凭空增加，就代表着已经进行超算过载。

    更代表着套中套计划的成功。

    只要能够按住这一波反扑，就可以轻而易举的收割胜利的果实。

    至少鹤熙是这么认为的，正常来说，也应该是这样的发展。

    毕竟，已知宇宙当中的任何超算，都是有性能阈值的。

    想要突破这个阈值，短时间内几乎不可能。

    因为那需要超算核心硬件的更新换代。

    可更新换代这种事情，先不说你有没有那个技术。

    就算你有，你怎么在超算运行的过程中，进行更新换代呢？

    几乎是不可能的事情，至少在已知宇宙现有科技的情况下，是不可能的，除非应用虚空技术。

    可虚空技术，不是谁都能掌握的。

    哪怕死神卡尔，现在也在探索中。

    也许，只有葛小伦还没有拿到的虚空控制器，才能够做到。

    可葛小伦现在只有反虚空，虚空还没有加载进去。

    所以，已知宇宙，没有任何一神河体个文明或者个人，可以做到在超算运行状态下，对超算进行更新迭代。

    倒是三角体，它们有这个能力。

    虫群的生物超算阵列就脱胎于三角体的共振技术，所以，它们没道理不会。

    可现在三角体在哪里？谁都不知道，因为虫群的异军突起，将斑驳蓝银河帝国的计划，全盘打乱。

    到了现在，三角体还没有在已知宇宙露脸。

    也有可能，在地球比邻星上，已经有三角体出没，只不过被主宰号给吞了。

    鹤熙的想法算不上错，只能说是被常识蒙蔽了双眼，让哪怕智慧无双的鹤熙，也看不透。

    鹤熙现在非常的高兴，绛蓝色的眸子里，充斥着笑意和欢喜。

    仿佛马上就可以看到胜利一般。

    怎么压制云奕的反扑？当然是用运算力啦。

    虽然在利用运算力夺回星命的掌控权，但鹤熙因为需要准备后手，防止云奕的反扑。

    可没有将运算力全部投入一你名字运算力的争夺当中，而是留有15%的运算力，随时准备应对云奕的反扑。

    这15%的运算力，现在正好派上用场。

    但是吧，鹤熙哪怕觉得自己稳操胜券，还是非常的谨慎，因为她不想失败，也不能失败。

    失败的代价太大了，星命还是小事情，最重要的可是自己这个天基王的名誉。

    所以，15%的剩余运算力，鹤熙并没有全部使用，而是仅仅使用了10%，想要看一下云奕是不是也在挖坑。

    生物超算阵列刚刚够用的运算力，再一次被镇压。

    轻而易举的镇压云奕的反扑之后，鹤熙认为云奕已经黔驴技穷，直接将最后5%的运算力，全部压上。

    开始争夺星命15%的掌控权。

    只是，鹤熙有意控制着掌控权争夺的速度，甚至有意给云奕卖破绽。

    为的就是防止云奕主动关闭超算的过载，那样的话，超算虽然会有损伤，但不会很大。

    稍微修修，就还能使用。

    而如果给云奕希望，云奕就会一直开着超算过载，等到超算因为过载时间太久，过载因为超算损坏，自动关闭的话。

    过载对于超算的损坏可就大了去了，几乎可以等同于报废，想要修的话。

    不光需要海量的资源，同样需要大量的时间。

    打上这么一个时间差，天使主动出击，肯定能打虫群一个措手不及。

    毕竟虫群的高端力量，失去超算之后，实力应该会有大幅度的削弱才对。

    毕竟，整个已知宇宙都知道的一条公理就是，有超算的神和没有超算的神，完全就是两个生物。

    实力根本就不是可以比拟的。

    一个有超算的三代神，甚至可以完虐一个没有超算的四代神。

    超算才是已知宇宙所有造神级文明，最最底牌的东西。

    至于神体技术，反而显得不是那么的重要。

    话分两头。

    在云奕和鹤熙正面对垒的时候，华烨也遭遇到了第一波太阳风的洗礼。

    这场太阳风的发动者，正是天使彦。

    一场太阳风，让华烨不得不加强欲望之舟号的防御能力，虚空引擎一直在运行的状态。

    对于身后跟随的虫群单位，华烨只能表示有些无力，对不起了。

    第一波太阳风过后，一百万虫群单位几乎全灭。

    为什么说是几乎呢？

    那是因为有一些虫群单位，不过几百，幸存了下来。

    在太阳风来临的时候，所有的虫群单位，都在脑虫的指挥下，来到了一个星球的背风面。

    在这一刻，一百万虫群单位，表现出了无比强横，但又对于虫群来说，稀疏平常的组织力。

    百万虫群单位，汇聚成了一颗球，由百万虫群单位组成的球。

    仅仅有一千多拥有显性高温抗性的虫群的单位，被保护在最中间。

    而其他的虫群单位，也是裹携着各种各样的土石结构，覆盖而上，形成了一层坚实的保护壳。

    最终，在太阳风之中，所有没有显性高温抗性的虫群单位，被高温杀死。

    但被杀死后的虫群单位，分泌出来的体液，更加严密的堵塞了保护壳的缝隙，用于阻碍热量的传递。

    当然，最外层的肯定已经成为飞灰，能够流出体液的，是比较靠近内部核心区域的虫群单位。

    最终，太阳风过去，百万虫群单位，只活下来了不到三百虫群单位。

    而且这三百虫群单位，也大多都被高温烤个半熟，在没有救援的情况下，想要活下来几乎不可能。

    可它们会有救援吗？显然不会。

    它们唯一的作用，就是提供更为强力的显性高温抗性。

    在新的脑虫接管它们之后，以最快的速度将显性高温抗性基因分析出来，然后编入虫群基因库。

    提取之后，这些虫群单位也就没有用处了，自生自灭就好了。

    随着第二波太阳风的到来，这些还活着的，拥有显性高温抗性基因序列的虫群单位，也一个个的背高温杀死。

    它们的体液，同样会堵塞缝隙，阻挡高温的入侵。

    只是，显然有些晚了，很难再有虫群单位活下来，除非有奇迹。

    因为在之后，只要华烨没能将控制整个恒星密集带恒星的控制器摧毁。

    相信天使方面，会源源不断的将太阳风吹向这片区域。

    想要在这种糟糕的环境下活下来，就只能凭借奇迹了，没有其他任何的方法。

    这个奇迹会发生吗？

    谁也不知道。

    奇迹之所以是奇迹，正是因为它太过奇迹。

    谁都无法预测。

    “王，这算小贱人的攻势太猛，我们要不要暂避锋芒？”

    一位留有络腮胡的男性天使，半跪在华烨身前，恭敬请示。

    这样的姿势，他已经持续了有一会了。

    哪怕汗水留进眼睛，他也没有擦一下的意思。

    汗水的来源并不是紧张，而是真的热。

    哪怕二代超级战士的身体素质，哪怕欲望之舟号的光能壁垒被华烨的黑洞引擎加强，还是让内部成为一个蒸笼，温度极速上升。

    沉默了良久的华烨，看着皮肤都已经通红的属下们，终于点头同意。

    那位络腮胡的男性天使大喜，转身高声传递命令。

    “华烨王有令，暂避锋芒，右满舵，掉头撤退！”

    当欲望之舟号退到一个合适的距离之后，全舰的温控系统火力全开。

    以最快的速度，将欲望之舟号内部的温度降低到一个适宜的温度。

    “华烨王，这就是梅洛天庭的其中一道防御，您也看到了，根本就无法硬闯。”

    说到这里，若宁观察了一下华烨的表情，见没什么变化之后，继续开口。

    “想要突破，就只能破坏里面的恒星控制器，那是一项天体工程，除了您，无人可以攻破，您看，是不是执行一下我的计划？”

    听完这话，华烨面色变得阴沉。

    若宁的计划很简单，就是让华烨去利用黑洞引擎制造黑洞，让黑洞破坏身为天体工程的恒星控制器。

    华烨对于这个计划非常的不爽，也不愿意去执行。

    君子不立于危墙之下，如果执行这个计划，不亚于让自己去刀尖上跳舞。

    一个不小心，就会被女天使利用这密集的恒星给杀死。

    死了，就什么都没了。

    华烨很清楚。

    所以不愿意执行，反而想要凭借欲望之舟号硬闯过去。

    可现在嘛，事实证明，利用欲望之舟硬闯是行不通的。

    虽然已经决定执行若宁的计划，但现在重新被若宁提出来并且催促，华烨非常的不爽。

    这让华烨有种事情不受自己掌控，自己还受到若宁胁迫的感觉。

    阴沉着脸，华烨的声音很冷。

    “你在教我做事？”

    (本章完)

