
　　“你现在已经彻底的容纳了天蛊的力量，算得上是一个蛊虫一般的存在了，所以你跟南疆这些人的合作会是怎样，你应该明白，他们的力量源泉是来自于天蛊现在天蛊已经死在了你的手上，但是他的力量本源已经被你尽数剥夺，因此接下来你跟南京之间的关系最就会变得玄妙无比了。”

　　如果只是简单的外来者入侵的话，那么能将会发挥自己的全部力量，彻底的消灭这些外来者的。

　　但是现在的情况又有所不同的，林羽已经完全掌握了天蛊的全部力量，而这种东西同样也是能够跟南疆这些所有战士的力量联合起来的，也正是因为这个原因，即便是他们对林羽有所不满。

　　此时此刻却只能是换做另外一种方式了，难不成他们还能够将林羽给消灭掉吗。

　　此时此刻林羽既然是已经掌握了天蛊的全部本源力量，一旦他在这里被彻底的消灭掉了。

　　那么很有可能能将这些所有人的力量也将会彻底的消失不见，也正是因为这个原因才有了后续所发生的一些变数。

　　接下来南疆到底是会做出怎样的一个决定来这一场的两个人并不清楚，哪怕是林羽也不知道他们之下来是否会接受自己这样的一个存在。

　　“我的力量的确是变得更加强大了，但同一时间我也招惹上了不小麻烦，起码就现在来看南疆众人的关系跟我已经变得非常亲密，也许接下来的一段时间当中，我会接下来天蛊的所有因果关系。”

　　凡事有因都有果，既然是此时的林羽已经成功的掌握了天蛊的本源力量，那么自然也就掌握了这个家伙的因果之前没有落在这家伙头上的那些问题之后，也都会压在自己的身上。

　　起码就像是那个造物者跟天蛊之间的关系一样，很有可能那些家伙之后也还会继续来找自己的麻烦，只不过自己当时是否能够成功压制住他们这件事情。

　　哪怕是现在的小名也无法确定的，当自己成功掌握了天蛊的本源力量之后，现在的他早已经是达到了破星境境的巅峰

　　可以说这就是林羽修炼的最大利处之一，它能够通过不断的战斗来让自己的力量变得更加强大。

　　而这是因为这个原因他能够在多次短暂的时间当中快速学习，现在这种情况听起来好像是很值得高兴的一件事情。

　　但实际上这对于林羽来说也是一个巨大的麻烦，如果能够很好的处理这件事情的话，这当然是最好的，能够帮助他很快的将所有的问题全都解决掉。

　　但是很有可能在这个过程当中，问题也并不会像是他们这些想象当中那么简单。

　　如果这是那个样子的话，不能显现到此时此刻的林羽这样面对会是什么，这么多人盯着他一个人很有可能会成为众矢之的。

　　只不过即便如此，现在的林羽也没有什么办法改变，这一切既然已经决定了掌握天蛊的全部力量。

　　那么接下来自己便只能是接受这一系列的反噬，不过他的实力如此强大，所以才能够让他得以有自信心。

　　掌握了天蛊的本源力量之后，再加上自己原本的想法，所以此时的林羽看起来好像并没有什么厉害的地方。

　　但实际上因为它有着各种各样的手段，它的实际战斗力已经完全超过了众人的想象，此刻即便是放眼整个虚空，世界当中恐怕都很难找到几个人能是林羽的对手了。M.23sk.com

　　“之前我还在想呢，那些逐星者是不是吃错药了才会认为你这个家伙能够担当起如此重任呢？但是在发生了这么多的事情之后，我不得不承认，他们真是非常明智的一个选择，这种事情换做是其他人肯定是无法做到的，但是如果是你的话，还真是可以做到这件事情。”

　　看着面前的林羽小魔女也是无奈的说道，在这之前他真的不认为眼前这个年轻人能够将逐星者的全部任务达成，起码消灭掉虚影族，这样的一个行动可以说是根本无法做到的。

　　但是现在的情况就让他大跌眼睛，就是这个在他看来根本无法做到这件事情的年轻人成功的改变了很多问题。

　　如此短暂的时间当中，能够将自己的实力提升到这种地步，可以说要不了多久时间，林羽很有可能就会跟那些强者比肩了。

　　也正是这样的一个原因，可以让他在很短很短的时间当中就完成自己的任务，如此一来的话，他寻找哥哥的难度自然也就小了许多。

　　“我的战斗方式跟修炼方式有跟其他人是完全不同的一个概念，在同一时间之内给我带来了不少的约束，如果无法不断的跟人战斗的话，我的提升自然会非常缓慢的，所以说在生与死之间不断的徘徊就是属于我自己的修炼方式，而这个修炼方式一旦出现差错的话，我就没有任何回旋的余地，没有死路一条。”

　　看起来快速提升自己的实力是一件很好的事情，但实际上却并非如此，林羽每一次提升实力之后，将会面对的就会是更加恐怖的强大存在。

　　而在那样的状态之下，他所能够做到的事情实在是太少太少了，正因如此此时的他才会变得这般小心谨慎。

　　“好了，现在想这么多也没有什么意义了，天鼓既然已经被你彻底的收服掉了，接下来就好好的利用这股力量来做些事情吧，我也很好奇南疆众人在知道这件事情的来龙去脉之后会怎样对付你。”

　　小魔女带着林羽回到了南京众人的领地当中，当他们知道天蛊已经彻底的被消灭掉之后。

　　每一个人脸上的表情都是非常意外的，在他们看来是根本无法做到的一件事情，但是眼前这个少年成功达成了这个目标

　　人家族长缓缓的走上前来，上下打良着面前的林羽，她的表情非常复杂。

　　原本在他看来林羽是根本无法达成这样的一个目标的，但是现在的情况就是跟他之前想象当中的有一些偏差的，就是这样，一个少年成功的将天蛊消灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十七章 南疆的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 