    第102章 施夷光   

    夜色昏沉。

    

    伍云鹤确实是疲惫得紧，也顾不上其他了，便是安心的睡了过去。

    

    召唤了两位猛将，以及四大美人之一的西施，确实没什么好担心的。

    好好休息一晚上，明日起来什么东西都有。

    

    幻梦之中。

    

    伍云鹤好似看见一位巧笑盼兮的佳人，步伐轻盈的向他走来，那张面孔清丽绝俗，全无半点艳丽之色，却是诱人无比。

    

    佳人身段窈窕，姿态非常!

    

    明明衣裳端庄，气度雍容，却依旧散发着难以言喻的吸引力。

    伍云鹤下意识的靠近，这真是梦一场，亦难言其他。

    

    然后，什么都没有发生。

    

    睡梦了无痕。

    

    转眼时间来到第二天，睡得神清气爽的伍云鹤扭了扭身子，回忆起昨日美梦，真是有种一言难尽的感觉，有点唏嘘啊。

    

    再然后，伍云鹤突然惊醒，发现身上不对劲，说不清道不明的滋味，让他下意识睁大了眼睛。

    

    “卧槽。”

    

    因为心情急促，伍云鹤甚至不知如何形容自己的感觉，只能用这简单且朴实的话语描述，他继续用惊讶的语气说:“我床上怎么多了个人?”   

    真是匪夷所思，伍云鹤的眼睛瞪得像铜铃，有些惶恐的挣扎起身。

    然后失措的看向身侧，昨天晚上到底发生了什么?   

    当伍云鹤直起身子，他总算看清了床上身影，这道身影与昨夜梦中的佳人逐渐重合。

    想到这里，伍云鹤的呼吸逐渐变得急促。

    

    等等，这难道是……”   

    细思极恐，伍云鹤突然想到一个可能，难道这位便是他昨日召唤的四大美人之一西施，但这出场方式实在太突兀了吧?   

    没等伍云鹤想明白，床上的佳人忽然伸处一只柔夷，抓住伍云鹤的手掌，那触感柔若无骨，又好似一枚暖玉当前。

    

    佳人似乎有些害羞，埋头于被褥之中，语气轻柔带着些惊惧，道:“公子要起了吗?”   

    伍云鹤打了个激灵，倒不是觉得害怕，实在是这种感觉有点上头。

    他上辈子也不是没有过女朋友，更阅遍名片无数……   

    却从来没有这种感觉。

    

    但伍云鹤也算见过大场面的人，他迟疑了片刻，有些不确定问道:“你是西施?”   

    那佳人探出头，羞怯的说道:“公子，奴婢名为施夷光。”

    

    看见那倾国倾城，天姿国色的面容，伍云鹤咽了口唾沫，愕然问道：“呃，不对，你怎么会在本公子床上……不是，我们昨夜该不会那啥了吧?”   

    西施灵动的双眸直直盯着伍云鹤，眼中似乎还透着些疑惑，她好奇道:“公子方才说的是什么，不是公子让奴婢来……来暖床的吗?”   

    这幅表情，这个语气。

    

    伍云鹤感觉自己要抓狂了，但听得西施之言，他好像明白了什么。

    他肯定没有做过这件事，必然是狗系统安排的。

    

    是以伍云鹤没有迟疑，他唤出系统:“系统，你搞我?”   

    系统用平淡的语气答道:“本系统只是用合理的方式将召唤出的人物安排到宿主身边，有什么问题吗?”   

    伍云鹤嘴角微微抽搐，摇头道:“没问题。”

    

    撇开系统不提，伍云鹤看了看自己，又看了看还躺着的西施，忽然有种如释重负的感觉，与之同至的还有些遗憾。

    

    伍云鹤的衣服没少，西施的也没脱，除了肢体接触，并没有什么事情，但一晚上什么都没干，多少让人有点遗憾。

    

    突然间，伍云鹤察觉异样。

    

    下身为何有种凉凉的感觉，难道是昨夜那场梦，伍云鹤顿时觉得尴尬。

    

    他转身想要出门，又回身看向西施，道:“你自己收拾一下吧。”

    

    看着伍云鹤落荒而逃的背影，西施忍不住露出一抹微笑，嘴角是浅浅的酒窝，单这一幕风情万种，便令人痴迷其中。

    

    过了小半个时辰。

    

    伍云鹤梳洗完毕，他回到房中。

    

    再看西施已经起身，整理之后更显颜色，可谓是身段窈窕，容颜绝美，不负四大美人之名，这波抽奖稳赚不赔。

    

    作为一个现代人，初见如此绝色佳人，看憎也是正常的。

    只要不露出一脸猪哥像，其实也没有什么大不了的。

    

    伍云鹤干咳两声，正色道：“夷光啊，昨日发生了什么，本公子都给忘了，你给本公子说说。”

    

    西施闻言，不免有些担心，竟是伸手探了探伍云鹤额头，迟疑说道:“公子难道失忆了，奴婢这就找大夫过来，公子千万要注意身体。”

    

    看见西施单纯的表现，伍云鹤苦笑道:“不是失忆，你给本公子讲讲就好。”

    

    西施盯着伍云鹤，四目相对:“真的吗……”   

    然后开始讲述，伍云鹤总算明白始末。

    

    在系统植入的记忆中，西施是伍云鹤的侍女，昨日被其喊进来暖床，然后就没有别的了，这个世界实在太过单纯。

    

    如此种种，自然怪不到西施身上。

    

    伍云鹤幽幽叹息一声:“狗系统!

    ”   

    凭白得了一个贴身侍女，还到了暖床的程度，真要那啥也简单得很。

    主要看伍云鹤意愿，想来西施不会太过抗拒。

    

    但这么直接……还是有些难以接受。

    

    纵容西施容颜绝美，伍云鹤看了便难以移开目光。

    可按照现代人的思维，不可能和一个刚见面的妹子那啥，他又不是种马。

    

    伍云鹤作为新时代四有青年，虽然拜得无数名师，学习了许多知识和技巧却不是老嫖客，终究还有年轻人的朴实。

    

    就这样，盯着西施看了许久，人家小姑娘都不好意思了，伍云鹤才反应过来露出若有所思的表情，神色稍显凝重。

    

    这位施夷光妹子，虽然长得好身材好，但看上去也就十五六岁年纪。

    

    其实这个年龄很正常，在当今的世界，别说十五六岁成婚，不少人十五六岁都有孩子了，自然没有什么三年起步限制。

    

    “公子在看什么?”西施娇羞说道。

    

    伍云鹤大囧，他忽然想起还有要紧事，便匆忙从案上拿起图纸，道:“没什么，只是夷光你太美了，本公子情不自禁。

    本公子要出去一趟，你做自己的事去吧，别的等回来再说。”

    

    西施俏脸微红，望着伍云鹤离去，右手轻轻拂过自己的面孔，喃喃道:“公子喜欢么……”   

    

