    213、大蛇丸的传教计划

    离任，是必须的，就算龙国愿意，刘浩也不会乐意一直待着这里，相比于广阔的世界，这里不过是一方山水罢了；

    这也是他和龙国军方做好的约定，只不过，这个信息让木叶几个高层还是有些接受不了，不知不觉当中，刘浩已经成为了木叶乃至忍界的主心骨；

    “忍界，始终还是要融入地球的，有着这样的基础，若是还不能融入地球，忍界，也没有什么希望了；”

    看着几个人脸上的惊愕，刘浩表明上摇摇头，心里面还是暗爽的，在忍界、马六甲一带，他的影响力已经声名远播、深入人心了；

    听了刘浩这番话，自来也等人脸上也有些惭愧，就好比一个囚犯，在监狱里待了几十年，出狱了，第一个感觉是兴奋，可随后很快就会被彷徨覆盖；

    忍界的忍者们就是这样的心态，从一个完全隔绝的监狱当中出来，充当领路人的刘浩，就是他们心中最大的依靠，突然之间，要他们独立了，害怕是难免的；

    “阿三国这段时间里，和他们北方的巴铁国纠缠着，众多‘超影级’阿三的注意力都被牵扯，一两年内，不会有太大的动作，忍界，始终还是要靠自己的发展；”

    刘浩说道这里，端起酒杯抿了一口，继续说道；

    “我让大蛇丸进入阿三国，相信一定程度上，他还是能牵扯一些阿三国高阶的注意力的；”

    “大蛇丸吗？”

    自来也嘴角扯了扯，他太了解大蛇丸了，只要让大蛇丸进入了阿三国，不管出发点是什么，搞事情还是一流的，阿三国如果不小心一点? 大蛇丸一定会给对方一个惊喜；

    地球? 早已经进入了文明社会，阿三国好歹是文明了几千年的国度? 种姓制度将阿三人分为几个等级；

    可人类这个底线还是没有丢弃的? 高种姓们无视低种姓的死活，可让他们亲手举起屠刀? 还是非常顾忌的，网络时代? 这事若是被捅出去? 阿三国内各种混乱绝对会让阿三国伤筋动骨；

    大蛇丸返回忍界，他罩着的地盘，很快就被婆罗门教找出，并实行了高压统治? 宗教信仰干预? 迫使大蛇丸的‘蛇神教’变得低迷起来，一段时间之后，只能转入地下，偷偷摸摸进行着；

    婆罗门教高压的统治，让尝到甜头的‘蛇神教’阿三们更加向往此前的生活? 留下的教众，反而更加的虔诚了；

    对于大蛇丸而言? 损失虽大，但在婆罗门帮忙的刷选之下? 留下的反而是精华，反而根基更稳固了；

    大蛇丸听取了刘浩的意见? 采取了广撒网的制度? 他发现了根据地的情况? 反而不着急下手；

    带着君麻吕，大蛇丸开始游走在阿三国最南端区域，在这些大大小小的聚集地现身，各种装神弄鬼，忽悠着脑容量不大的阿三们，恐吓、威逼、布施等等各种手段齐出，效果斐然；

    一整套流程走过，一颗颗种下布下，然后看着这些种子发芽之后，就开启下一个征程，几个月之后游荡之后，大蛇丸才返回老根据地；

    隐忍，作为忍者出身的大蛇丸能够做到，但要让他缩头，却是不可能的，老根据地，一定程度上来说，更是他的试验场，数据的收集地，无论是出于自己的尊严，还是出于自己科学家的身份，大蛇丸都必须要好好的清理一番；

    而且，有着这样一个地方的牵扯，也是给其他地区种子发芽的最好掩护；

    作为一个超影级强者，大蛇丸还是没有脱离忍者的范畴，第一个想法绝不是正面刚，而是以忍者的方式悄然暗杀，一开始是这么想的，可随后，大蛇丸发现这反而是立威的绝佳机会；

    带着君麻吕，大蛇丸大摇大摆的出现在聚集地，引起了阿三们的惊呼，纷纷透过窗口、门缝查看起来；

    大蛇丸本就是为了立威而来，当然怎么华丽怎么开，和婆罗门教人员战斗形态相比，简直就是最佳的特效广告；

    一个小小的聚集地，还不是高种姓们居住的高档社区，婆罗门教的高层能安放一个七阶已经算是很给面子了；

    七阶的阿三，在大蛇丸手中不过是玩偶，剩下的还不够君麻吕杀的；

    半天之间，这个婆罗门教统治的地区又回到了大蛇丸手中，那些作威作福的高种姓阿三们，大蛇丸也不可能绕过，三下五除二，就让他们一起去见了心中的神灵；

    重新拿回根据地，如何治理，大蛇丸表示无感，他要的，也不是这个，这使得那些暗地里依旧信奉‘蛇神教’的阿三们成了最大赢家，回报率超高，这又极大的刺激了其他阿三民众；

    大蛇丸重新夺回失地，远在孟买的婆罗门教高层很快就得到了消息，一个个勃然大怒，口中叫喧着如何如何，可一场会议下来，可实际行动还是没有；

    婆罗门教高层不是傻瓜，之前的几次下来，也知道大蛇丸不是随随便便就能揉搓得；

    为了一个小不拉几不到十万人口的聚集地，已经损失了三个八阶高手，七阶更是不计其数，难不成要一次性派遣三个八阶去讨伐大蛇丸？

    三个八阶倒不是不能派遣，能一劳永逸，婆罗门是十分乐意的；

    只不过，有一点婆罗门教高层依旧没有把握，那就是三个八阶去了，依旧有去无回要怎么办？

    这种损失真心太大了，到现在都是心肝痛的；

    大蛇丸的底牌到底有多少？这才是婆罗门教迫切需要知道的，扯皮了很久，最后只能先收集情报，而后，再毕功于一役；

    婆罗门教没有行动，大蛇丸却动作频频，稳定了根据地，在高山脉之中挖了一个基地之后，种子的撒播根本停不下来；

    只不过，这一次，他倒是学乖了，没有去掀开种姓制度的盖子，模棱两可的将自己的‘教派’植入到阿三之中，而后等待着发芽，就像一个乐呵的农户一般播种，乐比不疲；

