    她打开了电灯。

    电灯突然亮起的光线，立刻吸引了大家的目光。

    入眼处，便是一间不大的客厅，客厅靠门口边摆了一张小方桌。里面有一个矮柜，矮柜上摆放着电视机，还有一张实木沙发。

    谭小红一进门，就被那张沙发吸引了视线。檀木色的实木沙发，又大气又宽敞，是她过去从来没见过的好东西。

    她眼睛都看不过来，自然也没注意到刘二姨说的话。

    她的脚，已经踩进了屋子里的地板上，留下了两个清晰的泥印。

    “之前就叫你脱鞋、脱鞋，听不见？！”

    这一下，刘二姨脸色都黑了！

    扯着嗓子就嚷嚷：“果然是农村来的乡下人，没见识……”

    她尴尬了，下意识收回脚。

    不料此举，反倒多在客厅地板上留下了好几个泥印。

    “那个，我没注意……”

    “没注意？才多大年纪就开始耳背了……换上！”

    啪！

    她扔过来一双拖鞋，丢在了谭小红的脚上。

    谭小红尴尬得脸都红了。

    刘敏霞赶忙赔笑：“二姨，待会儿我帮你把地拖了……”

    “我可没让客人拖地的道理。都换上，换上！”

    她丢来几双拖鞋，声音依旧很尖锐，“小霞你也真是的，要来我家，也不提前给我打声招呼！瞧瞧，我啥也没准备……”

    谭小红见势不妙，赶忙把提前准备好的东西拿出来。

    “她二姨，我们来得匆忙，没带什么好东西。这一些就是点小小的心意，你别见笑……”

    她拿出来的，是她提前准备好的东西。

    各种山货，还有一些小零食，诸如米花糖、小麻花。

    刘二姨目光落到山货上，嘴角忍不住垮下来。好在看到米花糖和小麻花之类的小零食之后，脸上倒是多了几分笑容。

    “来就来嘛，干嘛还这么客气！算下来也都是亲戚……快进来坐。我好像记得冰箱里还有几根冰棍。我去看看……”

    刘二姨接过礼物，高高兴兴去了厨房。

    这边，刘敏霞忙不倏地捡起了拖鞋，递给谭小红：“妈，您换双拖鞋……”

    “换什么换！”

    花朝拍掉了她手中的拖鞋，黑着脸，“妈，人家不欢迎我们，我们走吧！”

    “可是……”

    刘敏霞也觉得很丢脸，可她却不知道自己该说什么，只能瑟缩着站在那。

    谭小红咬咬牙，最终还是把拖鞋换上了。

    “你这孩子，来都来了，都进了人家的屋，哪有转身就走的道理！这亲戚以后还怎么走动？赶紧的，换上！”

    “可是妈……”

    “还真有几条冰棍，是上次你二姨夫买回来的，我一直没空吃呢！来来来，都尝一尝，可甜了！”

    刘二姨拿了四条老冰棍出来，得意地向大家解释：“冰箱，你们见过没？那可是好东西，这老冰棍放里面几个月也不会化。

    那可是精贵东西，还是你二姨夫动用了关系，才弄来的好物件。可稀奇了！

    咋样，要不要进来瞧一瞧？”

    她朝着厨房一指，一脸“给你看一眼，你就赚大了！”的脸色。

    “那个，就不用看了吧？”

    谭小红有些迟疑，下意识往腰间擦了擦手，“好物件太金贵了，我们乡下人粗手粗脚的，别给碰坏了……”

    她忘了此刻身上没系围裙。

    落到刘二姨眼里，自然就变成了她在自己的衣服上擦手，简直没眼看。

    “也是！你们乡下人，估计见都没见过。”

    她一撇嘴，丢了个白眼儿，自顾自拆散了一根老冰棍，边吃边往厨房走：“你们随意，我先做饭去！”

    “那个，她二姨！我们……都已经吃过了。不用准备我们的饭。”谭小红赶忙说道。

    “真吃过啦？”

    “真吃了！”

    “行，我做我自己的饭。小霞，你要不要再吃一点儿？”问话声从厨房传来。

    “不用了……”

    刘敏霞涨红脸低着头。

    她突然觉得，自己这一趟，来错了……

    原本有四根冰棍，刘二姨吃了一根，就只剩下三根。算上小孩子一共有五个人，怎么分？

    客厅陷入沉寂。

    谭小红几人尴尬地站在那，进退两难。

    “妈，都这样了，咱们还留下来啊！”

    花朝可受不了这种气：“还是你觉得，她这种城里人，会觉得我们这种乡下泥腿子，配和她做亲戚吗？”

    “死丫头，不会说话就别说话！”

    谭小红白了她一眼：“礼都送了，钱也花了。咱们可不是来白住。她看不上咱们，大不了以后不来往便是。给，拿着吃！”

    三根冰棍，谭小红气不过都拿了，给了花朝一根，小虎子一根，最后剩下的那一根给了霍北尧。

    霍北尧没要：“表叔娘，我一向不爱吃甜。您吃吧！”

    他从头到尾都很安静，存在感很低。

    “我也不要！”

    花朝多活了一辈子，在钱家也没少受白眼。

    如刘二姨这种，仗着自己的城里人，就看不起乡下人的做派，她实在无法苟同。

    一根老冰棍而已，想吃的时候，她一次买几根都不带眨眼。

    可眼下，却被对方那番话贬低得，他们好像都从来没吃过似的。

    霍北尧不要，花朝不要。

    谭小红塞了几次两人都不接，一生气，给了刘敏霞一根，自己也剥开一根，嚼得咯吱咯吱作响。

    “你黑着一张脸做什么？反正以后也不用来往。你犯得着为一个将来再不会大交道的亲戚，把关系闹得太僵？”

    看老妈咬牙切齿地模样，其实，她内心也是生气的吧？

    花朝突然明白过来。

    老妈不是不知道刘二姨很过分，只是她觉得反正以后也不走动来往了，加上顾虑太多，所以才息事宁人。

    咯吱，咯吱！

    谭小红继续啃。

    目光落到电视机上，很快又移开了。

    电视机嘛，她知道，也见过。可惜跃进村没通电，又用不上，她自然不稀罕。

    她稀罕的，反倒是这张实木沙发。

    谭小红盯着沙发看，越看眼底越放光：“这个好，这个好！朝朝啊，回头让你爸也弄一张，放到咱们家堂屋摆上。看着就舒服。”

