    　　毕宫宇这七八日，不眠不休，几乎全身心投入在炼丹术之中。

    　　师父传授给他的炼丹术，只参悟了一半左右，还有很多地方，无法参悟，脑子里面有很多问题。

    　　柳无邪过来了，毕宫宇连忙上前，这些问题只有师父才能替他解答疑惑。

    　　“怎么样了，续灵丹有几成的把握？”

    　　除了续灵丹之外，毕宫宇这些日子，炼制了大量的七品丹药，准备运出天宝宗，借助那些商铺销售。

    　　柳无邪坐在旁边的椅子上，朝毕宫宇问道。

    　　“炼制了十炉，只有一炉成功，品质不是太好。”

    　　毕宫宇拿出一个瓷瓶，从里面倒出三枚丹药，上面还有一丝杂质，品质不过关。

    　　改良后的续灵丹，药效增加，品阶降低，炼制难度却堪比九品丹药。

    　　需要的材料并不是很贵，却要比一般的七品丹药贵得多。

    　　一枚上品续灵丹，市面上还有没有价格。

    　　只要柳无邪的续灵丹问世，价格由他来说了算。

    　　普通丹药天宝宗都能炼制出来，柳无邪没打算抢占天宝宗的市场份额，既然要炼制，就要炼制天宝宗没有炼制出来的丹药。

    　　相互谁也不发生冲突。

    　　武者交战，难免筋脉受损。

    　　续灵丹的问世，绝对能掀起一阵风暴。

    　　一百名武者，最少有九十五人筋脉多多少少都有些问题。

    　　小伤不会影响修为，长此以往，会慢慢侵蚀，导致筋脉拥堵，修为会彻底停滞不前。

    　　“把你炼制的步骤，跟我说一遍。”

    　　柳无邪将丹药还给毕宫宇，想要知道哪个环节出了问题。

    　　毕宫宇一丝不苟，将他炼制的每个环节，包括投放药物的顺序，时间，手法，全部道出。

    　　说完之后，恭敬的站在一旁。

    　　柳无邪闭上眼睛，魂海开始推演，一个缩小版的柳无邪出现了，站在天道神书上，按照毕宫宇的手法，重新炼制了一遍。

    　　时间一分一秒的过去，毕宫宇不敢打断。

    　　足足过去十几分钟，柳无邪这才睁开双眼。

    　　“你炼制的续灵丹一共出现了三处错误，虽然不会造成炸炉，却严重的影响了丹药品质。”

    　　柳无邪缓缓说道。

    　　这么短的时间内，能将续灵丹炼制出来，已经很不容易了。

    　　毕宫宇的炼丹天赋一般，是柳无邪指点之下，才有今日成就。

    　　先天不足，只能后天弥补。

    　　几乎是不眠不休，以免辜负了师父的栽培。

    　　“还请师父指点！”

    　　毕宫宇眼睛一亮，拿出纸和笔，以免有遗漏的地方。

    　　“第一个错误，你热炉的时间不够，炼制续灵丹，丹炉的温度，必须要达到一百度以上才可以。”

    　　柳无邪指出第一处错误，毕宫宇连忙记下。

    　　“第二处错误，你投放灵药的顺序出错了，千骨草跟蓝夜花颠倒过来，先放蓝夜花，再放千骨草。”

    　　柳无邪指出第二处错误。

    　　不论先放哪一种，都会成丹，品质绝对不一样。

    　　“最后一处错误，是你的手法，你结印的时候，太急功近利，忽略了最本质的东西，炼丹一定要心平气和，切记不要心浮气躁，这样的丹药炼制出来，吃下去不仅没有好处，还会伤害身体。”

    　　三处错误全部指正出来。

    　　一滴滴汗水从毕宫宇额头滴落。　　前面两处倒情有可原，最后一处，绝对不应该犯。

    　　他活了这么大，深知炼制丹药的时候，切记心浮气躁。

    　　天道会成立，丹药的任务落在他身上，压力极大，想要替师父分担，才会急功近利。

    　　“多谢师父指点，弟子记住了 。”

    　　毕宫宇连忙点头，冷汗直流。

    　　“还有三天时间，今天我正好有空，顺便指点你一下。”

    　　接下来两人整整在炼丹室度过了一天之久，毕宫宇的炼丹术突飞猛进。

    　　很多不懂的地方豁然开朗。

    　　这一年多来，柳无邪积攒了海量一般的灵药，可以随便挥霍。

    　　不够可以拿着积分去宗门兑换。

    　　天宝宗别的不多，灵药遍地都是。

    　　一直到天黑时分，柳无邪这才离开，毕宫宇的炼丹术，已经能独当一面。

    　　虽不能横扫天宝宗，除了那些老古董之外，毕宫宇的炼丹术，最起码能胜任宝丹峰长老之职。

    　　宝丹峰长老，靠的不是修为，而是炼丹术。

    　　炼丹术越高，地位也会越高。

    　　成为长老之后，获得的资源更多，还有独立的修炼室，招收弟子，指点他们炼丹术，帮助宗门炼制丹药。

    　　第二天指点一番松陵的灵纹术。

    　　第三天的时候，一封战帖，送到宝丹峰。

    　　犹如一石激起千层浪，刚平静几天的天宝宗，再一次热闹起来。

    　　“又是这个柳无邪，竟然挑战宝丹峰长老。”

    　　收到消息的那些弟子，凑在一起，谈论这一次的炼丹比拼。

    　　“这一次可不是柳无邪，好像是他收的弟子。”

    　　战帖上写着不是柳无邪的名字，而是一个叫毕宫宇的弟子。

    　　而且岁数也不小了，从世俗界上来，认柳无邪为师父。

    　　“他一个黄毛小子，也敢学人家收弟子，真是笑死我了。”

    　　很多人对柳无邪收弟子一事嗤之以鼻，认为他在误人子弟。

    　　消息很快传遍整个天宝宗，天刑收到消息，一点没有惊讶。

    　　从柳无邪成立天道会的那一天开始，天刑就意识到了，迟早有一天，柳无邪会四处攻伐。

    　　宝丹峰就是他的第一战！

    　　想要在天宝宗站稳脚跟，这条路必须要走。

    　　除非一辈子碌碌无为，只做一名普通弟子。

    　　一玄这几天心不在焉，没有心情打理武技殿，一直交于他们两人打理。

    　　回到自己的院子，看了一眼孙子，发现他的眼窝已经凹陷下去，身体上的活气越来越少。

    　　这样下去，真的变成活死人了。

    　　生不如死，说的就是一楠。

    　　“一楠，宝丹峰那边传来消息，今天有炼丹比拼，爷爷带你过去看看。”

    　　一玄抱起一楠，把他放在背上，转身朝宝丹峰走去。

    　　天色一亮，宝丹峰上面的广场上，已经聚集了很多人。

    　　今天会有一场惊天动地的炼丹比拼。

    　　毕宫宇挑战的对象，竟然是宝丹峰八星炼丹师。

    　　宝丹峰一共十名八星炼丹师，七星炼丹师达到一百多人，可想而知，八星炼丹师多么珍贵。

    　　九星炼丹师好像只有五人，青木就是其中之一。

    　　毕宫宇现在介于七星炼丹师跟八星炼丹师之间。

    　　论炼丹术，绝对超过九成的炼丹师，可惜境界有限，只有天罡境。

    　　等他突破天象境，必定能晋升八星炼丹师。

    　　宝丹峰没有一位天罡境的七星炼丹师，毕宫宇绝对是第一人。

    　　同样是七星炼丹师，还有三六九等，有些七星炼丹师，只能炼制那些固定的丹药，超过这个范围，就无法炼制。

    　　“师父，真是什么阿猫阿狗都敢站出来挑战你，上次就应该直接杀了他。”

    　　一座炼丹房之中，里面站着十几名炼丹童子，还有一名黄衣老者。

    　　老者不是别人，正是今日毕宫宇要挑战的宝丹峰长老，名叫黄陶，就是他扇了毕宫宇一巴掌，还将毕宫宇打下山。

    　　这些年黄陶没少收徒弟，宝丹峰很多四五星炼丹师，都是他教导出来。

    　　听说师父遭人挑衅，很多弟子纷纷前来，替师父鸣不平。

    　　“今天就让这个小子有来无回，顺便好好羞辱那个叫柳无邪的小子，听说他最近风头太盛了，正好借此机会，好好挫挫他的锐气。”

    　　另外一名弟子挥舞一下拳头。

    　　认为柳无邪他们就是上来自己送死。

    　　“师兄说的不错，今天就好好的羞辱一番他们，为了我们宝丹峰出口恶气。”

    　　其他弟子跟着附和。

    　　“师父，您身份尊贵，不如就由我替您出战吧！”

    　　一尊三十左右的男子走进来，七星炼丹师，愿意替师父出战。

    　　“对方指名道姓挑战我，如果我不应战，会认为我怕了他。”

    　　黄陶摆了摆手，他已经接下战书，就要应战。

    　　“可是对方不过小小的炼丹师，有什么资格挑战师父，让他先过了我这一关，才有资格跟师父比。”

    　　青年不这么认为。

    　　如果人人都前来挑战，师父岂不是忙死了。

    　　他是七星炼丹师，替师父试探一下，倒也说得过去。

    　　“墨师兄说的有道理，先试探一下对方虚实，如果对方只是绣花枕头，正好让墨师兄好好羞辱他一番，这样师父也不用出手，免得留下以大欺小的名声。”

    　　其他弟子跟着附和，认为墨师兄说的有道理。

    　　黄陶眉头微皱，直接上去应战，确实有失身份。

    　　“好，就由墨岚替为师试探一下他。”

    　　黄陶答应了墨岚的意见。

    　　外面此刻人声鼎沸，宝丹峰前面的广场上早已人满为患，还有大批弟子赶来。

    　　无奈之下，宗门出动好多长老，前来维持秩序。

    　　广场中间位置，摆放两座炼丹炉，将地火引入过来，炼丹比拼就在这里进行。

    　　众目睽睽之下，谁也不敢作弊。

    　　一玄背着孙子，一步步朝人群中走去。

    　　每走一步，周围的人自动让开，替他腾出一条道路。

    　　“师父，时间不早了，我们出发吧！”

    　　洞府之中，毕宫宇等人早已整装待发。

    　　只等师父一声令下，他们杀入宝丹峰。

    　　“出发吧！”

    　　柳无邪一挥手，所有人站起来，朝宝丹峰赶去。

    　　天宝宗主峰，大殿之中坐着几名长老，天刑正在其中。

    　　除了天刑之外，青木竟然也在。

    　　“宗主，宝丹峰是我们天宝宗的根基，此子目无法纪，挑战宝丹峰长老，实在是罪大恶极，如果我们宝丹峰有任何损失，谁来承担。”

    　　青木是宝丹峰炼丹长老，替宝丹峰说话，倒也正常。

