    

    林父林母住的地方是安保设施齐全的高档公寓小区，住在这里的人都是有一定资产的，雪瞳一路上和林母有着说不完的话题，两个人有说有笑，陈落枫就完全跟在后面听着她们聊天，还是林母看着陈落枫有些冷寂开口“那个，我喊你小枫不建议吧？”

    陈落枫摇头“伯母，您言重了，您是长辈喊我什么都可以。”

    林母看着陈落枫嘴甜淡淡一笑“好，雪瞳爸爸性格虽然说比较随和，但是对于他的小棉袄他可是从来没什么好脸色，还请你多多包涵了啊。”

    陈落枫“放心，伯母，我也懂这心情。”

    林母开着门进门“老林，你看看谁回来了，小枫啊，我去给你拿拖鞋，老林，快出来了。”

    林雪瞳也是呼喊着“爸！”

    此时旁边的书房门打开了，一个面色严肃的国字脸中年男人走了出来，看到雪瞳的那一刻，脸上笑的花都开了“哎哟，我的宝贝女儿回来了啊，来，爸爸抱抱。”

    林父紧紧抱着雪瞳“哎哟，我的宝贝女儿怎么瘦了？”

    林雪瞳摇摇头“没事啦，爸，我现在还好。”

    林雪瞳替陈落枫介绍“爸，这个就是落枫，我的男朋友。”

    林父自然早就看到陈落枫了，只是故意没有搭理他，想要给他一个下马威，只见那个小子脸上没有任何不悦和不安，而是一直保持淡淡微笑谦和的态度，长得也还算不错，第一印象还算可以，但也绝不算太好。

    陈落枫换上拖鞋把东西放在一旁，等待着林父的话，林父和林母坐下后，雪瞳坐在中间，林父让陈落枫坐下，林父和陈落枫两个人面对面坐着，林母则是去整理茶水和水果了，林父也开始正常的询问“你就是陈落枫？哪里人？多大？现在做什么？”

    林母看着严讯逼问的林父呵斥了一声“你这是逼问人家呢，这又不是审讯室，来喝点水，他这人就这样。”

    陈落枫双手接着水“谢谢伯母，伯父的心情我能理解。”

    “我是江河本地人，今年19，目前是学生但是我也投资了一部分产业，算是一个小老板，别的不敢保证，但雪瞳的衣食住行温饱我都够解决。”

    林雪瞳也是点头表示陈落枫说的对，随后看着陈落枫，真的是说瞎话不打草稿，风云集团现在在江南地区是出名了，不到半年时间成为本地的龙头企业，实力不容小视，甚至直逼几个大家族的排名，这个也算是小老板！

    林父看着陈落枫“你才成年？你可知华夏的结婚年龄是多少，你现在过来和我家雪瞳谈婚论嫁不觉得的早了吗？还有你那所谓的投资，我怎么知道你说的是真是假？”

    林雪瞳看着父亲有些咄咄逼人心里未免替陈落枫担心。

    陈落枫脸色并未有过多的紧张，还是认真的回答“知道，22周岁，伯父我并不觉得看一个人的成就只看他的年龄，一个人的阅历并不完全和人的年级挂钩，而且雪瞳也是一个聪明的人，懂得明辨是非，我如果不靠谱，雪瞳一开始就不会跟我在一起，更不会带着我回来见你们二位，至于投资，我所有的投资都给雪瞳过目过，她也同意我才开始实施。”

    林雪瞳连忙点头“对，爸，我真的看过他，他人真的很好，没有骗您。”

    林父看着林雪瞳，勉强相信了一下陈落枫，不过这个小子长得是在是好看，这种脸很容易骗那种涉世未深的小姑娘，自家闺女虽然比这小子大两岁，可是男生连哄带骗的能力那都是天生的，不用教的那种，自家闺女现在有些胳膊肘子往外拐了，他需要亲自和他来一个单独的谈话，他虽然看东西很准，看人自然也不会差，这个人是装的还是真的他一眼便知“闺女啊，爸爸和他有事要聊，你去帮帮你妈妈好吗。”

    林雪瞳自然知道父亲要支开自己“爸....”林雪瞳看着旁边的陈落枫，陈落枫也回予安心的笑容“去吧，我和伯父谈点事。”        

