    蒋钦的百余水贼入驻宋村，宋村人口增加到差不多700人。

    张华既然来到了宋村，那么顺便将宋村升级到二级村庄。

    蒋钦在宋村附近建造一座水寨，成为宋村的属地之一。

    宋村也有自己的矿产、农田、林场等资源地。

    “二级造船厂，可以建造简单的木板船。”

    张华令宋村青壮在河边建造一座二级造船厂，为水寨提供船只。

    宋村与夏村之间的贸易，也需要船只。

    张华在宋村的石碑可以看到宋村入驻了第一个历史英雄——吴国武将蒋钦。

    【英雄】：蒋钦

    【等级】：25

    【统帅】：78 【武力】：84 【智力】：63 【政治】：42

    【血量】：231

    【攻击】：40~50

    【防御】：8

    【敏捷】：12

    【兵力】：吴国弓箭手（113/113）

    【擅长兵种】：弓兵

    【觉醒天赋】：稳定射击（即使在摇晃的战船上，蒋钦也可以根据船只的摇摆幅度调整弓箭的轨迹，更好地命中敌人）

    【来历】：吴国武将。

    蒋钦和孙尚香都属于弓系武将，擅长的兵种是弓兵。

    吴国弓箭手与蜀国轻步兵一样，属于有各自特色的二阶兵种，也是最常见的兵种之一。

    吴国弓箭手，二阶兵种，血量15，攻击2，防御1，敏捷5，俸禄1.5两，天赋：水战（在水面地形获得更高的属性），兵源：武力天赋丁等以上。

    初级弓兵营就可以招募吴国弓箭手了。

    张华给孙尚香配置的弓箭手是普通弓箭手，天赋是速射（通过聚集真气于双臂，短时间内提升射速）。

    虽然普通弓箭手没有吴国弓箭手的“水战”天赋，但“速射”天赋适用于多数情形。

    有蒋钦负责水战即可，孙尚香要用来野战。

    “仅仅蒋钦这百余弓箭手，还是无法抵挡金兵，否则蒋钦就不必放弃水寨逃亡了。”

    “需要在宋村建造木箭塔，发挥弓兵的优势。”

    张华仔细观察宋村附近的地形，认为宋村的乡勇和蒋钦的弓箭手加在一起，也挡不住铁浮屠推进。

    必须建造木箭塔、狩猎陷阱等防御工事，才能稍微抵挡铁浮屠。

    宋村村民在村子周围挖掘大量狩猎陷阱，又建造拒马、箭塔。

    宋村合计建造了八座木箭塔，每座木箭塔在战斗时入驻四个弓弩兵。

    每一座木箭塔都可以提升弓弩兵的属性，让入驻箭塔的弓箭手攻击+3，防御+2，视野+50%，二阶弓弩兵可以当四五阶兵种使用，比普通武将对弓箭手的加成还高。

    不过木箭塔也有缺点，容纳的弓箭手不多，其次怕火，最后是无法移动。

    蒋钦的水寨也建造八座木箭塔，与宋村互为犄角。

    一旦金兵来攻，将腹背受敌。

    当然，如果金兵数量充足，也可以分兵，同时攻击宋村和水寨。

    “如果伯符大人在此，岂容这些胡人骑兵嚣张。”

    “难道我在此地，还有希望见到伯符大人？”

    蒋钦在宋村水寨驻兵，在见到孙尚香以后，突然想到还有可能见到孙策，多了一些期待。

    蒋钦穿越过来时是逍遥津之战，孙策已经离世十余年。

    然而，孙策可能在生前穿越到这个世界。

    在蒋钦心目中，孙策才是完美的江东之主，跟随孙策打江东，是蒋钦人生中最美好的时光。

    孙权只是孙策的替代品。

    如果是孙策统帅十万大军攻打合肥，绝不会败的那么惨。

    “公主殿下深受伯符大人偏爱，无论如何，我也要保护好公主殿下。”

    蒋钦认为在乱世保护好孙尚香，是对孙策最好的报答。

    张华安排宋村的事务之后，与花木兰、孙尚香、陈宫返回夏村。

    有蒋钦坐镇宋村，张华没有那么担心。

    没有蒋钦的话，张华还要分派一员武将前来坐镇。

    “我有一对信鸽，可飞鸽传书，第一时间传递军情。你代我照顾公主殿下，我以此物相赠。”

    蒋钦将两只信鸽赠予张华。

    军中使用的信鸽，这可是好东西。

    蒋钦作为吴国武将，身边会备有信鸽，以备不时之需。

    蒋钦主动献上信鸽，有示好之意。

    张华接过信鸽，一只留在宋村，一只带回夏村，这样一来，两座村庄就可以快速传递情报了。

    “真是难以想象，我陈公台会背叛曹操，辅佐吕布。袁绍输给了曹操，孟德又败于赤壁。”

    在返回夏村的途中，陈宫和张华聊到三国之事，陈宫不住感慨。

    张华叹道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。一壶浊酒喜相逢。古今多少事，都付笑谈中。”

    陈宫眼神一亮，不知张华借用了明代文学家杨慎的《临江仙》，还以为张华脱口而出，高看了张华一眼。

    “明公可要在这乱世争夺天下？”

    “我只想好好种田，但求自保而已。”

    “明公口是心非啊。”

    陈宫意味深长地笑道。

    “如果有实力，自然顺水推舟。现在只有两座村庄，为时尚早。”

    张华深感不易。

    目前所知的地图，上游是金国武将的势力范围，下游是八旗骑兵的势力范围。

    如果对方只是四处抄掠，那么前期会相当凶猛，但后期乏力。

    张华最担心的还是这两个势力也会种田。

    游牧、渔猎部落未必不会种田，皇太极、忽必烈、拓跋焘等游牧、渔猎首领，也会重用士人，种田发展。

    张华与陈宫在交谈时，孙尚香和花木兰在后面窃窃私语。

    “木兰姐姐，你和这个张华是什么关系啊？”

    “我……我是公子的护卫。”

    “他看上去弱不禁风，我一拳便可将其打趴，为何你要为他效力？”

    “不可胡说，公子是个好人。”

    “哦。”

    孙尚香双手放在身后，看不出张华有花木兰说的那么好呀。

    不管如何，先在夏村寄人篱下再说。

    至少夏村目前还没有被战火波及，而且张华也没有向她下手的意思。

    只要找到孙策或者孙权……

    孙尚香这点小心思，张华、陈宫了如指掌，只是两人没有明说。

    时间会改变很多事情。

    刘齐苏焦急地在夏村村口等待，看到张华回来，喜出望外：“大人，徐霞客在北部山区发现一座铜矿！”

