    光幕影像，镜头回到港口，Saber看到莫德雷德消失，在短暂错愕后，怅然若失的叹了口气，但眉宇间又有种如释重负。

    显然，这位骑士王还没做好和‘大孝女’解决宿命的准备，甚至于都不知道该如何面对对方。

    就实力而言，哪怕是狂战士职阶的莫德雷德也不是她的对手，真要认真厮杀的话，她绝对可以将对方斩杀，最多也就是受点伤。

    而剑鞘就在附近的情况下，最终的结果就是那些伤势也很迅速得到治愈，不会出现剑栏之战那般两败俱伤的结果。

    所以，现在Saber只是单纯不想杀了Berserker罢了。

    就在Saber如此心情复杂的时候，金闪闪那让人讨厌的声音响起了：“哈哈哈哈~~有趣~太有趣了~女人，你还真是让本王看到了一场有趣的表演，就好像舞台剧的滑稽演员一样，充满了让本王愉悦的黑色幽默啊！哈哈哈哈~~”

    听到这话，Saber眉头一蹙，看向不知何时又站在一堆损坏集装箱上的金闪闪，本就心情不好的她毫不退缩的怼了回去：“你是想试试你口中女人的利剑是否锋利吗？乌鲁克之王！”

    面对这硬怼，金闪闪却并未生气，而是用看艺术品般的欣赏目光盯着Saber：“还真是一只牙齿锋利的母狮子啊，很好，本王认可你了，骑士王。”

    就在这时，他没有一蹙，看向远处，那里，姗姗来迟的救护车、消防车和警车的闪灯已经清晰可见。

    不爽的咋舌一声，金闪闪又看向了Saber：“看来今晚又有无聊的杂修们来了，嘛，今晚到此为止也可以，本王已经十分愉悦了，更多的愉悦，就留给下次好了。骑士王，期待与你再见。”

    说到这，他又表情一板，酒红色的目光扫了一眼其他人，“杂修们，好好在这场互相厮杀的游戏中展现你们的能力吧！能与本王见面的，只有真正的英雄。”

    说话间，他看了一眼远处的李书文，显然在这位王者眼里，李书文已经是被他入眼的英雄。

    “至于你，李书文，在这场圣杯战争中，你的性命，将由本王亲自夺走，下次见面，就没那么简单了。在那之前，好好活着吧！”

    说完，他便化为金色光粒消失了，显然是进行了灵体化。

    李书文则不以为意的笑了笑，也化为灵体消失了。

    现实世界那些知道李书文为人的人则不由笑了起来，因为他们知道，虽然李书文是一位武道大宗师，但战场上走出来的这位根本不在意什么光明正大的战斗，乐意和你光明正大的战斗那也可以光明正大的打。

    如果不乐意的话……

    抱歉，既然是‘战争’，那不讲武德的搞偷袭也是合情合理的对吧？

    两位从者离去后，Lancer的御主肯尼斯也发话了：“Lancer，走吧！今晚的战斗已经结束，没必要留在这了。至于韦伯-维尔维特同学，我期待与你进行一场魔法师之间的厮杀。”

    闻言，韦伯顿时身躯抖了抖，害怕极了。

    Lancer则回应了一声肯尼斯后，就转头对Saber道：“骑士王哟，期待下次与你进行未完成的战斗，下一次，我将真正全力以赴。”

    Saber：“我也如此。”

    露出歪嘴龙王笑，Lancer转身立体化离去了。

    征服王则拍了拍韦伯的后背以示安慰后，就咧嘴冲Saber说：“今晚并未尽兴，然真的让我很开心，这场圣杯战争还真是充满了惊喜！骑士王哟，我也期待能与你一战，到时候，就看看你我之间谁的王道更加强大吧！哈哈哈~小子，我们也走吧！”

    畅笑中，征服王也驾驭牛车带着自己的弱受御主离去。

    到此为止，港口只剩下Saber这一骑从者，而她也直接回到了爱丽丝菲尔身边。

    只不过此时除了久宇舞弥外，卫宫切嗣也到了，可后者的表情不是很好看，他在深深看了一眼Saber后，一句话都不和Saber说，在叮嘱了爱丽丝菲尔要小心后，就带着久宇舞弥走了。

    自始至终，Saber都没说话，因为她明白，卫宫切嗣对她的行为很不满。

    善解人意的爱丽丝菲尔连忙对Saber道：“Saber，切嗣并不是在怪你，只不过是……”

    Saber摇摇头：“请放心吧！夫人，我并不在意御主的态度，今晚确实是我擅作主张了，御主会不满也是理所当然的事。”

    “至于现在，夫人，我们还是先离开吧！被普通人看到始终不太好。”

    爱丽丝菲尔闻言，深深看了看Saber后，点头与Saber一起离去了。

    在所有人走后不久，警车、消防车和救护车也到达，而面对像是经历过一场战役，已经你完全化为废墟的冬木港口，所有人都是懵逼且难以理解的。

    港口相关的负责人员更是欲哭无泪，有的直接当场晕了过去。

    这看得现实世界的很多人都投来了同情的目光，也有很多人幸灾乐祸。

    不过，对各国官方而言，超凡的破坏力也是有了直观认知，并有了一个共识——如果出现超凡战斗的话，一定要尽量避免在城市区域战斗，否则带来的破坏和经济损失不会比来一场诡秘灾祸低多少，甚至有可能犹有过之。

    而正当大家都认为这次的光幕影像已经结束的时候。

    画面在短暂的进入黑幕时，又浮现了另一个画面。

    显示的，是深夜的冬木市居民区，一堆瀛式的居民板房排排而立。

    然后，镜头拉入了其中一户大半夜门却开着的房屋。

    一名十五六岁的少年握着流出眼红血液的腹部卷所在地，冷汗哗啦啦直流。

    而在旁边，一名脸上戴着爽朗笑容的橘色头发阳光青年站在那，而其手中，一把染血的匕首清晰明了。

    在看到橘发青年的时候，全世界很多高层和消息灵通之人都是面色一变，因为这个青年不是别人，正在各国通缉榜上有名的诡秘之语教会的祭司——雨生龙之介！

    当然，现实世界的雨生龙之介已经死了，至少根据前超自然灾害对策室提供的作战情报，在五级诡秘星辰污染者降临的那晚，其就作为星辰污染者降临的祭品进行了自我献祭，人是已经打出了GG。

    只是没想到，在光幕影像中居然还有这家伙的出场。

    难道这家伙在圣杯战争中会搞出什么事吗？

    不过，对阿尔托莉雅而言，雨生龙之介虽然是她见过的敌人，却不是她如今最关注的，她真正关注的，是影像中被捅了的少年。

    对方让她不由自主站了起来，因为啊，那个少年……

    “阿云，那个……是你吗？”

    一模一样，除了看上去年龄更小一点外，与苏云完全一模一样。

    然后，光幕影像再次黑幕，上面显示出经典字幕。

    【to be continued】

