    方凡正在整理自己的床铺，将手中分配到的脸盆和换洗的衣服，都分类的摆放整齐，房间内其中的三个人抱着肩膀，面色讥讽的向着方凡走来。

    另外几人都安静的坐在自己的床铺上，不过目光还是落在方凡的身上，角落里有个老人，体型偏瘦仿佛一阵风就可以把他吹跑一般，但是眼睛却充满了精光，看着方凡的眼神中竟充满了同情。

    除此之外，还有另外两个人一个幸灾乐祸的模样，还有一个沉默不语，没有丝毫的表情，方佛一切的事情都与他无关一样。

    “小子，介绍一下，叫什么名字？”

    面色不善的三人将方凡堵在床铺之中，大声的喝问道。

    “方凡。”

    方凡冷冷的说道，手中的事情并没有因为三人而停止，依旧有条不紊的慢慢进行着，保持着自己的节奏。

    “哟，很有个性的吗，今年多大了。”

    另一个人充满了邪笑的说道，目光不断的扫视着方凡，显然对待刚进来的小鲜肉，他充满了兴趣。

    “滚一边去，趁着我还没有生气之前。”

    方凡沉声的说道，充满了寒意的声音，三人闻言不由的一愣。

    看着突然转变态度的方凡，三人顿时哈哈大笑了起来，面露讥讽的看着平静的方凡。

    “小子，你知道你再说什么吗？你要想清楚这里每天都不停的死人，最好放下你在外面的尊严，不管你在外面多厉害，在这里只有拳头硬的人才能有资格说道。”

    肌肉男不屑的说道，充满了威胁的意味。

    “我最后说一遍，给我滚！”方凡十分不耐，抬起头冷冷的盯着三人。

    “给脸不要脸，找死。”

    肌肉男被方凡盯的发毛，抬起硕大的拳头便向方凡的头砸去，像方凡这样桀骜不驯的年轻人他教训过无数了，被打一顿之后都会乖乖的听话的，与其在这里浪费口舌不如直接打一顿来的痛快。

    床上坐着的两个年轻人，其中一个兴奋的看着这一切，而另一个还是面无表情的看着。

    只有站在角落的年纪稍长的皮包骨的人，面露不忍的闭上了眼睛，他没有出言阻止，他也没有管闲事的实力，他自己同样也经历过这一切。

    肌肉男动手的瞬间。

    方凡动了，躲过对方的拳头，单手精准的卡住了对方的脖子，稍一用力便单手将他提了起来，双脚离地呼吸困难的肌肉男，惊恐的看着方凡，手脚不断的挣扎着。

    身边的另外的两人都被这突如其来的一幕惊呆了，方凡的身手实在是太震撼了，要知道这肌肉男长的高大，体重少说都有两百斤，被一个少年单手提了起来，这得多么恐怖的力量啊。

    “让你滚，你偏不听，现在我送你滚。”

    方凡神色冰冷的随手一扔，肌肉男便飞了出去，摔在了地上痛苦的哀嚎着。

    身边的两人听到肌肉男的惨叫，这才反应过来，急忙跑过去将他从地上扶了起来。

    “老大，你有没有事。”

    “混蛋，我要杀了他。”

    肌肉男站起来大怒，他都想不起来多久没受到这样的侮辱了，今日却被一个刚进来的小屁孩侮辱了，这让他如何都忍不了，怒冲冲的跑到自己的床铺，从被子里抽出来一根铁棍。

    再一次的向方凡杀了过去，脸色充满着怒意，心中的怒火已经冲破了理智　，虽然这小子力气很大，但是自己人多，而且还有武器，他不相信这样还不能制服这个不知天高地厚的小子，一定要让他知道，这个房间里谁才是老大。

    方凡面色平静的注视着三人，嘴角流露出一丝讥讽，比这更大的场面都没有让他皱一下眉头，这三个小喽喽根本不值一提。

    肌肉男大喝着抡起手中的铁棍向方凡身上招呼，也不管打的是哪个地方，会不会将对方打死，这都不是他此时考虑的问题。

    碰。

    铁棍传来一声脆响，只见长长的铁棍被方凡一拳生生砸弯，随后在房间众人震惊的目光中，将三人狠狠的暴揍了一顿，疯狂的殴打这三个人，三人抱头躺在地上不断的哀嚎着。

    方凡没有下杀手，否者三人早去地府报道了，一个接头流氓凭借着一丝的狠劲就想做老大，真是想不开。

    殴打了将近十分钟，方凡这才停下了手，随手扯下临床的床单，擦了擦拳头上的鲜血，脸上漏出一抹淡淡的微笑。

    “现在简单介绍一下，我叫方凡，是一名大学生，来自华阳大学金融系。”

    房间里的人都惊恐的望向微笑的方凡，他这哪像是一个学生啊，简直比流氓还流氓，打起人来眼睛都不带眨一下的，而且看那身手分明就是经常打架，招招直奔要害没有浪费一点的力气。

    “你们也介绍一下自己吧。”

    方凡也不管众人什么反应，说完之后沉吟的坐在了床上，目光始终停留在那个面无表情的男人身上。

    “我没有名字，只有代号寒冬。”

    开口的是面无表情的男人，说完这句话便没有了其他，坐在床上都是挺得笔直，给人一种干净利落的感觉。

    “你应该是个军人吧。”

    方凡淡淡的说道。

    “你知道？”寒冬惊讶的问道。

    房间内的人都好奇的看向他，挂不得这个人举止都这样的干净利落，原来是当兵的出身。

    “嗯，你身上的气质是军人独有的，与常人不同，而且行为也是经历一定的规范训练，能够看出来并不出奇。”

    方凡简单的说道。

    “我叫刘荣浩，也是大学生，哥们咱俩还是同行呢，我是学会计的。”

    一直幸灾乐祸的年轻人，此时却满脸崇拜的看着方凡，聪明的他知道想要在这里一直生存下去，必须要找一个强大的靠山，方凡这么能打而且年龄相仿最合适不过了。

    “你是怎么进来这里的？”方凡倒是有些好奇，这里的人要么是十恶不赦的坏蛋，要么是天赋异禀的天才，他倒是好奇眼前这个有点痞子气的学生是那种。

    “说来怪不好意思的，在学校搞了几个女学生，东窗事发了，之后被送到了监狱，后来余家人知道我可以提炼迷魂香，便被送进来了”

    刘荣浩不好意思的挠挠头，神色却充满了回味的模样。

