    

    当时我观他实力不高，并未多想，便直接把他带到了蓬莱之主面前。

    若早知道他要说得事情跟咱俩的计划有关，刚见面的时候我就该直接灭杀他！

    三木说得咬牙切齿，脸上一片悔恨！

    言峥听得心惊胆战，眼皮直跳，面色古怪的问道：

    “他不会把咱俩的计划告诉蓬莱之主了吧！蓬莱之主没把你挫骨扬灰，做成烤鱼排？”

    说完后言峥好奇的盯着三木。

    三木恶狠狠的瞪了言峥一眼，随后说道：”他好像并不知道咱们两个的存在，只是对蓬莱之主说，登岛之人里，有人要盗取蓬莱之主的宝物！让蓬莱之主多加小心那些后续登岛的人！虽然没有明说是咱俩算计蓬莱之主，这也足以令我心惊不已！当时我震惊的好半天没回过神来，我告诉你的寻找蓬莱之法，还有咱俩准备偷蓬莱之主宝物的消息，他是如何知道的，又是谁走漏的风声，这个问题一直困扰着我，令我至今惶恐不安！“

    听三木的话，言峥反倒松了一口气，笑着说道：“别担心，他应该还不知道咱俩暗中商议的事情，图谋蓬莱之主宝物这件事情，在地府中虽然是个秘密，却又非那种绝对的秘密，在我们公司里面知道蓬莱之行的人不在少数，比如镇，比如其它序列议员……李建成能知道有人图谋蓬莱之主秘宝，并不稀奇，因为不只是咱俩在谋划这件事情，还有其他人同样也在暗中蠢蠢欲动，这或许只是个巧合，你完全没必要大惊小怪，自己吓自己！”

    三木脸上忧心忡忡的神色并没有随着言峥的宽慰而释然，依旧有些不安的问道：“但~他又如何知晓寻找蓬莱之法的，除了你之外，我根本没有告诉过第二个人，就算那些妖魔得到噩梦珠，也绝对不可能这么快找到蓬莱，最起码也得等到几日之后，靠着噩梦珠里面的指引才能摸到扶桑海域来，还不一定马上就能找到蓬莱……李建成来得太快了，比你都早上一天~唯有用我教你的办法，才有那么一丝可能，在如此短的时间内确定，蓬莱准确位置，但他来得还是太快了，东海秘境才开放的第二天他就到了，你是在第三天到的！而且他表现的特过于淡定，就好像事先知晓什么一样……这不由得我不能怀疑他知晓了咱们的商议！！！”

    言峥深吸一口气，眉头也随着三木皱成一团，这件事儿说来确实有些古怪，李建成知道有人图谋蓬莱之主秘宝还可以解释通，可李建成如此快的找上蓬莱，就有些骇人听闻了，到底是不是从已方泄露的消息，言峥也不笃定沉思了片刻，言峥决定暂时先搁浅这个问题，开口向三木说道：“这个问题咱俩先抛开不谈，你刚才说蓬莱巨变，咱俩的计划可能行不通了这又是为什么！”

    三木苦笑道：“为什么？还不是那个李建成！他对蓬莱之主说可以有办法帮蓬莱之主对付那些心怀不轨之人？蓬莱之主当时就笑了，他从来没想过李建成这样的蝼蚁可以帮上他的忙，一如既往地骄傲自大，但它也没有为此羞辱李建成，只是委婉拒绝了，李建成的好意。随后不知道蓬莱之主身边的那个妖僧对蓬莱之主又蛊惑了一些什么，蓬莱之主反而饶有兴趣的问李建成想要自己这里得到些什么！

    李建成面目狰狞的说他要复仇！亲情背叛的痛苦，兄弟射出利箭穿透胸膛的绝望……一切都像场噩梦，不断在他记忆里回放，历历在目的场景，折磨他每个日日夜夜~每当他闭上双眼，过去都会出现在他的脑海，他要把李世民挫骨扬灰，让李世民尝尝当年他所经历的一切。不知为何蓬莱之主听到这个消息笑的非常开心，我无法形容，那个笑声，上千年来，我从未听到过，它或会狂妄的笑，轻蔑的笑，却从来没有像今天这般，发自肺腑的开心大笑……随后蓬莱之主便答应了李建成的求情，说会帮李建成实现一切，并将李建成安顿在了他曾经所居住的东宫！事后蓬莱之主安排我去长安各处绘制汲源大阵，我才从蓬莱之主口中得知真相！“

    说道这里三木脸上露出自嘲的笑容，凄惨的冲嘿嘿笑了几声，随后又继续说道：“言峥，我们都把蓬莱之主想简单了，一个称霸海洋数千年的大妖，他狂妄自大也好，目中无人也罢，这样的霸主又怎么可能是一个蠢货！这近千年来，我根本没有真正了解过蓬莱之主，我错了，大错特错，蓬莱之主不是没有野心，而是它的野心比谁都大！它就像越王勾践一样，是一个隐忍的枭雄！知道他要干什么吗？他准备梦想成真！“

    言峥一脸疑惑的嘟囔道：“梦想成真！？蓬莱之主有什么梦想？”

    三木摇摇头，凝重的解释道：“我所说的梦想成真，并非你理解的意思，而是字面的上的意思，蓬莱之主想要将梦里的一切变成现实！”

    言峥顿时倒吸一口凉气。

    “嘶~这怎么可能！”

    三木咧嘴苦涩笑了笑。

    “梦是深藏在人们内心处最强烈的渴望，是一种挥之不去的感觉和潜意识，它存在每个生物的思维意识中，称不上世界，也算不上东西，它根本是虚幻不存在的，但是这种虚幻也有变成现实的可能！

    就像阴阳两界，阴界对于现实世界里面的人来说基本上属于不存在的世界，因为阴界只有灵魂才能感知的到，但阴界却真实存在不是吗？

    换句话说鬼魂对于人类来说也是缥缈不存在的事物，在你们人类中除了你们这类灵异侧人士，普通人穷其一生也不会遇到半个鬼魂，只有到死后才能清楚世界的真相，

    可你能说鬼魂不存在吗？

    理论上来说活人永远到不了阴间，活人也永远看不到鬼魂，因为鬼跟人类生活在两个不想交的平行世界中，但是有一种情况下，可以让活人看到鬼魂，也能感觉到阴界的存在！“

    三木讲到此处，言峥的瞳孔猛然一缩，失声叫道：“你是指鬼蜮！”        

