    回到总部大厦后，傅妙雪获救的消息立即传得沸沸扬扬。

    当初杜来为了救她，四处招募人手，闹得满城皆知，现在傅妙雪回来，哪怕不去宣扬，大家也都知道是白幼薇的功劳。

    她的声望愈发高了。

    大家都觉得，决战赛白幼薇肯定稳进，因为现在国王的数目已经不剩多少了。

    白幼薇时不时听见人们对她的事津津乐道。

    她觉得这个现象很有趣，仿佛末日危机已经远去，所有压力都不存在了。或者也可以理解成，所有压力全在她身上，而其他人，只需要照常过日子就好。

    这大概是基地的唯一弊端，楚怀锦辛苦经营，使得这地方既让人感觉到安稳踏实，同时也会放松懈怠。

    至于白幼薇，她不觉得有压力。

    她只感到兴奋。

    ……

    晚上睡觉，她做了一个梦。

    梦里，她回到了原来的家，坐回到轮椅上。

    她想要起身，但是不管怎么使劲也站不起来，正跟轮椅较劲时，听见外面传来争吵声。

    于是她滑着轮椅出去，打开房门，外面的阳光从客厅落地窗照进来，晃得她睁不开眼睛。

    她微眯着眼睛往前看，逆光里有两个人影，正争执得不可开交，听声音是她的父母，可是她怎么也看不清他们的脸。

    “你就不能多为这个家想一想？！”男人叉腰站在女人面前，愤然不已，“我的要求过分吗？薇薇现在这个样子，你身为一个母亲，难道不应该陪在她身边？！”

    女人坐在沙发上，声音很冷，背脊挺得笔直，“我是她妈妈，那你又是什么？你不是她爸爸吗？上个月你一共只回来三次，你有什么资格说我！”

    “我能有什么办法？！我的工作性质就是这样，你又不是不知道！”

    “你没有办法，难道我就有办法了？为什么每次留在家里陪孩子的人非得是我？为什么不能是你？！你的工作重要，我的工作就不重要了？！”

    “你的工作就是陪各种男人吗？！”

    “你混蛋！”女人勃然大怒，“我倒是想跟女人打交道！可职场上就是男人占多数！你不用揪着这点给我泼脏水！”

    “好好好……我们不吵这个，反正你总有理由。”男人深呼吸，压制脾气，“我们今天只谈孩子。你到底怎么打算的？”

    女人：“什么怎么打算？”

    男人：“公司的事，什么时候放一放？要我说，反正你那公司撑不了多少时候，不如卖掉。”

    女人沉默。

    男人再次追问：“孩子现在这个样子，你到底怎么想的？！一个快垮掉的破公司，值得你放弃家庭吗？！”

    “我没有。”女人的声音平静到近乎冷漠，“我已经尽量提早回家，但是要我彻底放下公司，我做不到，经营这么多年，好不容易开始有起色，我不可能放弃。”

    “那孩子怎么办？”男人脱口问。

    “家里有保姆。”女人回答，“不然你想让我什么都不做，每天陪着她？你觉得这样做，她的腿就能好起来吗？”

    “你的心究竟是什么做的？！孩子变成这样，你做出点牺牲怎么了？！”

    “为什么非得是我做出牺牲？你为什么不能辞掉工作回家陪孩子？”

    “我不上班你们喝西北风吗？！！”

    “所以你现在是要跟我谈钱？……”

    又一轮新的争吵。

    白幼薇想说别吵了，你们两个我一个都不想看见！全都给我滚！

    她滑着轮椅过去，想阻止那两人，不知怎么身体失去重心，猛地摔下来！

    白幼薇一惊，睁开眼睛，醒了。

