    柳婉儿用同情的眼神看着玄建安。

    殿中，大臣们也都怀疑了起来。

    柳婉儿说的似乎有些道理，难道都是真的？

    “皇上，民妇去寻那张氏的时候，她已经生完了，但民妇却看到有丫鬟端着食盒出门而去，隐约还听到了孩子的叫声。”

    柳婉儿活灵活现的学着：“就这么大的食盒，足以容纳个婴儿了！”

    “那时候，你为何不说？”太子殿下沉声问着；

    “殿下，民妇那时候只是有些怀疑，并没有往哪里去想啊，这种骇人听闻、偷天换日的戏码，便是戏本子里都不敢这么写的，民妇哪里敢这么想？

    何况，就算当时民妇说了，只怕也会被张氏给害死！

    毕竟，她是主母，而我只是一名贱妾啊！”

    柳婉儿抹了抹眼角的泪水，那白皙的面容竟有几分我见犹怜之感。

    “那你现在为何笃定了？”周江沉吟疑惑。

    “那是因为民妇被赶出玄家之后，遇到了玄家的老仆人！

    苍天有眼！

    当年张氏生产，明明生了个女儿，却不敢告诉将军，担心我生了儿子，这世子之位被我儿子夺走，所以找人偷梁换柱！

    用别人家的男儿冒充是女人！”

    柳婉儿咬牙切齿的说着：“当年要不是我生了个女儿，只怕要同我女儿一起被那贱妇给害死了！”

    “这不对啊，按照你所说的，玄家的孩子是被玄夫人给调包了，按理说是养的别人家的儿子了！”

    “可你之前却说，玄野是女扮男装长大。”

    “这，前后矛盾啊！”

    轩辕宸珩眼睛死死的盯着柳婉儿：“大胆刁民，这里可是皇宫！当着皇上和众位文武百官的面，你都敢胡言乱语，可知这是欺君之罪？！”

    “民妇不敢！”

    柳婉儿吓得立刻跪在了地上，狠狠的磕头。

    “不敢？孤看你敢的很！”

    “若真是无胆之人，又哪里敢来这金銮殿！”

    柳婉儿连忙说道：“殿下，民妇还没有说完，调包只是前面，可时间长了，张氏便担心自己女儿沦落她乡过的不好，也担心那别人家的儿子是养不熟的白眼狼。

    所以在将人换了没几天之后，干脆又把人带走了！

    将男孩给送了回去，又将玄野给带了回来。

    并且直接将她当做是男孩养大！

    若是有人想要看他，张氏便会给玄野包裹的很严实，让人看不出真假！

    而玄野身边的丫鬟和侍卫，全都是张氏在娘家中带过来的最贴心的人，这些人全家老少卖身契都在张氏手中，就算知道真相也没人敢说！”

    柳婉儿说的口干舌燥。

    周江问道：“既然这样，那你是怎么知道的呢？难道有人冒着全家被害的风险将一切都告知了你？”

    其他大臣们也纷纷说道：“这话禁不起推敲，若玄野真的是男儿，这么多年，怎么可能一点破绽都没有漏出来？”

    “并肩王修为那么高，这件事情应当知晓吧？要真是假的，并肩王那火爆脾气，能忍？”

    轩辕宸珩也淡淡开口：“多少年前的事情了，说的这么详细，连细节都记得很清楚，怕是话本上都没这么详细，你觉得会有人信？”

    “皇上！殿下！民妇是有证人的！”

    “当年，有人不同意张氏这么做，张氏却担心她泄漏风声，便将人一家全部杀了，想要赶尽杀绝！”

    “但是在被扔到了乱葬岗的那刻，那人却被人救了”

    “这些年来一直隐姓埋名的生活，那人就是张氏的奶娘，皇上，张氏为了一己私欲连自己的奶娘都可以痛下杀手，实在不孝啊！”

    轩辕盛坐在龙椅上，居高临下的看着，漫不经心的听着。

    神色未变。

    始终没有表现出对这件事的看法。

    轩辕宸珩将一切收入了眼底，心中不免为玄野有几分担心。

    “如果真如你所说，这般心狠手辣，不孝之辈，确实当斩！”吏部官员冷哼说道；

    “民妇可从来不会说谎话的！”

    “皇上！诸位大人！民妇被张氏陷害，赶出了玄家之后，一直乞讨度日，有天意外发现了张氏奶娘，这才从她嘴里知晓了真相！”

    柳婉儿跪在地上，声泪俱下：“要不是那奶娘收留，只怕民妇现在也无法站在这里给陛下和大人们诉说真相啊！”

    “那奶娘还在？”刑部侍郎问着；

    “还在，就在宫外候着呢！”柳婉儿忙不迭的说着；

    周江却淡漠的说了一句：“你所言这一切，都是听这奶娘说的，在加上自己的一些怀疑，若是这奶娘存心欺骗你，你可知这是掉脑袋的大罪？”

    “这位大人！民妇自从进宫的那一刻起，便做好了人头落地的准备！”

    “民妇为了正义，为了玄家，为了曾对玄将军的一片真心而来！”

    “民妇从不后悔！”

    “更何况，若是没有真的把握，民妇哪里会冒着这风险进宫呢！”

    柳婉儿的话，令殿中大臣们纷纷点头，觉得她说的有些道理。

    若不是真的有把握，谁会这般鱼死网破？

    欺君大罪，可不是掉脑袋那么简单，家族都会被牵连的！

    更别说，柳婉儿还是被李染叫进来的，李染身后可是有李明安呢！

    首辅大人要是没点把握，肯让人进宫，在朝会上这么一闹？

    就算这事情是真的，首辅大人这么一闹，也会在皇上面前失宠，甚至和玄家结为死敌的！

    “回皇上，奶娘崔莺已被带到！”侍卫走进来后道；

    轩辕盛眼神闪烁，不知道在想些什么。

    殿中所有人都在等待着他的话。

    轩辕盛沉默了片刻，叹道：“让人进来吧！”

    很快，奶娘崔莺便被带了进来。

    不同于李染和柳婉儿，崔莺一进门便被吓的全身上下直打哆嗦，在宫门口的时候已经尿了一下了，是太监看不惯，特意找了身丫鬟的衣裳让她换上了，才进来的！

    她头都不敢抬，大气也不敢喘，一进门便“哐哐”的磕头。

    脑袋都磕青了。

    “行了，别磕了！”轩辕盛看不下去了，摆了摆手。

    奶娘崔莺被人搀扶着跪在地上，不能继续往下磕了。

