    “小白，你这家伙怎么把男人带过来了。”

    海魔女圣柱台所在的海中海，方才正与魔魂大白鲨之王小白打招呼的海魔女斗罗的声音，很快就变得气急败坏了起来。

    哪怕白秀秀将焱的眼睛捂住了，但焱是什么人，还是以视线余光瞟到了一点，他可以拍着胸膛保证自己不是故意的，不过那人鱼是真滴白，这位人鱼公主才更应该叫小白吧。

    魔魂大白鲨之王小白对眼前这情况也是感觉到有些尴尬，不过让她认错是不可能的，只是嘴巴一撇，努努嘴道：“活该，谁让你喜欢游泳的时候不穿的……”

    “你，等等，这小子不是那个武魂殿的圣子，你怎么把他给带上海神岛了，海神岛的规矩你可是知道的。”

    海魔女斗罗大概已经换好了衣裳，此刻也是认出了焱，声音顿时变得古怪了许多，“等等，她身边这个，我居然也看不透，但这种气息，好像和你魔魂大白鲨一族有些关系。”

    海魔女斗罗的声音之中满是震惊，焱身怀秘密让她的读心术失效，那是上一次见面就知道的事情了，但这次出现在他身边的那个少女居然也是这样，而更为古怪的是，这个少女她居然还有种莫名的熟悉感，总觉得很熟的样子。

    焱身边的白秀秀听着这话暗自小声道：“呸！都快一百多的人了，还一直装成少女的样子，整天穿的那么少……”

    她小声说话的时候也松开了捂着焱眼睛的手掌，让焱看清了这海魔女圣柱台的全貌。

    海神岛七圣柱，分别位于海神岛七个海中海之中，而在这起重，海魔女圣柱台是极为特殊的一个，因为这儿的主人一般都是由效忠海神的人鱼一族担任圣柱守护者。

    人鱼一族可以算是魂兽，但又有人类的某些特性，算是介于二者之间的一个种族。因为种族的缘故，海魔女圣柱的信众颇少，平时也没有什么人才朝拜或者开启圣柱任务，显得相当冷清。

    海魔女圣柱台的样式十分简单，只是一个正方形的平台而已，七圣柱的其他六个，平台中央的位置应该都是石柱形态的圣柱，只有这一处圣柱台特立独行，干脆就是一尊雕像。

    这一尊名为海魔女圣柱的雕像，通体为白玉般的颜色，一位少女跪在圣柱台上，双手合十在自己胸前，朝着海神殿的方向遥拜，表情虔诚，栩栩如生。

    这一尊雕像的来历焱也是知道一些的，与魔魂大白鲨一族有些类似，乃是当初海神在征服大海过程当中臣服于海神的初代人鱼公主，至于说她是不是和海神有些特殊关系，那就不得而知了。

    “喂！臭小子，你看什么呢。知不知道海神岛的规矩，外人进入海神岛就必须开启圣柱试炼，就算是成功了也必须留下来，你就一点不担心的吗。”

    焱正在观察海魔女圣柱四周情况的时候，一个不高兴的女声响起，“还是说，你准备和当年那些人一样，冒犯海神岛的威严。”

    焱循着声音看去，只见在海魔女圣柱台的边缘，一名少女正坐在那里，她有着一条巨大的鱼尾，美妙的弧线一直蔓延到腰部。

    此时，她那鱼尾正不断拍打着海中海的水面，荡起的丝丝涟漪似乎能反映出她心中很是不爽。

    人鱼公主上身穿着一件黑色小衣，甚至连肚脐都没有遮住，下半身更是没什么遮蔽的，就这穿着甚至比没穿更具诱惑力，这也就是场合不对，不然焱早就想办法让她给自己跳人鱼舞了。

    这位海公主有着一双天蓝色的大眼睛，原本绝色的容颜少见的挂满了不高兴，嘴角的微笑也有些僵硬。

    说起来也是，这海神岛就这么大，七圣柱更是不能轻易离开海中海，她这个来自大海的人鱼公主肯定比其他人更向往自由，现在却只能困于一隅，这已经很惨了。

    于是乎每天只能自己给自己找点乐子，在这海中海游泳潜水什么的，她喜欢不受拘束的游泳也是自己的事情呀，谁能想到小白这个‘好闺蜜’会突然带着男人过来，还是个她认识的男人，这下子真的是丢人到家了。

    “公主殿下，今日前来开启考核的并不是我，而是秀秀，至于我为什么会来海神岛，等秀秀开启了考核，一切自然就见分晓了。”

    焱面对人鱼公主的咄咄逼人只是淡然一笑着拱手回应，反正这件事是他占了便宜，被说上这么几句，也不是什么不能接受的事情。

    “秀秀？你是白秀秀。”

    人鱼公主的目光一下子锁定到了白秀秀的身上，她刚才就觉得这个少女很是熟悉，分明察觉她和魔魂大白鲨一族有关，但看着又很是陌生，焱如今这样子一说，她终于是认出来了。

    “你怎么会化形的。”

    她询问白秀秀的时候又看了眼焱，隐晦的给了个眼神之后，又是微笑着道：“你这么胡来，就不怕你妈妈揍你吗。”

    白秀秀对人鱼公主的态度算不上很好，嘟着嘴叉着腰，“你管好自己吧，哼，整天在我面前装大人，实际上按照人类的年纪来说，你还不到二十呢。

    还有，不要再扯这些有的没的了，快点给我开启考核，我赶时间呢。”

    白秀秀可是很清楚眼前这位擅长读心术的人鱼公主也是位茶艺大师，如今在焱身上吃了亏，再继续让他们纠缠下去说不定闹出什么事情。

    她倒不是担心焱吃亏什么的，而是担心这位人鱼公主把自己给全赔进去，那她不是又要多一个‘姐妹’来分果果，这就很不开心了。

    “你急什么呀，算啦算啦，你过来吧。”

    人鱼公主还准备开口逗弄挑拨一下白秀秀和焱的关系，眼见小白都有些不耐烦了，这才不高兴的拿出了一根黑色短笛。

    人鱼公主将自己长长的鱼尾从海水中抬起，当她的鱼尾落在圣柱台上时竟然化为了双腿。

    不过不等某人细看，一条黑色长裙直接覆盖其上，她在一个旋身站起的时候，给了焱一个似笑非笑的眼神，似乎在说早就发现你了。

    “秀秀，你这小男朋友好坏哦，整天盯着人家乱看。你说，人家要不要给他吹上一曲呢。”

    人鱼公主说话间来到了海魔女圣柱之前，身体周围的光芒突然变得虚幻起来，整齐的九个魂环悄然浮现在那黑笛之上。

    白秀秀翻了个白眼走上前去，忍不住怼道：“你自己多穿点，不就什么事都没有了。还有，你不怕出事就乱试去，不过我提醒你，出了事吃了亏，到时候可别向我哭鼻子。”

    人鱼公主发出银铃般的笑声调侃道：“哟，现在的小姑娘怎么都这么大脾气了，一点都不可爱了，我还记得你当时很喜欢和人家在这儿游泳和吐泡泡的，我记得你当时也是……”

    “你烦不烦啊，快点开启考核了。”

    白秀秀有些不耐的道，对于人鱼公主在这儿一直讲述自己的黑历史什么的她也很不爽，但没办法，现在还没到她当家做主的时候。

    不过未来的海洋女神，已经给这位人鱼公主在心里的小本本上记上一笔了，就等着以后要她付出代价什么的。

    “这么着急干什么嘛。”

    人鱼公主大概是很久没人和她说话了，这会儿正和白秀秀拌嘴拌的起劲，但被接二连三的催促之后，也只能开始了圣柱考核仪式。

    她缓缓抬起双手将短笛横在身前，脸上尽是虔诚之色，淡淡的蓝光缓缓出现在她双手掌心正中的位置，随着蓝光渐渐增强，一股神圣的气息逐渐释放了出来。

    当这蓝光充满人鱼公主的双掌掌心时，光芒骤然绽放，令整座海魔女圣柱台上都氤氲起一片澄蓝色的光芒。紧接着光芒一闪，一道蓝光顺着圣柱上的纹路蔓延而上，几乎是眨眼的工夫就攀升到顶端。

    人鱼公主转身，脸上的微笑消失不见，少有的呈现出严肃模样，面对着白秀秀短笛一指。

    一道蓝色光柱从天而降，笼罩住白秀秀的身体。而此刻那光柱的颜色开始发生转变，由蓝色变成了白色，紧接着又迅速由白色变成了黄色，毫无停顿的再转化为紫色，紫色加深为黑色。

    人鱼公主对眼前这一幕并不感觉到奇怪，白秀秀既然已经化形，那便是成功晋升了十万年魂兽，黑级考核所代表的封号斗罗层次也就是和十万年魂兽同等境界，白秀秀开启这个层次的考核，本就是意料之中的事情。

    海魔女圣柱台上，变化还在继续，原本被黑色渲染的魔纹瞬间变色，完全变成了靓丽的晶红，一道红光也随之冲天而起。

    “顶级？不对，不止是顶级。”

    人鱼公主看到那一抹红光闪烁的时候已经被震惊到了，然而接下来发生的事情更是刷新了她的三观。

    血色魔纹在出现之后瞬间蔓延到了海魔女圣柱的最高处，一声宛如大海呜咽般的嗡鸣从圣柱内响起，一道庞大血色光柱冲天而起。

    这一刻，整片海中海沸腾了，高达百米的巨浪垂直向上。巨浪之中爆发着强烈的氤氲蓝光。

    变化还没有结束，整座海神岛仿佛都随着海马圣柱冲天而起的红光而颤抖起来，同样六道巨大的血色光柱冲天而起，七道光柱在空中汇聚于一点。

    下一刻，血色褪去，从七道光柱汇聚的那一点处，有一道灿烂到极致的金色光芒从天而降。

    所有的一切在这一刻都像是进入了绝对的静止状态，只有那道海天之间中心点一般的灿烂辉煌之光从天而降。

