    一旁的天剑宗众人闻言也是眼前一亮，众人心中大喜，原本还以为宗主不出手了，无法出心中这口恶气了。

    如今见到宗主质问天玄宗众人，让他们心中惊喜不已，心想这次没准能够看到宗主出手，见识到新旧两位剑仙的对决也说不定。

    众人的心中开始期待了起来，而一些人更是已经忍不住了，准备等待着宗主下令，只要宗主一声令下，他们就会毫不顾忌的对天玄宗众人出手。

    张凌虚等人却是浑然不惧，即便是发现四周的天剑宗众人的气息已经锁定了他们，他们却是依然不将这些人放在眼里。

    尤其是张凌虚，连看都懒得看四周那些人一眼，一直在看着剑尘，等待着看剑尘究竟有什么手段。

    剑尘冷冷的看着张凌虚说道：“当年你我一战，没有分出胜负，今日是时候做个了结了！”

    “没有分出胜负？”

    张凌虚闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，反问道：“你确定当年你我没有分出胜负？”

    “当年你不是我的对手，你觉得现在的你就行了？”张凌虚不屑的说道。

    “废话少说，今日我便让世人知道，这世上只有一个剑仙，那就是我剑尘！”

    剑尘眼中闪过一道寒光，冷声说道：“被白帝打败的你，早就不配这个剑仙之名了。”

    “你若是有胆量的话，就跟我去天上一战！”剑尘冷冷的说了一句，紧接着直接纵身而起，朝着头顶上方飞去。

    他自然不想在这里与张凌虚倾力一战，毕竟两个人实力都是飞升境，若是全力出手的话，天剑宗就得变成断壁残垣了。

    张凌虚笑了笑，紧接着看了眼大长老，大长老则是笑着说道：“放心吧，这里交给我，有我在这里，他们不会有事，你放心一战便是。”

    “那就好，我也好久没有痛快一战了，”张凌虚大笑着朝着天空中冲了出去。

    在场众人全部都仰起头，一脸激动的看着天空中的两位剑仙，这可是当世两大剑仙之间的对决，乃是千载难逢的剑道绝顶之间的对决。

    在场所有人都想要亲眼见证这一战，这对于他们这些剑修来说，简直就是天大的诱惑，没有什么能够比亲眼见证两位剑仙之间的对决更让人激动的事情了。

    只是让众人有些遗憾的是，天空的两个人越飞越高，越飞越高，最后直接飞过了云层，消失在了他们的视线之中。

    众人很想要飞上去看一看，亲眼见证两位剑仙之间的对决，但是转念一想，这两位剑仙之间的对决，威力太强，他们的修为根本无法观战。

    只要稍微一个不注意，就很可能被外泄的剑气斩杀，毕竟全力出手的两位剑仙，谁也不知道他们的实力会有多么恐怖。

    众人只能遗憾的摇了摇头，不去看天空，而是将目光对准了天玄宗的其余众人。

    徐兵则是手握着长枪，杀气腾腾的盯着天剑宗众人，目光锐利如刀，让一众天剑宗弟子们不敢与其对视。

    甚至就是一些天剑宗的长老，也不敢与徐兵对视，只有徐山冷冷的看着徐兵，沉声说道：“我天剑宗不是你们能撒野的地方！”

    在徐山看来，张凌虚不在这里了，那剩下的人就不足为虑了，只是碍于面子，不能群起而攻之。

    不过徐山还是忍不住，手握着佩剑，冷冷的看着徐兵说道：“我倒是想要领教一下，你这天玄宗长老的实力。”

    “来啊，当我怕你不成？”徐兵此刻战意十足的看着徐山，非但没有畏惧，反而是一脸的兴奋。

    就在徐兵和徐山要动手之际，一道道剧烈的声响从天空中传来，仿佛是惊雷炸响一般。

    所有人都感受到了这股恐怖的气息，纷纷抬头朝着头顶方向看了过去。

    只见到头顶上方风起云涌，乌云密布如九天之云下垂，乌云中剑光闪现如同一道道闪电，宝剑撞击的声音，更是犹如一道道惊雷，让众人心头都为之一颤。

    在场所有人都不由得心中震撼无比，这两位剑仙之间的对决已经开始了，距离这么远，却依然有着如此恐怖的威势和气息泄露出来，让众人不免心中惊骇不已。

    徐山则是冷哼了一声，紧接着一剑直奔着徐兵斩了过来。

    徐兵见状却是不甘示弱，手持着长枪，一枪朝着徐山攻击了过去，两个人直接飞到了空中，激烈交战在了一起。

    只是这两个人之间的对决，相比较那两位剑仙之间的对决，要相差了很多。

    叶红裳有些担忧的看着眼前这一幕，靠近了大长老周庄，低声问道：“大长老，你说这两组对决，谁会获胜？”

    “你说呢？”大长老笑着问道。

    “那当然是我师父和徐兵长老了，”叶红裳连忙说道。

    大长老闻言呵呵笑道：“知道你还问？”

    叶红裳闻言顿时眼前一亮，心中开心不已，大长老都这么说了，那证明师父和徐兵长老肯定会获胜。

    大长老沉声说道：“你师父那边，两个人境界相差无几，虽然剑尘占据着地利，但是在心境上不如你师父，你师父最差也是打个平手，不过在我看来，胜算还是很大。”

    “毕竟你师父心境重新恢复之后，境界可谓是一日千里，实力比之当年与白帝一战时候的他，要更强！”

    “至于徐兵和那个徐山嘛，当然是徐兵更强了，毕竟在渡劫境，没有人能够战胜徐兵，”大长老笑着说道。

    一旁的谢心远等人闻言顿时松了一口气，不再为师父担心了。

    而此刻，天剑宗众人见到大长老出手与天玄宗的徐兵交战在了一起，一些天剑宗的弟子们纷纷将目光放在了谢心远等人的身上。

    这些人心想，凌风他们不是对手，那就拿这些天玄宗的弟子开刀。

    只是之前他们也展现过实力，让一些天剑宗的内门弟子们不敢轻举妄动。

    而就在这个时候，一道身影站了出来，一名年纪看起来稍微大一些的男子沉声说道：“天剑宗亲传弟子顾浩宇，你们谁敢出来与我一战！”

    “还是说你们几个人一起上？”顾浩宇一脸不屑的看着谢心远等人，十分狂傲的说道。

    “一起上？你也太高看你自己了，”严鹏冷笑了一声，紧接着向前走了几步，站在了顾浩宇十丈处。

