    不得不说文明社会是个好东西，特别是文明社会的食物，比森林之中的烤肉更加容易满足胃部。

    酒馆内，终于能有张床睡觉，也终于能够吃上不是烤肉的食物，一下子的幸福感来的太突然了。

    “果然啊，人类就是这么一种奇妙的生物。”墨诚把最后一点食物塞进嘴里，发出过来人的感慨，“和平的时候渴望战争获取利益，战争的时候渴望和平好好活着。对每天吃着的食物感到厌烦，却在经历了野人生活的时候才知道有着文明印记的食物有多么美好。”

    “只有经历了苦难之后，才会明白幸福的意义啊。”

    “大哥哥是神官吗？”白发小女孩歪着头，莉莉娅终于想起来要询问墨诚的来历了。

    在得知莉莉娅并没有可以投靠的亲戚后，墨诚虽然没说什么，但也默默的将莉莉娅划分到同行的【伙伴】之中。

    救人之后撒手不管让其自生自灭不是墨诚的处事风格，从小到大接受到的教育是【有始有终】而非【半途而废】。

    而且任务栏上面的任务直到现在都还未显示完成，也就是说莉莉娅并未完全脱离危险，墨诚更加不可能就这样放任不管。

    那样跟让她去死没什么区别。

    “神官啊，姑且还不算是。”

    在【异域】第一次更新之前职业是武僧，某种程度上也算是宗教人员了，而且接下来的合法身份的道具就在河森镇之中获得，墨诚倒也不至于否认自己是神职人员。

    或者说，有着那份圣光力量，正神教会里面谁会觉得他不是光辉教会的人？

    “明明就是光辉教会神官，为什么要说姑且算是？”莉莉娅的疑惑着墨诚的说法，明明那种程度的圣光力量，就连一些小地方的神官都无法达到。

    “因为我目前只能算是光辉教会下属修会的人员，还没通过神官考试。”

    真神教会之中各自有着不同主张修会，如朝圣派，忏悔派，救济会等等，教会下属在不偏离教会的至高意志的前提下，各司其职听命并执行教会委派的任务。

    而各个修会同时也有着给教会提供人才的职能在内，想要成为光辉教会的神官倒也不是很难，只要圣光力量达标，并且通过【考试】就行了。

    没错，考试，实打实的卷考。其严格和广泛程度，几乎和墨诚穿越前世界的公务员考试相当。

    正神教会的神官能够不受制止的自由行走在各个国家，并且由于光辉教会是为数不多神官普遍拥有治疗能力的教会，即使他们在战场上只要没有明确做出攻击某一方的行为，一般不会有人特意对神官发起攻击。

    他们更像是墨问穿越前世界的无国界医生。

    当然，死于不明AOE的神官倒是屡屡出现。

    “而且我暂时也没打算去参加考试就是了。”

    墨诚来到这个世界之后，他发觉虽然莉莉娅和其他人讲的话不是自己认知的任何语言，但是他却能够听得懂，说出的话也能让人明白，就连文字也能在眼中转化成自己了解的意思。

    但却有个很严重的问题，墨诚他不会写这地方的文字，身上的系统没有将他写出的字转化成安黛尔公国文字的功能。

    墨诚在这地方算是半个文盲，连自己名字都写不好的那种。

    “欸，为什么？”

    为什么？

    无论是自己是个半文盲的事实，亦或者是身份禁不起查验，好像都不是那么容易说出口。所以墨诚干脆打了个哈哈：“是啊，为什么呢？”

    墨诚话语一转，说道：“我刚刚去询问过了，【镀金玫瑰】的车队明天就要出发，我们可以拿到两个免费的位置一起去首都。”

    本来跟着车队一起走的话，是需要付钱的，但是墨诚在车队管事面前露了一手圣光洗礼之后，管事直接表示不仅不需要付钱，还包食宿。

    待遇可比那些苦巴巴的跟车雇佣兵们好多了。

    这也是理所当然的，车队在外就怕遇到魔兽和强盗，一旦发生战斗受伤更是必然的事情。而有治疗能力的光辉教会牧师跟车，简直就是一个保命符啊。

    “去首都？！”

    “你九月份不是要入学吗？现在动身到首都之后还有不少事情要操心，还真的没多少空闲时间。”

    车队本身的速度不会太快，哪怕一路上只在必要的地方停留补给，预估从河森镇这个边境地方到达首都仍旧需要一个月的时间。

    而且现在是春季，沿途路线会有一些生物因为发情期以及种群数量太大的缘故，会对路上的商队发起冲击从而控制数量。

    一些商队也乐得路上多些不要钱甚至倒给钱的补给，所以要是路上拖沓的话，走上个半月的时间也不是不可能。

    不是没有更快的交通方式，但墨诚和莉莉娅用不起。或者说墨诚从乔斯达子爵追兵身上搜出来的零钱，也只足够今天的伙食和住宿费。

    毕竟这种追杀任务，人家也不可能在身上带着上百个金币拖慢速度。

    “可是……”莉莉娅张了张嘴，不知道怎么说下去。

    冬堡综合魔法学院的学费，非常的昂贵。那笔学费，莉莉娅和哥哥原本的打算是先到首都，哥哥继续去做佣兵补贴，莉莉娅则跟学院签署贷款协议然后一边上学一边还学费。

    而现在……

    “学费之类的问题你不用担心，你只要好好上学就行了。”

    对于学费的问题，墨诚自然是大包大揽下来。

    莉莉娅是个见习施法者，见习之中的见习，要不是安戴尔公国大力推行教育，以至于哪怕是偏远小镇都能够有简单的冥想训练法推广，莉莉娅恐怕连精神力是什么都不知道。

    放到安戴尔公国之外的国家，在施法者群体之中所谓的【见习施法者】有另一种称呼：可能会有天赋的哑炮。

    若不是安戴尔公国号称法师之国，其常规施法者数量冠绝周遭国家，它根本没那个能力将基础教育甚至是施法者教育推广到全国。

    莉莉娅能够被冬堡学院录取，那就表明她有着很优异的施法者天赋。

    自己是看对方可怜才打算帮一把？

    亦或者是因为那被冬堡学院录取的天赋，想要投资一个未来的强大施法者？

    也许有打算试试在莉莉娅身上有没有触发新任务的可能。

    墨诚不知道自己是哪一个，或者三个原因都有。

    不过，何必分的那么清呢？

