    “小伙子，这是什么鸟？”一个大爷问道。

    “百灵鸟。”

    “哦，这就是百灵鸟啊，难怪叫的这么好听，你这鸟得好几千吧。”

    “自己养的宠物，无价。”

    “对对对，自己的心头好，不能算价值的。”

    热闹看完，江浩带着周欣妍离开，两人边走边聊，周欣妍笑着说道：“别人遛狗你遛鸟，一群大爷大妈围观，也真是有意思，我说，你不会真的往纨绔子弟方向发展吧。”

    “怎么可能，那天只是到花鸟鱼虫市场转转，无意中看到，觉得很投缘就买下来了，就花了150块钱。”江浩笑道。

    “一百五，这么好的鸟才一百五？”

    “我买的时候是，现在可不止了，最少翻二三十倍。”

    “她叫什么？”

    “就叫小百灵。”

    “我能摸摸你的鸟吗？”

    “这个，合适吗。”江浩犹豫了。

    “哎呀，我会很小心的。”

    “好吧，”江浩把手伸到肩膀上，小百灵跳到江浩手里，江浩把鸟放到周欣妍手心。

    周欣妍双手捧着，眼里满是小星星，抬起一只手，轻柔的抚摸手里的小鸟，小鸟舒服的眯眯眼睛，周欣妍更加喜欢了，放在嘴边轻轻地吹气，吹动小鸟的羽毛，小鸟扑棱了两下翅膀。

    “哈哈，好好玩啊。”周欣妍笑着说道。

    “你以前没玩过鸟吗？”江浩问道。

    “没有啊，真的没有这样近距离接近小鸟，啊，广场的鸽子不算。”周欣妍一本正经的说道。

    说着抬起手，在小鸟的嘴上还亲了一下。

    两人告别时，周欣妍看着江浩的身影，“哎”了一声。

    江浩回头：“有事吗？”

    “哦，没事，照顾好小百灵。”周欣妍笑笑说道。

    “好的，明天见。”

    “明天见。”

    江浩走了，周欣妍站在那里陷入沉思。

    如果说对江浩没有一点点感觉，那肯定是骗人的，这个男人帅气阳光，性格却是那种沉稳大气型的，可以说是周欣妍的理想型。

    可她心中也有顾忌。

    她已经三十岁....不，刚刚过完年，她已经三十一岁了，她现在都有点讨厌过年了，又涨大一岁。

    说是大龄剩女，周欣妍绝对不同意，她觉得自己还很年轻，可是遇到江浩后，她真真意识到了这一点，江浩27岁，正是一个男人的最佳年龄阶段。

    她听过谭维维那首三十岁的女人，之前不觉得如何，可现在听的时候却有种心酸的感觉。

    “我是个三十岁，至今还没有结婚的女人，我笑脸中眼旁已有几道波纹......”

    周欣然噘噘嘴，“我都三十一了”。

    是啊，三十一了！

    三十岁的女人，在职场上犹如一束盛极的牡丹，芬芳而不失典雅，委婉而不失大气，她的芳香犹如遍野的鲜花弥漫着你的心田。

    三十岁的女人，穿着上已经不再张扬与暴露，不再是用青春的性感来挥霍美丽的浮躁，更多的则是依靠得体的服饰来衬托出一种超越世俗的内涵与风韵。

    对婚姻的态度，她不想凑合，不想因为年龄变成商品促销式的打折，她依旧渴望爱情的缘份。

    其实缘份这个东西也很古怪，当你热血期盼的时候，它却总是消失的无影无踪；而当你心境如水的时候，它却像航行在希望彼岸的小船，悄然间映入到了你的眼帘，这或许就是异性间缘份最具魔幻性的魅力。

    她的爱情来了吗，她不知道，

    她和江浩的相遇，真的只是一场偶然，没有任何刻意，两个人都会到这个公园跑步，她被江浩搭讪，她看他长得帅气，就给了威信，仅此而已。

    后来江浩帮了她，他登场的那一刻，真的惊艳到了她，她知道对一个男人不适合用惊艳这个词，可她想到的就是这个词。

    在后来的接触中，她发现江浩是一个很随性，也很大气的男人，两人聊得来，每天早上的跑步，成了雷打不动的活动。

    每天晚上她都会看好几遍天气预报，希望明天不要下雨，抱着枕头，偷偷笑一下然后睡去。

    睡得很香甜。

    自己这是喜欢上那个男人了吗，她不知道。

    她已经不是年少无知的少女，不会被一句情话一束鲜花轻易打动，可是现在，她是不是心动了呢。

    可自始至终，那个男人始终没表现出任何其他意思，他们两个人的交往，只能说是普通朋友。

    ......

    江浩靠在沙发上看书，手里是一本实用类基础化学书，没错，他现在连初高中的知识都捡起来了，谁知道以后是否会用到，不管如何先武装好自己。

    “叮咚~~”

    是威信提示音。

    江浩拿起来一看，是周欣妍发来的，“周末有时间吗？”（呼叫表情）

    江浩很快回过去，“美女有事吗？”（倾听表情）

    “周末我们公司老板，叫公司管理层去一处郊外庄园马场玩，增加公司凝聚力，说可以带家属。”（叹息表情）

    “我也是家属？”（窃喜表情）

    “你之前可是冒充我男朋友来着，我总不能没过几天就又换一个吧。”（锤子表情）

    “我去合适吗？”（疑问表情）

    “高田也去，我是怕他再纠缠，都不好看。”（无奈表情）

    “为美女服务是我义不容辞的责任。”（狗腿表情）

    “对了，过不过夜？”（挑眉毛表情）

    “锤子...锤子...锤子...锤子...锤子...”

    第二天，江浩开车来到周欣妍的小区，周欣妍下来，下身是牛仔裤运动鞋的搭配，上身是一件棕色风衣，头发扎起来，很有都市丽人的味道。

    江浩今天也是一身棕色夹克，蓝色牛仔裤运动鞋的打扮，随意而不随便，两人看到对方，又看看自己身上。

    这怎么好像跟特意穿得情侣搭配装一样啊。

    不过两人站在一起确实很搭。

    “开你的车还是我的车。”周欣妍指了指她那辆小巧可爱的白色奥迪TT。

    “还是开我的吧，万一有些路不好走呢。”江浩道，GLE400虽然只是城市SUV，可总比那个双开门的小可爱通过能力强得多。

    周欣妍把一个小包放在车后，坐在副驾驶，汽车发动向着郊外驶去，路上周欣妍问道：“对了，你以前骑过马吗？”