    嗡隆！

    荒芜山峰中，蓦然涌现半透明的涟漪，伴随着一阵隐晦却异常猛烈的波动，彷如狂风暴雨般的流光喷薄而出。

    一道瘦削人影，在一尊玲珑宝塔的氤氲毫光护持之下，跌跌宕宕，有如惊涛骇浪中的一叶扁舟，毫无抵抗里的随波逐流。

    不知多久后，才伴随着轰然一声巨响，生生印入了一座山峰之中。

    “咳咳……”

    陆川巨咳不止的从中飘飞而出，气息更是萎靡紊乱，有些茫然的四顾一番，好一会才摇了摇头，眼神渐渐恢复清明。

    可即便如此，其周身，包括脸上，都有着无数细密的裂缝，时而愈合，时而凭空出现，好似随时即将崩裂的瓷娃娃。

    “我说小子，别看了，能从空间乱流中活下来就不错了，你还浪费力量维持人身，真搞不懂你到底在想些什么！”

    桖潳灵主阴冷刺耳，犹如夜枭怪啸般，饱含嘲弄的在心底响起。

    作为暂时的‘合伙人’，陆川自然不可能一直将之当做囚徒，适当的放开了炼狱塔的封禁，方便两者的交流。

    当然，也仅止于此！

    对于这位，陆川可不怎么放心，事实上换做谁，也不可能对一尊堪比绝顶洞天大能者的灵主级强者掉以轻心。

    除非，那是嫌命长了！

    桖潳灵主对此也没有什么异议，虽然表面上还是有些不满，可实际上也算默认了陆川这个‘盟友’的一些小心思。

    若连这点警惕心都没有，桖潳灵主怕是兴不起半点真心与之合作的意思，只当陆川是一个随时可以抛弃，乃至填坑的工具人！

    “哼！”

    陆川面色微沉，周身暗金色毫光稍纵即逝，瞬息化作了一副高瘦的不化骨之躯，冷声道，“那家伙是什么来听，它就不怕迷失在空间乱流之中，甚至直接被磨灭吗？”

    “呵，你怕是太小看骨灵强者了！”

    桖潳灵主冷笑道，“那家伙名叫角蛩，单就实力而言，在骨灵级强者之中，虽然算不得什么，可其本命天赋——冥洞吞星，却是罕见的与空间规则有关。

    即便不是主修空间规则，但凭此在空间乱流中，却能有一分自保之力。

    当然，主要还是你太弱了！”

    “阁下这话就错了吧？”

    陆川反唇相讥道，“那两枚灵印符宝，可是出自你这位灵主级强者之手，对付一个普通骨灵，竟然没有杀死对方……啧啧！”

    “这就是本座说你太弱的根本原因！”

    桖潳灵主好似恼羞成怒般喝道，“若不是你太弱，根本不足以发挥两枚灵印符宝的力量，又岂会让它跑了？

    更何况，那不过是本座当年成道之后的随手之作，不足本座巅峰之时千分之一的力量，能够重创一个普通骨灵，已经是很了不起的成就了。

    等你什么时候成就洞天大能，再来说这种风凉话吧！

    不，即便你再做突破，也无法跟本座相提并论！”

    “别生气嘛！我当然知道阁下的实力非凡！”

    陆川话锋一转，不再刺激这个倒霉娃儿，眸光一闪道，“接下来，我们去哪儿？”

    “哼哼！”

    桖潳灵主没有再揪着不放，冷声道，“当然是去呢喃之谷，但在此之前，还要再做些准备，毕竟某个家伙的实力，还是太弱了！”

    陆川下意识摸索了下鼻梁，没有在跟它斗嘴，反正都是无意义的事情。

    但桖潳灵主所言，也是说到他心坎里去了。

    实力，才是真正的根本仪仗！

    按照此行的目的，是要进入呢喃之谷，抢夺那一线突破成神的机缘，若无强大的实力，那跟送菜没有什么区别。

    虽然不明白，一处关乎成神机缘的所在，为何只能让堪比灵寂大修士的骨圣参与其中，可这却不代表，现在的陆川，就能高枕无忧了。

    毕竟，他也不过是刚刚突破灵寂中期而已，哪怕仗着种种优势，可以越阶战斗，但幽冥界中的特殊存在，却也不在少数。

    甚至于，堪比圣中至尊的圣主级强者，绝对不少于皇天大陆，甚至可能更多。

    毕竟，幽冥界中有狱主级神灵存在，有此基础之下，出类拔萃的同阶存在必然也会更多，也几乎是定律。

    有鉴于此，对于桖潳灵主的安排，陆川并不怎么排斥。

    即便对方有私心，可在没有完成大道誓言的约定之前，桖潳灵主几乎不存在背叛的可能。

    “那么该从哪一方面入手？”

    陆川虽然早就有了准备，可还是想听一听桖潳灵主的意见，对方毕竟是地头蛇，比他可熟悉多了。

    更遑论，单就修为实力而言，就甩他不知几条街，甚至没有可比性。

    就拿之前的血源命泉，按照桖潳灵主的设想，陆川若全身心吸纳其中的混沌之力，加强自身的话，不说直接突破骨灵，起码一个圣主跑不了。

    毕竟，陆川本身底蕴雄厚，各方面条件完全成熟，尤其是心境修为远超同阶，几乎不存在无法掌控自身力量的情况。

    也就是陆川存了心思，想要先恢复肉身，以至于那庞大的混沌之力与其本身产生了冲突，才导致了现在的尴尬处境。

    当然，更多是因为，陆川自身的规则之力，很大方面不容许他这么做。

    “哼！”

    桖潳灵主很满意陆川的态度，直接道，“以你现在的实力，至多就是能跟上阶骨圣斗一斗，若是碰上顶级骨圣，勉强能保命，可若是碰上圣主，逃命的可能不足以三成。

    这还是因为，你有炼狱塔护身的缘故！”

    “不错！”

    陆川略一沉吟，默默点了点头。

    自家人知自家事，陆川这点自知之明还是有的。

    骨种圣主堪比圣中至尊，即便不如，也相差无几，陆川可是见识过圣中至尊的威势，可不认为自己能抗衡这等存在。

    不提能够死后身化洞天的玄霄雷尊，还有只手镇压三大顶级灵寂大修士的渊泽圣尊，但就是神鬼莫测的上官策，若非机缘巧合的话，此前便能轻松教他做人。

    哪怕是，如今的陆川，实力暴涨了十倍不止，在这等存在面前，依旧不够看。

    “首先，你的逃命本事，有炼狱塔，再加上自身的神通，已经差不多了，但关键在于，你能否扛得住圣主强者，乃至更强存在的全力一击！”

    桖潳灵主很清楚陆川的弱点在哪儿，有条不紊的分析道，“而你现在的修为境界，短时间内怕是很难再有突破，即便有，也会有不小的副作用，想来你也不会使用。

    所以，当务之急，便是给你弄一件强大的防御至宝。”

    “这个可以有！”

    陆川打量了下周身，蓦然发现，不知何时，自己竟然有些忽略了这幅身躯的意义。

    相较于不化骨，人身确实弱了不少，而在不知不觉中，他竟是也有些适应了不化骨之躯带来的便利。

    哪怕是，一直没有忘记，重新成人。

    但看这幅身躯，虽然看似是骸骨之形，可仔细观察便不难发现，骸骨表面仿若有一层包浆般的毫光，透着难以言说的玄妙。

    而在其下，那是有如符文般的光泽在流转不休，巩固着躯体。

    仅凭这不化骨之躯，便足以抗击中品宝器，乃至更强的宝器轰击，而不至于深受重创。

    当然，若是手持这等宝器的是顶级骨圣或圣主，威能自然另当别论。

    若放在平时，或是单对单的情况下，陆川还有自信，仅凭自身数种神异玄通，与更强者周旋。

    可惜，此行却是凶险莫测，不知会有多少强者出现，就由不得他不小心谨慎了。

    要知道，此番怕是所有狱主麾下，都会挑选出最强的骨圣参与，绝对比之前的琅琊福地之行，盛大无数倍。

    陆川可不是想要在其中脱颖而出，而是在保命的情况下，夺得其中最为珍贵的宝物，压力可想而知。

    “其次，本座观你所用的兵刃，想必是一件半成品！”

    桖潳灵主可不管陆川怎么想，自顾自说道，“虽然有些意思，可到底只是一件半成品，甚至可以说是残次品都不为过。

    跟同阶相斗，哪怕是比你强一筹的存在，这点问题，绝对算不得什么。

    但你应该很清楚，此行会碰上什么，所以……兵刃也必须弄一件，最起码也得能够威胁到顶级骨圣。

    否则的话，碰上圣主级强者，根本撑不了多久，就会被直接打碎。

    到时候，你心神不说直接受创，哪怕只是受到影响，在这等战斗之中，不啻于生死危机。”

    “我明白了！”

    陆川点点头，虚心请教道，“阁下说了这么多，想必已经有了考量。”

    “不错！”

    桖潳灵主傲然笑道，“你也清楚，本座修持的乃是血之规则，对于炼器之道，只擅长血炼之法，就看你有没有这个胆量和魄力了！”

    “阁下尽管说来便是！”

    陆川眸光微闪，掷地有声道。

    虽然明知道，用这种法门炼出来的宝物，必然会在某种程度上，受限于桖潳灵主，可那也是很久之后的未来了。

    当务之急，自然是如何度过这场难关。

    否则，何谈以后？

    “很好，那接下来，就有一个地方不得不去了！”

    桖潳灵主神秘一笑道，“你应该有所准备，再加上本座所藏，应该足够了！”

