
　　汽车出现的很突然，而且车速很快，再加上阿吞等人都以为酒店周围的枪手跑了，所以他们听到马达声音后，大部分的人都懵在了原地，只有司机小堡拽了一下张永佐喊道：“躲开，还有人。”

　　汽车眨眼间冲上马路牙子，直奔着张永佐撞去。但后者被小堡拉开，踉跄着侧移了两步，正好躲开了车头。

　　“嘭！”

　　小堡拽完张永佐，自己就来不及躲避了，直接被车头顶飞数米，咣当一声摔在了地上。

　　“吱嘎！”

　　汽车在酒店门前停滞后，紧跟着正驾驶内探出一把手.枪，枪口直接瞄向了张永佐。

　　“大菠萝！”

　　张永佐看清楚了开车之人后，立马吓的后退数步。

　　“亢亢亢亢……！”

　　枪响泛起，张永佐抱头横着跑，被打的肩膀飙血。

　　阿吞率先反应过来：“保护张先生。”

　　众士兵闻声端枪，而张永佐慌乱之下，扭头瞄了一眼阿吞，迈步就跑到了他身后。

　　“保护你妈了个B！”

　　大菠萝红着眼珠子，坐在车内身体往前倾，左手也探出了车窗，连续猛扣扳机。

　　“亢亢亢！”

　　三声枪响，刚要搂火的阿吞被张永佐当了人肉防弹衣，胸口飙血，咕咚一声就倒在了地上。

　　“翁！”

　　大菠萝扔掉右手上没有子.弹的枪，单手握着方向盘，突然倒车。

　　“呼啦啦！”

　　人群瞬间轰散，刚要坐起来的阿吞，嘭的一声被车尾撞着倒在地上。紧跟着轮胎下面泛起嘎嘣嘎嘣两声，阿吞当场身体变形，一动不动。

　　“跑回去，进酒店。”

　　小堡从地面上爬起，冲着张永佐吼了一声。

　　众人闻声就向酒店内跑，而负责保护他们的士兵则是不能退，只能纷纷端起自D步，冲着汽车搂火。

　　“哒哒哒……！”

　　激烈的枪声响彻在街道上，破旧的越野车被打的千疮百孔。大菠萝将头埋在方向盘下面，右手控制着方向，猛然一踩油门。

　　“嘭，嘭……！”

　　汽车横冲直撞，连续怼倒两名士兵后，轮胎被打爆，车头咣当一声撞在了酒店门前的水泥台阶上。

　　街道边的垃圾桶旁，岁数小的士兵拿着对讲机，声音凄厉的喊着：“酒……酒……酒店门口发现匪徒，请求支援，请求支援！”

　　“收到！”

　　“收到！”

　　“……！”

　　对讲机内的回应之声纷纷传来。

　　与此同时，酒店左侧方向的零星枪声消失不见。浑身有两处枪伤的张东城往前跑了上百米后，发现再无人追来后，立马回头看向了酒店方向，眼神呆愣的骂道：“……他妈的……这小子回……回去了。”

　　……

　　酒店正门口。

　　大菠萝打开杂物箱，从里面掏出两梭子备用弹.夹，肩膀，胸口流血的迈步下车。

　　“亢！”

　　“亢亢！”

　　“……！”

　　大菠萝站在车门子后面，动作僵硬且迟缓的冲着地面上两个要起来的士兵补了枪后，咬牙就上了正门前的台阶，眼神直愣愣的扫向了大厅。

　　“啊！！！”

　　酒店内心情刚算平静下来的工作人员，见到大菠萝后尖叫着一哄而散。

　　大菠萝听到左侧走廊内脚步声音凌乱，手里攥着枪，迈步就冲了过去。

　　楼梯拐角处，正要往旁边房间里跑的东观，猛然一回头，就看见大菠萝冲了过来。

　　二人对视，东观没有做出要掏枪的动作，大菠萝满脸是血的扫了他一眼：“……泽哥说……你是朋友……你走。”

　　“你走吧！”东观瞪着眼珠子低吼道。

　　“我走不了了。”大菠萝扔下一句，迈步就冲楼上冲去。

　　东观站在原地，没再动弹。

　　迈着楼梯追赶，大菠萝踉踉跄跄的来到二层，刚一扭头，一把椅子就冲着他的脑袋砸了下来。

　　“亢亢！”

　　大菠萝没躲没闪，本能冲着左侧崩了两枪。

　　“咕咚！”

　　白桐的司机后退数步倒地，而大菠萝脑袋上挨了一板凳，身体踉跄着后退，肩膀咕咚一声撞在了墙壁上。

　　“妈的，别跑了，摁住他。”白桐退无可退，红着眼珠子上前，一把就抓住了大菠萝的胳膊。

　　同时，张永佐，喜哥二人也扑了上来。

　　“嘭，嘭！”

　　大菠萝提起膝盖，冲着白桐下身连撞两下。后者疼的眼珠子都快爆了，但双手依旧死死的摁住大菠萝拿枪的胳膊不敢松手，不然肯定第一个被打死。

　　“害怕吗？！你害没害怕？艹你妈！”大菠萝棱着眼珠子吼了一声，右手收力往后一拉，左手从腰间掏出军.刺，非常突然的冲着右边就捅了过去。

　　“噗！”

　　张永佐扯着大菠萝的衣领猝不及防，一刀被扎在左肋上，顿时松了手。

　　“刷！”

　　白桐双手抡着大菠萝的胳膊往旁边一甩，后者瞬间失去平衡，二人同时倒在了地上。

　　“噗！”

　　大菠萝翻身一刀就扎在了白桐手上，但后者依旧死死按着他拿枪的胳膊。

　　“嘭！”

　　张永佐抬腿一脚蹬在大菠萝的脑袋上。

　　“去你M的，一起死！”

　　大菠萝放弃了再次抢枪，回头一刀就奔着张永佐的胸口捅去。

　　张永佐愣了一下，双瞳急剧收缩的伸手拉了一下喜子：“摁住他，摁住他。”

　　喜子被拉的横移一步，还没等反应过来，大菠萝一刀就捅在了他的胸口。刀锋横穿胸膛，刀尖从后背顶了出来，彻底的透心凉。

　　喜子愣住，低头看了一眼胸口的刀后，脖子僵硬的向后一转，双眼死死的盯着张永佐。

　　大菠萝咬牙要拔刀，白桐却抢了他的枪，从后面站起，低头就是两枪。

　　“亢亢！”

　　大菠萝腿部中弹，再次咕咚一声趴在地上。

　　“按住他。”

　　张永佐推开喜子，嘶吼着喊了一句。

　　楼下冲上来的小堡，还有持枪的白桐，闻声一同扑在了大菠萝身上。

　　“噗！”

　　喜子狂呕一口鲜血，身体踉跄着退后数步，咣的一声倒在了地面上。

　　……

　　大菠萝一个人，一台车，一招回马枪，为张东城和小三的逃跑，争取了决定性的空间。

　　他瘸着腿，载着满身伤痕归来，干掉了泰家长子，为后面事情发展奠定了优势和基础；他一个人干掉西北军区连阿吞在内的四名敌对军官，打的手里拿着自D步的士兵，躲在垃圾桶后不敢露头。以至于后来西北军区警卫排的人提起密支那边J，无不摇头说道，那里的人惹不起。他面对三人围攻，舍命拼掉了骆嘉俊后期非常重要的高层喜哥，只孤身一人，却杀的张永佐团队无不胆寒。

　　他被活捉了，但心里却踏实了。他不用再做噩梦了，不用再为了怕安静生活被打破而时刻提心吊胆着。他也不用在道义和亲情之间再做着选择，更不用挣扎了……

　　正如他所说的：“人活着，不就是累吗。”

　　好，累了，那就歇歇吧。

　　P.S.：本书即将完结，加更取消，但每日三更依然会保持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零三五章 最后的回马枪免费阅读。https://xs.23sk.com 