    一段日子不来，事务所里增加了一些新面孔，看着这些年轻人在晨间忙碌的样子，黎朔感到很欣慰。看来他不参与经营，并没有什么影响。

    一进办公室，项宁就把门锁上了：“老弟，怎么了？听你电话里说的，感觉挺严重的。”

    黎朔叹了口气，把徐大锐的事一五一十地说了。他要找项宁帮忙，肯定就不能隐瞒，项宁在黑白两道都混得不错，这事儿怎么解决，他一定要听听项宁的意见。

    项宁听完，先把徐大锐骂了一通，他也认识徐大锐，俩人还是老乡，他跟黎朔一样，没想到徐大锐能变成这样。

    黎朔搓了搓额头：“项哥，我还真没遇到过这种事，我该报警吗？我想听听你的意见。”他干不来下黑手的事，就连当初想报复邵群，也是要通过法律的手段，但是面对这群打法律擦边球的高利贷，他有些犹豫，他知道以现在的情况报警，根本没法拿那群人怎么样。

    项宁摇摇头：“你现在报警，能把徐大锐弄进去，但是这群高利贷却奈何不了，他们盯上你了，还是会找你麻烦。”

    “我也是这么想的。”黎朔烦闷地说，“我怎么处理好呢？”

    “你呀，不适合处理这种事，还是交给我吧。”

    “项哥，你打算怎么处理？”

    “你把剩下那１３０万准备好，其他的你还是别问了。”项宁摇头道：“要我说你一开始就不该管那个王八蛋，否则哪儿需要花这冤枉钱。”

    黎朔苦笑道：“就当积德行善了。”

    “不过那录音在徐大锐手里，始终是个炸弹，录音倒构不成大威胁，但他这个人证拿着物证，还是挺麻烦的，趁这个机会把录音销毁，以绝后患。”

    “好，但是……”黎朔道，“你打算怎么处理徐大锐？”

    “我摆平高利贷，徐大锐他们自己处理。”

    黎朔皱眉道：“他们说要卖徐大锐的器官。”

    项宁耸耸肩：“谁叫他欠人钱呢。”

    “我愿意多花点钱，让他们放过徐大锐。”

    项宁怒了：“你脑子里想什么呢。”

    “徐大锐走到今天这步，我有责任，我可以把他送进监狱，可以看他受到教训，但我不能眼看着他死吧。”黎朔无奈道，“我说了，就当积德行善了。”他家每年用于慈善的支出都有好几百万，救助谁不都是救助，徐大锐不义，他不想不仁。

    项宁一副恨铁不成钢的样子：“我服了你了。”

    黎朔淡淡一笑：“项哥，我们家是信佛的，慈悲为怀，嗯？”

    项宁叹了口气，朝他竖了竖大拇指。

    回家的路上，黎朔接到了常文幼午饭的邀请，常文幼坦率而热情，让人颇有好感，但他现在里里外外一堆烂摊子，并不想耽误别人，所以还是找个借口推掉了。

    他心里堵得慌，突然不想回家了，想找个人多的地方蹭一点人气。

    他去餐厅吃了个饭，然后去看了个画展，闲逛的时候，又给他妈买了一个玉镯。

    回到家的时候，天已经黑了。

    黎朔一打开房门，扑面而来一股浓郁地酒味儿，黑漆漆的客厅里，隐约可见一个人影，他一惊，赶紧退了出来，心脏砰砰直跳。

    手指抚过门锁，没有一点被破坏的痕迹，那就是钥匙打开的，可谁会有他家钥匙……

    黎朔深吸一口气，大敞开房门，收没到玄关处的开关，直接打开了灯。

    屋内传来一声不满的嘟囔，尽管含糊不清，但分明是赵锦辛的声音。

    黎朔顿时气得脑仁疼，他因为昨晚的事，心里一直挺紧张，赵锦辛还登堂入室地来吓唬他。

    他用力摔上门，连鞋都没脱，大步走了进去，就看到他家沙发上半歪斜着一个醉鬼，酒瓶子洒落在茶几上、地板上，有几瓶是他收藏的好酒，全被糟蹋了。

    赵锦辛揉着眼睛，扶着沙发椅背坐了起来，用模糊地双眼看了黎朔半晌，然后露出一个如梦似幻地笑容。

    黎朔怒道：“你他妈在干什么？你怎么有我家钥匙。”

    “……钥匙？钥匙……我配的啊。”赵锦辛吃吃笑着，“黎叔叔，喝酒吗？”

    “别再糟蹋我的酒了，叫人来接你，或者我给你叫出租车。”

    赵锦辛摇摇头：“不走，别想、别想赶我……走。”他显然喝了不少，眼神都有些涣散。

    黎朔上次就想把赵锦辛拽起来，赵锦辛却是打蛇随棍上，一下子缠住了他，抱着不撒手：“黎叔叔，我的、我的黎叔叔，是我的。”

    “赵锦辛！”黎朔用力掰开了赵锦辛的手，幸好喝醉的人都没什么力气，换做平时，他肯定拗不过这小子的蛮力。

    “我要把你……把你关起来。”赵锦辛揪着黎朔的衣服，眼睛都快要闭上了，“可是我哥说……说你……吃软……不吃硬，怎么办？你说、你说怎么办。”

    黎朔把八爪鱼一样粘着他的人彻底扒拉了下来，扔在了沙发上。

    赵锦辛看上去是真的没有力气了，就那么瘫在沙发上，红着眼睛看着黎朔，小声撒娇着：“黎叔叔，别生气啊，我唱歌给你听好吗……”

    黎朔看着赵锦辛狼狈的样子，心里阵阵地酸楚，一时僵在原地，不知所措。

    “我喜欢你，好喜欢你……”赵锦辛轻声说，“我要把你藏起来，你不要恨我……你不要我……”

    黎朔抹了一把脸，掏出手机，拨通了邵群的电话。

    赵锦辛挣扎着想起来，却又无力地倒回沙发，只能用充满渴望的眼睛一眨不眨地看着黎朔。

    那无助的眼神把黎朔的心都穿透了。

    电话一接通，黎朔还没来得及说话，邵群先快速说道：“锦辛是不是跑去找你了？”

    “对，还喝醉了，你过来把他弄走。”

    “你把我弟弟弄成这样，你现在他妈的要给我负责，你们好好谈谈吧。”

    “我跟一个烂醉的人谈个屁！”黎朔怒道，“而且，我们已经没什么可谈的了，你要么把他接回家，要么我把他扔到门外。”

    “扔吧。”邵群冷笑一声，“这么冷的天，冻出个好歹，你负责，说不定正合他心意。”

    “你……”

    邵群寒声道：“黎朔，从来没有人，三番五次得罪我之后，还能活得好好的，咱们俩的事，暂时算翻篇了，我弟弟的事，你好自为之。”

    黎朔也冷笑一声：“口气倒是不小，你这也算是赔了夫人又折兵了，就别在我面前装样子了。”

    邵群没有说话，只是电话里呼吸声沉重，显然被气得不轻。

    “邵群，你听好了，我和赵锦辛的事，就只是我们之间的事，他怎么对我的，你比谁都清楚，我会怎么对他，也轮不到你插嘴。如果你真的心疼你弟弟，应该教导他真诚待人，具备善良的品德，而不是利用、欺骗、玩弄别人的感情，这些都是你们兄弟俩咎由自取，结果不如你们意，我也不负任何责任。”

    邵群咬牙道：“你开个价吧，事务所你损失了多少，我三倍赔给你。”

    黎朔冷冷一笑，嘲弄地说：“我不稀罕。”说完，他挂了电话。

    看着沙发上已然昏睡了过去的赵锦辛，黎朔感到阵阵头疼，他转身进卧室，拿了一条毯子，盖在了赵锦辛身上。

    那凌乱的头发、绯红的脸蛋和湿润的睫毛，让这张漂亮的睡颜充满了孩子气。

    赵锦辛确实像个没长大的孩子，可爱的骄纵的、自我的，好的，坏的，都是这个人。

    他只是不想成为赵锦辛成长中那个需要被牺牲掉的代价。

    第80章

