    第432章 人物【柳生一剑】

    扑通！

    萧正雁的身体倒在冰冷的地面上。

    这声音，让寂静街道变得更加安静起来。

    先前阿飞拔剑的手势在这一刻放了下来，因为那上官金虹，眼神正盯着那院落。

    刚刚那飞刀的出现。

    让上官金虹冥冥之中有种宿敌的感觉。

    虽然这种感觉来得没有理由，但是这种感觉很真实。

    不仅仅是他，所有人的眼神都望向那庭院。

    这一刀。

    出现得太突然，也超出他们的感知。

    在所有人的目光之中。

    一名身穿白袍的男子，缓缓从院落门口踏步走了出来。

    脚步平和, 但是却清晰传到所有人的耳朵之中。

    交手的万鹏王和任我行，也在这一刻退到一边。

    看着走出的男子，上官金虹率先开口“你是谁？”

    在说话的时候，他身上冒出一股凌厉的战意，好像要跟李寻欢交手一般。

    李寻欢看着上官金虹眼神平淡，没有迎合上官金虹的战意。

    不过他也开口：“在下天门十大星君之首，李寻欢。”

    “天门十大星君之首！”

    听到这个称呼，上官金虹眼神微微一凝。

    身上战意收敛，但是却一直盯着李寻欢，好像要将李寻欢看透一般。

    街道暗处的人。

    心中则是惊讶无比。

    没想到这李寻欢的竟然只是天门的十大星君之首。

    先前那快剑阿飞的是十大星君之一，莫狂生是十大星君之一，任我行是十大星君之一。

    万鹏王不是星君

    万鹏王是八大天王之一。

    这让人们困惑的时候，心中更加的惊讶。

    此时。

    苏浩则是没有关心这个。

    现在高手太多。

    他需要借助这里的气场签到一下。

    先前他还剩下2张签到卡，再加上刚刚他自己斩杀的2人也获得2张。

    那炼虚境的萧正雁有些可惜。

    如果自己补刀的话，那就能够获得10张任意签到卡。

    不过现在有4张已经够了。

    他可以先签到2张。

    心中直接点开2张任意签到卡，来个两连抽。

    【宿主在禹州天门分堂门口签到：获得人物卡, 柳生一剑，已经存入系统空间，请及时查收。】

    【恭喜宿主签到的融魄境10年内力卡1张，已经存入系统空间，请及时查收。】

    “人物，柳生一剑。”

    苏浩眼神一凝。

    柳生一剑, 应该是出自剑啸江湖中的人物。

    这个人练的是绝情的剑道。

    在跟魔教第一高手燕北飞交手，虽然败了，但是单纯战力的话，绝对高于燕北飞，是一个极度可怕的人物。

    这个人的实力应该不低于李寻欢。

    其实李寻欢强，主要是强在他的飞刀意境。

    “要不要将另外2张的任意签到卡抽掉呢？”

    苏浩心中想着。

    但是想到明天会出现萧秋水，应该还会引出其他人物，按住心中冲动。

    此时。

    现在情形有些紧张。

    欧阳飞鹰，冷悔善，他們心中都在紧张提防。

    他们可是怕李寻欢对他们出手。

    “没想到还会遇到这样高手！”

    就在这时候，一道低沉的声音从暗处走了出来。

    是一直没现身的关七。

    他是跟上官金虹一起前来的，只是他一直没现身。

    但是现在这情形有变化。

    所以他现身了。

    “萧正雁都已经死了，今天正道盟这边已经败了，想要交手，明天萧秋水到的时候，再交手也不迟。”

    关七开口道。

    关七在说话的时候，身上散发出一股无形剑气。

    他修炼的是先天破体无形剑气。

    出手也是凌厉无比。

    虽然李寻欢刚刚飞刀让他惊讶, 但是他却不会认为自己会输。

    这也是他为什么会出来的原因。

    “你们可以离开, 他不可以离开！”

    李寻欢的眼神看向欧阳飞鹰。

    欧阳飞鹰眼神一凝, 他没想到李寻欢会注意上他。

    “你在我们面前杀了七线老人, 所以你要么留下，要么死在这里。”

    李寻欢看着欧阳飞鹰道。

    欧阳飞鹰闻言，瞳孔猛然一缩，他没想到自己竟然会被李寻欢盯上。

    听雪楼前。

    那安王世子看到这个情形，眼神微微一凝。

    “欧阳飞鹰暂时还不能死，连城将军，不知道能不能挡住，刚刚那飞刀。”

    安王世子开口道。

    “能挡，但是会受伤！”

    “出手拦这样的人物，世子需要付出很大的代价。”

    烽火连城开口道。

    听到烽火连城的话，安王世子沉思起来、

    刚刚李寻欢的一刀确实很强，一刀斩杀萧正雁，完全的出乎他的意料。

    “曹公公，不知道你能不能挡下这李寻欢。”

    安王世子开口道。

    在他说话的时候，一名的头发发白，眼神凌厉，身穿太监服装的老者从暗处走了出来。

    “世子，我能挡住，但是却不知道能挡几刀。”

    这老者开口道。

    “曹正淳，没想到你会跟着世子，看来，世子你们安王府已经站好队了。”

    安王乃是异姓王爷，身边不可能有太监。

    皇宫以外的太监，一般都是正统王爷或者皇子在外开府从宫中带出来的太监。

    眼前这个曹正淳乃是一位皇子身边的贴身太监。

    “这样吗？”

    听到曹正淳的话，安王世子眼神微微一凝、

    “两位一起出手，应该能够压制挡住他，这欧阳飞鹰我还有些用处，暂时不能死。”

    “烽火连城将军，只要拦住了李寻欢杀欧阳飞，那戮血真经，我立刻的可以给你观看。”

    安王世子沉声说道。

    听到安王世子的话，烽火连城眼神闪烁。

    最后点了点头。

    “好！”

    烽火连城说完身形直接飞跃而下，那曹正淳头顶则是戴上了斗笠，身形一闪跟了上去。

    轰！

    两人身形落在街道之上。

    烽火连城、

    看到烽火连城和曹正淳现身，暗处的人都惊讶起来。

    他们不知道烽火连城这时候现身到底是帮助哪一边。

    “越来越有意思了，你说烽火连城是站在哪一边的！”

    九幽神君开口道。

    “应该是保那欧阳飞鹰的，不知道这欧阳飞鹰在跟什么人合作，竟然让烽火连城出手。”

    丁鹏看着出现烽火连城，沉声的说道。

    “他身边那人实力也很强，气息收敛，但是一身劲气却在外放，看样子随时会出手。”

    九幽神君看着曹正淳眼眸之中精芒一闪。

    “不知道会不会打起来。”

    “还有你说天门还有没有高手在这里。”

    九幽神君随后说道。

    (本章完)

