        太古洪荒，昏暗无光。

        山岳的最峰巅，叶辰默默看着，自这里俯瞰，能清晰望见列代的至尊，太多都在打盹儿，许是寿元将终，许是疲惫不堪，都累的直想一睡万年。

        逗乐归逗乐，但如今这般场景，着实让人悲凉，一尊尊帝，威震寰宇、风华绝代，却都在昏暗天下，走到了命数的尽头。

        来之前，他恨洪荒族众帝。

        来之前，他也恨大日如来。

        此番再见，他着实恨不起来了，后辈恩怨后辈了，在场的每一个至尊，都无愧苍生，在这残破的太古洪荒，近乎耗尽了所有。

        曾有一瞬，叶辰看了一眼女帝，女帝依如一座冰雕，一动不动，自始至终，都在望看苍缈，只会在不经意间，看一眼下方的至尊。

        高高在上的荒帝，也并非无所不能，欲留至尊命，上苍却不会给她时间。

        叶辰收眸，沉默不语。

        于他而言，某种希望还是有的，他还是坚信，冥冥法则能篡改，所谓的天道，便类同于阴曹地府的生死簿，只要划去上面的名，或者逆篡改上面的寿命，列代至尊便可延续。

        所以，他缺的是一种方法，打开生死簿的方法，至少，得先从天道那，寻出那冥冥规则。

        唔...！

        蓦的，女帝一声低吟，嘴角有鲜血淌溢，本是红润的脸颊，瞬时煞白，身上还有一缕杀机乍现。

        只一瞬，女帝便斩了身上杀意，微微闭了眸，下一秒，双眸又豁的开阖。

        而后，便是一柄仙剑，自她眉心斩出，斩入了虚无，仔细聆听，还能听闻一道凄厉的惨叫。

        “跨时空。”

        叶辰轻喃，双目渐渐微眯成线，看出了端倪，有人在跨时空攻伐女帝。

        但，遭攻伐的并非面前的女帝，该是过去的她，或许是几百年、甚至几千年，以至于，过去造的某种伤痕，波及了此刻的她。

        方才女帝的一剑，是顺着时空...斩了回去，听那惨叫声，多半已诛灭了偷袭者。

        不过，他只猜对了一半。

        的确有人在攻伐女帝，却非跨时空，准确说，是有人逆转了时空，如红尘六道那般，降临在了过去时空。

        那时，女帝还未融合。

        而逆转时空者，便是想以此法，重创女帝，若当年女帝便葬灭，那此刻的她...便也会随之消散，没了前身，冥冥规则自会将她抹去。

        除非，她早已断了因果。

        轰！轰隆隆！

        轰声突起，天穹顿的电闪雷鸣，整个太古洪荒，都嗡隆隆晃动，就连脚下的山岳，都欲在摇晃中分崩离析。

        这都没啥。

        凄惨的是，一尊古天庭的大帝，在瞬间爆灭成灰了，毫无前兆，瞬间化灭，好似，他就从未存在过一般。

        叶辰悲意顿现，知道为何如此，因方才一事，至扰了历史轨迹，引发了一系列的厄难，那尊古天庭大帝，便是厄难的陪葬品。

        女帝亦满眸悲伤。

        虽知会扰历史轨迹，但她不得不斩回去，若当年的她被诛灭，就不是死一两尊帝那般简单了，整个诸天、整个太古洪荒，都可能瞬间倾覆。

        事实上，她一直都在篡改规则，欲以逆天大神通，将变革的历史揭过去。

        可惜，她虽为荒帝，却不真正...具备那等通天的伟力，难以保持历史轨迹不变，只能尽力将伤亡减到最低。

        身后，叶辰坐下了，拎了酒壶，洒下了一片浊酒，为祭奠那尊天庭的帝，神色又多了一抹凝重。

        他想到了红尘六道。

        连红尘和六道....都能逆转时空，那外域的至尊，多半也能顺着时空逆流而上，去过去的诸天作乱。

        除此之外，还有跨时空的绝杀，任何一场跨时空攻伐，都可能导致历史的轨迹偏离年轮，一旦偏离，或许便会有人因此葬灭，或许如今的一切，都可能发生翻天覆地的变化。

        所以，这一场与天博弈的棋局，可不仅仅存在于这个时空，过去的时空，一样是战场。

        “以你的修为，该是能逆转时空...回到过去。”

        叶辰望看了女帝，寓意也明显，若女帝也顺着时光长河，回到过去的时空，一样可以改变历史。

        “不能。”

        女帝轻唇微启。

        “连红尘六道都做的到，身为荒帝的你，会做不到？”

        叶辰灌了一口酒。

        “正因吾乃荒帝，才做不到。”

        女帝一声轻语，却未曾说下去，见其帝躯上，却有颇多的法则呈现，交织成了秩序链条，似隐若现，每一次颤动，都能引天地共鸣。

        这，便是她给叶辰的答案。

        叶辰握着酒壶，静静看了良久，才知女帝外现法则的寓意，才知荒帝为何不能逆转时空，只因他们都身负颇多规则，仅仅是法则外现，便能引天地共鸣，他们动，则天地动，时空是撑不住他们的。

        这，或许也是天道对荒帝级的...某种禁锢，若荒帝杀到过去，还不天下大乱。

        可叶辰不懂，既天道早生恶念，欲灭世重生，为何不解了圣魔的禁锢，若给他们逆转时空的特权，也不用这般麻烦了。

        这个疑惑，他也思索了很久。

        所谓的答案，或许没有想象中那般复杂：那便是天道，也并非无所不能。

        叶辰提着酒壶，想了颇多。

        这个世界，远比想象中要怪异，便如穿梭时空，未到大帝的红尘六道能逆转，荒帝的女帝却不能。

        人太强了，也未必是好事。

        若他所料不差，但凡是证道者，都难在时空中随意的溜达，只因他们，或多或少都身负一些规则。

        想到这，他心安不少。

        规则限制，外域能逆转时空的，级别最高绝不超大成圣魔，纵能回到过去，也未必能到诸天，纵是能到，也会遭诸天压制，在此之前，还可能会遭时空抹杀血脉与记忆，这一点，红尘六道就是个很好的例子。

        相比这些，跨时空绝杀更实在，若他也能一剑斩回几千年前，他不介意试一剑。

        他在思索，女帝也在冥想。

        想什么呢？想先前那两个未来人，明明是荒帝境，为何能在时空中自由行走。

        想了颇久，女帝才想明白，只一种可能：两个未来人，已超越了天道，无视时空规则了。

        不知何时，叶辰才默默起了身，又去了深处，既要篡改规则，还得从天道那下手，身为天道执行者的初代圣魔，将是他的目标。

        女帝未动，还是那座冰雕。

        进退两难的境地，让她很无奈，太古大阵封印了初代圣魔，在牵制天道的同时，同样也牵制了她，时刻都要守在太古洪荒。

        她的无奈，叶辰懂。

        初代圣魔....之所以这般的老实，正因女帝在此，若女帝不在，那尊大魔头，必会强行冲破封禁，除却女帝，无人能挡住它。

        PS：祝书友韩鑫杰生日快乐！！！

        祝书友王宇生日快乐、考试好成绩，加油！！！

