    杀手眼中是残忍而疯狂的冷笑，他的腰间，突然射出四点寒星，乌黑的，泛着蓝汪汪的光泽，向近在咫尺的沐清瑜迎去！

    这暗器又劲又急，带着凌厉风声，而且淬了毒，只要沾上一点，见血封喉。

    沐清瑜虽是骤遇变化，却并不慌，她虽在感受功力恢复时身体的变化，但并不忘形。

    要论心志坚定，这杀手给她提鞋都不配。

    她不是那种温室培养的家主继承人，而是血雨中爬出来的，任务中冲出来的，杀伐中闯出来的，生死之中历练出来的……

    何况家族被灭后，为了报仇，三年时间，她更是独自己一人遍历诸国，追敌天下，以一人之力，拔起一个拥有无数高端热武器，以及无数高级打手的组织。

    后来做赏金猎人，她所追猎的，哪个不是世界悬赏榜上让人闻之色变，穷凶极恶之徒？

    历尽千帆，才会咸鱼，毕竟，曾经沧海难为水，除却巫山不是云，再看天下，自然就多了几分慵懒与随意。

    凶险就在眼前，沐清瑜并没有意外，手中的匕首挥舞之间，如一轮轮白色的花开在她的腕间，没错，之前是白光，现在已经是白花了！

    内力增加，速度快了两倍不止！

    所以，杀手突然用上淬毒的暗器，还是出其不意，她也丝毫不乱，匕首护住自己，脚下身法诡异，身子伏低再上掠夺，腕间的白花似乎开到了杀手的肩头。

    接着，她伏地回身，挡在裴霁面前。

    而那个杀手，却站着不动了。

    他的眼里，露出一丝震惊，接着成了惊恐，他伸出手，死死地捂住咽喉，却捂不住指缝间流下的鲜血。

    接着，他像个破布袋一般，重重的砸倒在地上，再没有声息。

    谁也没有看到，裴府西北角，那个最高的阁楼顶上，一个身影与夜色融于一体，就在刚才，杀手骤然间射出四枚淬毒暗器时，那人手指间似有光芒闪，只是沐清瑜应对迅速，反应灵敏，没有性命之忧，他又默默地将手收回袖中。

    沐清瑜收起匕首，去检查杀手的腰间，那里装有暗器匣。

    是个十分精巧的小匣子，藏身在腰带里一点也不引人注意，但是激战之时，只要一拍腰间，弹开机括，暗器便立刻射出，足以越阶杀死敌人了。

    沐清瑜将匣子收了，递给裴霁。

    裴霁虽然只做过低阶武官，但是眼力还是有的。

    这么个匣子，他也是亲眼看见那杀手用过了，构思精巧，携带方便，杀伤力强，定然价值不菲，他忙道：“多谢少侠救命之恩，这东西太贵重了，老夫不能要！”

    沐清瑜改变声线，道：“裴家主拿着防身！”又指给他机括所在，教他怎么用。也不等裴霁拒绝将匣子给他后就展开身形，三步并两步地翻身出了院门。

    西北角阁楼顶，已无人！

    裴霁捧着手中的匣子，知道这东西即使花费重金，也不定能买得到。沐明远对他动手，说不准也会对瑜儿动手，既然少侠不要，那就留给瑜儿防身。

    此时，他独自站在院子里，那少侠来时无声，去时无影，地上倒着两具尸体，还有四个重伤昏迷的护院。

    裴霁只是略略迟疑，立刻大声叫道：“来人！”

    很快下人们被惊起，裴霁道：“立刻去报官！”

    老管家一看裴霁无恙，提起的心放下来，赶紧安排人去报官。

    裴霁亲自去看沐清瑜，他担心来的杀手不只一个，万一清瑜有事，他连想都不敢想。

    院门敲响后，睡眼惺忪的丫鬟过来开门，又立刻去报与沐清瑜。

    等在屋外的裴霁却坐立难安，只要想到瑜儿可能遭遇危险，他就觉得心都揪了起来。

    屋内，沐清瑜刚脱下男装，放下头发，听见外面的敲门声，将衣裳藏好，便去开门。

    亲眼见沐清瑜安然无恙时，裴霁这才松了口气，沐清瑜假装不知，奇怪地道：“外祖父这么晚这么叫我，可是有事？”

    裴霁忙道：“没事没事！你继续休息！现在还早，多睡会儿！”

    手中的那个保命匣子，还是明天再给瑜儿吧，这大半夜的，要不是不放心，他是舍不得吵醒瑜儿的。

    裴府遇强人夜袭，护院忠心护主，两死四伤的事，第二天一早就传遍了京城。

    这个久久没有在人耳中出现过的裴府，很多人都觉得陌生，毕竟裴家淡出人们的视野已经十多年了。

    但这样的恶性事件，却不由得让人们惊讶。

    裴府这是得罪谁了？竟然会有强人夜袭，据说已经验明正身，是杀手。要不是有路过的游侠路见不平，将杀手除掉，裴家满门，不知道是否保得住。

    裴家虽然在京中连末流家族都已算不上，勋贵二字也名存实亡，可裴家有个外孙女，嫁给了梁王为妃，虽说嫁的手段不上台面，但梁王认这门亲事，就够了。

    梁王还曾两度到裴府做客！

    种种讯息汇聚到一起，这事竟然传得沸沸扬扬热热闹闹，连皇上都听说了，这日早朝，皇上问楚昕元：“威武侯府裴家遇刺一事，是怎么回事？”

    楚昕元淡定地道：“寻仇！”

    他答得这般笃定，皇上身子略略前倾：“何以见得？”

    楚昕元道：“威武侯府淡出众人视线已久，若非有心之人，谁还记得裴霁是谁？”

    皇上觉得有理，道：“裴霁还能得罪谁？”说着，他不由瞥了沐明远一眼。十几年前，裴沐两家闹到皇上面前，虽然时日已久，皇上还不至于忘得一干二净。

    皇上这一眼，把沐明远看得心惊肉跳，他立刻出列，叫道：“冤枉啊皇上！”

    皇上道：“怎么，朕没问你，你喊什么冤？”

    裴府的事第一时间报了官，京兆尹接手，但是因为杀人者已死，谁知道是杀手，是死士，还是亡命之徒？人死线索断，幕后之人可不好查。

    沐明远委屈地道：“当年，臣与裴霁结仇之事，京城无人不知。如今裴霁家里遭遇刺客，臣便成了众人怀疑的对象，臣今日来上朝，已经感觉到很多不同的目光了！臣真的冤枉啊！”

