    早上九点，村民们便已经齐聚到了村委会周边，围的水泄不通，人声鼎沸。

    毕竟合同签约可是大事，尤其是有了昨天的大规模造势，今天的人便拥挤的更多，甚至还有邻村的跑来看热闹。

    林倩儿那边正在尽可能的组织村委会接待众多村民，而陈元则在村口等候着岳南秀的到来。

    九点十分，岳南秀总算到来。

    和上次不同的是，今天的岳南秀打扮的正式了许多，还带上了司机和秘书。

    毕竟上次她来落雨村是为了游玩悠闲，而这次则纯粹是为了工作，尤其是要面对这么多落雨村的本地村民，她便越不能轻易懈怠。

    等看见陈元时，岳南秀倒是露出了和上次别无二致的亲切笑容，热情的握手：“我还以为至少得过个几天你这才能准备完毕呢，没想到这么快。”

    陈元挠头笑了笑：“这还得多亏了倩儿的帮忙。”

    “我看你们两个人合作的是真不错，年龄相仿，男才女貌。”

    岳南秀并肩和陈元走着，话语中似乎若有所指：“话说，小元你也还有女朋友吧？”

    陈元一愣，连忙摇头：“没有，现在每天工作的这么忙，我哪里还有时间去谈什么恋爱？能自己顾好家里就很不错了。”

    岳南秀缓缓点头，显然明白了陈元的意思，不过她也只是带着暗示的笑容，并没有点明这层关系。

    随着两人客套一番后，村民们越发的激动起来。

    岳南秀都来了，这说明陈元和林倩儿的项目方案得到了镇上的支持，足以证明这个项目的可行性。

    “南秀姐，您要不要和乡亲们说两句？”

    陈元还打算先让岳南秀来个开场白，不过岳南秀却摇了摇头：“今天你才是这里的主角，我就不喧宾夺主了，我看还是早点开始签订合同吧。”

    陈元听到这里，冲着林倩儿点了点头，后者早有准备，直接让村委会的工作人员搬出了一堆堆合同稿纸。

    这些合同基本上都是以落雨村的单个家庭为签订对象，在保障他们利益的基础上，事无巨细的规定了那些合同中的细节部分。

    而村民们则排起了长队，在村委会这边的指点下，开始有条不紊的签订合同。

    陈元和林倩儿站在边上，岳南秀则低调的站在他们身后，欣慰的看着这一切。

    林倩儿尤其感慨：“等合同签完，咱们就可以正式开始项目实施了，到时候你想好要到啥地方去找花种没有？”

    陈元朝着身后的岳南秀看了眼：“到时候就有劳南秀姐帮咱们牵线了，这个你倒是不用担心。”

    就在陈元和林倩儿讨论着到时候的规划时，正排着的长队后面，蓦然响起了不和谐声音：

    “等等！我对这个项目有意见！”

    村民们诧异回头。

    “林道福？”

    没错，赫然出现在现场的人便是林道福，穿着一身中山装，精神抖擞，连拐杖都没拄，显然是为了今天的出场额外做了不少的准备。

    而且光是从那满是凶光的眼神来看，今天村长来这里只怕也是不坏好心。

    在成功吸引了所有人的目光之后，林道福提高音量：“这么大的事情，为什么我这个落雨村的村长都不知道？这符合流程吗？”

    村民们面面相觑，交头接耳，他们对于林道福其实也没啥好印象;

    “咋又是林道福？平时有些啥麻烦的时候见不到他人，这好事一开办，他就跳出来了，可真奇怪。”

    “要我说，他就是巴不得在所有地方捣乱搅局，咱们别理他就行。”

    “但他毕竟是村长啊，这事要是他反对，还能成吗？”

    “咋成不了？他就一过气村长，那边可是站着村支书和镇长呢，你说两边谁说了算？”

    听到村民们的议论起来，陈元也有些不舒服。

    “我之前通知过你这件事，并且还让你来帮忙，你当时的回答可不是这样的！”

    陈元直接走出人群，正面硬顶了回去，瞬间让在场的气氛更加火热起来。

    结果林道福竟然面不改色：“我根本不知道你在说什么，我只知道，种花这事对村里没好处，家家户户原本种地还能赚点小钱，你现在这么一搞，不是断绝了大家的生路吗？”

    林道福抬起手来：“乡亲们，想想看，花这种东西真的值钱吗？到时候就算能卖钱，不也是肥了他陈元一个人的腰包？”

    “你们种花，他那里旅游业发展的飞起，结果你们就成了打工仔，每天累死累活的给他做事，到时候拿点油水，这才是他的目的！”

    就算在场没几个人喜欢林道福，但这一番话还是在人群中造成了一定冲击，已经有些村民开始面露紧张，甚至有些退缩。

    这时候，王淳艳气喘吁吁的赶了过来，对着他一阵臭骂：“整天好事不干，就知道给村里找麻烦！我看你怕是真的得了老年痴呆了！”

    王淳艳不由分说便想将他拉回去，同时，王淳艳看着陈元的眼神也充满了歉意，显然这件事一开始她是想要阻止的。

    然而，林道福却推开了王淳艳，铁了心的要和陈元死磕到底：“你个女人家知道什么？我才是真的为了落雨村好！陈元这小子就是想坑害你们，乡亲们，你们可别上当啊！”

    村民们陷入了一片沉默之中。

    岳南秀本想站出来，但这毕竟是落雨村的事务，她出面干涉的话，或许会带来不必要的麻烦。

    因此，现场气氛蓦然凝固了起来……

