    回到地上宫殿，沐浴之后，换了一身正黄色的龙袍，乾皇整个人的心神都与以往不同，显得格外神清气爽。

    凤朝殿中，乾皇坐在锦榻上，右手轻轻抚摸着空荡荡的床被，闻着空气中还残留着的味道。

    嘴角微微上扬，轻声低喃到，“朕会光明正大的将你再接回来，朕的金丝雀，必须待在朕给你准备的鸟笼中，哪里也不能去。”

    整座凤朝殿所在的庭院，所有的宫娥太监都被遣散了，只有王德才一人随身侍奉在外殿。

    门外，王德才将身子躬得极低，双目微闭，如同木偶一般。

    殿内。

    乾皇漠然的看着少女，和李贵妃长得有七八分相似，神似上却只有两三分。

    半个多时辰之后，乾皇在两名宫娥的服侍下，又沐浴了一番，然后步伐沉稳的走出内殿。

    ......

    谨身殿中，一身舒爽的乾皇，露出了许久不见的笑容。看着殿内的几位重臣也多了一丝轻松。

    “陛下，太子殿下已经率领大军绕过渤海郡，直逼燕国府邸，不需多日就可以兵临开京城下。此外，安阳侯那边一直不出军营，派去的三位卿侯也拿他没有办法。现在雪北侯、柏言侯和龙海侯的态度也是暧昧不明。”

    张延年将这几日的奏书依次呈上，缓缓说道。

    听完丞相的陈述，乾皇心中已然明白，南州的几位卿侯还是在等。

    不过太子到底还是自己的亲儿子，南下的速度可谓是快准狠，直插开京。

    接过小太监提过了的奏书，乾皇一目十行的看了之后，只是轻轻点了点头。

    此时，在他心中，南边的战事已经无足轻重，只有尽快将陨铁床弩悉数打造出来，并安装在皇城和京都的所有宽广厚重的城墙上。

    乾皇冷笑一声，这些卿侯的本心他自是了解，便也不再多问。

    “先不用管他们，既然是两线同时作战，就让安阳侯他们守好西线，不要给太子殿下掣肘即可。”

    张延年眼中闪过一抹亮光，没想到乾皇竟然也是想一举灭掉燕国，给先祖报仇。

    “陛下，老臣接到北州传信，楚国、晋国的使臣，不日将穿过北州，很快就会来到京都。不知如何...”

    其他王朝的使臣前来京都，探查真龙降世一事，势必是不可阻挡。

    何况不仅仅是楚国、晋国，相信更北面的王朝已经秘密派人潜入乾国，只是没有被朝廷官方的戍边兵马发现而已。

    “不需担心。”

    乾皇给人一种丝毫不担心的神情，谨身殿中，除了张太林，没有其他人知道陨铁床弩已经制造出来。

    只要安装成功，京都之内，就没有人敢不听从乾皇之意。

    “既然各国都会派人前来，就让礼部的官员好好陪同即可。关于真龙的具体情况，不得外传。否则定斩不饶。”

    直到此刻，乾皇还想着如何收复那条火龙为自己所用。如果真能成功擒获并驯服，就可以真正开启他的王霸之路。

    “臣等遵旨。”殿内几位重臣纷纷躬身行礼。

    “如果他们要是问起呢？”礼部尚书硬着头皮，站起身来再次请示道。

    “这还需陛下教你不成？”

    兵部尚书急忙在乾皇面前表现自己的忠诚，他们兵部出了一个员外郎，差点将他活活气死。

    若不是乾皇还需要他效命，恐怕此刻兵部尚书的位置早早就换人了。

    自从那日，穆子岳在太极殿上奏请皇帝封王之后，大朝会就没有再召开过。

    可见，乾皇心中的怒火到底有多盛。

    “臣下愚钝，还请陛下明示。”礼部尚书回瞪了一眼兵部尚书，他岂不知道该如何应对各国使臣，主要是想从乾皇这里探一下口风，得出一个大概的边界。

    “是充傻装愣，还是如实相告，或者是半真半假，其中的分寸作为礼部尚书自然是不好胡乱向别国使臣应承。”

    张延年沉吟片刻，上龙案后方的乾皇拱手道，“陛下，满是瞒不住。真龙降世这么大的事情，各国使臣也不全是聋子瞎子，他们也会有自己的耳目。但真龙现在到底在何处，就是有待斟酌。”

    张延年已然点名了此事的关键，大家都已经知道真龙降世，瞒是瞒不住。如何妥善利用好此事，就需要乾皇来示下。

    端坐在宝座上的乾皇，双眸中带着一抹意味不明的笑意，双手撑在龙案上，扫过殿中几位重臣，缓缓开口道，“如实相告，楚国、晋国的使臣不可怠慢。”

    “臣遵旨。”

    礼部尚书眉头紧皱，一脸苦色，何为如实相告，这可难为到自己了。他抬头看了一眼御座上的乾皇，一脸气定神闲，十分畅快。

    “还有，随后的几日，禁军要在城中巡防。务必让各处守军全力配合，此事由...”

    乾皇再次扫视了殿内众人一眼，将目光停留在张太林身上，沉声道，“就由黑水司负责。”

    黑水司，直属乾皇的秘密机构，只负责乾皇个人安危，全部都是昔年伴随乾皇起兵的老部下或者遗孤。

    他们对乾皇的忠诚无人可比，在京都乃至乾国全境都拥有先抓后奏的权利。

    听闻禁军巡防各处，起先殿内的重臣都没有异议，就连一向被成为老狐狸的张延年也是垂首听着。

    但当听到此事由黑水司负责，众人都露出了一抹惊愕的神色，一向以稳坐钓鱼台的张延年此时也露出了一抹震惊。

    黑水司这是又要从幕后走到台前了？当年的京都流血夜，就是这群自称来自黑水的武者搅动京都风云，一夜之间杀遍京都权贵，就连在京的十多名卿侯也无一幸免。

    那一次之后，为了平息众怒，刚刚登基的乾皇顺水推舟，让黑水司彻底从众人视线中消失，彻底隐匿在王朝的黑暗中。

    乾国明面上的密探机构是“诛郎”，但隐藏在幕后的则是黑水司这个恐怖的组织。

    京都，其实一直都在黑水司的掌控之下。只是他们从不暴露自己，所有的事情都会推倒“诛郎”头上。

    因此，王德才才被宫内众多宫娥太监称为“老祖宗”。也只有王德才自己知道，他只不过是乾皇摆在朝廷上的一个摆件罢了。

