    场面有些微妙。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    千佳这个时候正将丽华压在了自己的身下。

    而且千佳这个时候满脸都是痴.汉的表情，而丽华此时则满脸娇羞。

    这种情况，就仿佛是即将生什么很微妙的事情一般。

    而就在这个时候，森夏走了过来。

    这个时候我该做什么表情比较好？

    森夏的大脑一片混乱。

    这种时候，自己应该做什么好？

    对了，在这种时候，自己是不是应该马上关门出去？

    等一下，这里大门本来就是开的，这应该是我误会了什么吧？

    森夏再次看向了千佳和丽华。

    “唔——！”

    在被森夏看到之后，千佳那按在丽华胸口的手，下意识的用力捏了两下，随后丽华便出了一声惊呼。

    诶？莫非这并不是误会什么的？

    森夏感觉自己的大脑好像变得更乱更糟了。

    “森夏君！不是你想的这样的！”

    丽华立刻叫喊着。

    ……虽然是解释，但是听上去怎么那么苍白无力呢？

    这种感觉，就仿佛是小媳妇带着男人到了房间，然后被老公抓包了之后的感觉。

    森夏微妙的感到了蛋疼。

    “嗯，我只是来让丽华下去喝茶，然后听一下丽华的感想而已。”千佳一本正经的向着森夏解释。

    只不过，她那两只在揉捏的手，却让千佳的话一点说服力都没有。

    “等一下。”森夏伸出了手，“你们让我把脑袋整理一下。”

    森夏那边之前在调试游戏，之后，他们终于把该做的工作全部都做完了，然后千佳说上来找丽华一起喝茶，顺便问问丽华，她这个外行人对于这个游戏有什么样的想法。

    然后，森夏看到千佳久久没下来，于是便自己走了上来。

    然后，森夏便看到了眼前的这一幕。

    然后……

    没有然后了。

    六目相对，整个环境的气氛，都仿佛变得很微妙了。

    “听我解释，真的不是你想的这样，森夏。”千佳平静的站起身来。

    但是她说的这句话……怎么听都感觉有一种对前女友始乱终弃的感觉。

    “我去冷静一下……”

    森夏决定去洗把脸冷静一下。

    等过了几分钟之后，千佳和丽华才66续续从楼上下来，不过之前那种怪异的气氛，这个时候倒是已经不见了踪影。

    “嘛，刚刚生了一些不可抗力，刚刚并没有生什么奇怪的事情。”

    千佳朝着森夏摆了摆手。

    “好吧，不如让我们说说看，丽华会长对于游戏的判断？”森夏看向了丽华。

    “我现在已经不是学生会长了。”丽华的脸色有些微红。

    “但是学生会长这个属性，可是萌点哟！”千佳挑了挑眉，“不如我们去东大，然后占领东大的学生会，如何？”

    “这种不科学的事情就不要去想了啊，为什么你们总喜欢讨论这种幻想系的剧情啊。”森夏吐槽。

    “……如果是东大的学生会，以丽华小姐和千佳小姐的水准，是可以进入的。”就在这个时候，伊纪忽然开口了。

    “哈？伊纪姐，这种事情你就不要过来添乱了啊。”森夏感觉这群人真的是级容易脱线，我们现在是要讨论正经问题啊！你们都给我严肃认真起来，不要做这种不知所谓的事情啊！

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “这件事情的话，要运作还是很简单的呢，并不需要耗费什么时间，”伊纪说道，“东大的学生会有组织学生们进行各种私底下的黑幕活动，他们的行动，甚至比一般的爱情动作片还要过激。”

    “这种魔幻现实主义的事情就不要说了啊，你倒不如告诉我说某棒的大统领其实是黑魔法师更好一些。”森夏随口吐槽。

    “这并不是魔幻现实主义，在千佳小姐准备报考东大的时候，我就查询过有关的信息——啊，对了，他们学生会的人，还将一些视频拍摄了录像，我现在正保存着，主人您想看么？”伊纪问道。

    “……这是真的？”森夏表情微妙。

    “嗨，我现在去拿视频。”伊纪说完之后便站了起来。

    但是森夏让伊纪停手了：“这个还是算了吧，以后我们会当成批判教材，现在就算了吧。”

    森夏其实也有些好奇，但是在这个时候，作为节操担当，森夏这个时候必须要保证自己拥有足够的节操。

    如果这个时候自己不知廉耻的喊着“我要我要”什么的，森夏觉得太没有节操了。

    话说回来，东京大学的学生竟然真的会做这样的事情吗？

    这难道不是里番里面的剧本么……

    “不只是东京大学而已，主人。包括早稻田大学在内的东京都大学，很多都是如此。”伊纪补充道，“据我所知，早稻田大学之内就有早稻田大学的学生会与其他各大高校进行联谊，虽然名为联谊，但实际上是做这样和那样的事情。不过这方面的视频记录比较少，如果主人您需要了解的话，我会将其做成文字供您进行参考。”

    “呃，这个就算了吧！”

    森夏擦了擦脑门上的汗水。

    难道自己所在的世界，真的是某个里番？

    哈……开玩笑的。

    不过这种“魔幻现实主义”的东西，实在是太奇葩了。

    森夏曾经想过，在东京大学这些学校的学生会会出现一些很肮脏的事情，但是森夏从来没有想到过他们竟然会这样肮脏。

    一般来说，这些大学出现这样或者那样的事情其实挺正常的。只要有光明的地方就有黑暗，上层阶级，尤其是腐朽的上层阶级，在这些阶级之中若是没有出现这样或者那样的事情，这才叫做奇怪。

    但是森夏曾经所想过的有关内容，都是与政客、或者年龄更大的族群有关的事情，学校这样的地方相对是比较纯洁的，即便有校园欺凌这样的事情，但是在名校之中，应该会好得多。但是森夏听到伊纪在这里说的东西，似乎出现问题的……就是这些名校或者大校？

    “嘛，有关的事情，我也曾经听说过，不过具体并没有知道得很详细。”千佳对于这件事情似乎也稍微知道一些，“之前我老爹的朋友就曾经出现过这样的事情呢，好像是在联谊互换女友的时候，似乎搞砸了，然后被人揍成了伤残，现在还在医院修养呢。”

    “这种还挺正常吧，”森夏所说的“正常”是相对而言的，“但是在学生会之中出现这样的事情，还真是不可思议呢。”

    “事实上，在这些学校中，学生会做出这种事情的概率比其他人要都要高。而根据我的调查表明，在这东京大学里面的龌龊事情主要都集中在学生会上。”伊纪补充了一下。

    “诶？这是为什么呢？”千佳对这件事情也产生了好奇心。

    “因为在学校之中，学生会便就是握有权力的上层阶级，对于他们来说，一般的学院生活已经无法令他们感到刺激，而坐在学生会这个位置上，他们与外界进行各种各样的活动，基本都很容易曝光在其他人的面前，但这种感觉却非常的容易令他们感到兴奋，从而增加他们的‘兴趣’。”伊纪解释道。

    “啊，这个我明白，”森夏点点头，“这就好像是有很多的富人都会去做小偷，以此来让自己的生活更加刺激吧？”

    简单来说，就是为了愉悦。

    森夏的说法，让伊纪点了点头。

    “没错，就是这样。”她说道，“富人为了自己的生活更加愉悦，他们是会做出很多很奇特的事情的。这种事情并不仅仅只是出现在日本而已，无论是欧洲还是米国，这种事情都是比较常见的。”

    “难道他们还会和里番小说那样，弄个全都是女孩子的岛屿，然后让大家都在那种地方做这样和那样的事情？”森夏觉得这种事情太扯了。

    但伊纪摇了摇头：“主人，您说的那种可能性相对比较低。一般来说，富人的玩法都是采用另外一种。富人们进行玩乐，一般都是在公海之上，他们会乘坐直升机或者其他的交通工具前往一艘私密的游轮，或者，让他给他们进行服务的人，从其他地方来到游轮，在进行服务之后再从游轮上离开。这样所有的事情都生在公海之上，也没有人知道相对来说是比较安全的。”

    “而如果是岛屿的话——”伊纪指了指天上，“他们的行踪很容易就会被天上的卫星所现，就我个人的看法，这种事情，睿智的人是不会去做的。但是这种可能性也并不能完全排除，正因为大家都知道，其他人都不会做这种事情，所以说不定有人会反其道而行之，就算这样的事情被曝光出来了，其他人大概也是不会相信的。”

    “你说的好有道理。”森夏点了点头。

    “……这些东西，为什么我总觉得像是小说内容呢？”千佳表情微妙，“很有二代目老师作品的既视感啊。”

    “千佳学姐，其实我们都是活在二代目老师的作品之中呢。”森夏认真的开了个玩笑，“嘛，正因为是二代目老师，所以才能够写出这样真实可信的内容吧。”

    说实话，在听到伊纪的说明之前，森夏对于二代目老师的很多作品，都是抱着看奇幻背景的故事去看的。

    二代目老师的很多作品都是描写都市的，但是二代目老师还有一些作品是描述异世界的——二代目老师就曾经写过异世界人把地球人召唤过去当勇者，这个创意，比未来的轻小说，不知道高到哪里去了。

    而在艾洛希尔二代目的作品中，还有很多内容虽然是都市，但内容却很奇幻，森夏将棋归类为奇幻现实系列，基本和那些穿越什么的放在一起。但是在听到伊纪的话之后，森夏现，二代目老师还真写的是“现实”啊。

    不过仔细想想看，一代目老师的作品，就有很多这样类型的作品，而其她也很喜欢写一些异世界的故事，说不定二代目的消息都是从一代目老师那里得到的呢？

    虽然森夏之前一直将这些内容归类为奇幻，但是作为二代目老师的忠实拥趸，脸皮厚是必备的技能，森夏这时候就是一副了然的模样。

    “伊纪小姐，你为什么会了解这么多的事情呢？”丽华在旁边听伊纪说话有些心惊胆颤的，但是她忽然想到一个问题，那就是为什么天海伊纪会知道这么多东西？

    “准确来说，这其中很多的内容，并不是我知道，而是天海家知道。”伊纪说道。

    “sTop！等一下！”森夏这个时候跳起来了，“咱家怎么会知道这样的事情啊！”

    伊纪平静的回过头来，然后对森夏说道：“天海家有入股一些造船企业，所以有些消息都是可以知道的。”

    “……造船？”森夏惊了，还能这样？

    “嗨，有些事情或许看起来貌不惊人，但却能够窥一斑而见全豹。造船产业便就是如此。例如，在二十多年前，隔壁的国家曾经便生过一起船只倾覆事件，船上的船员都是某个宗教的信徒，而船上的乘客都是学生，之后经过调查，我们现，这很有可能是一次献祭。”伊纪平静的说着不得了的话。

    但森夏听到伊纪的话，脸上的表情却变得越来越微妙。

    为什么总感觉这件事情听起来好有既视感啊！

    森夏对于这件事情是不了解的，但是他倒是知道，十多年后，貌似还有一件类似的事情生来着……

    “献祭……听起来太恐怖了，现实中真的会出现这样的事情吗？”丽华还是感觉伊纪这是在说故事，或者是阴谋论。

    “只是推论而已，我们只是从沉默的船只情况分析出了一些事情而已。天海家主要的精力是集中在太平洋对面的米国，还有隔壁的某东方大国。”伊纪简单说道。

    “咱们家难道不是北海道土财主嘛！”

    森夏终于忍不住了。

    “为什么咱们家会去了解这些奇怪的事情啊！”

    要说最具有奇幻现实色彩的，其实是咱们自己家吧！

    ……

    请勿对照现实，小说要讲合理性，但现实不用讲，所以咱们就不要将逻辑硬套在不要逻辑的现实之中了……

    最近真的是各种韩剧美剧大片啊……

    顺便，诸葛终于出了，老大帮我护符一入魂，当时就激动得要哭了～

    二合一～(未完待续。)