    宋余杭说完这句话后,仿佛怕被打一样飞快转过了头去,她一边摆弄电脑,一边用余光悄悄打量着她。

    林厌唇角浮起了一丝笑意,见她在看自己，又很快板起脸来，一巴掌把人摁在了键盘上。

    “看什么看，干你的活儿。”

    第二次求婚宣告失败。

    宋余杭拖长声音“喔”了一声,认命地爬了起来。

    她虽然没有老郑那么高超的电脑技术,但在内网里查点儿东西还是轻而易举的。

    宋余杭把搜索结果给她看：“郭晓光,原名朱方杰,屠夫朱勇的儿子，他爸出事后被一户姓郭的人家收养，改名为郭晓光。”

    户籍照片上的郭晓光三十开外,留平头，单眼皮,貌不惊人,但仔细看去和林厌收集到的朱勇的照片，骨相上还是有几分相似的。

    多年来她也一直在找和朱勇相关的人,却都没什么音讯,要不就是假的。

    宋余杭笑了笑,为她解惑：“早在多年前，公安部就开始着手‘天网’的建设，就是如今内网的雏形，囊括了所有在押人员、服刑人员、刑满释放人员包括已去世案犯的身份信息,家庭住址，家庭成员，甚至是生物学物证，指纹、血型、DNA等等。”

    “为所有可能再次作案的犯罪者布下了一张密不透风的网，这也是近年来刑事案件侦破率越来越高的原因，当然这也和刑事侦查技术的提高有不可分割的关系。”

    “在这张网里，无论是结婚离婚小孩上户口，还是参加工作政审，只要需要身份登记的地方，都会被当地派出所记录在案，上传到这张网里，当然，能浏览的权限也是相当之高了。”

    林厌扯了一下唇角，闲闲抱拳站着：“得了，你不就想说，你好歹大小是个领导嘛。说重点，说结果。”

    宋余杭把郭晓光目前的家庭住址电话号码身份信息抄了下来递给她：“我觉得我们得抽个时间去拜访一下他。”

    林厌拿着纸条转身就走，被人一把拦下了：“你干嘛去？”

    “废话，查案啊。”

    宋余杭目光灼灼，拦在她身前：“别冲动，我们得从长计议拿到更多的证据才能重新立案侦查。”

    林厌扯起唇角笑了，一巴掌拂开了她：“别冲动？我已经没有多少时间了，十四年过去了依旧毫无进展，再有六年这案子就过了追诉时效了，找到凶手又有什么用？法律能还给我，还给初南一个公道吗？能让凶手血债血偿，能判死刑吗？如果不能，我——”

    宋余杭扶着她的肩膀，加重语气喊了她的名字：“林厌，即使过了追诉期，我们就去中央，去最高人民检察院，去最高法院提起申诉，天理昭昭，公道自在人心。我不会让凶手逍遥法外的！”

    林厌摇头，笑容有几分鄙薄，眼里渗出了一点儿水光来：“没用的，你忘了‘丁雪’案了吗？忘了何苗、忘了白灵、忘了吴威、忘了在‘白鲸案’里死去的那些孩子们了吗？凶手不仅是李洋，那些不负责任的父母，对霸凌袖手旁观的老师同学，在网上对逝者口诛笔伐的人们，都是凶手啊！”

    仿佛一记重锤敲在了心上，宋余杭眼眶一热，把人拥进了怀里。

    林厌挣扎着，她没撒手，抱着她的脑袋，在她耳边一字一句道：“我们追求公理正义，不是为了有朝一日也变成凶手，林厌，你要是真的动用私刑来制裁犯罪者，那和李洋，和那些煽风点火的旁观者又有什么区别。”

    林厌在她怀中微微颤抖着，宋余杭把人扶了起来，替她揩掉眼里那一丁点儿水光，轻声道。

    “林厌，我不想你也变成那样。答应我，这事从长计议，你忘了李斌了吗？不要打草惊蛇，我们走正常程序，总有一天会真相大白的。”

    “如果初南还在，她也一定不希望你为她铤而走险，毕竟，你也是她最好的朋友不是吗？”

    林厌微微咬紧了下唇没说话，手指抓紧了她的衣服，在昏黄灯光下，刚刚替她揩掉的泪水又涌了出来，她克制得很好，只是红了眼眶没让它落下来。

    宋余杭最见不得她这样，把人拥进了怀里，轻轻拍着她的后背，给予她安慰。

    “明天不就周五了吗？晚上我陪你回家，然后收拾东西，周六我们去一趟郭晓光家，但是，现在已经不早了，你必须要去睡觉了。”

    宋余杭小心翼翼把人扶了起来，揉了揉她的脸：“嗯？”

    林厌吸了吸鼻子，一巴掌拍开她的手：“滚，不要你陪，我自己去。”

    末了，她又小声地加了一句：“毕竟林又元还是看你不顺眼，别去了。”

    说到底，还是担心她的。

    宋余杭失笑，捏了捏她的手：“好，那我不进去，我在外面等你。”

    她似乎总能用温柔的那一面包裹住她的棱角，慢慢磨平她的尖锐和焦躁。

    林厌躁动的心逐渐平和了下来，她抽回手，略有些耳热，往外走：“嗯，我去睡觉了。”

    宋余杭七手八脚把桌子收拾好，锁上门亦步亦趋跟着她：“林厌，我想……”

    “睡沙发去！”

    “跟你睡”三个字还没说完，林厌用脚后跟带上了门，“砰”地一声把人锁在了门外。

    宋余杭欲哭无泪，拉了一下门把手，纹丝不动，只好不停敲门，放软了声音求她：“林法医，林厌，厌厌……”

    林厌把自己摔进了被子里，愤怒地用枕头捂住了耳朵，随手抄起一个抱枕就砸了过去：“再不滚就还给我睡庭院去！”

    敲门声戛然而止，宋余杭见好就收，销声匿迹了。

    世界终于恢复了清净。

    林厌长出一口气，从床头柜里拿出一盒药，掰开，就着玻璃杯里的凉水一饮而尽，把台灯调暗，然后窝进了被子里，阖上了眼睛。

    睡到半夜被冷醒，脚冰凉冰凉的，林厌起来开了电热毯，又把空调打开了。

    她看着外面的天色，一片漆黑，安静的氛围里能听见呼呼的风声，以及落雪的簌簌声。

    她爬起来，从柜子里翻出了一条厚毛毯，踩着拖鞋轻轻打开了门。

    楼下隐约传来一丝亮光，她趴在栏杆上看了一眼，宋余杭仰面躺在沙发上睡得正香，旁边的电脑还开着。

    林厌蹑手蹑脚下了楼，她发誓自己做贼的时候都没这么心虚过，短短的十几米硬是走出了惊心动魄来，冷汗把后背都打湿了。

    直到把毛毯轻轻盖在了她身上，林厌才长舒了一口气。

    今天忙了一天的人，又在风雪中冻了那么久，大概是真的累了，林厌有些毛躁的动作也没能吵醒她。

    宋余杭闭着眼睛，嘴里咕哝了几句，又翻过身面朝沙发里睡了。

    林厌替她掖好被子，回过身来准备把她的电脑关了，却见她开了好几个搜索界面，有关于“汾阳码头碎尸案”的，有关于“国外同性婚姻注册的”还有关于“旅行结婚目的地的”，琳琅满目。

    林厌唇角压抑不住弯起了一丝弧度，回头看了她一眼，伸手把电脑屏幕阖上了。

    她欲起身，宋余杭又嘀咕了一句什么，她俯身去听，说的却是。

    “林厌……结婚……”

    还真是……惦记这事都魔怔了。

    林厌失笑，再也按捺不住唇角的弧度，弯起了眉眼，看着黑暗中的这张略显英气的脸，俯身，送上了自己的唇。

    ＊＊＊

    次日清早，她伸着懒腰从楼上下来的时候，宋余杭已经做好了早饭，给她现磨泡好了咖啡，跟着她亦步亦趋。

    “昨晚你给我盖的被子？”

    林厌抿了一口咖啡，走去衣帽间：“不是。”

    “那是谁？”

    “管家吧。”

    宋余杭疑惑：“可是我明明感觉到有人亲我了。”

    林厌慢慢回头，把咖啡杯递到她手里：“做春梦了吧。”

    宋余杭挠头：“那我的电脑又是谁关的？”

    林厌从挂得整整齐齐的衣柜里挑衣服：“鬼打墙吧。”

    宋余杭愈发迷惑了：“可是——”

    很快，她就把这个问题抛诸脑后了，林厌正站在穿衣镜前换衣服，纤细的手指勾着睡袍带子。

    “林厌，今晚我想和你睡，我们已经一天没有——”

    林厌额角青筋暴跳，忍着没有打她。

    宋余杭不依不饶，眼神都黏在了她的身上：“要不，你睡我也行。”

    “滚！”林厌一声怒吼，顺手抄起衣架子就砸了过去。

    他妈的，老娘还在生气呢，碰不到她就算了，还想她出力睡她，做梦！

    宋余杭抱头，拿着咖啡杯屁滚尿流。

    等她出来，早饭已经上了桌，客厅里的电视开着，正放着早间新闻。

    宋余杭把牛奶从微波炉里拿出来，递到了她手边：“给，快趁热喝。”

    林厌直勾勾地盯着电视。

    “林总，林总，最近景泰股价大跌，就散户昨天上午于景泰集团大厦楼顶跳楼身亡一事，您怎么看？”

    “林总，林总，说两句吧，就贵公司销售出口的‘远洋’牌保健品和奶粉查出致癌物一事，您有什么看法？”

    “林总，林总，就景泰集团旗下的房地产大量跳楼抛售发表一下看法吧？”

    “林总，林总，有传闻说集团内部已经开始了新一轮的裁员是真的吗？”

    ……

    景泰大厦门口，林又元坐在轮椅上，被记者围追堵截。

    保镖护着他艰难地穿梭在拥挤的人群里，林又元那张脸上依旧是没有什么表情的，但不知道是不是她的错觉，总觉得在高清摄像机里他看上去又苍老了一截。

    明明上次见面，鬓角还没有这么多白发，从来都是明亮坚定的眼神开始回避起了镜头，一言不发操纵着轮椅往里走，那肩膀垮下去，背影也显得佝偻了起来。

    景泰的保安跑了出来，站成人墙把大批记者堵在了玻璃门外。

    而不远处的台阶上还坐着拉着横幅要景泰还血汗钱的散户，购房者，以及往铜盆里烧着纸钱的死者家属，部分声泪俱下的讨薪员工。

    记者的镜头又呼啦一下子涌了过去。

    宋余杭在她对面坐下来，不着痕迹挡了她的视线，捏了捏她的手：“快吃，不然一会上班该迟到了。”

    林厌回过神来，点了点头，拿起遥控器关了电视：“好。”

    去江城市局的路上，宋余杭开车，路过了景泰集团大厦，她放慢了车速，偏头看了一眼：“要下去看看吗？”

    林厌哗啦啦翻着手里的杂志，抿了一口咖啡，唇角扯出个冷笑来：“看什么看，景泰怎么样和我又有什么关系？”

    宋余杭不吭声了，等把人送到市局，自己回了办公室，一个电话打给了负责此事的分局派出所了解情况。

    “人确实是从景泰大厦上跳下来的，几百双眼睛看着呢，听说赔了百八十万，都是给儿子看病的血汗钱，钱没了，儿子也没了，老婆也离婚了，家破人亡这才……”

    那边顿了顿，似有些不忍：“这事儿经侦也介入了，宋队可以去问问。”

    “行，我知道了，谢谢。”宋余杭挂了电话，紧接着又打给了经侦支队。

    得到的回复是，已经就景泰生产假冒伪劣产品、涉嫌非法集资、金融诈骗等一系列非法经营活动立案侦查了，证监会也已经入驻了集团内部开始彻查。

    在如今经济背景还未彻底复苏的情况下，这样的结果对一个企业来说无异于是雪上加霜。

    宋余杭揉了揉眉心：“行，出结果的话随时通知我。”

    “好的，宋队。”

    经侦那边的接线员挂了电话还有一丝疑惑：“当初这个案子不就是从刑侦转到经侦的吗？您也不是经侦队长，这么操心。”

    中午吃饭的时候，林厌没去食堂，宋余杭怕她饿着，打包了一份饭给她带过去，谁知道人家早就在吃着了。

    照例是高级厨师做的精致料理，连送过来的餐具都是陶瓷的。

    宋余杭看了看自己的塑料饭盒有些寒碜，犹豫着往后缩。

    林厌坐在椅子里没吃几口就扔了筷子：“不吃了，倒了吧。”

    宋余杭赶紧跑过去：“别呀，好浪费。”

    林厌别过脸：“反正我也吃饱了，你要是没吃就吃吧。”

    还是略有些别扭的关心。

    宋余杭笑，从旁边拖了一个椅子过来坐下，也不嫌弃径直抄起了她的筷子：“你怎么知道我没吃？”

    林厌嗤笑了一声：“食堂十二点开饭，五分钟内你能从打饭大军里脱颖而出吃完并且跑到这里，可能只有神仙才能做到吧。”

    大概率就是她提前去排的队，给她打了饭就直接过来了。

    看着桌上的餐具里都是自己爱吃的菜，宋余杭笑眯了眼，知道她是特意为自己点的，夹了一筷子锅包肉到她碗里。

    “尝尝，今天这个做的真的不错。”

    “哎呀我不想吃。”林厌嫌弃着嫌弃着，还是被多喂了几筷子菜。

    看她吃的多一点，宋余杭便开心了一分。

    技侦都去吃饭了，没什么人，宋余杭胆子大了一点，离她越来越近。

    “你晚上什么时候去林家？生日礼物买好了吗？”

    林厌剥着手里她带过来的蒸紫薯皮：“下了班就去，还用得着你说，咸吃萝卜淡操心。”

    “你看啊，我们明天出发去省城，今晚是不是可以睡你家啊，免得一大早跑来跑去……”宋余杭咬着筷子小心翼翼看着她道。

    林厌皮笑肉不笑了一下：“可以啊，还睡沙发。”

    “林厌。”宋余杭加重语气喊了她的名字：“你知道我在说什么。”

    小狐狸精唇角荡起了轻飘飘的笑意，又是那种惯常的卖弄风月的表情，明知故问。

    “说什么呀，我不懂。”

    宋余杭深吸了一口气，按住她的肩膀看着她的眼睛，离那唇越来越近。

    四目相对，盯着她的眼神看了三秒，想到肌肤相亲的那些事，林厌脸上起了一层燥意，匆忙别开了视线。

    宋余杭失笑，咽了咽口水，看看四周无人，微抬起了她的下巴：“口是心非，你明明也是在想的。”

    “我——”

    不等她反驳，宋余杭微微阖上眼睛，贴了过来。

    “艾玛！我走错片场了！”段城拿着饭盒刚踏进门内，又呲溜一声缩了回去，捂着眼睛往后退，一连串踩到了技侦的好几个人。

    齐刷刷的目光投向了她们。

    林厌蹭地一下红了脸，把人推开，丢下一句“我吃饱了！”，跑进了实验室。

    宋余杭欲哭无泪，就差一点点啊啊啊啊！

    她的内心在咆哮，面上却还是淡定如常的。

    “你们看见什么了？”

    几个人一齐摇头：“什么都没看见。”

    宋余杭埋头笑了一下，起身：“这还有东坡肘子，红烧肉，烤翅，林厌都没动过，你们吃吧，我回刑侦了。”

    末了，她又回头加了一句：“以后进来记得要敲门！”

    段城嘴里塞着红烧肉，欲哭无泪，他就没见过回自己的办公室还要敲门的。

    没办法，这都是为了上司的性福。

    ＊＊＊

    到了下午，她临时接了一个分局的指导会议。

    等从分局派出所出来的时候已经日薄西山了，宋余杭跟陪同的人说：“你们先回去吧，我一个人再逛逛。”

    按平时点也到了下班的时候，几个同事纷纷散了，宋余杭一个人来到了银行门口，取了钱，打车去了市内最大的一家商场。

    上一次她和林厌来这里买衣服的时候，林厌的目光曾对橱窗里的钻戒有短暂的流连，随即拉着她就走了。

    宋余杭来到了熟悉的柜台前。

    “你好，我想看看这款。”

    柜姐帮她拿了出来，嘴甜如蜜：“小姐您真有眼光，这款是今年的最新款，白18K金，榄尖形切割钻石，总重4.59克拉，您看这边缘棱角看起来是不是像一只展翅欲飞的小蝴蝶，寓意特别好！不少新人都买的这一对求婚呢！而且啊最近秋冬季打折力度特别大，原价四十五万一对如今只要三十九万就可以拿下了！”

    柜姐还在喋喋不休：“小姐，您是跟您男朋友来的吧，提前祝您婚姻幸福美满……”

    宋余杭把戒指穿进指尖勾了勾，唇角略有些愉悦的笑意：“不呢，买来送女朋友。”

    免得林厌经常嫌弃她只会说土味情话，没点仪式感。

    柜姐脸上的笑容一僵，像电视机卡了壳：“呵呵呵，您真会开玩笑。”

    宋余杭从夹克上衣兜里掏出钱包，递过去了银行卡：“尺寸不太合适，可以定做吗？”

    柜姐吃惊地瞪大了眸子，片刻后才回过神来，笑容更真挚敬业了些：“可以可以，您留一下您的姓名和电话，填张单子，先付一半定金，另一半半个月后您来取戒指试过之后再付也可以。”

    宋余杭痛快点头，在递过来的纸上写上详细的尺寸信息，林厌的，她早就趁她睡着的时候圈过了。

    一想到不久之后她就可以把戒指戴上她的手指，正式宣告她是自己的未婚妻了，宋余杭脸上溢出点儿按捺不住的激动，然而，一看柜姐递过来的单据，又有一丝淡淡的无奈。

    将近四十万的戒指，几乎将她的存款掏空了一多半，包括父亲留下来的遗产和抚恤金。

    早知道前两年就拼命往上爬了，也不至于现在想要结个婚这么捉襟见肘。

    宋余杭捏着柜姐递给她的票据，小心翼翼收进了钱包里，放进上衣口袋推开了商场大门。

    ＊＊＊

    林厌下了班，照惯例回头看了一眼，并没有人跟出来。

    司机在催促了：“小姐，这里不能停车，我们该走了。”

    林厌回过神来坐进去，司机替她阖上了车门。

    “我准备好的礼物都拿了吗？”

    司机回过头来恭敬道：“都放在后备箱了，小姐。”

    林厌点了点头，一路无话，很快到了林宅。

    林舸在庄园门口迎接今天的来宾，见她的车到了，顿时眸中一亮，把手里的酒递给了下人，迎了上去。

    “来了。”

    林厌点头，墨镜一摘露出花容月貌的一张脸，唇角微勾起一丝弧度，看着司机把礼物递给了一旁的管家拿进去。

    “婶娘呢，我去看看她。”

    林家庄园比她那个别墅可大的多了，由好几栋建筑组成，内部还有高尔夫球场，保龄球馆，露天游泳池等等，庄园后面还有一片果树，她年少时常常在那里迷路。

    东边是林又元的住处，独立的别墅，雕花栅栏围了起来，灯也没开，静悄悄的。

    西边才是林舸家的居所，此时灯火通明，别墅门口铺了红毯，挂了气球和彩带，还有一些生意伙伴送来的贺寿的花篮。

    “在里面呢，我带你进去。”林舸引着她往里走，见她一直瞅着东边，失笑。

    “别看了，今天林叔不在，景泰出事了，最近都没回来过。”

    林厌不着痕迹松了一口气，不知道为什么又有一丝介意。

    景泰垮了，她不是应该高兴才对吗？

    怀着这样复杂的想法，她见到了自己阔别多日的婶娘。

    林母坐在沙发里，和几个老姐妹说笑着，头上戴着保暖的绒线帽子，屋里开着暖气很热，林厌一进来就脱了外套，她却还穿着厚衣服，想来也是身体不太好的缘故。

    林厌远远看着，心里一酸，快步走了过去，唤了一声：“婶娘。”

    林母从几个姐妹的说话声里回过神来，见是她，顿时眼眶一热，老泪纵横。

    “厌厌，厌厌，我们厌厌回来了……快坐，快坐。”

    还是像小时候那样热情地招呼她。

    然而站起来的时候身子微微一晃，林舸手疾眼快冲了过去把人扶稳了：“妈，您别激动，坐下说。”

    林母看一眼自己儿子，再看一眼林厌，顿时缓和了很多，收了泪痕，顺着他坐下来，拉住了林厌的手，如常寒暄。

    “身体怎么样了？上次你伤的重，婶娘想去看你，林舸非拦着我说我身体也不好，不让我去。”

    林舸在旁边笑着：“妈，您喝茶。”

    “这话该是我问您才是，一直都没有来看您……”林厌握着她粗糙布满了老年斑的手有些百感交集。

    “是我疏忽了。”

    她又不想让林母太难过，毕竟病人心情最重要嘛，所以强撑起了笑容，故意用轻快活泼的语气说话。

    “您看，我这次给您带了好多好东西，人参，灵芝，阿胶，补气养颜最好了。”

    “还有围巾，羊绒的，最新款，我买了都舍不得戴，给您送过来了。”

    “这玉镯子成色也特别好，我当时见着就觉得特别适合您。”

    林厌对一个人好，端看她愿不愿意了，要是愿意，她可以掏心掏肺，甚至付出十倍的心血来回报那些曾于她有恩的人。

    林母摇头，握着她的手眼里又渗出泪花来：“你能来看我，婶娘就特别开心了，你一个人在外头，别老花钱，毕竟姑娘家，手里有点钱免得叫人欺负。”

    林厌点头：“嗯呐，您还不知道嘛，我真的不缺钱——”

    她自己的那些产业都够养活自己还绰绰有余了。

    林母动动唇，还想说什么，林舸温柔地替她拿走了手里的茶杯，把人扶了起来。

    “妈，您该回房喝药休息一会儿了，私人医生已经在等您了。”

    林母回头看着林厌，眼里溢出一点儿不情愿来：“厌厌……”

    林厌站了起来目送她在林舸和私人医生的搀扶下离去：“没事，婶娘，去吧，您先喝药，我一会上去看您。”

    林母的眼里瞬间溢出了泪花和一闪而过的哀恸。

    林厌微微一怔，再想看清的时候，林舸已经扶着她离去了。

    她抿了一口红酒，把心中淡淡的不安压下来。

    那个时候她以为林母那个眼神的意思是舍不得她，后来才明白过来，原来那个眼神想表达的意思，仅仅只是在向她求救而已。

