    王阳虽一向对她说话不客气，但都是玩笑居多，轻易不会真的对她冷言相向。当下这样的王阳，很少见。

    反常便说明事情已然严重。晚云心头一沉，知道此时不是随便问话的时候。

    “庖厨中做好了午膳，我去给师兄取些来。”她犹豫了一下，开口道 。

    王阳也知道自己方才事态，看着她讨好的眼神，“嗯”一声，闭眼揉了揉太阳穴：“去吧。”

    庖厨里做了肉汤，甚是香浓。晚云特地按照王阳的喜好，将汤里的浮油撇去，又盛了两个爽口的小菜，返回书房里。

    王阳已然从方才的烦乱中缓过来，看着案上的饭菜，又看看晚云，神色里有了些歉意。

    “我方才并非冲你发火，得罪之处，给你赔不是。”好一会，他开口道。

    师兄妹二人自认识开始，王阳就从没有过道歉这一说，晚云见他憋了许久才说出这么句话来，觉得好笑，但又真的感到这次的事，确实不小。

    “师兄得罪我的地方多了去了，真要赔不是，那少不得要说上几天几夜。”晚云道，“先把饭菜吃了。”

    王阳拿起筷子，纵然毫无胃口，也逼着自己吃了几口。

    晚云看着他下咽，过了一会，道：“我方才从伙房出来时遇见阿承，问他可有法子在不让人察觉的情况下给沈姊姊送点饭菜。他说他来想办法。阿承做事，师兄总能放心了吧？”

    王阳颔首：“我都忘了此事，还是你考虑的周到。”

    他知道晚云在等着，又吃了几口，放下筷子，终于将事情的前后说了一遍。

    晚云听着，越听越觉得心惊，皱起眉头。

    “此事牵涉甚广，确实不是一时半会能了结的。”王阳道。

    晚云沉吟，道：“师兄所谓的一时半会不能了结，不是因为牵涉甚广，是因为牵扯太深。”

    “正是。”

    晚云想起一个月，文谦跟她说起当年裴渊母亲中毒的时候，也说了一番皇后母家封氏的根基。

    封爽是封良之子，皇后的外甥，凭着封家和圣上的关系胡作非为。在以往的交锋之中，裴渊一个皇子都吃了许多暗亏，此人若要对付沈楠君，只怕勾勾指头就能让她吃不了兜着走。

    沈楠君那一纸诉状递上去，无异于飞蛾扑火、蚍蜉撼树，封家完全可以让她撞得头破血流，自己却安然无恙。相较之下，不了了之倒算得是个不错的结局。“此事既然连师兄多能查明白，可见并不复杂，”晚云沉吟，道，“只看能不能闹到圣上面前，以及他有无那个决心去查，我说的对么？”

    王阳苦笑：“道理都是道理。可那圣上曾专为赈灾之事表彰过封爽和水利监，将这事闹到他面前，不是要让他自打脸么？那可是圣上。”

    晚云思量片刻，咬咬牙：“那便将事情闹大，将更多的受害者找出来，与沈姊姊一道来求这个公道。此事传开了，圣上为了保全脸面，反而会令人去查。”

    王阳摇头：“何其难也。一来，若是被当地官府和水利监已经狼狈为奸，他们必定想方设法将人拦下来，我们等不来他们的帮助。二来，封家是圣上的亲信，只要圣上不打算动他们，什么人闹也无用。就算真查了，那些人说查无此事，反而扣个诬告的帽子，楠君就算生了一百张嘴也无用。”

    晚云想到文谦说过的话，当年皇帝就是为了保封家，将裴渊母亲中毒的案子也压了下去。她捏了捏拳头，没有反驳。

    “师兄心中可有法子？”过了一会，她问道。

    王阳没有回答。

    “那沈姊姊怎么办？”晚云有些着急，“她在京师举目无亲，若无人帮她，她岂不是要跪死在那里？”

    王阳将碗里的汤慢慢喝光，擦了擦嘴。

    “你为何想帮楠君？”他忽而问，“就因为觉得她可怜，同情她？”

    晚云看着王阳，心头一动。

    她知道王阳必定已经有了办法，可他需要足够强的理由支撑他去做。

    “我不会滥用同情。”晚云摇摇头，认真道，“因为她是师兄喜欢的人，只要师兄想帮她，我就愿意帮她。”

    她神色真挚，坚定的双眸却透着温柔。

    王阳看着她，目光闪了闪，似有些感动。

    “哦？”他忽而道，“那若是我说不喜欢谁，你便会即刻放弃么？”

    晚云一愣，回过味来，不由瞪起眼睛：“一桩归一桩，师兄莫胡搅一气。”

    王阳笑起来，似乎开心些许，方才脸上的阴霾一扫而空。

    心中莫名的踏实。他知道无论何时，只要他回头，总会看到晚云在身后摇旗助威，必要时还会上前替他挥上两拳。

    晚云却有些着急，在他胳膊上拧一下，道：“有甚好笑，我在与你说正事！”

    好一会，王阳才停下来，擦了擦眼睛。

    “如此，到有一件事，须得你帮忙。”他不再客气，开口道。

    晚云双眸一亮。

    *

    半个时辰后，晚云站在宣阳坊的楚王府前。

    她想起裴安前几日神神叨叨地跟她透露府邸所在，似乎料定了她终有一日会找上门来，只是没想到那样快就排上了用场。

    王阳要晚云帮的忙很简单，让她去找裴安，把事情始末详尽告知，请他出面游说圣上。

    晚云不解问：“为何要二殿下出面？”

    王阳解释道：“兵贵神速，此事刚刚出来，务必乘势直追，直达天听，切莫让有心人将诉状押后。故而此时需要个能在圣上跟前说的上话的人，为楠君进言，二殿下便是此人的不二人选。一来，二殿下刚刚回朝，圣上会给他几分情面；二来，他执掌皇城司，通晓天下之事，只有他可凭空口质疑此事。二殿下只要得了圣上的口谕，便可让皇城司做事，查起来也比大理寺和州府要快许多。”

    “皇城司竟那样厉害。”晚云睁大眼睛，不由狐疑，“师兄是如何知晓这些事的？二殿下又凭什么帮我们做这事？”

