    日军第十六师团长波多野脸色非常难看，憋的通红。

    和猪肝儿一样。

    木村支队被歼灭，着完全超出了他的预料。

    那可是一个支队啊，虽然说这个支队的士兵数量有点缩水，但是也有小五千人呢。

    居然就这么被干掉了！？

    波多野刚开始的时候，一脸震惊。

    肯定是哪里出问题了？

    米军不可能这么强。

    我们第十六师团从登陆以来，势如破竹，从黎牙实比一直打到了巴丹半岛。

    这都快和第四十八师团汇合了。

    在这个节骨眼儿上，木村支队突然被干掉了。

    这让波多野觉得，这里面肯定有什么问题。

    巴丹半岛的地形，波多野仔细的研究过，并不复杂。

    就是两座山而已。

    像一对儿馒头。

    虽然那里有灯塔国的十万部队，但是对于波多野来说，根本就不算什么。

    在他看来，此时的米军，已经被吓破胆了。

    根本就不是他们日军的对手。

    而且只要拿下巴丹半岛，击败这里的米军，整个菲佣群岛，就能牢牢的被他们占领。

    听说第四十八师团那里，遇到的米军抵抗比较激烈，但是总体上来说，第四十八师团也在稳步推进。

    所以巴丹半岛这一仗，如果打的好，整个菲佣群岛的战役，基本就算结束了。

    为了稳妥起见，波多野采取了钳形进攻战术。

    准备从东西两侧，夹击米军。

    本来他准备使用日军传统的三路进攻大法的，但是巴丹半岛的地形，没有足够的条件让他的部队充分展开。

    只能使用钳形攻势。

    本来一切都挺顺利的。

    木村王八不久前还在电报里说他的支队已经占领了米军在纳莱布山的前沿阵地。

    正准备绕过纳莱布山，沿着海岸线进攻巴加克。

    这样的话，就能和第六十五旅团一起，夹击巴加克，并且抄纳莱布山上米军的后路。

    这个计划，可是很绝妙的。

    怎么在巴加克，木村支队突然就全军覆没了？

    就跑出来一百来个士兵。

    根据跑回来的士兵讲，对方的火力，非常的强大。

    到处都在打炮。

    炮弹四射。

    整个阵地上，都被炮火给覆盖了。

    而且对方还有大量的坦克。

    对方的部队，进攻非常犀利。

    和他们日军的作战思路很想。

    先是大炮轰，然后步兵冲。

    步坦协同。

    仅仅是炮击，就让他们木村支队损失了三分之二的兵力。

    太可怕了。

    日军第十六师团长波多野眉头皱的老高。

    他赶紧给第六十五旅团下命令，让他们暂时停止对巴加克米军的夹击。

    在距离纳莱布山二十公里的埃尔莫萨集结，等待进进一步的命令。

    波多野在师团指挥部，看着地图出神。

    他把自己整个指挥过程回想了一下，觉得自己的指挥，没什么问题呀！

    怎么这次就被打的这么狠呢？

    菲佣战役总指挥官本阁雅晴发过来电报，把波多野骂了一个狗血淋头。

    居然把一个支队的兵力都折进去了！

    这简直就是耻辱！

    本阁雅晴命令波多野，必须在两天之内，拿下巴丹半岛。消灭那里的米军。

    只有这样，他们才能一举占领整个菲佣群岛。

    波多野看着司令官本阁雅晴的电报，气的直运气。

    闭着眼睛好半天，才让自己冷静了下来。

    八嘎……

    本阁雅晴司令官，他是傻逼吗？

    难道他就没看出来，这里面有问题？

    刚开始的时候，米军的战斗力只有一百。

    可是在巴加克，米军的战斗力起码有一万。

    在搞清楚发生了什么之前，我们应该立刻停止对巴丹半岛的进攻才是正确的选择。

    而隶属于日军第十六师团的第六十五旅团，在埃尔莫萨急不可耐。

    日军第六十五旅团长麻美由真，十分不爽。

    八嘎。

    波多野这个家伙，也太谨慎了。

    我们大岛国的部队，什么时候变得这么娘了?

    这根本就不符合我们的坐着呢风格!

    闪电战!

    闪电战!

    闪电战!!

    重要的事情说三遍。

    我们岛国想要取得战争的胜利，就必须学习大众国，利用速度来分割对手，然后一举歼灭。

    如果都像波多野这样，我们根本就打不了胜仗。

    哼。

    如果不是看在你波多野有明星姐姐的份儿上，我才不会把你放在眼里。

    毕竟，我欠波多老师一张电影票。

    提到这个，日军第六十五旅团长麻美由真就一阵感叹。

    多好的女子啊。

    好好的做我的老婆不好吗?

    非要去拍什么艺术电影。

    拿着衣服准备洗。

    日军第六十五旅团参谋长是一个一米一点小个子，拧着眉头询问麻美由真:“旅团长阁下，接下来我们该怎么办?

    现在我们的部队，已经是埃尔莫萨进行了集结。

    但是这样下去不是办法。

    在巴丹半岛，有大量的灯塔国部队。

    我们必须趁他们的防御工事还没有修筑好，立刻发起进攻才行。

    否则的话，我们想要占领巴丹半岛，就不是那么容易了。“

    麻美由真点点头。

    他的参谋长说的没错。

    兵法上说，要半渡而击。

    这里虽然没有河，但是有山。

    作战精神是想通的。

    意思都是，趁着对手未站稳脚跟，利用自己的优势发起进攻。

    从而击败对手。

    木村支队在巴加克被干掉了，现在的米军，肯定正沉寂在胜利之中忘乎所以。

    现在，正是他的第六十五旅团，发动进攻的好时候。

    如果再等下去，他的部队也会陷入危险的。

    麻美由真决定，立刻发起进攻。

    至于波多野的命令，滚他麻痹吧。

    麻美由真命令，部队立刻从埃尔莫萨出发，向巴丹半岛的纳莱布山推进。

    在米军的指挥部里面，张雷指着纳莱布山东侧的一条路对史迪威说道:“史迪威将军，这里，将会是我们最好的伏击日军的地点。

    这里地势狭窄，日军的兵力无法展开。

    而道路两边，都是热带森林，还都是两百米左右的高地，正好设置炮兵阵地。“

    张雷的计划是，在埃尔莫萨以南十公里的地方，对日军实施伏击，利用兵力上的优势，直接包围日军。

    日军说到底，也就只有五千人左右，我的手里可是有十万人。

    这种富裕仗，连指挥都不用，直接扑上去都能把日军给吃掉。

    张雷的建议是，在日军行军路线的正面，由陆军第二师负责。

    同时把坦克团配到第二师。

    灯塔国陆军第三师和第四师，分别在日军行军路线的两侧。

    把炮兵团，一份为二，配属给第三师和第四师。

    等日军进入到伏击圈之后，炮兵立刻进行炮击。

    为了最大可能的杀伤日军，张雷要求炮击的时间不低于两个小时。

    虽然日军只有五千人左右，但是这一次，张雷把炮击时间延长了一个小时。

    为的就是最大可能的杀伤日军。

    毕竟前面日军吃了大亏，这股日军如果要进攻，那一定会有所防备。

    但是防备的再好，也架不住被大炮这么轰啊。

    反正米军的火炮多，炮弹也多，根本就不用替他们节省。

    米军打仗，打的就是后勤。

    如果没有了后勤补给，米军就敢立刻投降。

    张雷布置的，是一个口袋。

    围三缺一。

    本来要歼灭这股日军，根本用不了这么多部队。

    按照张雷的估计，想要干掉这股日军，用一个师的兵力，外加炮兵团和坦克团，绰绰有余。

    但是为了锻炼灯塔国部队的战斗力，让他们提高对日军的自信心，张雷觉得，有必要让米军全部参加战斗。

    起码让他们看看日本鬼子长什么样儿吧？

    十万米军，被四万日军打的节节败退，现在又被几千日军给困在巴丹半岛，这听起来太不可思异了。

    你们手里的，可是实打实的武器！

    这次如果能够干净利索的干掉这股日军，这这支米军部队，在接下来对阵日军，就能有非常大的胜算了。

    史迪威有点搞不清楚张雷的想法，他把张雷的建议在地图上摆弄了一下。

    觉得风险有点儿大：“张雷，我们把所有的兵力，都布置在埃尔莫萨以南这个狭窄的地方，如果出了意外，那我们的部队，可就危险了。”

    在史迪威看来，他们把这么多的兵力放在这里，太密集了。

    日军的兵力展不开，我们自己的兵力，同样展不开呀！

    史迪威有点迷糊。

    张雷摇摇头：“史迪威，我们这次战役的目的，除了要干掉这股日军之外，还要让你的部队锻炼一下。

    让他们见见血。

    不然的话，你的部队就是一个数字，根本就没有战斗力。

    为什么日军这么点儿人就能追着你们满世界跑？

    就是因为你们的部队，太怂了。

    手里的武器这么牛逼，你们居然不会用！

    这要是在我们那，会被骂死的。”

    史迪威咧咧嘴。

    张雷说的，好直白。

    不过，说的也是事实。

    他们灯塔国的部队，打仗确实不怎么样。

    史迪威作为灯塔国将领中少有的对东方比较了解的人，对东方的作战方式，感到非常震惊。

    那真的就是拼人啊。

    明知道是个死，也敢抱着炸药包冲进日军的部队里面。

    如果把他们米军的武器装备，全部给了东方的士兵，史迪威相信，日军会被打的亲妈都认不出来。

    他的部队，确实需要锻炼一下。

    史迪威马上就同意了张雷的建议。

    然后命令部队，立刻向埃尔莫萨以南地区集结。

    准备围歼日军。

    米军第二师第五团特别的活跃。

    团长强森完全就是张雷的小迷弟。

    主要是他按照张雷的指挥，轻轻松松的就干掉了日军。

    这种感觉，爽爆了。

    张雷并没有让强森的这个团参与对日军的正面进攻。

    而是命令强森，带着他的第五团，绕到埃尔莫萨的后面。

    正常情况下，日军大部队进攻，他们的指挥部，不会太靠前。

    埃尔莫萨距离纳莱布山，只有二十公里。

    所以这股日军的指挥部，应该就驻扎在埃尔莫萨，不会再往前了。

    张雷告诉强森，这边一开打，他的第五团，就立刻进攻埃尔莫萨。

    务必干掉这股日军的指挥部。

    五千人的日军部队，指挥官，那怎么也得是个日军大佐。

    如果让日军的指挥部给跑了，那就说不过去了。

    五千人的部队，指挥部的警卫部队，应该是一个中队到两个中队的兵力。

    为了保险起见，张雷还给强森的第五团，抽调了一个坦克营。

    同时还抽调了十门火炮。

    为的就是让强森的第五团，以绝对的兵力优势，干掉日军的指挥部。

    张雷告诉强森，进攻的时候，速度一定要快。

    不要超过一个小时。

    毕竟那里去这支日军的指挥部。

    如果指挥部受到攻击，日军一定会想办法回援的。

    强森的团，有差不多两千人，加上一个坦克营还有十门火炮，这样的兵力，干掉日军两个中队，是绝对没有问题的。

    此时的日军第六十五旅团，主力部队已经从埃尔莫萨出发，正在快速的向巴加克推进。

    日军的先头部队，是日军的一个步兵大队。

    后面是步兵联队，还有炮兵中队和工兵。

    辎重部队在最后。

    带队的，是日军的一个联队长。

    虽然是第六十五旅团，但是他们的总兵力，其实也就是不到两个联队。

    其他的部队，都被编入了木村支队。

    结果在巴加克，被全部干掉了。

    这让这个日军联队长感到了一丝阴霾。

    木村支队的实力，他可是很清楚的。

    不管是木村王八的指挥能力，还是他手底下的部队，战斗力都十分牛逼。

    几乎是整个第六十五旅团的精锐。

    结果在巴加克，几个小时就被干掉了，这让他心里一直没底。

    现在他带领部队再次进攻巴加克，总有一种送死的感觉。

    我特么不会死在这里吧。

    日军联队长眉头紧锁，心跳都加快了。

    “你滴，问一下先头部队，有什么发现没有？”日军联队长指着自己旁边的发报员说道。

    很快，发报机就滴滴滴的响了起来：“摩西摩西，菊花，菊花，我是后庭，我是后庭，听到请回答！听到请回答！”

