
　　唐赫在到餐厅点完汤，等候打包时，二楼忽然有吵闹声传出，随即一阵的噼里嗙啷。

　　周围几名服务员闻声往楼上涌，取了汤要走的唐赫，听叫嚷的是个略熟声音，只想起不起是谁，遂好奇跟了上去。

　　挤到一个包厢，看到三个人正群殴一个被按倒沙发上的，旁边还有个抽冷踢上一脚嘴里跋扈嚷嚷的青年。

　　这人，唐赫认识，是许久未见的现今28券团购总裁王培伦，沙发旁的其中一个就是他跟班赖英。怪不得听声音有点熟，原来是这哥俩。

　　门口围着的服务员有两个上去劝阻，立刻被王培伦发狠的给一人一脚踹开，唐赫皱皱眉，想是不是打电话帮忙报个警。

　　下一刻，就听到被摁到沙发上群殴的那个抬头叫骂，竟是杨宣仪的弟弟杨景秋。

　　不说和杨景秋的交情，这可是他未来小舅子啊，何况现在和杨宣仪交往了，看到这王培伦赖英，难免又记起早前杨宣仪被设计赴饭局的事。

　　推开前面的人，一脚将示威指着想过来劝阻的一众服务员的王培伦踹倒，继而单膝抵到后腰，待其扭头叫骂，一拳捣中鼻梁，顿时鼻血横飞。

　　沙发边围殴的赖英觉察异常，没等反应过，就被赶至的唐赫一把反扣手腕，拽起来整个丢出去。

　　杨景秋打架经验应不少，虽没看到唐赫，但觉身上拳打脚踢一轻，耳边传来他人嚎叫，知是有人来帮忙，先不管是谁，瞅见身边另两人要起身，立刻伸手给缠住一个。

　　如此，前世遭受林沫百千次“磨炼”的唐赫，对付这几人更绰绰有余。

　　只在最后被赖英和王培伦从地上抱住，才挨了另两人几下，这也让他过后愈加发狠的招呼这四人。

　　不知被群殴多久的杨景秋，好在大家都只是拳脚望来，这时也清醒些的跟着反击。

　　没多久，饭店老板娘亲自带了些女服务员来，这才将两伙人分开。

　　王培伦吃了亏，似乎理亏在先，在老板娘劝说下，最后没有说报警之类的，认出唐赫是杨宣仪那个助理后，发狠盯几眼，其后被赖英搀扶着离开……

　　“你怎么和他一起胡闹。以为他去上班，学好了，还这么不争气……”

　　本来气愤要找小秋的杨宣仪，听完这些，更加的怒其不争。

　　见杨宣仪恼得厉害，唐赫忙拦住，“别骂他，来的车上我问了。是王培伦在包厢里说你什么坏话，小秋恰好找人经过那，听不过才冲进去起的冲突，要知道人家包厢里可有四个人！”

　　“嘴张人家身上，管人家说什么！就是明知道那么多人，还死犟进去，以后再这样，出事怎么办？”

　　杨宣仪恼火归恼火，听唐赫解释，气倒消了大半。

　　主要以前这个弟弟太不争气，从小就爱惹是生非的，学生时期和人打架也是家常便饭，等后面发生那两次事，才改了脾气，刚刚只当弟弟又固态萌发去招惹是非。

　　“路上我已经说过他了，而且，要是我听王培伦说你那些坏话，我也冲进去……”到客厅沙发，隔着磨砂玻璃门，隐约见洗手间人影晃动，唐赫忍笑，以前见小秋找杨宣仪吵过两次架，没想还挺怕杨宣仪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡说什么。你不准……”杨宣仪着急的拉住唐赫。

　　绯闻在网上开始发酵，能模糊猜到唐赫所指那些坏话是什么，但她却不觉得男朋友为这和别人打架是好的。

　　要继续劝下去，瞅见杨景秋从洗手间出来，东瞅西看的，就是不往自己这边看，她好气的道，“这次就算了！下次再这样，看我告不告诉爸爸妈妈。”

　　“姐，你别生气，是那姓王的说得太……”瞧杨宣仪瞪眼望着，杨景秋打住，“我以后不会了！”

　　杨宣仪这才满意的点点头，从茶几旁倒两杯水出来，放到茶几边，看了看杨景秋脸上的淤青，“有没有伤到哪？这个要不要煮个鸡蛋敷一下，听说挺管用的。”

　　杨景秋咧嘴笑着，“就脸上这一下，现在谁还用什么鸡蛋敷，我待会回去，走药店买点药膏抹就可以了。”

　　“那别忘了！”杨宣仪叮嘱完，转头又仔细看看唐赫，见其脸上没什么红肿地方，才放心的在一边坐下。

　　杨景秋打架经验极其丰富，除开始脸上挨着一拳，倒沙发里时，他护住了头脸和身体重要部位，而且王培伦几人明显也不是什么老手。

　　他转而示意向唐赫，“多亏唐哥及时赶到。对了，唐哥，我看你身手挺厉害，那个姓王的，你一下就给摔飞出去。不会是练家子吧……”

　　杨宣仪闻言，先是白了唐赫一眼，继而伸手拍向杨景秋脑袋，“还练家子！你还交流经验了是吧！”

　　“不是，姐，唐哥真的很厉害，他们三、四个人，唰唰唰就倒了一地……”

　　看杨景秋敬仰兼羡慕的望来，唐赫很想说，但凡被林沫连续凑上个几年，就能做得到。

　　反正他就是这样练出来的，唯一缺点是现在几乎有了心里阴影。

　　后面只要看林沫想动手，立刻就条件反射的神经紧绷，且知道自己根本没有还手之力，一旦被林沫近身，满脑子想的都是怎么挨揍的轻点，丝毫生不出反击的欲望。

　　“还说是吧。”打断杨景秋，杨宣仪转而问，“你不是在兴汉吗？”

　　“美宣团最近搞什么配送骑手试点，我们经理想在兴汉试试，知道徐总要来海沙，就带我过来了……”

　　不知是杨景秋也喝了点酒，还是今天打了一架很兴奋，嘴巴一个讲个不停。

　　两人八点多到的酒店，眼看大半个小时过去，杨景秋还是谈兴正浓，一会向他讨教什么反关节，又聊蓝叶工作室多么严上次还车物业拦住都没让上楼，一会又和杨宣仪说着家里的事……

　　渐渐，看杨宣仪不时瞥来无奈中夹着一丝笑意的眼神，唐赫都有点后悔在餐厅管这“闲事”了。

　　快九点了都，杨宣仪说过玲姐她们十点左右回，那他差不多九点半就得离开，这样一来，今晚约会岂不是要泡汤。

　　不行，得想办法，那就别怪他假公济私了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二百五十六章 交流经验免费阅读。https://xs.23sk.com 