    

    
                第2996章

    
                这杆长矛，由无边怨气汇聚而成。

    
                一枪刺出，周元只觉得自己仿佛堕入了冤魂的海洋。

    
                眼前所见，全都是无边无际的冤魂。

    
                若是心理不够坚定的人遇上了，瞬间就会崩溃！

    
                而长矛本身，也具有刺穿的杀伤力。

    
                赤峰宗道术的阴毒，栽着一棵展现的淋漓尽致。

    
                不过，这些冤魂根本难不倒周元。

    
                他一声惊叱：“混沌大帝在此，谁敢造次！”

    
                顿时，所有的鬼物全都化解，归于虚无。

    
                紧接着，又是三招连连打出，与宫雄撞在了一起！

    
                两人都觉得体内一阵翻江倒海，都退出了数步，才稳住身形。

    
                此时的宫雄，已经有些吃力。

    
                他没有想到，这一次出来，居然碰到了这样的硬角色。

    
                虽然看起来周元，占的上风并不多。

    
                但是，周元的持久力毕竟超过了宫雄。

    
                如果在这样打下去的话，很可能会被击败！

    
                看来，是时候使用最后的绝招了！

    
                就在周元准备，发起再一次的进攻的时候。

    
                那宫雄的身体，忽然腾空而起，直接飞向那尊巨大的魔煞。

    
                那尊魔煞，口中连连咆哮，还在跟冷无战在一起。

    
                此时见宫雄飞来，却是停住不动了。

    
                似乎，在等待着什么。

    
                冷无的声音再次传来：“快，他们这是要合体，快阻止他！”

    
                随后，也不等周元了，蛟龙元神直接呼啸飞出，直取宫雄而去。

    
                但是，冷无终究是晚了一步。

    
                宫雄的身体，最终还是完全并入了那魔煞之中，他们融合了！

    
                吼吼吼——

    
                那魔煞又发出一声剧烈的咆哮，他的身体不停地膨胀收缩，膨胀收缩。

    
                强大的气场，直接把周元、冷无二人逼退好远。

    
                渐渐地，那魔煞的脸开始扭曲起来。

    
                片刻之后，居然依稀变成了宫雄的模样。

    
                此时的宫雄，与魔煞合二为一。

    
                力量暴增，所向披靡。

    
                他的目光，是那样的空洞。

    
                看着周元跟冷无二人，居然带着微微的怜悯之情。

    
                “愚昧的人啊，来接受赤峰大帝的审判吧！”

    
                宫雄的声音变得无比的深邃，十分的骇人。

    
                “哼，什么狗屁赤峰大帝，有本事把他叫到老子面前来！”

    
                周元嘴角浮现出一丝笑容，“老子照样将他碎尸万段！”

    
                “愚蠢的人，该死该死，赤峰大帝发怒，要把你碎尸万段！”

    
                伴随着宫雄发疯一般的怒吼。

    
                周围的冤魂鬼物，也发出凄厉的惨叫。

    
                那些冤魂鬼物，在宫雄的召唤之下，不停地从四面八方汇聚而来，越聚越多。

    
                而宫雄在这时候，却是一张大嘴。

    
                将那些冤魂鬼物，全都吞噬了进去。

    
                随后，他的身体，再一次发生了不可思议的变化。

    
                就看到宫雄庞大的身躯之后，居然生出了一双淡淡的，略微有些透明的翅膀。

    
                这一双翅膀，非常巨大。

    
                一张开，与他的身体不成正比。

    
                同时，一股磅礴的怨气从翅膀上席卷而来，让人无法直视。

    
                “周元，我们联手，将他杀死！”

    
                冷无的声音传了过来，“待会儿，我将实战雷皇天威神诀之中的强力杀招，你用摇光剑配合我！”

