    “南无阿弥陀佛！”

    元婴境界的大战一触即发，就算是真源寺的众人有意将战场拔高到空中，但是他们的战斗余波依然会让凡人的城市遭受无法承受的伤害。

    除去元婴境界的大战，先天境界，金丹境界，三个势力之间的战斗牵扯众多，此起彼伏的爆炸让临平成为了仙人的殒命场，凡人的人间地狱。

    轰！

    九元老鬼浑身鬼气阴森，幽冥鬼火弥漫一片天空，各种强大幽魂在其中穿梭，而玄空的身体外有着一具金身法相笼罩，金色的佛光之下，但凡有靠近的幽魂都会受到灼伤，一些较为弱小的幽魂直接在佛光之中消散。

    “老秃驴，尝尝我这一招！幽冥鬼域！阴兵巡道！”

    九元老鬼身后九个骷髅头吐出大片的黑色烟雾，黑色烟雾弥漫之中，一队数千人的阴兵队伍缓缓浮现，为首的还是一个身穿铠甲，手持长戟，骑着高头大马的将军。

    阴兵过境，向来是凡人所避之不及的，就算是修行者也不愿意面对上，而这队伍的阴兵明显是九元老鬼花费了不少心思祭练，并且糅合了自己的领域术法。

    “佛门国度。”

    玄空双手一抬，一朵朵荷叶从周围浮现，荷叶上带有玲珑精致的佛寺，佛塔，宛如一根根钉子似的从幽冥鬼域之中钻出，并且金色光芒消融着周围的阴森鬼气。

    “杀！”

    九元老鬼打出一道手决，那上千阴兵顿时执掌金戈铁马，冲着玄空杀去。

    “莲花绽放。”玄空的双手捏出九品莲花的手印，伴随着澎湃真元涌现，荷叶之中缓缓伸出一朵洁白莲花，含苞待放，美艳不可方物。

    当莲花绽放出一片叶子的时候，那些阴兵顿时被压制住，佛光和鬼气在这个时候开始了激烈的交锋。

    佛家莲花术法，自然是非同凡响。

    莲花缓缓绽放，那些阴兵也随之消散，九元老鬼嘴角抽搐了一下，他依然被玄空给克制了。

    “哈哈哈！玄空老东西，看样子你们真源寺已经出现危机了啊。”九元老鬼冲着真源寺的山门笑道。

    玄空依然保持着风轻云淡的态度，可是真源寺眼下真的出现了情况。

    一个真源寺弟子将护宗阵法给打开了一个口子，外面的凡人疯狂涌入，而且一些邪修甚至是星灵月影宗的弟子也混在其中，战斗已经蔓延到了真源寺之中。

    “唉。”

    玄空叹了口气，救凡人和不救凡人，牵扯很大，也很让人纠结，会导致这些问题的根源都在于力量不够强大。

    一个骷髅头从真源寺之中钻出，季孟在后面狂奔，眼看着骷髅头要冲着九元老鬼而去，季孟不由得大叫起来：“别放跑他！”

    玄空和九元老鬼几乎是瞬间就冲向了那个骷髅头。

    “掌中佛国！”

    玄空更是施展出了一式道法，他的掌中佛国比起玄厄来少了几分严厉，更是多了几分佛家庄严。

    “道法！我也不是没有！幽冥之爪！”九元老鬼双手结印同样是施展出了一式道法。

    玄空身后的巨大金身法相仿佛将一个神国给压向了九元老鬼，而巨大的金色手掌之中突然出现了三道漆黑的裂缝，这赫然是九元老鬼施展的道法，两式道法的碰撞直接将周围清空。

    轰！

    道法崩溃，扩散而去的冲击让飞来的骷髅头速度一顿，并且影响到了季孟，不过季孟再次施展了简易的速度灵符。

    “速！”

    他的速度快了起来，顶着冲击，冲向骷髅头。

    “哈哈哈！”骷髅头大笑，嘴巴一张，伴随着一道鬼气，一个玲珑宝塔顿时冲出，宝塔上神光闪烁，将季孟给打落了下去。

    玄空手一挥，金色大手印拍向了九元老鬼，而他也来到了季孟的身边，同时抓住了玲珑宝塔。

    “嗯？”玄空看着玲珑宝塔，整个人都楞住了，因为宝塔虽然还在，但是里面的佛祖舍利却是不见了。

    骷髅头施展了金蝉脱壳的计谋，将舍利给取了出来，而此刻，骷髅头已经融入了九元老鬼身躯，而九元老鬼的手上捏着一颗金灿灿的舍利子。

    “你们真源寺的秃驴真是迂腐，人死了就要物尽其用，这么好的修行之物竟然放了千百年？还不如便宜了老祖我。”九元老鬼冷笑起来，竟然一口将舍利子给吞了下去。

    “啊！”

    舍利子乃是佛家之物，九元老鬼修行的是邪道，舍利子入口的一瞬间，他的七窍就散发出光芒，仿佛遭受着无比的痛苦。

    “真源寺，当有一劫。”玄空的脸上依然古井无波，但是他的话气却是带着几分无奈和痛苦。

    季孟吐出一口鲜血来，想要说什么，却是直接晕了过去。

    “孩儿们！将真源寺给拿下！”

    九元老鬼强忍着痛苦，发出了凄厉的声音，玄空身后再度浮现金色法相，巨大的坐佛双手对着九元老鬼拍去。

    “呜！”

    一具阴尸突然挡在了玄空面前，而另外一边的手掌也出现了一个俊美男子，他的手上带着一张人脸，竟然挡住了这样的一击。

    不过挡住归挡住，他们也被拍飞了出去。

    阴尸发出凄厉的叫喊声，整个身子都已经消散，而俊美男子手臂骨折，整个人闷哼一声，张嘴吐血。

    “真源寺弟子听令，立刻回守护宗大阵，不得有误！”玄空一声令下，真源寺的弟子们顿时开始了收缩战场。

    “老东西，不愧是元婴境界。”

    俊美男子正是九元老鬼的大弟子首元，而控制阴尸之人正是二元，他们二人赫然是金丹境界。

    玄空玄厄名下弟子其实也有金丹境界的存在，只不过都归入了金身罗汉之中，但是眼下他们二人能够在受伤的范畴之内接下玄空仓促一击，也算是十分不错了。

    “哈哈哈！哈哈哈哈！”九元老鬼浑身的鬼气都在崩溃，一个个邪修弟子守在他的身边，他越是痛苦，反而越笑得大声。

    佛修如果为民除害，那就能积累功德，要是邪修害了正道人士呢？那同样可以积累罪孽，九元老鬼吞下舍利子，恰好就是走的第二条道路，相生相克之间，舍利子反而成为了他提升实力的道具。

