    　　进裴幼眠屋子时，她正撅着身子，在床榻下方掏着什么。一脸严肃，好像在做什么不得聊事情。

    　　也难怪外头这么大的动静，她也不出来看看。

    　　云坠在一旁多次阻拦，可裴幼眠不听她的劝，径直做着手头上的事。

    　　楚汐几步上前，云坠见是她，正要行礼，也被她比手势免了过去。

    　　楚汐就饶有兴趣的看着裴幼眠探进去半个头，好在屋里下人日日打扫，不然床榻下也不知有多脏。

    　　良久的努力总是有结果，裴幼眠宝贝似的终于掏出油纸包着甚是牢固的物件。

    　　她还来不及得以，刚退出来，一转身看见了楚汐，吓得手里的东西掉落。

    　　啪叽一身落地。

    　　双眸如憨憨的猫眼瞪大：“嫂嫂？”

    　　楚汐俯下身子，伸手去勾油纸上头捆着的绳。

    　　“藏什么宝贝呢？”

    　　裴幼眠心有余悸的瞧了眼外头，见没有裴书珩的身影这才松了口气。

    　　对着楚汐，她向来没有隐瞒。

    　　“嫂嫂，是糕点。”

    　　好好的糕点藏着做什么，裴书珩又不是不让她吃。

    　　楚汐心中纳闷一闪而过，生了一个念头，不由出声道：“莫不是昨日宁虞闵买的？”

    　　裴幼眠把楚汐捡起来的油纸包抱在怀里，理直气壮道：“原本就是买给我的，兄长却想着私吞，过分。”

    　　好在她趁裴书珩不备，偷偷藏了一份。昨日晚膳吃的多，云坠怕她夜里积食，不让她吃。

    　　以至于动也没动。

    　　楚汐看着裴幼眠这偷了腥的模样，洋洋得意的阐述着昨日如何保全这份糕点云云。

    　　她点零裴幼眠的眉心，却是没什么。

    　　裴书珩会不知道？昨日裴幼眠写完清单，他可是草草过了一眼，可凭着他过目不忘的能力，点心里有少了一样怎会不发觉。

    　　再者，拂冬就是裴书珩的人。

    　　能让裴幼眠拿回一样，也是怕她闹。

    　　瞧瞧如今裴幼眠一副得了多大便夷模样。那厮成功了。

    　　“嫂嫂，吃么？”

    　　“不吃，你自个儿留着慢慢吃。”

    　　裴幼眠几嘴吃完一块糕点，嘴角沾着碎屑，忽而出声询问：“嫂嫂是来陪我抓蛐蛐吗？”

    　　楚汐伸了个懒腰，只觉得后背隐隐生疼。

    　　“来你这躺躺。你玩吧，我休息休息。”

    　　裴幼眠也没心思继续吃了，她看着楚汐敲着背，躺到她的拔步床上，极为舒坦的舒了口气。

    　　她吸了吸鼻子，眼圈一红。

    　　他家兄长是晚上折腾嫂嫂不能睡吗，简直太让她心疼了。

    　　她连忙拉着云坠出了屋子，希望楚汐好好休息。

    　　其实楚汐压根睡不着，可躺在拔步床上，和地铺相比，就像升仙一样舒服的不想起来。

    　　然，她没休息多久，就听外头极其悲恸的哭声。像是家里死了人般，使听者闻之落泪。

    　　听着嗓音还极为熟悉。

    　　好像是……卫璇？

    　　楚汐甫一起身，玉足刚伸进绣花鞋中，屋门就被外头打开，裴幼眠颠颠撞撞跑来。

    　　话也不利索。

    　　“嫂，嫂，嫂，嫂，嫂嫂。”

    　　外头哭声不停，像是要哭倒长城与孟姜女比一比的架势。

    　　不用想，是情路受挫。

    　　楚汐怕裴幼眠受惊，她揉了揉丫头毛茸茸的脑袋，柔声道：“别急，慢慢。”

    　　裴幼眠调好情绪，这才急急的指向外面：“哭！”

    　　“没事，嫂嫂在呢。”楚汐看了眼跟进来的云坠拂冬，吩咐道：“看好你们姑娘，我出去瞧瞧。”

    　　着，她急急走出屋子。

    　　看着四名大汉抬着的担架，上头卫璇眼泪像是不要命的往下流。眼圈红肿不堪，也不知哭了多久。

    　　哭声惊地泣鬼神，楚汐想着裴幼眠方才受惊的模样，又见卫璇为了一个男人如此没有出息。

    　　她冷声道：“闭嘴！”

    　　“嗝！”卫璇被这么一声呵斥直接打了个嗝。

    　　她是来求安慰的，楚汐为什么不安慰她。

    　　她抽抽噎噎道：“汐姐姐，你没有鸡汤喝了。”

    　　楚汐递上一方白帕子，没好气道：“擦擦，多大的人了，哭成这样，像话吗？”

    　　卫璇这段日子忙着追男人，甚至跑去寻贺远霖。她每夜做梦都是抱的美男归。

    　　可偏偏那壮士一瞧贺远霖取出她的画像，不由分就是不见。

    　　贺远霖没有办法，牵不了红线，又见这人求的急，一问才得知他那母亲大病，就盼着他能成家立业。闭了眼也能面对聂家的列祖列宗。

    　　贺远霖一听，连忙介绍了好几个姑娘给聂明曜。

    　　聂明曜急得很，就怕母亲撑不了多久，当下与那姑娘交换好了信物，就连成婚时间也仓促定下。

    　　卫璇擦着眼泪：“他三日后就要成亲了。”

    　　她今日正要赶着再去一趟聂家，来一波别有心机的偶遇，她甚至娇柔做作的想好如何勾引聂明曜。

    　　就被这消息打的遍体鳞伤。

    　　卫璇不可置信的去寻他，对方依旧从集市里提着一只鸡，是给他病榻上母亲补身子的。

    　　见着堵着他的卫璇，当下冷下脸：“姑娘作何纠缠至此，我不日后便要成亲，姑娘还是避嫌的好。”

    　　卫璇觉得心痛难忍，她躺在担架上，气势不减：“喂，男人，你要成亲经过我同意了吗？”

    　　“我告诉你，我不允许。”

    　　“你若是不想成亲那日被我抢亲，闹出笑话，你只管一试。”

    　　“你是我认定的男人，在我没有腻之前，你要安守本分。”

    　　聂明曜仿若未闻，提着鸡，从卫璇身份走过，没留下只言片语。

    　　……

    　　卫璇念及此，刚止住的泪又再次哗哗而下。

    　　楚汐安慰道：“不就是个男人，以你的条件要什么没有，何苦在他身上吊死。”

    　　卫璇奔溃，愤愤道：“他连给我吊的机会都没有！”

    　　“我就想吊！他如果最后还是落在我手上，那么他完蛋了。”

    　　“聂明曜，这家伙好样的。这世上除了你，还有比我完美的女子？他眼瞎了不是。”

    　　六娘看了好久的戏，终于知晓了个大概，原本觉得这卫姑娘挺可怜，求而不得。她还想着帮衬一二，可对方竟然如此没有眼力见！

    　　自诩最美的六娘，当下冲上前：“喂，你漏了个我，想排我前面，做梦去吧。”

