    “你给我滚——！这是我的兵器！”

    “谁的还不一定呢！”

    “老子宰了你！”

    “来呀，来呀，哈哈哈哈！”

    轰鸣声，叫骂声接连不断。一下子，原本渐渐平息的沙尘又一次升腾而起，厮杀声中，那四周山坡上的岩石一块块被震得翻滚而下了。

    此时，长空中，清心才匆忙赶到，茫然地望着眼前早已经千疮百孔的大地。

    好一会，她稍稍收了收神，眨巴着眼睛朝着猴子与六耳猕猴所在地方飞了过去，落到了距离他们不远处的山坡上。

    “你们住手——！住手！”

    厮杀声平息了。

    微风拂过，沙尘渐渐散去。显现在清心面前的，是一脸狼狈的猴子与六耳猕猴。

    此时此刻，两人都早已经伤痕累累，浑身上下的衣物更是破损不堪，却还都执拗地各自握着金箍棒与铁杆兵的一端，对峙着。

    两双眼睛不约而同地都朝清心望了过去，那态度，却是各不相同。

    猴子只是微微一愣。如果说有什么想不通的地方，也只是不太明白为什么须菩提会让清心在这个时候出现罢了。

    不是须菩提怂恿六耳猕猴来的吗？

    六耳猕猴则是整个怔住了。好半天才反应过来，疑惑地问道：“你怎么在这里，不是去兜率宫了吗？”

    “我……”微微张了张口，清心忽然意识到眼前的事情跟自己有着某种关系，连忙又将到嘴边的话咽了回去。

    猴子似乎也想到了些什么，那目光在清心与六耳猕猴之间不断来回。

    一时间，三人都僵住了。

    这一僵，一直在远处悄悄注视着这一切的正法明如来明显有些坐不住了。

    那一边，猴子迟迟没有取得优势回援。这一边，两方妖将的对决之中，由牛魔王统领的一方且战且退，已经明显落了下风。

    要知道，保护和单纯的厮杀可不同，特别是保护的对象，还是在他们看来手无缚鸡之力的玄奘。只要稍稍一个疏忽，就可能落得满盘皆输的下场。

    混乱的局面之中，当卷帘奋力挡下几个妖将合力的一击，又被一杆战锤迎面砸中，朝着地面坠落而去的时候，正法明如来真的再忍不下去了。

    他匆忙卷起了衣袖准备出手。

    正当此时，一只手忽然拦在了他的身前。

    扭头望去，正法明如来看到地藏王面无表情地伫立在他的身旁。

    “别急，天蓬就快恢复过来了。尊者现在出手救他，西行就彻底变成一个笑话了。”说着，地藏王目光微微滑动。

    顺着地藏王的目光望去，正法明如来猛然现干涸的小溪正中，中了山羊精毒烟的天蓬已经缓缓地睁开了红的眼睛。

    紧接着，他看到天蓬提着九齿钉耙迅朝着战场冲了过去。

    地藏王悠悠叹道：“论单打独斗，妖将普遍要比天将高出不少。可一说到协同，特别是干这种保护人的活，妖就实在是不堪入目了。好在这天蓬前世乃是天庭的元帅，这方面，应该难不倒他。”

    果然，正言语间，天蓬已经加入了战场，迅取代了牛魔王的位置。

    在他的指挥下，猴子一方的妖将们迅稳住了阵脚，将被小白龙背在背上的玄奘里外三层地护在正中。

    一时间，山羊精连一点办法也没有。

    他做梦也没想到，一直被他忽略的天蓬，竟有这么大的作用。很显然的，六耳猕猴的计划到此时，已经彻底宣告破产了。

    眼看着危机已经解除，正法明如来才稍稍定下心来。他轻声问道：“地藏尊者怎么也来了？”

    “您都来了，贫僧怎能不来。”

    “哦？地藏尊者总不会是和贫僧一样，是来确定玄奘能否安全抵达大雷音寺的吧？”

    “贫僧是为另一人而来。”

    说着，地藏王的目光已经缓缓地朝着六耳猕猴望了过去。

    此时，那另一边，三人还在僵持着。

    六耳猕猴微微睁大了眼睛，迫切地想从清心口中知道一个答案。清心却支支吾吾地，不知道该不该说。

    猴子的目光则是不断闪烁着。

    为什么说清心要去兜率宫？这是什么情况？

    为什么打了这么久须菩提还没出现？难道六耳猕猴真的是单纯来杀玄奘的？

    刚刚把金箍棒移过来的是谁？金箍棒极重，妖将之中能拿得起运得溜的屈指可数，能将金箍棒投射这么远距离的，更是少之又少。更何况，为什么事先没有一点迹象，也没有一声知会？

    很显然，这不是清心能做到的事。

    可是，不是清心，又会是谁呢？

    原本只是准备跟六耳猕猴狠狠战一番罢了，现如今，事情却变得扑朔迷离，令猴子不得不重新审视。

    难不成，又生什么变故了吗？

    趁着六耳猕猴一个不注意，猴子忽然松开铁杆兵，双手握紧了金箍棒抬脚就朝六耳猕猴握着金箍棒的手踢了过去。

    慌乱之中，六耳猕猴只得松开握着金箍棒的手拿着自己的铁杆兵闪开。

    这一闪，两人终于分开了。

    一个声音悄然而至：“大圣爷，事情败了。”

    握着铁杆兵，六耳猕猴一步步后退。他深深地喘息着，随口说道：“别骗我。你为什么会在这里，你不是去兜率宫了吗？”

    清心依旧没有回答。

    许久，六耳猕猴微微点了点头，缓缓地喘了口气，笑道：“行了，我明白了。”

    说着，他已经腾空而起，摇摇晃晃地朝着狮驼国的方向飞了去。见状，还在激战之中的众妖将也一个个脱离战斗跟了上去。

    一下子，战场上只剩下猴子一方的人马了。

    “走吧。”地藏王轻声道：“现在，是他最需要我们的时候了。”

    说罢，他已经化作一缕青烟消失在空气中了。

    见状，正法明如来也缓缓后退，消散无踪。

    眼看着六耳猕猴已经远去，猴子一步踉跄，整个跌坐了下去，重重地喘着粗气。

    他远远地注视着清心，一声不吭。

    那些早已经伤痕累累的妖将们也终于松了一口气，一个个降落到了山丘上。

    玄奘从小白龙的背上爬了下来，整个跌坐在地。

    天蓬轻声道：“是我大意了。”

    “不，是贫僧过于轻率了。”玄奘抹了一把额角的汗，轻叹道：“都怪贫僧。”

    一旁的牛魔王举起手高喊道：“清点一下伤亡！”

    ……

    长空中，六耳猕猴一脸颓丧地飞着，面如死灰。

    “大圣爷，没事的。”山羊精小心翼翼地说道：“这次不成，还有下次。他们总有疏忽的时候。那玄奘手无缚鸡之力，但凡我们任何一个人能近身，都可取他性命。再说了，那个……那个假货，也不可能永远守在他身边不是？下次只要……”

    “住嘴。”

    “我让你住嘴！”

    被这么一叱，原本山羊精吓得连忙将话都咽了回去，不敢再吭声了。

    杀玄奘，真的那么重要吗？

    不，杀玄奘，不过是为了泄愤罢了。六耳猕猴的心里清楚得很。

    最最关键的，是他已经退无可退了。

    如果老君，须菩提，甚至清心都站在对面，那自己的身边还剩下什么呢？就算杀了玄奘又如何？杀了玄奘就能让天劫收走对方吗？

    什么都没有了，所有的，什么都没有了，连自己的身份，都很快是假的了……

    他只能无奈的摇头，笑着。

    最可怕的事情，不是绝望，而是曾经有过希望，却又彻底失望。现如今的他，不正是如此吗？

    紧紧地攥着铁杆兵，一股恶气堵在心头，急火攻心，却又无可奈何。这，才是最可悲的。

    正当他浑浑噩噩之际，忽然间，一个声音在他的脑海中响起了。

    “不如，听听贫僧的意见如何？”

    仰起头，他猛然看见正法明如来和地藏王悬在前方。

    只见地藏王轻声笑道：“也许，我们可以达成某些共识，也说不定。”(未完待续。)