    第85章暴君少年时11

    四婢哪里会想提这些，只觉得晦气得不行，她们巴不得天天都能发生大喜事，这才叫人神清气爽。

    但架不住自家娘娘想听，几次之后，四婢到底心疼她如今只能病恹恹的躺在床上，难得见她有了些人气，不想她再消沉下去，于是轮流给她讲宫里的那些腌臜事。

    其实真说起来，自娘娘入住坤宁宫，发生在她们身上的事情就有很多，但四婢都默契的没有提这些，倒是春柳起了个非常好的开端，说起了皇贵妃傅婉柔。

    那天碧玉的尸体被赤条条送回流云殿之后，听说皇贵妃被吓得仪态都顾不上，连连叫人把这晦气的东西送走，但来人是周祁正身边的，只说这是皇后娘娘的吩咐。

    傅婉柔应该也是想起来不久前发生的事情，知道如今的皇后已经今非昔比，而她流云殿，正是被杀鸡儆猴里的那只鸡。

    她气得当场摔了好多名贵东西，却也无法改变现状，眼睁睁的看着碧玉的身体被掉在正院里，往日里人人艳羡，挤破脑袋都要挤进来碰碰运气的宫殿，如今成了人人避之不及的所在。

    傅婉柔又气又急，当天夜里就发起了高烧，往日疼她疼得跟心肝似的皇帝，这一次连踏进流云殿一步都没有，大家都说皇贵妃这怕是要失宠的节奏，气得傅婉柔又砸了好些东西。

    三天过后，碧玉的身体被取下，傅婉柔命人用草席裹着，连件遮羞的衣服都没给穿上，就让人扔到宫外的乱葬岗了。

    她是清静干净了，但这一举止也叫往日里跟她亲如姐妹的其他妃嫔寒了心，要知道碧玉平日里几乎就是代表着皇贵妃的脸面，傅婉柔更是毫不避讳，当着皇上的面也说过很多次，碧玉就像她的亲妹妹一样，以后定要请皇上为她安排个好亲事。

    虽说这一次是因为碧玉的缘故才导致整个流云殿被连累，但说到底，这一切不也是她傅婉柔教唆出来的吗？结果到了最后，竟是连个死后的体面都没有，真是嘴上的菩萨，心中的恶鬼。

    经此一事，傅婉柔在众人眼中形象跌了不知道几个份，但往日里面面俱到，长袖善舞的皇贵妃暂时是顾不上了，她忙着在皇帝面前刷好感，想拉回他的注意力呢。

    盛盼听了，倒也觉得心情轻快了不少——她目前虽然拿到了后宫的绝对话语权，傅婉柔和周祁正暂时是不会作什么妖，但这样的安生日子肯定不会太长。

    目前只是这对狗男女被她骤然爆发出来的强势性格镇住，但如今说到底，这具身体的父亲已死，长兄又远在边疆，整个京城连个依靠都没有，周祁正若真的想让她不好过，她是绝对好过不到哪里去的。

    说到底，还是身边没有真正能用的人，且经过上一次的撕破脸，狗皇帝对她的动向应该会很上心，她就是想联系长兄回京，只怕也没这个机会。

    ——所以找到男主小可怜是目前关键所在，别的不说，但就金科定律男主命硬这一点就能给她很多便利。

    听见宿主心声的系统：“……”

    宿主这是打算把男主当肉盾来用吗？

    (本章完)

