    “咳咳咳……”陆暖使劲咳嗽，好半天才缓过来之后，无语地看着凌淳道：“小可爱怎么跟你说这些乱七八糟的东西？”

    “它又骗了我吗？”凌淳一边拍着陆暖的背给她顺气一边问道。

    “……也不是骗了你，就是……我刚刚的意思是，‘饭！饭！我要吃饭！’不是说你是富婆。“

    陆暖无语扶额：“况且富婆说的是女子，你是男的啊！”

    “你不是说我昳丽，胜似女子吗？”凌淳真诚而又无辜地发问。

    陆暖此时深深地感受到了自己和凌淳实在是有不可逾越的文化鸿沟。

    后世那些聊天打趣的段子，落到了这个实打实的古人眼中，就是不太理解的东西。

    而陆暖当年不管是在基地还是在实验室，都是忙的一批的人，这些段子在他们那个时候都是老掉牙的笑话了，可陆暖也能觉得好笑好玩。

    这么一来，陆暖是真的不知道该如何跟凌淳解释了起来……

    “好一些了吗？”凌淳见陆暖一脸无语地扶着自己的额头半天不说话，抿着唇轻笑着问了一句。

    陆暖有气无力地点了点头，原本因为做实验而感觉有些心力交瘁，可是此时被凌淳这么一闹，她压在心头的阴霾也散了大半。

    凌淳见陆暖点了头，便起身拿过了碗，给陆暖盛好了饭放在她的面前后道：“快吃吧，你忙了这么久，早晨也没吃多少，要饿坏了。”

    说着，陆暖忽而听到“滴”的一声。

    凌淳非常自然地起身去了厨房，没一会儿，他就捧着一大碗的汤过来。

    又拿了一个空碗给陆暖装了一碗放在她的面前：“小可爱说你以前喜欢喝猪蹄汤，我想着你不能吃太油腻的，故而我炖了猪尾骨汤。

    里面放了一些你喜欢的粉藕，尝尝看怎么样，要是喜欢的话，我以后常给你做。”

    大概是凌淳这会儿的样子太过贤惠，陆暖乖乖地点了点头，伸手接过了那碗汤之后喝了起来。

    不知道是为什么，凌淳用这些不是他这个时代的工具做出来的饭，和他用土灶做的味道一模一样。

    在陆暖的印象里，柴火饭是比燃气饭要香的。

    大概是……滤镜效果？

    这么想着，陆暖心里跳了跳。

    难道自己真的对这个曾经的凌狗子动心了吗？

    “怎么了？”凌淳正在给陆暖布菜，感觉到陆暖的视线，不由得问道：“是不合口吗？”

    听了这话，陆暖放下了汤碗，随口道：“好烫！”

    随后，她就看到凌淳十分自然地拿过了她的汤碗，用勺子轻轻转动：“是我不好，忘了是刚出锅的，我给你晾一会儿再喝。”

    见他如此周到，陆暖不由得笑眯眯地撑着自己的下巴看着他。

    “怎么了？”凌淳被陆暖看得有些发毛，下意识摸了摸自己的脸：“我脸上脏了？”

    陆暖摇了摇头：“我突然发现你好贤惠。”

    “那不是形容女子的词吗？”凌淳笑了笑。

    “喂！”陆暖喊了他一声。

    凌淳没有抬头，专注地给她晾着汤：“嗯？”

    “你看过来。”陆暖冲凌淳勾了勾手指。

    凌淳乖乖抬起头，下一刻，陆暖便抓住了他的衣襟，这一次她用力地吻了过来。

