
　　老人微微一笑说：“我一直在观察你在游戏中的表现，你很会玩游戏，这一段时间升级很快，看来你真的在帮我查师尊的事情，我很欣慰。”

　　纹炎心想，他一直在监视自己吗？自己身上到底有什么东西引起了他的兴趣呢？

　　这一段时间自己确实升级很快，不过却也不完全是为了师尊，有很大因素是为了自己，那么今天他叫自己来不会只是想夸自己两句吧?

　　纹炎说：“师尊是我的偶像，现在他躺在病床上，我也想快点查出来他为什么昏迷不醒，所以我不会停下的，今天您请我来，只是想感激我的吗？”

　　老人摇了摇头说：“不是，今天我找你来，确实有重要的事情想要告诉你，这个游戏打到最后要进入万人谷的，你没有帮会不行，所以我和其他人商量了一下，想让你来当这个尊者帮会的帮主，有他们相助，你到达巅峰之战的时间也会缩短很多。”

　　“这……”没有想到老人叫自己来这，是为了这件事，纹炎说：“当这个帮主，需要我做什么吗？”

　　老人摇了摇头说：“帮会的事不用你管，只要能发育好自己，打进巅峰之战就行了。”

　　纹炎沉默了一会儿，说：“我有件事不明白，您能告诉我吗？”

　　老人很有兴趣的望着他说：“你有什么不明白的可以问出来。”

　　纹炎说：“师尊和您都是《魁》的游戏设计师，现在游戏出了问题，你们不能通过修改系统解决掉吗？为什么要像个玩家一样，打进巅峰之战呢？”

　　老人家笑了笑，笑得很苦涩，说：“我们是这个游戏的设计师，但不是这个游戏的运营商，我们设计的是游戏程序、逻辑和故事，设计完之后就完成了任务，把软件交给运营商的手中，就好像他出了钱，我卖出了商品一样，这个你懂吗？”

　　纹炎点了点头，老人说：“运营商并不是咱们国内的人，他们将服务器建在了国外的某个地方，然后就在网上运营，出了事情他们也会让我们来维修，只是这次出的事情有点大，在国外死了人。”

　　纹炎吓了一跳，没有想到他们传的是真的，还真的有人死在了这个游戏上面。

　　老人说：“他们在运营中，收到了给他们发来的AI机图纸，他们以为是我们发过去的，他们就制造了，也在世界各地投放了，一开始没有什么事发生，可是后来就有人死在了AI机上。”

　　纹炎想起了那天早上，从AI厅里出来的疲惫青年和拉他们走的救护车。

　　老人说：“后来有人开始调查这件事，就查到了那些图纸上面，这时我们才知道这个游戏出了问题，也是那个时候，我们开始进入程序内调查的，不过我们并没有查到什么特殊的东西。”

　　老人叹了口气说：“哎……后来师尊出了事，游戏爆出了一个亿的金币池的玩法，我们认为是经营商做出来的荒唐方案，可是接触到运营商的人后，他们也否认做过这件事，说是游戏中自己出现的宣传方案，还以为是我们加进去的，这时我们都猜，是黑客进入了网络，在我们的游戏中增加了多出来的内容。”

　　怎么又出现了黑客呢？纹炎也愣了。

　　老人说：“我们只是猜想到了，但没有人宣称为这件事负责，也没有人在其中得到好处，这才让我们不知道是哪里出了问题。这一段时间，是你的出现引起了我们的注意……”

　　“你们以为我是黑客吗？”

　　老人摇了摇头说：“我们没有那么认为，只是因为一些缘分，认为你有可能是解开这个谜题的人，这才把你请到了这里来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纹炎微微一笑说：“多谢老先生相信我，说句实话，我能在这么短的时间内快速升级，多亏了师尊的手机，是师尊的手机教了我很多的东西。”

　　老人知道合成方程式的事，也知道纹炎使用了那些方程式，他并没有埋怨的意思，这时他好像想到了什么，问：“对了，你调查手机的事情怎么样了?最后得到了师尊的手机，吗？”

　　纹炎脑海中突然一转，再次想起了李广文对自己说的话，他眨了眨眼说：“还没有得到，这一段时间在忙朋友的事情，还没有机会去找李广文。”

　　老人好像相信了，说：“师尊的手机中藏着很多秘密，如果被别有用心的人找到了，就会利用里面的东西，制造出很多麻烦的事情来，如果你有时间，还是先把手机要过来的好。”

　　纹炎点了点头说：“我记下了。”

　　老人说：“这次叫你来的目的，就是帮主的事，现在你先在自己的帮会中待着就行了，找到手机后和大树说一声，他们就可以把帮主的位置转移到你的身上。”

　　纹炎再次点头说：“我知道了，这一段时期我一定会努力升级的，等升到能打进巅峰之战的时候，我就会加入到帮会中。”

　　纹炎谢过了老人，见老人没有其他的事情了，他也就离开了东升茶楼和大树返回了宿舍。

　　途中，纹炎问起了机械师的事情，大树说：“这孩子怪可怜的，不过他的职业很牛批，你是怎么找到他的？”

　　纹炎一笑说：“是在一次守城战中认识的，因为他的职业和我的死灵是同一天在游戏中发布的，所以我挺喜欢他的，把他当成了自己的亲弟弟一样。”

　　大树说：“你是个好人啊，不过这几天一直有人在查他，我猜他是不是得罪了什么人。”

　　纹炎一愣问：“谁在查他?”

　　“是强盗帮的家伙们，我听说机械师带着几个人把强盗帮的老家给掏了，不会是你和一指干的吧？”

　　“你还真聪明，就是我和一指干的，周六PK战中强盗帮的针对机械师，我们为他报仇，这才把强盗帮的矿山给掏空了。”

　　“是吗？强盗帮的这一段时间确实嚣张跋扈，想当初尊者独大的时候，他们还是个小帮会，师尊出了事，他们就伙同其他的帮会一起来抢尊者的矿山，现在他手下的矿山80%都是我们尊者的。”

　　“为什么不去抢回来？”

　　“现在尊者无人管理啊，帮会中的老人跑了不少，实力大不如前了，再加上以前仇人太多，现在没有帮会乐意和尊者结盟了。”

　　“和艾克斯帮会结盟吧，我在艾克斯帮会呢。”

　　“哈哈，师尊的手机还没有找到，他的账号别人上不去啊，他是帮主啊，如果他不去结盟，谁去和艾克斯结盟啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，116 你来当帮主免费阅读。https://xs.23sk.com 