    与此同时，屏幕之中，三个活死人一样的人物正在感叹着道：

    “大帝阵纹果然无法理解，即便是残缺的，也如此惊天动地！”

    “如果稍微完整一些，这个世间就没有人可以破解了，可惜它终究不过是一角而已, 残缺的太厉害了。”

    纵然这三个活死人的神念强大无匹，也根本不可能悟出来什么，只能用蛮力摧毁——如狂风怒吼，似万马奔腾，三个逆天老妖孽突然发出一股浓烈的黑雾，浑身都被淹没了，像是打开了地狱之门，一个惨烈的煞气铺天盖地……

    “轰！”

    突然, 他们的头颅冲出一股汪洋般的波动, 震撼了整座神城，这是三股强大至极的恐怖神念，像是海啸连天。

    “砰！”

    无尽的地宫一下子崩碎了，乱石崩云，打到了高天上，化龙池显在星空下。

    无尽地底下成片的地宫全都成为了齑粉，在原地出现一个恐怖的深渊，这就是三个老妖孽的可怕神念。

    毫不保留的汹涌而出，一下子造成了这样可怕的后果，骇人听闻，让人几乎不敢相信这一切。

    这样的场景无论是谁见到都要头皮发麻，神念如潮，冲击而出，磨灭一切阻挡……这让每一个人都遍体生寒，浑身的寒毛都倒竖了起来！

    此刻，姜家人如坠冰窖，怎么去抗衡？

    十三位圣主级人物也都不由自主地倒退，远离三个老妖孽, 心中无比忌惮，这三个人物太恐怖了，让人惊悚。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三道神火亮起，冲起千百丈高，粗大如岳，恐怖之极，代表了阴冷、杀戮、死亡！

    三个老妖孽浴火而生，被恐怖的火焰缭绕，其中一人赤红如血，这是他的本命神火，如烟霞染空，更像是火山喷涌。

    另一个人则碧火连天，火焰透体而出，冲上高天，烧绿了夜空，高达千丈，像是一座碧绿的大山在摇动。

    第三个老妖孽浑身漆黑如墨, 黑色的火焰冲霄而上，似勾动了九幽与九天，贯穿天上地下。

    赤火、碧火、黑火与他们的腐身颜色相同，代表了血腥、阴冷杀戮、死亡。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这样的战斗后，不敢如之前那般猜测叶凡在此境况下必死，但是，却也不怎么看好叶凡能活就是了，毕竟，这一次的敌人，光从气势上来看，貌似比之他以往所遇到的敌人都强大出太多太多来了……

    “你们看这三人……这实力也忒强了点吧？感觉叶凡能在此次危机中脱身的概率很是渺茫啊！”

    “更重要的是，你们注意到了吗？在和那三人对峙的另一方人马，貌似都是圣主级的强者，但是即便如此，这些人合力，也不是那三个像是活死人的对手……我总感觉，这一次，叶凡的好运或许会就此到头了！”

    “其实说实话，我还是想着叶凡能够活的长久一些的……虽然这么长时间过去了，我们也藉着东方选手的这一世记忆知晓了许多那颗修炼星球上的事情，甚至于还得到了一些修炼秘籍……尽管我们暂时全都无法修炼，但伴随着时间的推移，说不定我们就能得到我们也能够修炼的秘籍呢？这不是没有可能的——更重要的是，不管怎么说，就目前情况来看，能够知晓那颗异星球上事情的，只有通过东方选手的这一世记忆才能够了解……或许还有其它的了解渠道，但至少我们是接触不到的……所以，哪怕是为了多了解一些那颗异星球上的事情，我也是希望东方选手的这一世能够活得更久一些的……”

    …………

    与此同时，屏幕之中……

    “动手！”

    只听得那三个老妖孽在低吼了一声之后，他们的头颅中竟然直接冲出了让人感到战栗无比的神念波动，就那样径直打向了大帝阵纹——在他们出手的这一瞬间，甚至就连虚空都被扯碎了……不断吞噬与磨灭着那些纹络！

    “不好，阻止他们！”同一时间，姜家的许多老人全都坐不住了，向前冲去，出手抗衡。

    只是，那三个活死人的实力实在是太强大了，照这个速度下去，也许一个多时辰就能毁掉残缺的大帝阵纹，他们神念无与伦比，让日月都黯然失色。

    可是，这些老人虽为姜家的太上长老，但是在三个活了四千多岁的老妖孽面前，根本不够看，或者可以说差的太远了。

    他们的兵器刚打出来就被有形神念阻住，寸寸崩裂，成为飞灰，名副其实的以卵击石，不堪一击。

    “这三个活死人……”

    不远处，十三位圣主级人物都倒吸冷气，活了四千多岁的人，果真极度可怕与强大，根本不像三人自谦的那样。

    这三个活死人绝对可以威胁到他们，肉身虽然腐烂了，但是神念之力如大洋浩荡，谁挡得住？

    姜家一群老人手拉手，浑身精气澎湃，近乎燃烧了起来，向前走去，合力祭出数十把神兵，打出阵纹外。

    …………

    此刻，看到这里的屏幕前观众，有人像是突然想到了亦或者是发现了什么一般，蓦地开始在弹幕间里谈论了起来。

    “话说……这里是紫山吧？这场战斗……不会是姜家人来救援姜家那位被困在此地的神王了吧？”

    “姜神王？教会叶凡九秘之一的那位姜家神王？卧槽！我记得他当时不是说，让叶凡不要告诉姜家人他的所在地的吗？怎么现在……看这情况，叶凡还是带人来救援姜神王了？”

    “当初姜家那位神王不让叶凡带人来救他，就是因为他知晓这座紫山的恐怖！现如今，叶凡带人来了……虽说姜家的准备很是充分，来救援的人里更是强者一大堆，甚至于还有十几位圣主级别的高手，但……正如姜神王不想姜家人来救援自己一样，这里实在是太危险了！这不，即便是十几位圣主级别的高手联手，却依旧被眼前这三个看上去像是……亦或者就是活死人一般的家伙给阻拦了下来，并且更重要的是，就当前的战局而言，他们十几位圣主级别的高手联手对敌竟然还完全身处于下风之中……这简直让人不敢想象……”

    …………

    与此同时，屏幕之中，面对十几位圣主级高手的联手对敌，那三个宛若活死人一般的存在中，有人竟然在此时冷笑着道：“萤火之光也敢与皓月争辉？”

    而后，那个冷笑的人独自出手杀上了前去！

    只见此人通体赤红如血，强大的神念如同一片血海般的打了出去……地下世界都因此而被染红了。

    “砰！”

    他一人把姜家一群老人竭尽所能打出的神兵都给磨灭了，成为一片飞灰。与此同时，无与伦比的神念冲击，如血海一样的神识力量竟然透过残缺的阵纹冲了进去，像是一把血色的屠刀在挥动。

    “噗！”、“噗！”……

    接连六名老人被血色的神念洞穿，当场四分五裂，骨碎肉烂，成为一地的血泥，惨死当场。

    这都是姜家的大人物，可是在四千年不死的逆天老妖孽的神念下，却如一个刚出生的婴儿一般，经不起一击。

    “嗡！”

    姜云变色，快速行动，探出一只大手将其他老人都给抓了回来，不然没有一个人可以活命。

    纵然如此，还是有些迟了，血色神念快如闪电，又洞穿了两人的肉身，让他们成为一摊脓血。

    这如何抗衡？

    与姜太虚一个时代的活死人，尽管肉身无力，但有此神念足以纵横东荒，有几人可以压制他们？

    场外，十三位大能都心中冒寒气，越发地戒备，防范三个年岁惊人老妖孽。

    四千年前，这三个活死人就是大能，时间过去这么久远了，尽管他们不能修行肉身，但是神识海却让人震惊。

    …………

    另一边，屏幕前看到这里的观众们中，有人忍不住的在弹幕间里呢喃了出声。

    “这三个老家伙好强啊……更重要的是，他们现如今才出了一人就已经取得了这样的战果，若是三人联手那该有多么的强大啊？之前的姜家那一方有十几位圣主级别的强者联手对敌本来就已经很让人感到震撼了，没成想，这三个老家伙的实力比之这十几位圣主级别的强者来却更加的要强大上许多！”

    “这一趟紫山之行，很显然叶凡是姜家这一边的人，现如今，姜家陷落到如此境地中，叶凡恐怕也要和这些姜家人一样，要陨落在这座紫山中了！如此一来，我们就不能再继续观看到这颗异星球中的情况了！下一次想要等到拥有这颗异星球前世记忆的选手……怕是要有的等了！”

    “说真的，对于叶凡现如今所做之事，我觉得心绪复杂——站在叶凡的角度上看，姜家神王对他有授业之恩，那么，他出紫山后找人来救姜家的这位神王，本就是应有之义……但是，在姜家神王传授他艺业后，却是有说过，不要将他的存在说与姜家听，免得枉送了性命！现在看这情况，很显然，姜家的这些人是叶凡找来救援姜家这位神王的姜家人……叶凡不听姜神王之言，使得姜家的这些圣主级高手在此大量折损……总之，我已经不知道该如何来评价这件事情了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，一位姜家之人头顶着一座朴实无华的古塔，手持闪烁黑色金属光泽的战戈，大步向前走去阻拦那三个破坏阵纹的老妖孽：“不愧是进入不死山而活着走出来的前辈大能！”

    “姜家小儿你是来找死吗？我们与你的玄祖姜太虚争锋时，你祖父还不知道在哪呢。”一个老妖孽冷笑。

    可是，他们却没有停下，不想给姜太虚过多的时间，不断以神念磨灭阵纹。

    姜云舞动天戈，震动古塔，打向三个活死人，身体快如闪电。

    “哧！”、“哧！”、“哧！”……

    一道道神念打进阵纹中，虽然被削弱了，也不能前进过远，但依然非常恐怖，如一片死亡之网把姜云笼罩。

    在黑色、赤色、碧色三种杀念下，姜云如遭雷击，他头上的古塔被洞穿，手中的战戈已经折断，快速倒退了回去。

    怎么办，谁能挡住三个老妖？

    姜家的人近乎绝望了。

    “不能让他们进来！”姜家一群老头子舍生忘死，再次冲了过去，几乎自杀性的阻挡。

    可惜，这些人勇气可嘉，但是真的无法与活了四千岁的老妖孽相比，即便有些人是姜家的太上长老，也根本不够看。

    “噗！”、“噗！”……

    接连十几道身影被三个老妖打成肉泥，全都是一击必杀，实力差距太大了，如隔着鸿沟天堑。

    “米粒之珠也放光芒？”

    其中一个老妖冷笑，眉心射出的绿芒，接连洞穿一个又一个老人，让他们死于非命。

    “姜太虚我绝了你的后代，让你这一脉就此而终！”三个活死人继续出手。

    “回来！”姜云将其他人喝住，让他们退到化龙池前。

    残缺的大帝阵纹前出现一地的血泥，都是姜家老辈人物的尸骨，可叹叱咤风云一生，晚年为保宗祖，却落得如此下场。

    时间并不是很长，姜家却死了不少大人物，在场的姜家人莫不心悲。

    “咔！”

    三个恐怖的活死人磨灭一道又一道先天纹络，照这个速度下去根本用不了两个时辰。

    “外面那三个腐尸谁敢与我一战？”而也就是在此时，叶凡却是突然开起了口来，同时大步向前走来，临近老妖的攻击范围才停下来。

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们在看到这里的时候，蓦地听到了叶凡最后的那段发言，随即，忍不住面面相觑着在弹幕间里讨论了开来。

    “这等程度的战斗……你叶凡一个小修士也敢掺和进来？真不怕死吗？”

    “他不是怕不怕死的问题，他就是纯粹的在作死好吧？”

    “虽然我知道，姜神王对叶凡有授业之恩，但我真没想到的是，叶凡竟然会在这个时候开口挑战那三个已经证明了他们自己实力的三个活死人……明眼人都知道，叶凡这是想多拖延一些时间给姜神王争取到一丝脱困的几率，但……就你叶凡这小胳膊小腿的，这个时候掺和进这件事情中来……难道就不怕被别人给一巴掌拍成灰？这种事情，是你能掺和进来的吗？可别将性命丢在这里喽！”

    …………

