    戮血魔剑的力量，跟虚无之力，同样是主宰之力。

    曾经的楚风眠，可以以戮血魔剑的力量，完全的压制住虚无印记，甚至是将虚无印记之中的力量化解，也是因为这一点。

    可是现在这虚无之力，竟然是开始侵蚀这楚风眠周围，甚至是要侵蚀楚风眠的身躯，这其实是数量上的差距。

    不是质量上的差距，而是数量上的差距。

    这银针，纵然只是虚无神随手炼制出的灵器，但是其中蕴含的威力，也要远远超越楚风眠自身。

    纵然是楚风眠凭借这戮血魔剑，可以与之对抗，但是力量上的差距，是无法抹除的，庞大的虚无之力，甚至是要将楚风眠给淹没。

    这古元的最后底牌，这一枚银针的力量彻底爆发，爆发出的虚无之力恐怖到极点的。

    “不愧是虚无神的灵器，这股力量。”

    对于这银针的力量，楚风眠丝毫不意外。

    这银针的力量爆发，就连面对这身为九阶仙帝的第七海主，都可以压制住很长的一段时间，更何况是对于楚风眠而言。

    八阶仙帝跟九阶仙帝之间的力量差距，可是无比巨大的，哪怕是十位八阶仙帝联手，在一位九阶仙帝的面前，也不过是不堪一击。

    “小子，不用在挣扎了，等这被虚无之力所淹没吧，我会将你活着交给虚空神大人的。”

    古元看向楚风眠，嘴角露出几分狰狞之色。

    他已经是注意到了，楚风眠的力量，还无法完全抵挡这银针的力量，既然如此，楚风眠被这银针之中虚无之力所淹没，也只是时间问题了。

    他现在站在这里，所需要做的，只有等待，等待着楚风眠被这银针中的虚无之力所淹没，被彻底镇压的那一刻。

    “你以为，你真的可以镇压我？”

    看着大笑的古元，楚风眠的脸色却是冷静到了极点，丝毫没有因为这银针的力量所慌张。

    他，可是还有着一张最大的底牌，没有动用。

    “神树！”

    楚风眠轻喝一声，建木神树之力，从楚风眠的身躯之中轰然爆发出来，只见一尊巨大的神树虚影，出现在了楚风眠的背后。

    这神树虚影上的力量，甚至是要比起七大先天神兽虚影的力量，还要强大的多。

    楚风眠身躯之中的神树，已经是早就踏入了仙帝的境界，这乃是楚风眠最强的力量之源，一旦爆发，相当于楚风眠身上的力量，提升接近一倍的程度。

    楚风眠都可以清晰的感觉到，在这神树虚影唤出的一刻，楚风眠身上的力量，都是在节节攀升，同时楚风眠的实力一步步的攀升，楚风眠手中戮血魔剑的力量，也是随着楚风眠实力的提升而提升。

    戮血魔剑的力量，本就不止于此。

    只是若是施展出更强的力量，可能是会影响楚风眠的身躯，甚至是直接毁灭楚风眠，所以才一直压制着力量。

    楚风眠手持戮血魔剑，所释放出的力量，也只是戮血魔剑力量的一小部分罢了。

    现在楚风眠在神树加持之下，力量节节攀升，他可以掌握的戮血魔剑力量也就更强了。

    感受到手中戮血魔剑的力量，楚风眠都是有些心惊，这力量之强，已经不是他可以完全掌握的力量了，随时都有着失控的可能。

    这是楚风眠借助了神树之力，强行调动出的力量了。

    这样庞大的力量，楚风眠都觉得难以掌握，哪怕是楚风眠已经是通过了戮血魔剑的考核，戮血魔剑杀意的冲击，对于楚风眠已经是毫无影响了。

    可是如此庞大的力量，一旦是反噬楚风眠自身，极有可能就会令楚风眠的身躯撕裂，甚至是身躯直接毁灭，所以楚风眠也不敢浪费时间，当机立断。

    楚风眠手持戮血魔剑，一剑斩杀而下，这一剑之中，不带任何的技巧，唯有纯粹的力量。

    “给我破！”

    一道血红色的剑芒随着戮血魔剑斩杀而下，轰然向着面前的虚无之力斩了过去。

    同为主宰之力，两者所比拼的，只是力量上的差距，之前楚风眠受到压制，可是这一次，在动用了建木神树力量的加持，再一次令戮血魔剑的力量爆发，所带来的威力，却是已经超过了这虚无之力。

    轰！

    血红色的剑光斩杀而过的一刻，撕裂了一切，漫天的虚无之力，都是在这一道血红色剑光之下，被硬生生的撕裂开来。

    “不！”

    看着眼前虚无之力被撕裂开来，古元眼神之中都尽是绝望，他最强的底牌，由这虚空神亲手塑造出的银针，竟然被打破了！

    可是无论他如何挣扎，他面前的虚无之力，依然是在这一道血红色剑光之下，被轻易的斩破，就在下一刻，古元的身躯，都是被这一道血红色剑光所淹没。

    “终于结束了。”

    看到古元的身躯，在这血红色剑芒之中被淹没，楚风眠也是终于松了一口气。

    他刚刚的那一剑，已经是楚风眠现在实力，可以打出的最强一剑了，甚至是楚风眠更是不惜借助了神树之力，强行催动戮血魔剑的力量，塑造出了他的最强一剑。

    这一剑的力量，也幸好是楚风眠对于剑道的领悟，已经是登峰造极，不然的话，可能刚刚那一剑，都有着会失控的风险。

    超出自身可以掌握力量的一剑，一旦反噬，死的人，可能是楚风眠。

    若是这一剑都斩杀不了这古元的话，楚风眠面对这古元，也将再无任何的对策。

    幸好的是。

    这凝聚这楚风眠全力一击的一剑。

    古元也抵挡不住。

    他的身躯淹没在了这血红色剑光之中，生机彻底断绝。

    纵然是这古元身为一位仙帝，但是他现在这小千世界，本也已经是即将毁灭了，在古元身躯毁灭的一刻，这小千世界，也是彻底崩塌。

    这也意味着古元彻底陨落了，再也没有任何活下去的可能。

    楚风眠手心一动，便是一枚空戒，从那一道血红色剑光之中飞了出来，这一枚空戒，也是品质极高，竟然可以在刚刚的攻击之下存活下来。

