    送走了来感谢的娄晓娥以后，后续工作上的事情，贾易就没再管了，全都丢给了何卉她们。

    至于，一向专注与高端市场的贾易为什么要跟娄晓娥合作，涉足低端制造业？

    唉，还不是为了解决公司将要面临的某些问题啊。

    由于历史的车轮脱离了既定的轨道。

    嗯, 这口大锅贾易得背。

    总之，有些事情已经提前发生了。

    就像本来应该在十几年后才开始的下岗潮，居然现在就开始有了爆发的迹象了。

    虽然现在还在早期，迹象还不明显，说不一定会在哪一年爆发。

    但是，该准备的还是要准备的。

    贾易虽然不怕，但是公司员工的家庭怕啊。

    贾易准备为公司员工的家人提供一个选择。

    毕竟，失业可是一件十分痛苦的事情。

    特别是在家里有老人有小孩要养的情况下。

    所以, 建大型工厂就是一个很好的解决办法了。

    …

    自从厨艺大成以后，贾易就开始专注于提升自己的医术技能了。

    不仅是中医，就连西医他也开始涉足了。

    毕竟，外科手术虽然对术者身体的伤害较大，但是效果还是立竿见影的。

    而且，在特定的情况下，外科手术还真的是最有效的治疗手段。

    例如，阑尾炎。

    只是西医的治疗手段吧，快是快，但是对人体平衡的破坏太大了。

    就算治好了一种疾病，也极易引发诸多后遗症，并发症。

    而且，身体也恢复不到真正健康的状态。

    而中医就不一样了，调理身体，恢复平衡都是强项，能治疗根本。

    所以, 贾易打算借鉴一下西医的部分优点。

    比如, 手术技能。

    当然了, 他主攻的还是中医。

    街面上，安静的中药店大堂中。

    一张看诊的小桌子后面，一个年轻的男子正在看着一本医书。

    让人见了不由感叹，真是一个努力勤奋的学徒啊。

    只是，真要是凑近了一看，大概就不会有人这样认为了。

    因为，他手里拿的居然是《人体解剖图谱》，一本正儿八经的西医著作。

    在中药店里看西医书籍，贾易也不知道算不算是开历史先河了。

    要是真的是学徒在这里看这种书籍的话，不被师父打死才怪呢。

    好在，他不是学徒。

    没有病人上门，潘云飞也有空闲出来透透气。

    他自然也看见了贾易在干嘛。

    他也不觉得有什么，才怪呢。

    虽然看过很多遍这种场景了，但他还是有点接受不能，虽然知道是无用功，但他还是忍不住又一次劝说道。

    “师弟啊，不是我说你啊，你总要注意一点影响吧, 要是让那些来问诊的人看见了, 多不好啊。”

    贾易无奈的放下手中的书。

    “师兄啊, 中医也有外科的, 我这可是为了补全中医一千多年的缺失而努力啊。”

    潘云飞此时很无奈。

    师弟口才太好了，说不过他啊。

    潘云飞就知道，贾易又会用这样的借口来搪塞。

    可是，那只是传言啊，无法分辨真伪的。

    只是，贾易虽然是他的师弟，但更是他的老板啊。

    管不了啊。

    最后，他也只能叹息道。

    “唉，你随意吧！”

    贾易不动声色的把书放到了本草纲目的下面，这是有人进来时，他一贯的做法。

    “咳咳，现在不看了，师兄，我们聊聊吧。”

    潘云飞见此，脸色终于好看了一点。

    他搬个凳子坐到了桌子边。

    “只是聊聊，我看你是有事想让我做吧！”

    贾易有点懵。

    这…小心思怎么会被猜到了呢？

    这不正常吧！

    他表现的这么明显吗？

    此时，潘云飞好似看出了贾易心中所想，笑着道。

    “师弟啊，我发现你现在活的越发随意了啊。”

    贾易一怔，恍惚间好像明白了什么。

    潘云飞见贾易若有所思的样子，笑道。

    “这样其实也很好，不是吗？不然，师弟你也不会显得这样的年轻了。”

    贾易笑了笑。

    “也许吧。不说这个了，师兄，我们聊聊正事，我在京城建了两家养老院，需要你的帮忙。”

    潘云飞指着自己，满脸不解的问道。

    “我，我能帮什么忙？”

    贾易一脸认真。

    “老人嘛，身体弱，容易生病，而且还有陈年顽疾之类的，所以等养老院建好，我需要一个医生定期给他们体检治疗，另外还需要不时去养老院给老人看病。”

    “这倒是可以。”

    潘云飞答应的很干脆。

    这可是好事啊。

    他又看了看那八个徒弟，这其中最早的三个已经可以治疗一些简单的病症了。

    就算他不在，他们也可以胜任看店的工作。

    而且，要是真拥有这么多的客户，那么，带领这些徒弟实践就更容易了。

    这样一来，相信他们很快就能出师，替他分担工作了。

    “那好，那就这么说定了。”

    潘云飞突然想到了什么，有点不解的看向贾易。

    “师弟啊，你不是正缺少实践经验嘛，而且，你可是说过，接下来的时间要主攻医术的，你怎么…”

    贾易自然明白他话中的意思，眼睛咕噜噜一转，笑呵呵的说道。

    “嘿嘿，师兄，我们要不要比比。”

    潘云飞一时间没能理解贾易话中的意思，茫然道。

    “比什么？”

    贾易的耳朵微微动了动，听到了不远处的谈话声。

    “当然是医术了。”

    潘云飞刚想说些什么，就看到门口进来了两个人。

    一个二十多岁的年轻男子搀扶着一个五十多岁的老年男人进来了。

    老人没走两步，就突然表情痛苦，好似浑身无力，身体向下一软，全部靠到年轻男子身上。

    然后，停顿了一下，突然又全好了，又能自己正常的行走了。

    贾易小声对潘云飞说道。

    “师兄，来了。”

    贾易快走两步，跟年轻男子一起把老人搀扶到椅子上坐好。

    “师兄，来吧。”

    贾易让到一边，在潘云飞开始问诊的时候，就快速书写着他的诊断。

    刚才搀扶的时候，贾易就已经诊断结束了。

    老人的病很麻烦。

    潘云飞还在问，贾易把本子递给了他。

    他眼神一扫，看完了贾易的诊断，心中就是一惊。

    他并不是被这个病惊住了，而是被贾易的速度惊住了。

    他才开始问没得出结果呢，贾易就已经写好了。

    虽然心里隐隐赞同贾易的诊断，不过，本着为病人负责的态度，他还是继续进行着望闻问切。

    确保不会出现误诊。

    毕竟，病无小事。

    只是，越是继续下去，他这心中就越是惊讶。

    因为，他得出的的结果跟贾易的诊断丝毫无差。

    这一步，他输了，心服口服。

    得出结论以后，他跟年轻男子说道。

    “小伙子啊，你父亲这是早年腰椎损伤，没有及时治疗，现在腰椎间盘突出，一到变天或者受寒了，就会发作，严重的情况下，无法起床，无法行走…”

    年轻人焦急的询问道。

    “是啊，医生，有什么办法能治好吗？”

    潘云飞扫了一眼年轻人手里的袋子才道。

    “你应该去医院看过了吧。”

    父子俩闻言俱是满脸苦涩，年轻男子更是苦笑道。

    “是，他们说我父亲需要手术，需要不少钱不说，手术风险还很高，一旦出了差错，就会瘫痪。所以，医生，我们就想着使用别的办法。要是瘫痪了，以后可怎么办啊。”

