    “那你觉得，工银国际、建银国际能投飞讯多少钱？钱少了，我不要；股份要多了，它们不肯给那么钱的。”方既明也很无奈，缺钱是无法发展，但他也不想把股份卖得太便宜了。

    孟光熙苦笑道：“那我就不知道了，到时候你们谈吧。关键是影视公司那边，如果我们家投五百万，能拿多少股份？”

    方既明想了想，说道：“再说吧，我打算把分红再注资进东方梦工厂，五百万最多也就20%。你也知道，30%是投资红线，如果还行吸纳别的资金，我不能给你太多。你们要是能接受，就这样说定了。如果不能接受，可以选择投资下一部电影，你投资五十万，拿30%的分红。”

    “剧本都没看到，你就想忽悠我投资啊？”孟光熙也乐了，“你这人太会忽悠了吧？”

    方既明嘿嘿一笑道：“在商言商。”

    “不了，我还是选择投资公司。”孟光熙说道，“反正你拍戏也是经过公司的。20%也就20%，我能接受。关键是我爸妈，你得说服我爸妈，不然的话，我是没钱的。”

    方既明说道：“我觉得你应该努力说服你爸妈，因为我不缺五百万，我缺的是五十个亿。”

    孟光熙：“……”说实话，他被方既明的野心吓到了。

    说实在的，孟家的全部资产都没这个数！

    “行吧。”

    孟光熙其实很鸡贼，他看准了方既明在电影上面的潜力，想演他的戏。虽然明知道不会有主角演，但孟光熙觉得一个电影公司，不会一年到头只拍一两部戏吧？怎么说，都会招纳其他导演的。到时候，孟光熙就是当仁不让的男主角了。

    不得不说，娱乐圈想出名还是难的。毕竟一个萝卜一个坑，你不努力，你不使点手段，只能祈求运气了。运气不好的，你有颜值，有实力，也未必能红。事情就是这么魔幻，能让人怀疑自己。

    孟光熙觉得，即便自己不能红，有了东方梦工厂的20%股份，也是能躺着收钱的。

    殊不知，这也是方既明没什么坏心思。真要是坏的，方既明可以根本不理会这个东方梦工厂了，再开一个电影公司就是，到时候孟光熙哭都没眼泪了。

    可以说，孟光熙还是太年轻了点。方既明想要吃独食的话，甩开他单干太简单了。

    一个食堂吃出了几百万的生意，也就旁边没人听，听到的话，会以为这两个人是在发神经。

    吃完食堂，方既明也闲不住，开始鼓搞起下一部电影的剧本了。

    但好像大家专门跟方既明过不去，突然手机响了，是一个陌生的号码。

    “喂，你好？”

    方既明随口问道，但其实手上还在打字。是的，方既明在“默写”剧本。

    “你好，我是央视《面对面》栏目主持人周语红，请问是方既明方老师吗？”对方很有礼貌，但方既明根本不相信。

    “不知道你是怎么找到我电话的，但我不相信你是央视的，该不会说我中奖了吧？不怕跟你说，我自从买了手机以来，就中了汽车两辆，电脑五台，奖金超过三十万！所以说，你还是找下一家吧。再多说一句，这个骗术已经过期了，换个玩法比较好。”

    说完，方既明就挂电话了。

    “什么人都有啊，想骗我，没门！”

    方既明吐槽了一句，继续码字。

    这个剧本当然是方既明看过的电影，还要是经典电影。

    是的，方既明觉得自己的导演功力，演戏功力都不太行，所以方既明还是坚持小成本制作。什么？获得金熊奖的导演，要搞就搞大制作啊！

    要是方既明这么拎不清，那么方既明也就现在这个水平了，进步也进步不了哪里去。毕竟，人贵有自知之明，方既明知道自己有几斤几两，还是悠着点好。

    而此时的央视办公室一面寂静，因为周语红作为央视当红的主持人，居然吃瘪了！

    “语红姐，怎么回事啊，那个方既明不肯接受采访？”

    一位跟周语红玩得来的同事关切地问道。

    周语红有点哭笑不得地说道：“他是挂了我的电话，但他是把我当成骗子了！”

    这其实不怪方既明，上辈子方既明的老家就是诈骗犯的故乡，一口一个广普，还能把受骗人耍得团团转。方既明作为重生者，还没转变过角色呢，下意识就把周语红当成骗子了。其实，这也难怪方既明，如果他关注央视的话，就会发现周语红的声音很熟悉，骗子哪里有这标准的普通话！

    “那怎么办？”

    栏目组的同事都急了，因为台里给了收视率的任务。而方既明是最近最火的人物，如果专访到他，那么收视率肯定是节节攀升的。更何况，这是方既明第一次专访，如果给他们拿下来了，那也对收视率有一定提升。

    这时候，栏目组的主任说道：“直接去北电找他吧，通过他老师找。面对面跟他谈，他肯定不会以为我们是骗子了。”

    “也只能这样了。”栏目组的同事也是第一次遇到这种哭笑不得的情况，然而他们不知道的是，以后的骗子还真的会打着央视的旗号招摇撞骗的。

    “这个方既明，不会是故意拒绝我们的专访吧？”有栏目组的同事揣测道。

    “我觉得不会，我们是央视啊，而且是专访类节目，对他提升名气有很大好处的。不知道多少人想上都上不了！”有同事很自豪地说道。

    确实，这时候《面对面》很厉害，很多明星都想上这个节目。可惜，一来他们咖位不够。二来，没有突出贡献，《面对面》根本没邀请他们。

    进入《面对面》的人物都是重量级的，都有着自己的人生故事，他们中有新闻事件中的焦点人物，有新闻话题中的真实人物，有时代变革中的风云人物，有备受关注的公众人物。他们因为非凡的影响力进入了《面对面》，而《面对面》让他们更加具有影响力。

    周语红心道：“年少成名，看来是个骄傲的人物，我得再认真做做功课才行。”

    其实，周语红完全预料错了方既明。

