    此时太阳系区公频上，顿时刷满了屏！

    “太阳系的人，是我们地球人吗？”

    “废话，整个太阳系就我们地球有生命，太阳系的人肯定就是我们地球人了！”

    “牛逼啊，我们地球人居然有这么强的吗？”

    “看这个名字似乎是Z国人！”

    赵白这一出名顿时引起了大量玩家的关注。

    不过赵白这种名字比较普通，易取！

    全Z国叫赵白的人可不是一个两个，也不是成千上万。

    而是有几十万、上百万之多。

    所以并没有办法定位到某一个人。

    不过此时只要是叫赵白的人，全都被身边的玩家围堵追问着。

    而真正的本尊，却是已经朝着附近的塔落村出发了。

    刷怪不是赵白的目的，属性点售价会越来越贵，终究会到达某个瓶颈的。

    自己只要能够赚到钱，什么时候加都不是问题。

    现在关键的目标是将隐藏任务、隐藏奖励优先获取了。

    正所谓强者恒强，要将优势以滚雪球的方式滚起来。

    未来大战中，一个超级强大的玩家，可比千军万马管用多了。

    就像是摩耶尔这种，一个禁咒足以秒杀亿万玩家。

    这是非常恐怖的。

    在前往塔落村的路途中，赵白取出了系统奖励的史诗级宝箱！

    系统奖励的这种宝箱能够开出史诗级的物品、技能、装备、天赋、宠物几乎所有同品质的东西。

    不过具体能够开出什么，就全看玩家自己的运气了！

    赵白拥有了唯一混沌级天赋，自然是不希望开出天赋了。

    其他的话，赵白倒是并没有什么不想要的东西。

    “最好来本群体攻击技能书！”

    赵白念叨了一句，而后选择开启宝箱！

    “当前等级为10级，史诗级宝箱开启冷却时间为24小时，是否现在开启！期间等级提升到下一阶段可以减少冷却时间。”

    这种高阶宝箱是有开启冷却时间的，等级越高冷却越短，30级后就无冷却时间，可以无限开了。

    “叮！你获得了史诗级装备【百变面罩】！”

    【装备名称】：百变面罩

    【装备品级】：史诗级

    【装备品类】：饰品

    【装备介绍】：拥有千变万化能力的面罩，可以随意改变自己的外貌！

    【装备属性】：闪避率+10%，物抗+50，法抗+50

    【装备限制】：无

    【装备技能】：百变

    【百变】：消耗100点法力，随意改变自己的容貌，无冷却时间，伪装等级等同于法抗/50。

    作为史诗级这个品级的装备，百变面罩的属性和自强者吊坠一样，都不是太强。

    但是百变面罩和自强者吊坠都是胜在实用性上。

    它们本身的属性虽然不怎么样，但是实用性却极高！

    本来赵白是准备去学一个叫做易容术的技能的。

    因为他很清楚，人心的可怕。

    自己的崛起，势必会让许多人眼红。

    同时也会牵动很多大势力、大人物的利益，他们的视线到时候恐怕就会聚焦到现实中的自己身上了。

    目前游戏实力还没有大幅度提升之前，现实中的身体还达不到无敌天下的程度。

    所以必须要想办法隐藏好自己。

    而易容术就是一个非常不错的技能。

    只是这个技能的获取过程很是麻烦，虽然是赵白心中认为要优先取得的技能，但是赵白却真的不是很想去做这个任务。

    毕竟这个任务除了给易容术以外，任何其他奖励都没有。

    而过程却极其繁琐。

    现在拥有百变面罩后，这个问题倒是完美解决了。

    也不需要去找什么易容术了。

    百变面罩的易容效果就足够了。

    易容术的伪装等级也就才5级而已，而百变面罩的伪装等级是随着属性提升的。

    某种方面上来说，百变面罩的伪装效果要更加牢靠一些。

    混沌宇宙游戏中有伪装自然有识破。

    识破的技能高过伪装技能1级，就可以识破伪装，见到对方的真面目。

    识破技能等同于伪装技能时，则可以发现对方施展了伪装，但是看不破。

    识破技能低于伪装技能，则自然是被完全蒙在鼓里什么都不知道了。

    现在伪装的等级与自己的属性绑定了，这在赵白看来是正合心意。

    他就不信有人属性能够爬的比自己还快！

    获得了百变面罩的瞬间，赵白便立即装上了，同时将面容也进行了一番改变。

    变成了一个面容男女难辨的模样，有一种中性美。

    看着像是个小帅哥，又像是个小美女。

    这种容貌容易博得男女双方的好感，对于赵白来说正适合用！