    在一群巨人的簇拥下，行了大约一个时辰地路，虚默所见的景色泛起了薄雾，场景也从开阔的草原进入了以蓝灰调为主的叠峦山间。

    那山路或许是巨人们开辟的，弯曲地石道正好可以行走一至两个巨人的距离，越向里走，浓雾越深，被架在巨人肩膀上不敢妄动的虚默内心的不安也逐渐加深中……

    在山道中又行走了大约半个时辰，浓雾由深转而微淡，一处盆地深陷结构的谷地出现在了眼前。这谷地里到处是由一株株大树主干为天然结构搭建而成的树屋，每一座都好似高楼大厦一般地直冲云霄，实在壮观。绕过一处处树屋，虚默很快被带到了这片盆地的中心，那里竖着一根节段层层的石柱，高度比身侧的巨人略高半头，其上雕刻着各种奇怪的符文。

    领头的巨人来到那根石柱之前，将虚默又提了起来，放了上去。

    -

    站在石柱的顶部，看着四周渐渐聚拢过来地越来越多的巨人，虚默心有畏惧，只能强装镇定。

    他这时与领头的巨人对视，开口正欲与他沟通，这巨人的口中再一次发出了低沉且震震地声音，说得还是那句：“圣·石！——”

    虚默明白，这巨人一定是感受到了身体里所装有的月隐石碎片之能量，只是不知福祸哪边而已。直到——那领头的巨人做了一个抬手的动作，而他身后的庞然大物们，开始一个个地单膝跪地下去，虚默才感受到了一丝确切的善意。

    于是，他鼓起勇气对领头的巨人说：“我叫虚默……很高兴认识你，谢谢你救了我。你叫什么？”

    巨人向前了半步，用缓长而低沉地声音回答道：“巨人之王——吉奥万尼。”

    “巨人之王？……听起来就很厉害啊，刚刚随便一出手就把那只绿龙赶走了，真了不起。”虚默由衷地称赞道，但他最终想要表达的还是回到灰蛇和冥猫身边的意愿，便再一次说道，“我真的很感谢你们的救命之恩，只不过我有朋友同行的，要是不能及时回到他们的身边，他们一定会为我担心着急的。希望巨人王陛下能够尽快安排把我送回刚刚的地方啊……”

    这一次吉奥万尼没有说话，站在他身侧一个个头略小一圈的巨人从半跪地状态下站起身来，回应道：“我神选中的圣人，恐怕您的要求，我们做不到。”

    “做不到？这是什么意思？”

    “正因为您是我神选中的人，是圣石的衣钵，是这个世界力量的所在之一，也是恐怖之源妄图夺取伤害的目标，我们巨人一族，必然要担起保护的责任。如今的彩虹谷地，桑托斯的爪牙肆虐，您走出谷地必然遭遇危险，我们不敢冒这样的风险……”

    “我神选中的人？……”虚默此刻已经无比地确定这帮巨人是为了圣石掳走自己，打着“保护”的名头，似乎不打算放他走了。

    他的猫耳耷拉了下来，一想到灰蛇和冥猫一定在着急地到处找他，恐怕冥猫的骂骂咧咧是少不了了，虚默不禁感到几分沮丧。他沉思了半分，突然想到一个办法，转而说道：“那，你们为了保护我，要我留在这里也是可以，但是我需要联络到我的朋友才行，我不能让他们担心地四处找我啊。”

    巨人们沉默了半分，直到巨人王抬了下左手，举高食指，他身侧负责说话的巨人才说：“好吧，你说说看，你的朋友有几个人，有何特征。”

    “与我同行的有两个人，他们全部一身黑衣大半，大部分时间带着奇怪的面具。”虚默尽力形容道，只觉得这几句已经足够概括灰蛇冥猫两人的特点了。

    那小个子的巨人听后点了点头，回应道：“你说的这两个人，我之前见过，大致知道他们在哪里出没。”话毕，他向着巨人王鞠了个半身，就向着雾气之内退去。

    听到巨人此话确切，虚默却不知为何升起了几分不安……

    -

    很快，在“参拜仪式”之后，虚默被带到了巨人王吉奥万尼所住的树屋，被安置在了粗壮的树干之树洞中，里面已经铺满了温暖细柔的浅草，还有几根夜时会绽开的荧灯花，在夜幕降临后为那片树洞天地罩上了朦光美感。

    难得有如此温馨的陈设环保，虚默却丝毫没有睡意。他趴在树洞口，看着外面遍布着荧灯花的巨人谷地，心心念念地还是自己失散已久的妹妹，诺兰。