    第17章 17章：大明~锦衣卫四司

    古玩市场人声鼎沸，来来往往想要捡漏的古玩爱好者，想要学那些电视上以极低价格捡到一件古董，但这明显是在做梦。

    真当摆摊的小商贩不看电视，当他们收到不确定的古董后，都会第一时间找专人鉴定，而后再摆摊售卖。

    像小说中随随便便捡到价值数千万的古董，完全是在扯淡。

    孟德背着龙炎赤霄行走在古玩市场中，在川流不息的人群中穿梭，却又显得无比醒目，吸引了不少人的目光。

    那些人的目光都汇聚在龙炎赤霄之上，纷纷露出惊讶，暗暗称奇。

    严格意义上来说，龙炎赤霄也是有一件价值不菲的古董，自秦末流传，距今已有近两千年历史了。

    岁月虽然未曾在其上留下痕迹，却沉淀了气息，纵然没有仔细观察，依旧能够感受到那扑面而来，跨越近两千年的古老岁月气息。

    剑匣包裹赤霄剑这么多年，其材质也不凡，沾染了些许龙威，匣体也弥漫着丝丝沉重龙威。

    极其不凡，很是吸引人眼球。

    对那些古玩老饕更是有着致命吸引力。

    一些专门研究秦汉文化的老饕更是被挪不开眼。

    他们认出那剑匣上描绘的纹理就是秦汉时期的符号纹路。

    龙炎赤霄感受到从四面八方传递而来的贪婪目光，很是不悦，一群蝼蚁，竟然敢窥视哀家，真是找死！

    感受到龙炎赤霄的颤动，孟德知道她在不满，随即加快脚步，向着一家装横古朴豪华的古董店铺走去。

    那些古玩老饕见孟德快步进入一家店铺，一见店铺名字，眼神露出失望和忌惮，收回目光。

    一些胆大的老饕则跟随孟德进入店铺之中。

    ［蕴韬斋］

    牌匾上简简单单三个字，银钩铁画，意境非凡，出自大家之手。乃是传承久远的一家古董店铺。

    据传是唐末温韬之后裔所开办，专卖明器。

    明器通“冥器”，指的就是从坟墓中挖出来的陪葬品。

    在大明，除了皇陵与有追溯的私人陵墓不可动，并不禁止探冥。

    只要你发现一处陵墓，向官府确认是其三代内没有血亲后人再世，即可进行探冥。

    放在前世地球，就是考古。

    只不过，相较于所谓的考古，大明的探冥有着一套完整流程，取出来的明器一半归自己，一半归官府。

    市面上大部分流动的古董其实都是洗白后的明器。

    刚入蕴韬斋，孟德就感受到一股浓厚的阴气缭绕在斋内，让人脊背发凉，哪怕如今是夏天，在这斋内依旧犹如开空调般清凉。

    映入孟德眼帘的却是一尊金佛，宝相庄严，含笑捏指，一枚卍字在金佛胸口若隐若现，丝丝微弱佛性从卍字散发，镇压斋内阴气。

    明器出自陵墓，自带阴气，不过并不持久，只需在正午太阳下爆晒一两日，就可驱除。

    只不过，蕴韬斋中明面上的明器就有数十件，仓库中堆积的明器少说也有上百件，就算都拿去爆晒，也无法根除，所蕴含的微弱阴气汇聚在一起，也是庞大的。

    一但这股浓郁阴气持续发酵，会对斋内店员造成伤害，削弱气血，折损阳寿。

    所以只能靠开光佛像镇压，同时大开门窗，任由阳光涌入店内，净化阴气。

    而龙炎赤霄感受到那股阴气，很是不悦，微微震动，一股炽热龙威散发，顿时斋内店员还是选器顾客都感受到一阵沉闷压力，有些头昏脑涨。

    而那股汇聚在屋檐的阴气直接被龙威震碎，斋内温度回归正常。

    但一些明器却出现了细微裂纹，那些都是阴气来源。

    孟德无奈摇头，他抬手招来店员，让他给自己挑一件钟型明器。

    他要给孟家那个老家伙送钟。

    而在这时，二楼楼梯间走下两人。

    一儒雅中年，两鬓微白，一袭古明装，气质温文尔雅。

    他跟随着一面容消瘦，鸡皮鹤发的老者，弯腰驼背，看似苍老无比，但眼瞳黝黑，炯炯有神，最出奇的是他的手指，比之常人还要修长。

    孟德从他眼眸中感受到一股强于常人的精神力，隐隐约约看见那黝黑眼眸中有着一抹幽绿光华闪过。

    “穆老，这次就麻烦您了。”

    儒雅中年恭敬跟在老者身后，开口带着丝丝讨好说道，老者却微微摇头，声音沙哑。

    “一座唐末的古墓，老头子也未必有把握，如果你能再找上两名好手，倒是有两层把握，要知道，年代越久远的墓，诞生古僵和阴灵的可能性越大。”

    老者提到古僵和阴灵，眼眸深处浮现丝丝恐惧，显然他遇到过。

    儒雅中年却让老者放心，他已经安排好了。

    “穆老无需担心，我已经调动关系，特地请了锦衣卫·镇魂司的两名镇魂使，凭借他们的实力，只要不是凶级诡异，都能应对。”

    “镇魂使，没想到温老板还有这一层关系。”

    听到镇魂使，穆老眼神露出惊讶，内心对那座秦末古墓把握又大了几分。

    听着他们的对话，坐在角落的孟德大概明白了一些事情。

    不过唐末古墓，还请动锦衣卫的镇魂使，看来里面的凶险不是一般的大。

    69地球没有建国之后不许成精的说法，没有刘伯温斩龙脉，依旧有着妖魔鬼怪。

    大明将这些妖魔鬼怪统称为诡异。

    划分五级：残、恶、凶、绝，以及最强大可怕的灾。

    据孟德所知的最近一次诡异是发生在三个月前，一头狐妖伪装成人在一座娱乐会所当小姐，吸收阳气，最后被锦衣卫的除妖师所灭。

    那狐妖祸害上百人，最后被判定为“恶”。

    而大明最强暴力机构~锦衣卫则分四司。

    镇魂，除妖，灭魔，以及御灵。

    锦衣卫负责处理诡异事件。而六扇门则负责处理民事，相当于警察叔叔。

    孟德的父亲~孟清河，就是云海省六扇门的总捕头，掌管云海省所有的捕快。

    而孟德的母亲，身份更不简单，她姓朱。他的奶奶，姓徐。

    当初孟家之所以能成为天海市四大家族之一，靠的就是孟德奶奶的母族在背后帮衬。

    只不过，当初孟德奶奶突然嫁给只是平民的孟家老爷子，甚至自逐出徐家，引得奉天一阵轰动，不知多少大家族年轻俊杰失落。

    那可是当年的奉天第一美人！

    ~

    （说明一下，虽然是地球，但是现代大明。有疑问或者有意见可以提出来。）

    (本章完)

