    在横浜过一夜，第二天，岩桥慎一若无其事的穿着和前一天同样的衣服，自己搭电车回东京。先回家去换衣服，之后再去趟公司。

    明天就是正日子，不过，这次他当的是总制作人，头衔挂的大，要自己亲力亲为的事倒是没几样。这会儿，最忙碌的阶段也早就过去，只要听一听第一线传回来的报告就是。

    当下，乐队潮流兴起，这次举办的音乐节，不论规模还是举办模式，都是独具一份。再加上媒体铺天盖地的宣传在其中推波助澜，把这次的音乐节捧上天。

    这样的背景下，对普通大众来说，只是去参加音乐节，把入场券拿在手里，就成了件时髦的事。

    不管什么东西，只要跟潮流扯上关系，就不用担心销路和关注度。

    至于话题度这玩意，大约是眼下最不缺少的东西。

    八月底，夏末秋初，多雨的季节过去，天空也不像夏日那样带来低矮的压迫感，正是适合户外活动的好时节。

    正逢星期六和星期天，既不耽误学生仔呼朋唤友，也不耽误上班族们鼎力支持。阵仗做得这么大，也不缺从外国飞来看演出的音乐节狂热爱好者。

    托音乐节的福，都内的酒店纷纷爆满，住进从全国各地、甚至自海外而来的观众。而这件事，也作为追踪报道的一环，在新闻和报纸里出现。

    岩桥慎一翻开办事员送过来的报纸，翻看过后，想了想，拿起听筒给渡边万由美打电话，和她说，“看这阵仗，音乐节这次算是做成了品牌。这样的话，下次要是再举办，就不一定在东京了。”

    他的目光扫过已经读过一遍的报纸，和她说：“选在东京之外的地方，和当地的正府合作，还能促进当地的旅游业。”

    渡边万由美在电话里听着，“说得有道理。不过，”她话头一转，“再考虑到一下子涌入数万人规模的游客带来的压力，能消化这样一场音乐节的地方可不多。”

    “有道理。”岩桥慎一点头。他倒不是故意模仿渡边万由美的语气，话说出口，才觉出其中的滑稽，不禁微笑。

    他想起一出是一出，渡边万由美就负责在旁边指出其中的不合理之处。

    但话说归说，这个提议说出来，也就先放到一边。

    第一次办音乐节是为了点起女性乐队的火苗，时隔三年，这一次办音乐节，是为了把乐队热潮推向顶点。

    两次都有明确的目标。所以，第一次可以顶着种种困难也要办，第二次可以不计成本的办，但如果之后再做第三次、第四次，性质就会变得大不一样。

    如果真要把音乐节给做成品牌，那就不是被GENZO握在手里的东西了。真要那么做，就得专门成立个公司，负责运营这个音乐节。而音乐节如果年年以这样的规模来制作，GENZO、或者市面上任何一家公司都不会独立运营它。

    到时候，牵扯的东西就更多了，远不是这一句话、一个主意就定得下来的。

    这些，渡边万由美知道，挑起话题的岩桥慎一也不是不明白。因而，话题没有继续深入，又岔到了别处去。

    “明天和后天，DREAMS COME TRUE正好在名古屋演出。”渡边万由美翻着手里的艺人行程表，“你知道吧？”

    岩桥慎一回了句，“那还用问。”乐队的行程表，他手里也有一份。虽然不参加巡演，但他还要参加录音，参加节目录制，对乐队的行程一清二楚。

    “我还记得第一次看你们演出时的样子。”渡边万由美突然说。

    岩桥慎一听着，笑了起来，“是什么样子？”

    “看完之后，就下定决心，一定要让你实现身兼经纪人和乐手两职的梦想。”渡边万由美回答完，自己也不禁莞尔。

    “结果，却让你在后来分身乏术，多亏你和吉田桑之间相互理解，才顺利化解了危机。”渡边万由美话说到这儿，若有所思，“也不知道那个决定，是对了还是错了。”

    她忽而心生感慨，却听到岩桥慎一回答她，“既然现在我坐在这里和你打电话，乐队正在名古屋准备演出，并且DREAMS COME TRUE是现在最畅销的乐队，那么，那个决定就没有错。”

    渡边万由美又是一笑，“说的也是。”

    今年的音乐节，DREAMS COME TRUE不会参加。

    渡边万由美岔开话题，“今天晚上，我要飞一趟冲绳。后天回来，时间合适的话，还能赶上去看演出。”

    她轻描淡写，“不亲自到现场去感受一下，总归还是好奇。”

    渡边万由美没有问岩桥慎一会如何安排，岩桥慎一心领神会，自己也什么都没有说。两个人又确认了一下手头的工作，挂断电话。

    ……

    音乐节做成了时髦，这样一来，不仅大众纷纷涌向湾岸广场，连艺能界的明星艺人们，也对到场去凑热闹这件事充满兴趣，早早就有通过事务所联系GENZO这边，索要关系者票的。

    这其中，既有一直有来往的事务所的艺人，也有从来没打过交道的艺人通过事务所询问关系者票。对于要关系者票的，不管关系远近，总之都要满足。

    真要说的话，相互要对方的关系者票，也算是一种社交方式。

    而在这其中，最有意思的莫过于岛田绅助。刚跟岩桥慎一搭上线、决定了合作，这次亲自出面，跟岩桥慎一要了一打关系者票，据说是要分给他照顾的后辈。他狮子大张口，岩桥慎一也行事慷慨，手一松，送过去一百张。

    事情要是到此为止，那倒不值得特别一说，有意思之处在于过后岛田绅助送了他一笔大大的回礼，一套价值大约三百万日元的高尔夫球杆，还邀请他加入一家会员制俱乐部——不是艺能界人士聚集的俱乐部，而是商业界人士聚集的。

    ……头部搞笑艺人真有钱。

    当然，不如说岛田绅助这样的，赚钱的大头早就不是当艺人了。

    不过，跟岛田绅助打这几次交道，岩桥慎一大概也摸到了这家伙的脾气秉性。只要别人给了他面子，他就能十倍报答回去，且一点不觉得自己吃亏。

    到底是只差一杯极道交杯酒的极道份子，兴起事来，作风不说相同，就是一模一样。

    阿飞爱排面，面子大过天。

    岩桥慎一收下大礼，更加在心里确定，岛田绅助这家伙只能交好，不能交恶。否则，以他这个十倍报答的作风，跟他闹翻了，怕是要百倍奉还。

    就是因为多少猜出岛田绅助的个性，岩桥慎一才出手大方。

    做到岩桥慎一这个地位，就算真跟岛田绅助翻脸了，也不会真的怕岛田绅助对他做什么。除非这老哥想不开，要雇两个极道小弟开着车去冲撞他的车。

    再说，也没有跟岛田绅助翻脸的理由。

    岩桥慎一之所以想到这些，心中真正所考虑的，是不仅他不愿意跟岛田绅助闹翻，业界里有头有脸的人，比起跟岛田绅助交恶，大约也都愿意跟他交好。

    为了不给自己添堵只是一方面，最重要的，是以岛田绅助这个行事作风，与他保持交往的好处远远多过坏处。

    只要多数人认可，这样一来，岛田绅助在业界大人物那里，就时时都有一分面子在。交好这样的岛田绅助，不知道什么时候，就能用得着他在中间帮忙牵个线，出个力什么的。

    收下了岛田绅助的大礼，岩桥慎一顺便又跟岛田绅助确认合作进度。这一位和他背后的吉本兴业，计划着在电视台做一季节目，选出来的搞笑艺人就唱岛田绅助制作的单曲出道。顺便还能借此机会，捞一捞他和事务所中意的搞笑艺人后辈。

    吉本兴业要怎么安排，岛田绅助又要怎么做，这些事跟岩桥慎一没关系，他只等着岛田绅助去折腾，等什么时候选出来的人进了录音室，到时候才是需要他露面的时候。

    ……

    白天，岩桥慎一自己回他的东京，中森明菜人还在横浜。上午，小助理过去接她，这个桃浦斯达不急着返程，先在横浜悠闲地逛起街来。

    小助理看着这个满脸好心情的中森明菜，心里默默想，果真恋爱让人容光焕发。

    她一边在心里想些有的没的，一边没忘记紧跟中森明菜的脚步。就走这一个神的功夫，这个中森明菜就又高高兴兴决定了要买的东西。

    小助理也熟练地签账单、留下事务所的送货地址——中森明菜专线。

    今天，直到晚上九点钟之前，中森明菜都没有工作安排。要不是这样，她跟岩桥慎一也不会跑来横浜过夜。

    午后，从横浜回东京。小助理把车开得四平八稳，中森明菜坐在后排，跟小助理热热闹闹聊天。

    大本的年纪是叔叔伯伯辈，又是个喜欢操心的老经纪人，跟中森明菜当然聊不起来——有时候，大本要是劝她劝得太厉害，反而还激起这个中森明菜的逆反心理，就要跟他对着干。

    相比之下，小助理接送她的时候，两个人显然更聊得起来。真要说的话，两个人的年纪也相差不了几岁，不过，人生轨迹截然不同，倒仿佛是两个世界的人。

    当明星艺人的，对时尚潮流也许了如指掌，但对除这之外的事，多数时间里迟钝得很。中森明菜不关心新闻，也不关心这是何年何月，对坊间的各种趣味小流行倒是感兴趣的很，小助理多多少少，就担负起帮她补课的任务。

    两个人一时聊到哪里有个新兴起的占卜大师，有多么灵验。一时又聊到哪里有什么新店开张，中森明菜听得津津有味，笑着打趣她：“桃井酱知道的好多！”

    小助理有点不好意思，“好像有点得意忘形了。”说这么多，说这么仔细，不知为何就有一种没有认真工作、常常摸鱼的心虚感觉。

    中森明菜听不出这层意思，只是笑眯眯的夸奖，“多亏了桃井酱。”

    小助理悄悄松口气，又觉得中森明菜有时显得太过天真，但也打从心里喜欢中森明菜的天真。

    她想到这儿，语气稍微抬高了一些，“说到最近的流行，到处都在说岩桥桑那边主办的音乐节。”

    “是吗？”一听到跟岩桥慎一有关的事，中森明菜就有点来劲。

    小助理听出中森明菜也跟着抬高了语气，心里偷偷笑——明菜桑恋爱的样子真有意思。她回答，“我和短大时的朋友见面，大家也在聊音乐节的事。”

    有个短大时的朋友，两杯酒下肚，还放出豪言，现在心里排名第一位的约会方式，就是男方拿着入场券邀请她一起去看演出。

    中森明菜听得津津有味，笑得厉害，“真不得了。”笑归笑，想了想，还是说了句，“不过，就这样来做决定，还是有一点草率。”

    她吐了吐舌头，露出个擅自评价了别人以后的不好意思的表情。

    小助理没瞧见她这副模样，但对自己的朋友了如指掌，“尽管放心。我想，带着入场券邀请她的男性，首先一定是位帅哥。”

    ……所以，其实是外貌协会，不管送的是金项链还是入场券，首先要帅就是了。

    中森明菜对“草率”的担忧落了个空，倒让她笑的更厉害。

    “说起来，岩桥桑还送了我入场券呢。”

    小助理要不是在开车，多半要拍拍胸口，做出一副有惊无险的模样，“所以，听着朋友们说着音乐节的事的时候，我可很努力的闭上嘴，心想绝对不要说露馅。”

    “辛苦你了。”中森明菜笑着说了句。

    小助理自己觉得这样说有点炫耀似的，自己也笑了。

    这时，中森明菜问她，“岩桥桑也送了入场券给你吗？”果不其然，只要说到岩桥慎一，中森明菜的重点，或早或晚，就跑到这个名字上面去。

    尤其小助理是自己人，当着她的面，中森明菜连掩饰也不会掩饰。

    小助理点头，回答道，“送了两张。岩桥桑说，可以邀请要好的朋友一起去看。”

    行事这么周到，是岩桥慎一会做、也是他能做得出来的事。中森明菜这么想着，心里冒出一句话。

    到时，她和岩桥慎一也会去看。

