    黄昏，五彩缤纷的晚霞在西方的天空展现美妙的身姿。

    诺维格瑞吉尔多夫区，一间豪华的房间，有着洁白的天鹅绒棉被和梦幻的紫色纱帐，大得惊人的衣橱，梳妆台、以及梳妆台上密密麻麻、装满瓶瓶罐罐的的化妆品。

    贴身洁白睡袍的丽塔·尼德小心翼翼地为一双眼睛均匀地抹上了睫毛膏，再慢吞吞地给手指甲涂了一层精致的紫色甲油，拢了拢披在肩头的火焰般的秀发，使它更加柔顺，这才站起身，手掌轻柔地摩挲房间中央，铁架子上的棱形水晶。

    昏暗的房间突然无比明亮，绚烂的魔力灵光在水晶上空舞动，构成一张光幕。

    光幕上出现了模糊的影子，那身影闪烁着微光，投影显然尚未完全稳定，但很快，它变得清晰起来。

    投影里的女子看上去很年轻，个子高大，一头金发，身穿低胸领口的绿色衣裙，五官明艳动人，肤如凝脂，她的美，只有伟大雕塑家用大理石雕琢而成的女神像或宁芙仙子才能媲美。

    “珊瑚女士，”玛格丽塔·克劳斯·安蒂列冲千里镜对面的女人莞尔一笑，“什么风把你吹来了，怎么想起联系这个一年不见的好姐妹？”

    “你还能腾出时间？”她玩笑似地抱怨道，“凯拉克的新国王已经拜倒在你的石榴裙下？”

    “丽塔女士…”千里镜另一侧，同样美得令人窒息的丽塔·尼德摇头，脸上闪烁着闺蜜重逢的喜悦，“您不知道吗，那早就是过去式？”

    “我懒得待在那个芝麻粒儿大小的国家当个受气包…就让那个善妒的王后和他国王沉溺在童话里！”

    “我换了个工作，已经有小半年了！”

    “哦…”玛格丽塔纤秾合度的雪白右手撑住了下巴，用格外愉快又悦耳的嗓音问，“珊瑚女士，什么工作能够让你放弃优渥的皇家顾问身份？”

    “让我猜猜，你打算让野心更进一步，去维吉玛跟梅里葛德小姐和凯拉小姐作伴，侍奉弗尔泰斯特？”她语气一顿，褐色的眸子里闪烁着期待，“还是说，你要回到艾瑞图萨继续任教？”

    丽塔·尼德忽然站起身，尽管低调地展示脖子间的安卡，莞尔一笑，“都不是！我现在是个自由术士，我为自己工作！”

    “什么？！我没听错吧，珊瑚女士？”玛格丽塔眼中闪过一抹惊讶，“你为自己工作，为自己承担风险发放工钱？”

    “检查过你的宝石袋了吗？里面的宝石和金币还够用？”

    “当它们迅速缩水的时候，你不会心慌意乱、胸闷气短？”

    “当你为一件新首饰、新衣服、化妆品计较价钱的时候，你不会后悔？”

    “照我说…”艾瑞图萨的院长顺理成章地提出了建议，“你不如回来，跟我一起工作，一起培养魔法接班人。”

    “我存了五年的积蓄，”丽塔·尼德微微扬起下巴，显得非常自信，“至少能支撑两年的研究。”

    “而我此番联系你，主要想跟美丽的艾瑞图萨院长女士打声招呼…在接下来的两年里，我将闭关进行秘密研究…”丽塔·尼德抬高了嗓音，“在此期间，我会中断所有与外界的联系，包括千里镜，远程投影，这意味着，我将连续缺席术士峰会…嗯…至少持续到1264年。”

    “两年，对咱们来说眨眼即逝。你可不要想我。”

    “你的研究？”玛格丽塔俏脸浮现失望，坐在木椅子里伸了个懒腰，“你指的关于猎魔人突变的研究？亲爱的，你该认真考虑考虑…”

    “这是一条死路，猎魔人迟早会灭绝，这件‘商品’毫无市场前景。你的努力注定白费，只能虚掷掉大把的光阴和金钱。”

    “我们做研究不能一味地瞅着眼前利益，准确地说，我这次的研究纯粹出于兴趣…”丽塔·尼德凝视着窗外，美艳的脸上露出一抹温柔甜美的笑容。

    “喔喔、这种眼神…”玛格丽塔忽然夸张的大笑，笑得花枝乱颤，一抹粉腻剧烈晃荡，她动了动精致的鼻子，“我闻到爱情的酸臭，丽塔·尼德，你身上散发着春天的气息！”

    “你交了个猎魔人男友？所以现在为他服务，研究突变？”她迫不及待凑到千里镜前，催促道，“老实交代！我猜猜，他已经对你死心塌地，被你迷得神魂颠倒？”

    丽塔·尼德不言不语，只是微笑，脸颊浮现酡红。

    “拜托，珊瑚！别害羞…追寻快乐绝不是一种错误！”

    “虽然你的选择比较独特…嗯…野兽瞳孔的变种人，”玛格丽塔调皮地眨了眨眼睛，“但只要马力够强，能满足咱们，让我们高兴快活，猎魔人又如何？”

    她终于轻点螓首，语气温柔地娓娓讲述，“我们白天一起做研究，默契的就像左右手，保持着表面上的冷静和克制——”

    “但到了晚上，他就会彻底地拜倒在我的魅力之下，他对我知无不言…”

    ……

    “小坏蛋，这么多天，我还没取得你的信任？你在青草试炼最后，为什么身上闪闪发光？坦诚点，那绝非魔法灵光。”

    “我的珊瑚，你可以把这当做一种恩赐。”

    “不能具体点吗？从命运女神那里得到的恩赐，还是说来自于血脉的恩赐。”

    “实际上，它难以描绘，我贫乏的语言解释不清。也许时机到了，我知道该如何解释，立马通知你！如果你实在着急，不如给我来个读心术？”

    “可我读不出你的心思！这是下一个亟待解决的问题！”

    ……

    丽塔·尼德撇撇嘴，从回忆中抽离，继续说，“他欣赏我的女性魅力，而且我有点怕了他。他的精力在他这个年纪而言，都旺盛得过分。”

    “就像一头不知疲倦的狮子，一次又一次，无穷无尽！”

    “好不容易睡着了，他会睡在我的臂弯里，像是在寻找爱的替代品。”

    “他，”女术士又重复了一遍，“彻底拜倒在我的魅力之下，对我有求必应。他对我言听计从，对，就是这样。”

    ……

    “小坏蛋，回被子里来，该死的，天还没亮了！”

    “我已经和兄弟们做好了计划，我得去波维斯的海岸，找到凯尔塞壬。”

    “我不希望你离开。好不容易结束青草试炼，你得补偿我！”

    “可我已经做过承诺，我不能违约。”

    “难道你宁愿跑到千里之外的冻死人的海边去，说服一个几百岁的糟老头子，也不愿意陪陪可怜又寂寞的女朋友？回到被窝里来躺下。立刻，马上！”

    “还是说，你这么快就喜新厌旧，不爱我了？！”

    “我爱你，我的珊瑚，所以我会为你准备早餐，生蚝、鸡蛋、还有新鲜的螃蟹，起来跟我一起享用早餐如何？”

    “……滚去波维斯！”

    ……

    “真是幸福得令人嫉妒。”玛格丽塔从好友的眼神中看到了炙热的爱意，心头微微发酸，又为她高兴。

    “那么好吧，接下来的两年时间，兄弟会和学校的事务，都不用你操劳。你只需要好好陪你的小情人享受私密的实验。”玛格丽塔点头，“我会通知莎蒂娅校长和术士兄弟会。”

    “感激不尽。”丽塔·尼德松了口气，总算可以名正言顺躲过索登山的召唤。

    “那么，你的研究室在哪儿？”

    “这是个秘密。”

    “啧啧，连爱巢都筑好了，”玛格丽塔说，“下一步是不是要准备婚礼了？”

    “嗯哼…”

    “那我提前为你准备礼物？”

    “作为回礼，给你一个友情提醒，”丽塔·尼德意味深长地说，“最近这几年最好不要离开学院。我一个占星师朋友的告诫，往后两年不宜出行。他绝对值得信任！”

    “好吧，反正未来十年我都得守着学校里的孩子。”

    玛格丽塔摩挲着脖子间的黑曜石护符，摇头一笑，“对了，珊瑚，有件事儿差点忘记告诉你。那个小家伙一直跟我问起你，平均半个月一次，都有十几次吧？”

    “卡思嘉？”

    “嗯，那位艾德斯博格来的乖乖女，你赞助的那个…你要不先见见她？”玛格丽塔笑着说，“正好是休息日，我马上可以把她叫过来。你们有足够的时间用来交流。”

    丽塔·尼德收敛了笑容，蔚蓝眸光闪烁，片刻，略微心虚点头。

    ……

    千里镜的光幕再次闪烁了一下。

    一张小巧的圆脸凑到镜面前，看上去也就十五六岁，皮肤白皙，长相清秀。

    棕色的秀发规矩地扎在脑后，乌溜溜的大眼睛闪烁童真和稚气，鼻子和红唇小巧精致，两颊带点可爱的婴儿肥，显得单纯又呆萌。

    身材很是娇小，藏在宽大厚实的红褐色长裙下，白皙的脖子以下都被遮得严严实实。

    脚下则踩着一双粉红色的尖头皮鞋。

    好似童话故事里的小红帽。

    女孩儿铺一见到镜子前含笑的女人，小手合拢在胸前，满脸惊喜。

    “珊瑚姐姐！”她的声音清脆悦耳，好似百灵鸟儿在林间唱歌，两颊挂着酒窝，眸子里洋溢着激动和喜悦，“你终于来看我了！”

    “卡思嘉妹妹…实在抱歉，姐姐这大半年以来一直忙得脚不沾地，”珊瑚蔚蓝的眸子隐蔽地掠过女孩儿的脖子、肩膀…她关切道，

    “你恢复得如何？魔法改造的伤口还疼吗？”

    “您看，一点没感觉，连道疤都没留下，光滑得就像绸缎，连手上的茧子都消除掉了！”卡思嘉顿时挺直了背脊，胸前显出起伏的轮廓，又张开双手，原地转了一圈，因为心情愉悦、步履变得轻快活泼。

    她眼角泛红，感激地说，“多亏了艾瑞图萨和姐姐的帮忙，我才恢复正常。”

    “那就好…我的妹妹，学校里有人欺负你吗？”

    “没…大家都很温柔，讲道理，”卡思嘉摇头，脸上浮现一抹真诚的笑意。

    艾瑞图萨里，身体畸形的女孩儿不止她一个，好些同学都有过相似的悲惨过往，因而能够互相体谅。

    当然也有些不和谐的因素，毕竟世界上，歧视和阶层无处不在。

    但比起从前，简直就是天堂！

    “我交了三个好朋友，艾莉思、罗斯、蜜西…她们都是我的室友。”

    “看来你对新生活适应得不错…下一步你该换一身鲜艳、时髦点的衣裳，还有耳环、戒指和帽子，”丽塔·尼德撑着下巴，审视的目光缓缓掠过小小的女孩儿，从头到脚，后者顿时又恢复局促的本色，捏着裙角，小脸发红。

    “你待会儿去找玛格丽塔老师，她会给你好好打扮一番，算是我给你补上的生日礼物。”

    卡思嘉脸色一变，摇头，

    “不行，丽塔姐姐已经为我花了太多钱，替我买下了免费教育的合同，支付了学费，生活费…我亏欠你太多，不知道该怎么报答你…”

    “而且这身衣服漂亮、干净，我很喜欢。”

    “卡思嘉，这是姐姐的补偿…你不准拒绝！”

    女术士板着脸，不容反驳地说着，素手在光幕虚摸了一下，而卡思嘉乖巧地弯下了头，任她抚摸，同时歪着小脑袋，懵懂地问，

    “姐姐，补偿是什么意思，您又不欠我什么。”

    “你听错了妹妹，我说的是礼物，就是这样！话说回来，你魔法学得如何？”

    “冥想、魔法伎俩、还有一个魔力护罩…”卡思嘉掰着手指头，一本正经地说，“这三个法术已经通过考核。”

    女术士颔首，眼含赞赏，“继续加油，我的好妹妹，再过几年，等你学会更多魔法，没准能成为姐姐的好帮手！”

    “嗯！”卡思嘉一脸认真，用力地点头。

    女术士又问了问她平日里生活、点点滴滴，然后告知了她未来两年的闭关计划。

    在她难舍的眼神中，就迫不及待要关闭千里镜。

    小女孩儿却突然支支吾吾地开口，“姐姐，那个…他有消息吗？！”

    她一眨不眨盯着女术士的嘴唇。

    语气紧张、忐忑、眸子里蕴含深深的期待。

    生怕她说出一个“不”。

    丽塔·尼德脸上的笑容僵硬了一下，抿了抿红唇，故作不知，“好妹妹，别给我猜谜，哪个他？”

    “就是…就是猎魔人学徒…”卡思嘉咬咬牙，语气突然高亢，“把我从磨坊拯救出来的骑士——”

    “蝮蛇学派的罗伊！”

    ……

    漫长的沉默后。

    “他啊，他呀…”女术士重复了整整三遍，背朝光幕，咬牙切齿，双目喷火，转过身又恢复雍容美艳，

    “活得很好。”

    女术士的回答简短、直接、干脆。

    卡思嘉拍着小胸脯，如释重负地长长松了一口气，又挥了挥粉拳，像是给自己加油打气，

    “那么罗伊通过青草试炼了吗？他现在在哪儿了？”

    “别担心，他已经是一位正式的猎魔人，”丽塔·尼德语调尽量平缓，“他正在远方游历…猎杀魔物。”

    “卡思嘉，青草试炼的变化不亚于咱们的魔法改造，”女术士意味深长地说，“所以他的外形已经跟以前截然不同…他变得比一般人更加高大，强壮。”

    她形容得越发夸张，“他甚至失去了头发！正好，我不久前记录下他的现状，你看看！”

    丽塔·尼德一挥手，五彩光芒闪烁。

    一个双瞳异色，光头，长相英俊，气质独特，满脸无奈的男人投影到千里镜前。

    “啊？”卡思嘉茫然又震惊地瞪圆眼睛，长大了小嘴，几乎能塞进一个鸡蛋。“这是罗伊？”

    她无法想象。

    短短两年间，脑海中那个英俊清秀、瘦削的少年，

    那位送了她珍贵的昆特牌，让她平生第一次感受到尊重，陪着她在矮人酒商家里跳舞的少年。

    会变成这么一个光头年轻人。只看他的影像记录，都感到一种火热的，野兽般的侵略性。

    卡思嘉缩了缩肩膀。

    自我安慰地拍了拍小胸脯。

    不，无论变成什么样，他都是罗伊！

    但罗伊为什么一副苦瓜脸？

    “他是不是丑爆了？！”

    女术士很满意女孩儿的表现，尤其是她怯怯的眼神。

    无比庆幸自己那天的先见之明。

    “不、不丑啊…”卡思嘉一脸认真地说，她已经迅速调整好心态，“虽然没有头发，但比大部人好看多了。”

    “不过，罗伊长得可真快啊，胳膊上都是肌肉…至少比我高了一个脑袋，”她略微苦恼地踢了踢地板，

    “可他为什么不来苟斯·维伦看我，快要两年了。”

    卡思嘉十指纠缠地捧在胸前，乌溜溜的眸子看着女术士，躬身柔声恳求道，“姐姐，能不能帮我问问他，我们在艾德斯博格约好了，他为什么做不到？”

    “对了，我这儿有封信，能帮我转交给他吗？”

    ……

    “约定？”丽塔·尼德眸子里闪过一抹寒光，胸脯剧烈起伏，良久以后，叹了口气，“好吧，我会帮你递信。”

    “但你不要抱太大希望。”她摇头，“罗伊，就像风一样捉摸不定，思想天马行空，不一定会去艾瑞图萨，不一定给你回信。”

    “但我保证，至少为你带去一个问候。”

