    其实这句话问出口以后，王昊心里就已经有点儿后悔了。

    因为这个问题，明显跟程雪的身世背景有关。

    甚至很可能是她像现在这么落魄的原因所在。

    自己身上的疮疤，又有几个人能真正洒脱到说揭就揭？

    自从认识程雪那时候起，虽然她什么都没说。

    但那和自个儿略有几分相似的经历，让王昊完全能够感觉到，在这个妹子身上，肯定背负着一个辛酸的，本不该在她这个年纪，被她所背着的沉重包袱。

    她不提，他不问，这可以算得上是某种程度上的默契。

    结果没曾想，程雪弄出的这四菜一汤，色香味意形样样俱全，王昊一个不注意，就把这话给突噜了出来。

    场面一时间有些许尴尬。

    但让王昊意外的是，听到他的话，程雪只是略微一犹豫，就缓缓开口道：“其实我小时候，基本就是在厨房长大的，我爸……他当初还在的时候，是个很有名的厨师。”

    嗯？

    意料之外，但仔细想想，却又在情理之中。

    好歹也是一门手艺，像技术这种东西，如果要是没有人手把手的教，想凭自己领悟，虽说不是完全没可能，但有些东西……这需要大量的时间去练习、琢磨。

    就看程雪现在的这个样儿，连自己活着都勉勉强强，她哪儿来的时间、精力、财力，去买各种原材料练厨艺？

    青菜豆腐什么的，倒还好说。

    鸡鸭鱼肉，咬咬牙，紧一紧，也不成问题。

    但是像鲍参翅肚，什么山八珍、海八珍、禽八珍、草八珍……这些玩意儿，要拾掇起来，还真挺有难度！

    不过，如果她父亲曾经是一位有名的大厨，她从小就在厨房里长大，这就说得通了。

    想到这些，王昊实在忍不住，问了句：“那个……你不要误会啊，我没别的意思，就是有点好奇……你的厨艺这么好，为什么不去饭店找份儿工作？当厨师的话，怎么着，也比卖菜赚的多吧？”

    这个王昊还真不是乱说。

    虽然对于厨师这个行业，他并不了解。

    但他以前卖菜为生那会儿，闲着没事的时候，要么是上网打发时间，要么是看看过期的报纸。

    而从这两个渠道中，各大小餐馆招聘厨师的小广告，他也是没少看。

    行政总厨，厨政总监，厨师长什么的，这些暂且不提。

    光是小餐馆，就安平县这种地方的消费水平，一个月工资也是三千起步……

    好吧！

    三千多块钱一个月，这比起卖菜来，好像还真没什么竞争力。

    不过，要是稍微上点档次的馆子，一个月五千、六千，也不成问题的。

    最起码王昊觉得，就凭程雪这份手艺，找份厨师的工作应该不难。

    可她为什么就不去呢？

    然而，让王昊没想到的是，听到这番话以后，程雪却陷入了沉默。

    足足过去快两分钟，就在王昊想着，自己是不是又说错什么，戳中了人家伤疤的时候，她才幽幽开口。

    “真想找的话，工作倒是能找到。只是……我这身子骨不争气，太虚了，在厨房里熬不了那么久。再一个就是，女孩子在厨房里，打打下手还行，上炒锅的话，天然受排斥。”

    还有这种说法？

    仔细想想，平时对这方面的信息不怎么关注，这会儿略微一琢磨，王昊才发现，好像他所听说过的大大小小的餐馆，炒菜的厨子，貌似都是男的。

    应该……忙起来的话，确实挺累吧？

    也不知道为什么，虽然程雪所说的两个理由，表面上看起来确实没什么毛病，但王昊心里就是隐约的有一种感觉……

    这个瘦骨嶙峋的妹子，没跟自个儿说实话！

    她不是找不到厨师的工作，也不是没有拿下那份工作的手艺，更不是吃不了苦，受不住累。

    之所以宁可辛辛苦苦的卖菜维生也不当厨师，这里头肯定还有一个更深层次的原因。

    只不过，程雪不说，王昊也不可能把人吊起来严刑拷打。

    但是……

    心里琢磨了一阵儿，王昊终究还是忍不住问道：“妹子，如果我要开个饭店的话，你想不想接过去做？”

    “啊？”

    意外的看着王昊，程雪显然没想到他会这么说。

    “王，王哥，你不是说你是大夫吗？怎么……怎么突然会想起来要开饭店？”

    对此，王昊很淡定的，大手一挥。

    “现在这年头，干什么都是朝多元化发展。娱乐可以有多元化，实业也是可以的嘛。谁说饭店和医学就没关系了？我做药膳不行吗？”

    “这个……”

    见程雪还是有点拿不定主意，王昊淡定道：“就你这手艺，不当厨师真是可惜了。你总不可能卖一辈子菜吧？你要是有兴趣做的话，等我饭店开起来，你就接过去。如果没兴趣的话，就当我没提过这个。”

    “我……”

    原本正吃着肉、扒着饭，忽然觉得程雪发出的声音有点不对劲儿，王昊抬眼一看才发现，这个非常具有骨感美的妹子，这会儿两只眼睛红彤彤的蒙上了一层水雾。

    “哎，你这又是怎么了？”

    “没什么，就是……”

    微微的别过了头，程雪呐呐道：“王哥你……你为什么这么帮我？”

    好烦！

    哪儿来这么多为什么？

    知道啥叫心学不，知行合一你懂不？

    没能力的时候只能顾自己，有能力的时候，我想帮谁就帮谁！

    然而，尽管心里这么吐槽着，但话肯定不能这么说。

    王昊摆出一副莫名其妙的表情，故作不耐烦的样子：“什么帮不帮的？哎，你可别想太多，我就是有开个饭店做药膳的想法，现在缺个厨师，看你正好合适。”

    “可是我的身体太虚，每天熬十几个小时……”

    “都说了，我是大夫！身子骨虚点儿，有啥可怕的？”

    没好气儿的朝程雪扔下了一句等着，很快王昊就出了屋，把那罐熬好的汤药连砂锅一起端了回来。

    用抹布垫着手，把刚刚放温的药汤拿医用纱布过滤掉药渣碎屑，王昊直接把碗推到了程雪面前。

    “调气养神汤，滋补身体的，自己喝。”

