    剑星云在这一剑被化解了之后，整个人仿佛是泄了气一样，直接昏倒了下去，从空中朝着下方坠落了下去。

    “星云！”

    剑尘见状大吃一惊，连忙一挥手，灵力将剑星云拖了起来，将其放在了计善的面前。

    计善检查了一下剑星云，发现剑星云只是体内灵力耗尽了，并没有大碍。

    计善笑着说道：“没事，不过是昏过去罢了，要不了多久就被恢复了。”

    剑尘闻言点了点头，他一直在闭关，对于外面的动静也没有理会，不过当他察觉到剑星云的气息有所不对的时候，这才破关而出，赶了出来。

    剑尘转身看向了凌风，紧接着又看向了一旁的张凌虚，顿时眯起了双眼，冷声说道：“没想到，你竟然敢带人来我天剑宗闹事！”

    “闹事？”

    张凌虚闻言笑着说道：“我不过是来找你们天剑宗履行赌约罢了，是你们天剑宗言而无信。”

    “我原本还以为你要当缩头乌龟，不敢出来呢，”张凌虚撇了撇嘴说道。

    “缩头乌龟？”剑尘闻言冷哼了一声，冷冷的看着张凌虚说道：“我只是以为一些宵小在我们天剑宗闹事，我们天剑宗的长老就能够轻易摆平了。”

    “没想到竟然会是你来了，早知道是你的话，我早就出来了，只是没想到你竟然没有被白帝打死，还活着，”剑尘冷声说道。

    剑尘一出来，就与张凌虚剑拔弩张，互不相让，现在的气氛一下子就变得紧张了起来。

    天剑宗的众人都在等待着剑尘出手，好好教训一下凌风，教训一下张凌虚，让他们知道知道天剑宗的厉害。

    毕竟他们宗主才是当世剑仙，张凌虚不过是一个过气了的剑仙罢了。

    张凌虚也毫不示弱，冷冷的看着剑尘问道：“怎么？你堂堂一个剑仙，难不成也想要仗势欺人，仗着这里是天剑宗，就不守承诺，愿赌不服输？”

    “愿赌服输？”剑尘闻言冷哼了一声说道：“谁跟你赌了？”

    “这里到底是怎么回事？”剑尘此刻脸色变得难看至极，转过头看向了一旁的天剑宗众人。

    他想要知道究竟发生了什么事情，虽然他与张凌虚之间有过节，但是凭他对张凌虚的了解，张凌虚也不会无缘无故带着人前来天剑宗闹事。

    如今闹成这样，一定是有什么原因，不过他一直在闭关，天剑宗的事情都在交给大长老徐山打理，对于发生了什么事情，他的确不知情。

    没等天剑宗的众人开口说话呢，张凌虚则是说道：“我与你们天剑宗大长老徐山当着儒圣等一众人的面打赌。”

    “打赌？”剑尘闻言皱起了眉头。

    张凌虚沉声说道：“不错，赌注就是我若是赢了，你们天剑宗要让我的弟子凌风进入剑冢。”

    “进入剑冢？我们天剑宗的剑冢岂是谁都能进的？”剑尘闻言眉头紧皱，冷哼了一声，脸色变得十分难看。

    “能不能进我不知道，我只知道愿赌服输，既然你们天剑宗的大长老徐山亲口答应了我，那就要履行赌约，”张凌虚重重的哼了一声。

    张凌虚鄙夷的说道：“只是我没想到，你们天剑宗，自称剑道圣地，却是如此言而无信，当真是让我大开眼界了。”

    “正所谓，上梁不正下梁歪，有什么样的宗主，就有什么样的弟子，”张凌虚讥讽道。

    “你！”

    剑尘闻言顿时大怒，脸上有些挂不住了，被张凌虚当着这么多人的面言语讥讽，让他觉得十分丢人。

    剑尘强压怒火，冷声说道：“将大长老找来！”

    这件事情他得亲自问清楚，这种给天剑宗抹黑的事情，他绝对不能让其发生，若是被世人知道的话，岂不是耻笑他们天剑宗？

    片刻，天剑宗大长老徐山从远处快速赶了过来，瞬间便来到了剑尘的身边，低声说道：“宗主，您怎么出关了？”

    徐山在得知剑尘出关的那一刻，顿时就知道事情不好，在也坐不住了，于是便朝着这边赶了过来。

    剑尘脸色难看至极，冷哼了一声说道：“我若是再不出关的话，我们天剑宗都要被搅得翻天覆地了。”

    “这究竟是怎么一回事？”剑尘看着徐山问道。

    凌风则是在一旁讥讽道：“怎么？不是说你们天剑宗大长老不在宗门内吗？怎么现在又这么快就出现了呢？”

    “你这不是自己打自己的脸吗？”凌风一脸鄙夷的看着徐山说道。

    徐山杀意十足的看着凌风，若是眼神能够杀人的话，凌风早就不知道死多少次了。

    徐山强忍着怒火，冷声说道：“我之前外出办事，刚刚回到宗门内，碰巧遇到了你们来这里。”

    “你们天剑宗欺人太甚竟然敢在我天剑宗内动手，真当我们天剑宗没人了不成？”徐山大声怒斥道。

    张凌虚一脸不屑的看着徐山，沉声说道：“你若是早一点出来迎接我们的话，也不会有这么多事情，若不是你们天剑宗的人先动手，我们也不会出手。”

    “就是，我们也是被迫出手，若是不出手将事情闹到这个地步的话，你恐怕还不舍得出来，”凌风撇嘴说道。

    “要是不这样，某人还一直躲在暗中当缩头乌龟呢，”凌风话里有话的嘲讽道。

    “放肆！”

    一旁的徐山闻言顿时勃然大怒，怒斥了一声，杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“竟然敢对老夫出言不逊，你找死！”

    “对你出言不逊？我何时说你了？”凌风故作一脸茫然的看着徐山，十分疑惑的问道：“大长老不是说您是从外面回来的吗？那在宗门内躲着当缩头乌龟的人肯定不是你啊。”

    “你！”

    徐山被气得牙根直痒痒，但是却无法辩驳，只能吃个哑巴亏。

    先不说对凌风出手，他能不能过得了张凌虚那一关，只要他对凌风出手了，就证明凌风说的人是他，证明他之前的确是在宗门内躲着没有出来。

    这关乎到他的颜面，关乎到天剑宗的颜面，打死他也不能承认。

    剑尘面色阴沉，问道：“到底有没有这回事？我们天剑宗的剑冢，岂是能随便拿出去当做赌注的？”

