    阿拉贝城，法师塔。

    女公爵弥赛菈·劳尔走到房间的书桌前，纤白的手掌在一面镜子上抚过，镜子犹如湖面一样，在圈圈涟漪后，陡然浮现出岩石荒地的景象。

    镜子似乎连接着一只秘法魔眼，野外的景象在飞速模糊倒退。

    转瞬间就越过了埃诺奥克沙漠, 地平线上浮现出一队蚂蚁一样微小的军队，涌过山脉西面最陡峭的山壁，填满了每个山谷，爬过每一块岩石。

    在这紧密阵列后跟上来的更是黑压压一片的军队，她甚至还看到了幽影龙令人窒息的躯体盘旋在天空，那是来自阴魂城的密集队列。

    望向镜子中充满压迫感的景象, 一如既往，女领主精致的面容从来都没有因此而露出惊惶。

    当盾牌变成假腿，长剑化作拐杖, 人心也会随之崩溃，当家人变成奖品，敌人加官进爵，希望也会随之消失。

    她不禁回想起了这令人绝望的话语。

    她经历过许多战争和无数的冒险，甚至曾经还亲眼目睹到暴政之神班恩的化身降临在阿拉贝城。

    这对她来说，仿佛早就习以为常。

    她和所有的年轻女性一样美丽，披着白色丝质长袍，肌肤光滑而白皙，棕红色的长发披散在肩头，脸色认真而安静。

    虽然那些冲突带来的悲伤，还偶尔流露在她银灰色的眸子中，但同样也流露着足以蔑视战争的智慧。

    在通过北面道路的另一边，一处碎石密布的岩石荒地上。

    弥赛菈可以看到聚集着的部队的旗帜，其中最突出的就是科米尔王国的紫龙骑士的紫色大旗。

    年轻的骑士们无比骄傲，充满对战斗的渴望，因为他们中绝大多数都还年轻, 还不知道什么是悲伤。

    她驱散这些令人心烦的想法，集中精神注视着魔法镜, 开始考虑在即将爆发的战争中，自己会扮演一个什么样的角色。

    阴魂城的军队中大多数都是沙漠中被驯服的类人生物，她考虑到全副武装的紫龙骑士和战法师可以轻易将他们赶走。

    但是当他们面对黑骑士和阴影法师的时候，甚至是大批来自阴影界域的不死生物，又该如何应对？

    她注视着魔法镜，思考着，观望着，耐心地等待着......

    “呼呼呼！......”

    一阵裹挟着黄沙的风迎面吹拂而过，冲突在瞬间爆发，漠口镇守备队的斥候小队遭遇到了贝戴蛮人冲在最前面的侦察骑兵。

    埃诺奥克沙漠的贝戴蛮族是一支由人类组成的游牧部队，他们依靠劫掠和带领商队穿越隐蔽通道为生，并以荒原的表面为家。

    这些贝戴蛮人又细分为近百个较小的部族，均由各自的酋长率领。

    酋长的财富是以他们所拥有的牲畜群规模，以及饲养状态好坏来衡量。

    他们不断地从一处绿洲，迁徙到另一处绿洲，极少长期地驻留在同一个地区。

    自至高冰川融化，无数的绿洲在沙漠隐现，这些游牧蛮族的数量也以惊人的速度扩张。

    听到战斗的激烈声响，以及不断接到发回的报告，来自驼鹿部族的贝戴蛮族酋长迫不及待地准备派出他的部队。

    “黑狮部落和灰狼部落的杂碎终于来了！老子的大斧早已饥渴难耐了, 为了坦帕斯的荣耀！准备出战！”

    这位剽悍的部落酋长嘴中唱着对战争之神坦帕斯的颂歌，带着自己的手下就要冲向战斗与死亡。

    领导漠口镇守备队的统领龙脉术士萨洛非常富有耐心，作为曾经的佣兵团长，他更是一个出色的战略家。

    “泰克斯！不要冲动，把你的人全部撤回来。”

    他宛如龙爪般有力的手掌将这个渴望战斗的野蛮酋长魁梧雄壮的躯体，硬生生地按下去，语调微冷的下达命令：

    “今天我们将看到比我们任何人见过的都更宏大的战斗场面，甚至坦帕斯，你们的战神，都会喜欢它。但是在这之前，我希望你最好在自己的战场上进行战斗。”

    驼鹿部落是沙漠中的贝戴蛮族近百部落之一。

    当他得知投靠于阴魂城的贝戴蛮族是黑狮部落和灰狼部落后，立即派遣手下说服了这两个部落的宿敌，协助自己完成这场防守战。

    事实上，在战斗开始之前，他已经让自己的副手游侠普兰达仔细选择好了这个地方，并且领主大人也非常支持他的计划。

    他这支以守备队、招募的冒险者和驼鹿部族的蛮族战士组成的千人队伍，被分成四个部分，分布在沙漠与岩石荒地的山麓间，其目的就是为了阻挡住黑狮部落的野蛮人和灰狼部落的座狼骑兵。

    这里一旦失守的话，这群蛮族骑兵就会一鼓作气冲到漠口镇的领地范围内。

    那里是阴魂城军队和漠口镇主力决战之地，他自然不可能让这位野蛮人酋长打乱自己的计划。

    因此，这条以乱石和低矮丘陵为主的山麓，被选择作为与贝戴蛮族决战的战场。

    在防御者所处位置的下方，有许多通过漠口镇的小路，但是他们上边的悬崖极为陡峭，完全不用担心来自上方的攻击。

    萨洛将防御者的队伍根据地形混合编排。

    一段狭窄断掉的小路由彪悍的蛮族战士把守，游侠普兰达组建的弓箭手部队埋伏在山麓各处的制高点上。

    两处乱石密布、崎岖不平的复杂地势内，则布满了形形色色的冒险者和守备队的士兵。

    这种复杂的地形内，是这些刚刚转正的佣兵和无组织无纪律的冒险者，最擅长的战斗场地。

    萨洛与身旁的蛮族酋长和普兰达从第二道防线瞭望等待着。

    他们知道战斗迫在眉梢，身边的人也能够感觉到正在接近的敌人，他们驯养的座狼，正不安地发出的嘹亮狼嚎。

    就在这时，在山麓东面较低的地方，突然爆发出耀眼的火光和炸裂声响，这是火球术卷轴送给敌人的礼物。

    部队出发之前，负责后勤的格拉尔，亲自交给了他二十张火球术卷轴，为的就是眼前这一刻。

    “轰隆隆！”

    一团团炙热的火光炸裂，碎石如雨点般从驼鹿部落的第一道防线四溅，混合着风沙的烟尘遮挡住了瞭望者们的视线。

    贝戴蛮族的部队中，一大群被驱赶着负责打前锋的狗头人、豺狼人和地精等各种类人生物，被魔法吓得慌乱无措，混在这些邪恶生物里面的一些座狼骑兵也同样大惊失色。

    走在最前面的敌人在炸响中，慌不择路地接近了狭窄的路口，紧接着便被淹没在冲出来的一大群驼鹿部落的蛮族战士中。

    有的豺狼人被野蛮人的巨剑和战斧劈为两半，有的狗头人则被举过头顶，砸在坚硬的石壁上，化作一摊肉泥。

    “我们必须冲出去迎击敌人！”驼鹿部落的蛮族酋长咆哮着，看着自己的族人们享受冲杀和战斗的乐趣，他已经按奈不住了。

    他将自己的精钢战斧高举空中，高声呼喊，“为了坦帕斯的荣耀而战，为了复仇！干掉黑狮部落和灰狼部落的杂碎们！”

    “复仇！复仇！复仇！”

    顿时，第二道防线的所有贝戴蛮人都跟随他高呼，对战斗渴望的嘹亮嗓音回荡在山麓，一时之间，竟然盖过了前方的喊杀。

    “还不到时机。”萨洛冷静地说，他声音很小，却压下了蛮人酋长的咆哮。

    他居高临下地注视着远方敌人部队移动的路线。

    许多以类人生物虽然遇到了蛮族的防守者，并遭受到火球术的洗礼，但是黑狮部落和灰狼部落的蛮族战士和骑兵意识到危险后，立即绕开这条死路，沿着低处的小路朝第二、第三道防线挺进。

    “你们还在等什么？”不耐烦的酋长质问道，被萨洛冰冷的金色瞳孔吓得眼神一缩，又一次安静了下来。

    游侠普兰达不慌不忙地将一支旗子举在空中，做出了准备战斗的姿势。

    当大多数黑狮部落的战士和骑兵步入地形复杂的防线时，他猛地将令旗落下。

    紧接着，山麓的各个制高点上，突然弓弩声大作。

    利箭如雨般倾泻而下，那些惊呼的敌人，咆哮的座狼，被一次又一次地归于寂静。

    直到箭雨停歇，按奈不住的驼鹿部族酋长立即抄起自己的精钢战斧，率领着他的蛮族战士，高呼着战争之神坦帕斯的名字，乱哄哄地冲了下去。

    看到这种情况，龙脉术士萨洛无奈一笑。

    他本打算再向这群落入埋伏的敌人释放火球术，以及投掷提前备好的炽火胶和强酸瓶的。

    谁曾想，被对方打乱了计划。

    庆幸的是，这对他来说，影响不算很大。

    “我们也必须应战了。”游侠普兰达收起长弓，抽取腰间的两把弯刀。

    萨洛静静地点点头，他仔细观察了一下局势，驼鹿部落的酋长已经和他的数百名战士投了战斗，混战在一起。

    “我早就应该想到，我们根本不可能联合这些被仇恨冲昏头脑的蛮族战士一起老老实实地防守高地。”萨洛对游侠说。

    尽管对冲动的野蛮人酋长有些生气，但是他还是惊讶于对方的勇猛。

    野蛮人酋长挥舞着精钢战斧一个横扫，就挑起了三个敌人，将他们远远地甩了出去，残肢断臂伴随着喷涌而出的鲜血，高高地飞到空中。

    “其实也可以理解。”

    游侠普兰达明亮的灰蓝色眼睛中仿佛永远都带着笑意，并没有因此激烈的战斗而消减。

    “毕竟黑狮和灰狼这两个蛮族部落在阴魂城的支持下，不但征服了黑鸦部落，还将驼鹿部落的族人屠戮过半，一度将其逼到了灭族的绝境，仇人见面分外眼红嘛。”

    守备队统领萨洛不再犹豫，一声令下，刹那间号角齐鸣。

    隐藏在山麓间的所有冒险者和士兵全部冲了出去，扑向被贝戴蛮族搅乱的战场上。

    空中回荡着哭号与呐喊，每个人都握着剑斧扭打挥砍。

    黑狮部落和灰狼部落的战士和骑兵腹背受敌，不断有人死去，战士的长枪刺穿后背，冒险者的钩子把他们从坐骑的背上拉下来，狭长的斧头穿透皮革护甲，利箭射中他们灵活奔跃猛扑的座狼。

    战争就是流血，全副武装的战士们锤打敌人，砸裂他们的脑袋和头骨，刺穿木头盾牌，折断举盾牌的手。

    半龙化的萨洛一锤砸碎一头座狼的脑袋，狼背上的灰狼部落酋长就像羸弱的婴儿一样，被他掀翻在地面上，又被袭身而至的游侠普兰达一刀割开喉咙。

    仅仅片刻时间，占据数量优势的敌人，竟然被他们打得溃不成军，落入下风。

    驼鹿部落的蛮族战士死死地守在路口，组成一道坚固的防线，令试图逃跑者，只能在慌不择路间，从其他地势复杂的狭窄小路逃跑。

    就在这时，令萨洛一直担心的事情发生了。

    他看到魔力骤然爆发密集的齐射，爆裂的火球和闪电，许许多多毁灭性的魔法能量，以及旋转着的破坏闪电，攻击在驼鹿部落的防线上，撕开了一道巨大的裂口。

    刹那间，人仰马翻，许多类人生物也被轰翻在地。

    显然，他们只不过是肉盾而已，来自阴魂城的法师根本不在乎他们的死活。

    目睹这场残酷的灾难，萨洛神色变得极其难看。

    他听到许许多多的战士在魔法的洗礼中，发出撕心裂肺的痛苦叫喊，看到崎岖不平的地面被强大魔法洗礼过后的焦痕。

    他不禁暗自自责自己竟然疏忽了来自魔法攻击的威胁。

    毕竟他本能地认为，这些沙漠的游牧蛮族几乎不可能出现施法者或萨满，同时也侦察过他们的队伍中并没有出现施法者。

    却没有细心地考虑到号称大陆最强大的施法者集团阴魂城，怎么可能不擅长战略意义十足的传送法术。

    这场魔法屠戮持续了几秒钟，对于惊骇的防御者们而言，却如同漫长的数小时。

    萨洛连忙集中精神，寻找着魔法的来源。

    当他发现阴魂法师们的踪迹后，立刻意识到这些久居阴影位面和浮空城的法师们犯了一个致命的错误。

    他们无知地聚集在一片浓密的树林里，躲在阴影下，不停地投射出致命的魔法。

    萨洛露出复仇的冷笑。

    紧接着意念一动，一道汹涌的烈焰屏障笼罩在他周身，爆发出阵阵灼热的气息，靠近火焰范围内的两个豺狼人和一只地精，全身上下一切可引燃之物被火焰吞没。

    这是领主大人传授给他的漠风学派的战技。

    其目的就是为了让他压制暴躁的真龙血脉，熟练地控制火焰的力量。

    龙脉术士深吸一口气，猛地一展宽大的血红色龙翼，持握着被火焰吞卷的战锤，从半空中猛冲下去，如同一支利箭直刺敌人的心脏。

    他裹挟着熊熊燃烧的烈焰，飞奔而下，一颗食人魔头颅大小的脱手而出，为他开路，在树丛中炸裂。

    爆炸的烈焰中，萨洛拍打血红色的龙翼，灵活地飞驰到树林的右边，接着又一个猛地急转弯，沿着浓密的树丛掠过。

    他全身裹挟的烈焰点燃了所到之处的所有枝叶。

    阴魂法师们犯下了致命的错误！

    他知道这些法师们很有可能已经设下魔法结界，去对抗反击的魔法，击退或驱散火焰。

    但是树木是可燃的，即使火焰不能烧毁他们，也会让他们暂时失明，有效地使他们失去战斗力。

    还有浓烟！

    浓密的树林由于先前的大雨和浓雾而变得潮湿泥泞，翻腾的烟云使空气变得无比沉重。

    这对于法师们来说更加糟糕，他们像以往那样反击火焰的攻击，施展魔法召出大水。

    他们的反应如此强烈，火焰本来就要被他们扑灭，但是萨洛怎么可能去怜悯他们。

    他挥舞着烈焰战锤，继续绕着树丛飞驰。

    每一次从浓烟中现身，都可以轻而易举地收割掉一名惊慌的法师的性命。

    十几名阴魂法师的实力并没有那么突出，他的烈焰精金战锤甚至可以轻易而举地砸碎他们的法术护盾。

    萨洛像个猎食者般悬浮于半空，冷漠地观望着，因为他知道敌人无法在树丛中长久地呆下去。

    正如他预料的那样，一个阴魂法师从树丛间浮起来，升到了火焰的上空，试图确定敌人在树林的什么位置。

    萨洛蓄势待发的战锤，闪电般击中他的后脑。

    伴随着一声爆裂声响，法师在空中翻滚着，最后悬在原地，直到他的飞行法术失效后，才落回到树林里。

    当最后一名法师被他解决，龙脉术士再度回到原来的战场。

    他又看到一批新的敌人从山麓上冲下来。

    这是一群高大的独眼巨人。

    独眼巨人不是什么大思想家或战略家。

    它们学习缓慢，因循守旧而难以创新。

    虽然它们庞大的体型和强壮的身躯，使其成为战斗中可怕的威胁，却时常会被聪明敌人的诡计所欺骗。

    对独眼巨人当面施展魔法可以将其吓住，它们几乎从未见识过魔法，因此容易误把巫师、牧师或其他施法者当作强大的神授圣者。

    显然，这是来自阴魂城的援军。

    独眼巨人们挥舞着巨大的木棒，凶猛地冲了上来。

    一个冒险者躲避不及，被当场砸中脑袋，就像破碎的西瓜般爆裂开来，另一个蛮族战士被独眼巨人撞得倒飞出去，摔在地面上，抽搐几下没了生息。

    游侠普兰达找到掩体，持握长弓，冷静地面对独眼巨人。

    一道寒光闪过。

    一名被贯穿眼睛的巨人痛苦地哀嚎着，仰面倒地。

    驼鹿部落的酋长迅猛地扑了过去，将另一名独眼巨人砍翻在地。

    又一道寒光闪过，第三个独眼巨人倒地而亡。

    一群独眼巨人终于冲了上来，普兰达已经没有机会射出第三箭，他抽出弯刀，与蛮族酋长一起迎了上去。

    游侠飞快地冲入独眼巨人群中。

    他从侧边击中了第一个独眼巨人，一把弯刀深深地切入巨人大腿的后部，阻止了它的冲锋。

    游侠又扭转身形，单膝跪地，弯刀向上直刺，这把闪着寒光的弯刀的刀尖挑中了下一个巨人的膝盖。

    独眼巨人号叫着半蹲下来，俯身直扑普兰达，但是灵活的游侠早已站了起来，消失不见。

    巨人迎面撞到野蛮人的身前，被一把精钢战斧开膛破肚。

    看到大批的独眼巨人源源不断地从山麓上冲下来，萨洛神色猛地一变，他快速解决掉眼前的对手，迎头痛击扑向游侠的那群独眼巨人。

    一个发现他的独眼巨人，手中坚硬的木棒盘旋飞舞拦住他的去路。

    萨洛急忙下蹲，在他的头顶舞动燃烧着烈焰的战锤。

    战锤击中膝盖的声音听起来就如一段巨大的树干被猛地砸断，独眼巨人哀嚎着倒地不起。

    ——“火焰吐息！”

    与此同时，萨洛飞到半空中，猛地深吸一口气，炙热的烈焰从他的口中喷涌而出，席卷到五个冲锋而至的独眼巨人身前，将其淹没。

    他连忙转过身去，看到普兰达和蛮族酋长在独眼巨人的围攻中陷入苦战。

    龙脉术士以不可思议的速度，几乎瞬间就俯冲到了他们身边。

    他的烈焰战锤宛如密集的雨点般，毫不留情地招呼到一个个巨人的脑袋上，令其接连不断的倒地身亡。

    “这样下去，我们马上就要被击溃了。”脱困的游侠利用短暂的喘息功夫，对萨洛说。

    萨洛顺着普兰达的目光望去。

    他难以置信地发现，山麓上仍然有数量近两百的独眼巨人，持握着各式重型武器，发起凶猛的冲锋。

    “独眼巨人的移动速度非常慢，眼下这样情况，我们只能利用地形的优势，且战且退。”萨洛皱着眉头说出自己的想法。

    就当他准备将其付诸于行动时，地面上一条条跟独眼巨人大腿一样粗细的岩石手臂，骤然间破土而出，像蛇一样扭动着锁住一个个冲锋的独眼巨人的身体。

    二十多个中招的独眼巨人尖叫连连的疯狂挣扎，却被不断收缩的手臂碾压致死。

    一股股鲜血，沿着岩石手臂粗糙的轮廓顺流而下。

    伴随着地面传来一阵阵震颤的声响，一个个魁梧高大的灰皮巨人从另一侧的山麓间现身。

    这群灰皮巨人抬脚一记重踏，无形的土元素能量汹涌而过。

    坚硬的地表泛起阵阵涟漪，飞溅而起的波纹好似肆虐的狂风，将两百多名独眼巨人震得人仰马翻。

    独眼巨人站在灰皮巨人面前好似小孩儿一样，它们在无形的血脉压制下，开始惊慌逃窜。

    “我们是来自幽暗地域的石巨人一族。”

    为首的石巨人利伍德一拳砸死一个豺狼人，又拽住一个食人魔的大腿，把它抛向高空，接着冲到萨洛面前，瓮声瓮气地说，“奉漠口镇领主的命令，前来支援你们，以最快的速度结束这里的战斗。”

