    第626章 帮助美杜莎女王进化

    蛇人绿洲之中。

    在一片森林里，一片蔚蓝的湖泊微微荡漾着。

    而在湖泊旁，正站着一个身穿华贵的紫色锦袍，身材前凸后翘，曲线妖娆，相貌美艳而高贵的绝美女子，女子气质魅惑天成，在其腰部以下，一条修长的紫色蛇尾更是增添了一抹动人的魅力。

    其正是美杜莎女王的本体！

    就在美杜莎女王的等待中。

    林夜和其能量体很快穿过了森林，来到了湖泊边。

    在看到了本体后，美杜莎女王的能量体顿时消散在了原地。

    “林夜神子，你好啊！”

    在看到林夜后，美杜莎女王顿时红唇露出一丝妩媚的笑容，缓缓扭动着纤细的腰肢，蛇尾蜿蜒游动间，很快来到了林夜的身前。

    “女王阁下，我们之前已经见过面了，不需要再打招呼了，青莲地心火呢？”

    对于美杜莎女王的问候，林夜淡淡地开口道。

    “青莲地心火也是之前交易的一部分，神子阁下难道不是帮我进化外后，我再交付青莲地心火吗？”

    听到林夜的话，美杜莎女王不禁玉手轻轻遮掩住红唇，妩媚一笑，淡紫色的眸子中闪过一丝狡黠。

    “交易是一手交钱一手交货，但是在进行交易前，至少也要先看到货吧？”

    林夜眼神微微闪动着，缓缓说道。

    “林夜神子，还真是小心呢！”

    对于林夜的回答，美杜莎女王美艳的俏脸上不禁抿嘴一笑，然后伸出一只玉手。

    随着一阵光芒闪过，一个水晶箱子赫然出现在了美杜莎女王的手中。

    在水晶箱子里，放着一张水晶莲座，上面正燃烧着一朵青色的莲花状火焰，而在水晶箱里，充满了冰蓝色的液体，这是极寒冰泉。

    “青莲地心火！”

    看到美杜莎女王拿出了青莲地心火，林夜心中放下了心。

    之所以他让美杜莎女王先出示异火，就是害怕如果让美杜莎女王成功进化后，由于意识被新生的七彩吞天蟒灵魂占据，导致短时间内难以拿到青莲地心火。

    不过现在是可以了。

    “行了，青莲地心火我已经确认了，你准备什么时候进行进化？”

    在确定了青莲地心火后，林夜再次看向了美杜莎女王，问道。

    “现在！”

    没有多想，美杜莎女王深吸了一口气，直接道。

    之前她一直不敢利用青莲地心火进化，是因为无主的异火不会自己控制威力，所以她一旦开启进化就是不成功便成仁！

    但是被炼化后的异火就不一样了，能人为控制威力，这无疑会大大降低她进化的危险程度，所以就不需要再多费时间去适应了。

    “好，那你准备好！”

    听到美杜莎女王的回答，林夜想了想，便后退了几步，道。

    而在和林夜沟通好后，美杜莎女王顿时双手开始快速结印。

    随着美杜莎女王的结印，四周的天地能量顿时剧烈波动起来，滚滚的天地能量不断向着美杜莎女王的身体汇聚而去。

    一瞬间，只见一股刺眼的光芒猛然从美杜莎女王的体内绽放而出。

    在光芒中，美杜莎女王的衣服直接爆裂，露出了闪耀着光芒的诱人酮体，然后那具诱人的娇躯迅速发生起了变化，瞬间化为了一只超过三十米长的紫色巨蛇！

    紫色巨蛇虽然是蛇类，但是样子却极为漂亮，蛇躯修长有力，一片片鳞片仿佛由紫玉雕琢而成，上面遍布着金色的花纹，极为精致且华丽。

    “用异火烧我，在我蜕变成功前不要停下！”

    在化身紫色巨蛇后，美杜莎女王直接以紫色巨蛇的形态，对着林夜沉声道。

    “我知道了！”

    林夜点了点头，然后直接召唤出了透明的赤红色陨落心炎，瞬间控制陨落心炎爆燃起来，瞬间吞噬了美杜莎女王化身的紫色巨蛇。

    “嘶！”

    随着身体被陨落心炎吞噬，感受到恐怖的温度袭，几乎要将身体焚烧一空，美杜莎女王化身的紫色巨蛇不禁仰天发出了痛苦的长嘶声。

    在远处，听到了蛇人绿洲中心的树林中，所传来的痛苦长嘶声。

    守卫在这里的一众蛇人部落首领都不禁握紧了拳头，心中满是紧张，进化……开始了么？

    而与此同时，茂密的树林之中。

    林夜伸出了右手，熊熊的陨落心炎正不断从掌心中喷薄而出，将美杜莎女王所化的紫色巨蛇吞噬。

    而美杜莎女王虽然在火焰中痛苦地嘶鸣着，痛不欲生，但是却依旧顽强地控制住了自己，待在火焰中忍受着陨落心炎的灼烧，却没有脱离。

    进化本来就是九死一生，绝对不能中途放弃，那样就功亏一篑了，这可是每个美杜莎女王一辈子只能有一次的蜕变！

    “啧啧，真是疯狂啊！利用异火进化蜕变，这可和你用焚诀吞噬异火一样，都是九死一生的事情！”

    在林夜帮助着美杜莎女王进行着蜕变的时候，药尘的灵魂从林夜戴着的温魂纳戒里飘了出来，看着在陨落心炎痛苦地接受着焚烧的美杜莎女王，不禁啧啧称奇。

    “对于其他人来说是九死一生，但是对于我来说，造化仙棠和吞噬祖龙武魂却能帮我将九死一生变成十生无死！”

    对于药尘的话，林夜也是淡淡一笑。

    “你是个例外，斗帝之上的神之血裔又岂是普通人，你的造化仙棠武魂是等级还要超过太虚古龙族的植物系兽魂，而吞噬祖龙武魂也等级估计还要超过太虚古龙族的龙兽魂。”

    “一者赋予了你几乎不死的强悍恢复力，一者恢复了你强大的体质，还有吞噬能力，异火的狂暴能量都能被你吞噬，自然伤不到你了。”

    药尘不禁有些苦笑，想到自己当初九死一生才收服了骨灵冷火，再想到当初林夜轻松吞噬了陨落心炎，这简直是人比人，气死人！

    没错！药尘也同样相信了造化之神的存在！

    因为造化之神的能力用斗气体系来看，无疑是极为不可思议的能力，再加上林夜还要超过太虚古龙的吞噬祖龙武魂。

    这在药尘看来，也只有林夜解释中的神，才能够赋予了。

    “不！我不能算是例外，因为只要我想，我也能够将其他人变成例外！”

    看着面前已经浑身鳞片都被烧得焦黑，身躯都缩水到了只有原本十分之一的美杜莎女王，林夜嘴角一勾，左手中一朵洁白的海棠花顿时浮现而出。

    (本章完)

