"什么！"

　　听闻这话，韩铭章、马天骁、苏元良，三位一方大佬级别人物皆是脸色狂变，猛地从座椅上弹起，眼中流露出的满是震惊、怀疑，不敢置信等诸多复杂神色。

　　要知道来到这异国他乡，他们的儿子孙子外出玩乐可都是带着超实力保镖的，竟然还被人断双腿挖一目？

　　而且他们也知道自家子孙的秉性，有人对他们动手时，他们会不把家族搬出来当盾牌？

　　既然凶手姓叶。那肯定是华夏人或海外华人，但不管是华夏人还是海外华人，只要懂武道者，就没有不知中原苏家和西北马家的。

　　可是知道是苏家和马家的子孙，还下如此重手。这不明摆着跟苏家和马家为敌吗？

　　敢问这偌大的华夏，有谁敢与苏家和马家为敌？

　　"你有没有弄错，谁他妈有那么大胆子敢这么做？"马天骁一脸不信的问道。

　　那人连忙道："马家主，我说的都是实话，三位少爷确确实实都被打断双腿。挖掉一目，现在正送往医院急救呢。"

　　"黑虎不是跟在君泽身边吗，怎么还会出事？"韩铭章仍然有些不信道。

　　那人道："虎爷一招就被姓叶的老仆打成死狗了。"

　　"我儿子身边有狂彪，化境巅峰的实力，难道也被大成死狗了？"马天骁问道。

　　那人道："彪爷虽然打赢了姓叶的老仆，但被岭南霸主云世龙的孙女云汐颜身边一位老者拧断手了。"

　　"妈的！云家这是要跟我马家做对吗？"马天骁怒道。

　　这时苏元良道："我来的这个镇的时候见过云世龙爷孙俩，他们里头那老者我知道，是个化境圆满初期的半步武尊，可我儿子身边有化境圆满后期的袁老，难不成也被打残了？"

　　那人道："袁老被姓叶的一掌拍成了肉泥。"

　　"什么！"

　　三位大佬被深深的震惊到了。

　　一掌拍死化境圆满后期的半步武尊，那姓叶的至少得是神境武尊级别了。

　　而这偌大的华夏，除了近来声名鹊起，日入中天的叶大师，哪里还有什么姓叶的武尊啊。

　　"一定是叶大师干的！"

　　三人不约而同的脱口而出。

　　除了叶大师，他们真不知道华夏还有其他姓叶的武尊。

　　"刚刚还在提他，结果他就对咱们的子孙下手，他这是近来打败两名东瀛高手而使名声大噪，导致他完全飘了，都敢不把咱们三家放眼里，敢对咱们的子孙下这么狠的手，他这分明是在挑衅咱们三家的权威，使咱们华夏武道界的人都以为咱们三家都害怕他，好把他自己的名气推上华夏之巅！"韩铭章煽风点火道，不把马家和韩家的怒火点起来，他还真没法与叶大师抗衡。

　　经他这么一说，马天骁果然被激怒，暴跳如雷道："竟然他如此不知好歹，那我就去给他找出来，然后把他给灭了，让他知道我西北王马天骁不是那么好惹的！"

　　话落，他愤怒转身就要出去。

　　"马家主且慢！"苏元良突然叫道。

　　马天骁回过头，问道："苏家主有什么要交代？"

　　"拍卖会在即，俄方已经做好安全保障工作，这个时候你要是与叶大师打起来，势必闹的满镇风云。到时你俩的后果都会很严重。"苏元良正色道。

　　马天骁闻言，只觉一股凉意从脚底窜上天灵盖，瞬间冒出一头冷汗，才知道自己冲动了。

　　"君子报仇十年不晚，等拍卖会结束，俄方就不管了，到时再跟他好好算这笔账也不迟。"苏元良说道。

　　马天骁点了点头："看来也只能如此了。"

　　"等拍卖会结束，我一定会将他踩在脚下，让他知道我马天骁的厉害！"

　　......

　　两天后的中午，迎来了这个药材交易重镇每年都会举办一次的千年以上药材拍卖大会。

　　拍卖会地点设在一座豪华庄园内。

　　别看这只是一个镇，每年从这里交易出去的药材高达几千亿RMB，带动这个镇的经济腾飞，家家住的都是别墅，镇上庄园、酒店、会所、酒吧等等应有尽有，可谓是俄国最富裕的镇。

　　"哇。这么多豪车，基本都是华夏车牌，看来参加这场拍卖会的基本都是咱们华夏人啊。"从车上下来，看着停车场停的几乎都是华夏车牌的豪车，沈安琪忍不住道。

　　佐藤武太郎嘿嘿笑道："这个镇离华夏只有十几公里的距离，华夏人来这当然都是自驾来咯，比如东瀛、高丽、欧美等国，只能做飞机来，所以你才很难看到有其他国家的车，等你进了拍卖会场。就知道其实华夏人只占三分一。"

　　"就你话多。"沈安琪白了佐藤武太郎一眼，一副你看破能不能不说破，让人家很没面子的模样。

　　秦洛雪嘻嘻一笑，然后问道："大郎，你是不是有来参加过这里的拍卖会啊？"

　　"几乎每年都会来。"

　　"那千年以上的药材是不是都能拍出很高的价格啊？"秦洛雪好奇道，她可是知道为了这场拍卖会，叶辰足足借了五百亿，加上他自有的五百亿，可是备齐了一千亿，打算把所有千年以上药材全搞到手。

　　秦洛雪那个心疼啊。

　　一千亿得她赚多久才能赚到啊！

　　要是没有叶辰，光靠她打理一个秦氏集团，说不定穷极一生都赚不到一千亿吧。

　　所以她才要了解一下千年以上药材的行情，好知道叶辰大概要花多少钱进去。

　　"这不一定。"佐藤武太郎说道："千年以上药材起拍价都是一千万美金，就跟平时的古董拍卖会一样，有些就两三千万美金成交了，有些一两亿美金，我见过最贵的一种药材拍出了十亿美金，大多都是一亿美金左右。"

　　"这么贵啊。"秦洛雪顿时眉头紧锁，一亿美金可是七亿RMB呢，要是数量多的话，一千亿或许都不够用呢。

　　她不禁嘟嘴看叶辰，一副心疼的模样。

　　叶辰似乎看出她的心思，摸了摸她的小脑袋，笑着道："不贵的，一千亿花进去，我能用这些药材赚个三五千亿回来。"

　　"真的？"秦洛雪顿时眼前一亮道："就相当于投资咯？"

　　"是啊，我可以练一些丹药卖，很容易就赚回来了。"叶辰说道。

　　佐藤武太郎插话道："主人一颗丹药就把我的重伤治好了，就这种丹药一颗十亿都遭武道界的高手疯抢，反正主人要是肯卖我至少得买个十颗八颗带身上，被打伤的时候吃一颗或许都有反杀的可能，反杀不成也有逃命的可能，总之主人关靠卖这种丹药一年赚个一千亿轻轻松松。"

　　"这么赚钱啊？"秦洛雪瞬间成财迷了。

　　"那必须啊，一年赚一千亿我都是往少说了。"佐藤武太郎说道："夫人可能有所不知，像我被主人伤的那么严重，要是没吃主人的丹药，我就是花个五十亿进去都未必能治好，就算治好也得一两年，甚至三五年，可主人的丹药下肚几分钟伤就好了，这效果好到堪比仙丹妙药，我要是受伤那会儿主人拿这药卖我，一百亿我都买。"

　　秦洛雪："......"

　　原来我老公的丹药一颗能卖这么多钱啊！

　　可他却给我当零食吃，这不意味着我吃进去几千亿啊？

　　这么一想，秦洛雪既感动又心痛。

　　"叶辰，我是不是吃了你好多钱了啊？"她一副罪孽深重的样子。

　　叶辰笑着道："没有啊，我是在投资，把我的老婆投资的漂漂亮亮的。"

　　"啊？可是你投资失败了，你老婆都被人毁容了。"秦洛雪瘪了瘪嘴。

　　"能治好的，不怕。到时你给我生个漂亮的小公主我就赚回来了。"叶辰说道。

　　"那再给你生几个帅气的小王子，是不是就盈利了？"秦洛雪掩嘴笑道。

　　"老婆真聪明，你可得帮我盈利哦。"

　　"嗯嗯，你想让我生几个宝宝我就生几个。"秦洛雪点头如捣蒜道。

　　听的沈安琪那个酸啊。

　　为什么不往我身上投资一点呢？

　　好偏心啊。

　　说话间，他们已经进入了拍卖会场。

　　果然。拍卖会场里面老外随处可见，而且东瀛人和高丽人也是相当的多。

　　自从武道盛行之后，药材越来越受欢迎，所以来参加拍卖的老外，大部分也都是武者。或者身怀异术的异能者。

　　因为品质好的药材，无论对武者还是异能者的修为提升，都能起到很大的帮助。

　　很快，叶辰四人就找了处地方坐了下来。

　　"爸，就是他们！"不远处，马明宇发现叶辰几人的身影，当即抬手指了过去。

　　此刻的他双脚已经能走路了，但眼睛却废了一只，造型跟独眼龙似得，韩君泽和苏炀如是。

　　"他果然来了！"马天骁看了过去，目光顿时一冷，说道："韩家主，苏家主，咱们过去会会这个叶大师。"

　　不多时，他们一行人便来到了叶辰跟前。

　　"你今天跑不了了！"仇人见面格外眼红。一来到叶辰跟前，马明宇就指着叶辰怒道。

　　叶辰扫了眼面前的一群人，似笑非笑道："走路走的挺快的嘛。"

　　"哼，我们都是出自武道大家族，有的是治疗断筋断骨的妙方。可恨的是你让人挖了我们的眼，害我们成了独眼龙，今天我们要拿你们的命来偿！"苏炀底气十足道。

　　叶辰呵呵一笑："你们真的是不见棺材不掉泪，还敢来挑衅我，这回惹毛我，可就不是断你们腿，挖你们眼那么简单了，而是要你们的狗命！"

　　最后几个字叶辰咬字尤其重。

　　"好胆！"马天骁喝道："别以为你是叶大师我就怕你，今天你要是不给我马天骁一个说法，就别怪我马天骁心狠手辣！"

　　此言一出，热闹的拍卖会场突然安静了下来。

　　几乎所有人的目光都被吸引了过去，包括所有老外。

　　"叶大师来了？"

　　"是手撕武藤晋明，重创东瀛拳皇的叶大师吗？"

　　"哪个是叶大师？"