
“劫持张家船队有何目的？”墨辰打断章梅，冷声问道。

章梅身子颤了一下，惊恐道：

“自然是想要逼迫张家的主家就范，使其加入到玄阴宗来。”

张家的主家在万里石塘，可是一个庞大势力，影响力比之玄阴宗，也不会逊色多少。

随后她继续继续往下说，提到自己所知晓的那个秘密。

“这个秘密，我可以保证一定是真的，绝对无半句虚言！”

说对这里时，章梅特意发下毒誓，唯恐墨辰不相信的样子。

发完一通毒誓后，她这才继续往下说：

“这是我跟副宗主双修之时，偶然间听来的，牵涉到玄阴宗的秘辛之事……”

听这章梅这么一说，墨辰才知道。

原来在玄阴宗内，居然有一支想要重回到太华宗的势力，玄阴宗内部称之为玄阴一脉，只不过势弱的他们已是被势大的阴昊一脉击败，如今有一个算一个尽数被关押在一处极为隐秘的海岛上。

据章梅所言，此举是为了得到玄阴一脉的传承功法。

毕竟太华仙宗的功法，阴昊一脉是垂涎已久啊！

实际上阴昊一脉所修炼的阴昊经，本就是脱胎于玄阴经所创，而且还是根据简化后的版本，留下了许多能被玄阴经克制的弱点。

听到这里，墨辰不禁心想，既然阴昊经会被玄阴经克制，那为何代表玄阴宗正统的玄阴一脉，为何会沦落到如今这种凄惨境遇。

再听章梅说下去，他才知道，原来是玄阴一脉的那些老怪自己玩脱了。

能在三千多年前从太华宗分离出来，那时的玄阴宗实力自然不可能会弱，就墨辰自己阅读到典籍，都能知道至少有五名以上的元婴大修士。

也正是因此，玄阴宗才没被太华宗派出远征舰队剿灭。

若是没有这种实力，就算是逃到东洲之外，避祸于万里石塘，也无法挡住千年后恢复部分元气的太华宗征讨。

至于玄阴老怪玩脱的原因，还要牵涉到当初碧水麒麟，跟三足金乌的那一战。

反正就是一群老怪为了某种目的，齐齐前往那处上古时期的古战场，然后一个两个的都了无音讯，一直都没回来。

彼时玄阴宗，只留下一众老弱病残，经过一连番的猜疑试探与血腥斗争，最后大占上风的阴昊一脉图穷匕见，有了后来玄阴一脉被夺权之事。

听完这个隐秘消息，墨辰心中自然是不会平静的。

不过他并未表现出来，身上金色火光一闪，若有所指的冷笑道：“你准备了这么久的那个手段，似乎对我一点作用也无啊？”

原本装得极为可怜的章梅，脸上的苍白之色消失不见，变成了一脸的不敢置信，惊诧的看着墨辰，骇然道：

“你居然没事？”

方才她讲述玄阴宗之事的时候，暗地里的动作可是一直没停。

趁着墨辰注意力集中到玄阴宗秘辛时，章梅可是放出了好不容易收集来的影魔之毒，这可是令她都感到惊恐不已的剧毒，此毒并非真正意义的毒药，更像是某种异种灵力，一旦被其侵入体内，走火入魔都是最轻的。

“你怎么可以没事！”

见到自己最后的手段无效，章梅终于是崩溃了。

而墨辰这边，见着自己想要知道的事情，也已经知道得差不多，便一剑将之结果。

说实话，就这死法，已是便宜了她。

低头看了一下血肉模糊的叱水兽尸骸，墨辰放弃了将之带走的想法，被章梅以秘法融身之后，还不知会变成什么鬼样子，他可不想喂云母它们吃这种血肉炼成的血气丸，省得三个小家伙都变得奇怪起来，所以只取走了叱水兽的妖丹。

章梅的储物手环，他也没有忘记，一并带走。

飞回到已经重组好队型的张家船队上，墨辰扫了一眼狼藉一片的甲板，才对着张家家主张天道：

“改变航线，先去这里。”

说到这里，他抛给张天一道玉简。

玉简中是一份海图，是墨辰在章梅的储物手环找到的，上面有着极为详尽的万里石塘海图，比先前张家的那份还精细数倍。

张天接过玉简，将神识浸入其中，看到那张海图后不由一脸惊讶，旋即又是一脸的欣喜，如此详尽的海图，对于他们这种常年在海上跑船的家族来说，可是一份珍贵无比的财富。

若是在以前，光是凭这份海图，张家每年都能多赚十万灵石。

将激动的心情按捺下去，他继续看下去，发现海图上有一处标识光点。

当张天看清光点所在位置后，顿时感觉浑身一片冰凉。

他僵硬回头，望向墨辰道：“前辈，当真是要去此处？”

“没错，立刻改变航线，原定路线已经被玄阴宗设下了重重埋伏，甚至还可能引来元婴老怪，继续走下去或是做一些改变航向都是无济于事，倒不如直接出其不意。”墨辰望着东面颜色愈发深沉的大海，面色平静道。

“唉，好吧……”

见墨辰语气坚决，张天心情复杂的应下。

刚才墨辰逼问那名玄阴宗长老的一幕，他当然是看到了的，知道这位墨前辈应该是得到了什么确切消息，否则不可能作出这种视同自杀的决定。

只是，哪怕如此……

张天看了一眼海图上的目的地，仍是感到一阵神魂惊惧。

那里距离死海眼极近！

死海眼可不简单，绝对是他们这等海上跑船之人心中最惧怕的禁地，关于它的诸多传言从上古流传至今，部分传言的形成的年代，甚至要早于碧水麒麟与三足金乌大战。

沉船墓地，是最广为人知的一个。

据传在死海眼处，在那灰色雾霭笼罩的不为人知处，汇集了从古至今在浩瀚洋失事的所有船只。

正是因为这个流言，一般的船队莫说是靠近死海眼，就连靠近其十万里之内，也是生不出丝毫勇气的。

更何况，如今墨辰地图上所标识之处，已是接近死海眼万里之内。

此事张天作为张家家主，自然是打心里十万个不愿意的。

不过他一想到主家曾经的崛起事迹，回想起历代家主流传下来的那则秘闻，却又改变了注意，决定不惜举族冒险一试。

“若是能成，说不得我望海一脉也能就此发迹！”想到那个可能，张天的心中一阵激荡。

关于船队改变目的地之事，他没有说明具体原因，而是以家主权威压下族内所有质疑，强令船队改变航向，一路向东航行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68629425"  chaptername="第二百一十二章  玄阴秘辛">加入书签</a>
</div>
