    “十二级阵纹的跨界传送阵？这是谁告诉你的？【阵道大全】里明确记载着，跨界传送阵的阵纹，最低都是十三级的，甚至还有些十四级甚至是十五级，十二级的阵纹只是属于跨域传送阵级别的，你用十二级的阵纹，根本无法完成跨界传送。”顾倾城身为仙羽阁阁主的千金，从小博览群书，关于阵道方面的知识同样是懂的，只是没天赋。

    想要成为一名特殊职业的修士，相关的天赋还是很重要的。

    顾倾城修道天赋很强，但是在阵道，丹道方面，却是并没有什么过人的天赋。

    周恒亦是如此，他丹药炼的贼溜，但那都是智能丹鼎的功劳，他就只是负责输出仙力而已，根本没啥难度。

    不过不懂得阵道，并不妨碍顾倾城对阵道方面的了解。

    “这只能说明你看的那本【阵道大全】不行，朕刚刚已经说了，十二级的阵纹，同样可以起到跨界传送的效果，只是稳定性要大大降低而已，不过若只是传送几个人的话，那是绝对没什么问题的。”周恒无条件相信召唤系统。

    虽然这货有些坑，但是并不妨碍召唤系统里的东西都是精品啊。

    顾倾城被周恒这话噎了一下，什么叫做她看的那本【阵道大全】不行？

    她看的那本【阵道大全】那是仙武大陆最全的阵法典籍好吧？

    要不是她没有阵道天赋，现在恐怕早就是三四品的阵法师了。

    不要觉得三四品的阵法师品级有些低，但要知道，她现在也才二十多岁的年纪而已。

    何况就常人而言，十年都不见得提升一品特殊职业的品级。

    可惜，没有天赋就是没有天赋。

    即便努力钻研，可以成为阵法师，成就也注定有限。

    “既然你这么说，那我就拭目以待了！”顾倾城有些生气，觉得周恒满嘴跑火车，本来还想劝说几句，但是见到周恒那一副信心满满的样子，她就懒得多说了，一切后面自然就见分晓了。

    周恒微微一笑，没有多说什么。

    ……

    翌日，远古战场的上空，有着一缕阳光照耀下来。

    这场持续了一个月之久的皇朝争霸战终于要落下帷幕了。

    “嗡嗡！”

    周恒怀里的令牌开始轻轻的震动起来，散发出银白色的光芒。

    “果然是蕴藏了传送阵法吗？”

    周恒目光闪烁，对此倒是不感到意外，进来远古战场之后没多久，他便已经发现这令牌里面的秘密了。

    而这也很好解释了，为什么时间一到，所有参加皇朝争霸战的皇朝都会在第一时间回到仙武大陆。

    不过九大皇朝，参加的人数近千万，区区一个大武帝国，到底哪里来的这么多传送阵的令牌？

    而且这是跨界阵法传送啊！

    大武帝国这么富有的么？

    而且另外两大帝国，大梁帝国跟大唐帝国，估计情况也是差不多的。

    之所以会有这种想法，是因为其他人手里的令牌，此时也是释放出了银白色的光芒。

    按照这个速度，大概有一刻钟的功夫，便会彻底启动了。

    说实话，不是一般的慢。

    ……

    “皇朝争霸战，一月之期已到，所有大周天威军的成员，拿好手中的令牌，静候传送开启。”

    周恒嘹亮的声音，在仙力的包裹之下，顷刻之间便是传遍了整个天洋城。

    “末将领命！”

    盘踞在天洋城的大周天威军，顿时就如同苏醒的雄狮，纷纷从自己的修炼状态里清醒了过来，第一时间拿出了储物袋里的令牌。

    在仙武大陆，空间戒指是比较珍贵的东西，只有炼虚境以上的修士才有资格拥有。

    当然不排除有些人走了狗屎运，获得一枚。

    而储物袋则是不同，哪怕是炼气境的修士都用的起。

    大周天威军的成员如今都是清一色的元婴境，虽然没有空间戒指，但是拥有的储物袋级别也是蛮高的。

    空间容量大约在一百立方米左右。

    不比一些低级的空间戒指差多少了。

    杨戬，雷震子一群人，都聚集在了周恒的身边。

    “顾小姐，后会有期！”

    周恒冲着顾倾城微微一笑，顾倾城的目标是五个月之后的秘藏传承，自然不会在这个时候离开。

    “后会有期！”

    顾倾城深深的看了周恒一眼。

    “嗡！”

    没过多久，周恒几人手里的令牌释放出来的银白色光芒便是将周恒他们的身影全部包裹，一股奇异的传送波动传开后，周恒他们便是消失在了原地。

    偌大的天洋城只剩下顾倾城，太白金星，月老，白起以及草头神军团。

    ……

    帝城之外的空地上，一阵光芒闪耀。

    周恒几人连同着大周天威军的所有成员，全部都凭空出现在了这里。

    除了他们之外，还有其他八大皇朝的军队。

    相较于周恒的大周天威军，其他皇朝军队的损失比较惨重。

    尤其是天灭皇朝，军队损失过半。

    “周皇主！”

    天灭皇朝的皇主皇甫龙回归后，便第一时间来到周恒的面前，认真的拱了拱手。

    “皇甫皇主好久不见！”周恒微笑着点点头。

    “此前多谢周皇主施以援手，否则我天灭皇朝——”皇甫龙满脸的苦涩，他参加过不止一次皇朝争霸战了，但还从来没有一次跟这次般损失惨重。

    主要是以前也没有那么多的人仙境尸魔啊。

    大部分时间，都是九大皇朝彼此之间的攻伐。

    哪里像这一次，人仙境尸魔就跟特么不要钱似的。

    几百几百的出。

    炼虚境那更是好几千，就更不要说元婴境了，几万几十万的来，谁特么扛得住？

    要不是周恒的援助，恐怕天灭皇朝就彻底完了。

    他后宫里的那些女人也都会成为别人的玩物。

    儿子更是不可能活下来。

    这就是皇朝的残酷。

    “皇甫皇主言重了，既然你我两家为联盟，你有难，朕自然是要援助！”周恒倒是没怎么把这件事放在心上。

    不过皇甫龙倒是将这份恩情放在了心上，愈发觉得当初找周恒联盟是一件多么正确的决定。

    而在这时，帝城的城楼之上，一阵空间扭曲，蓦然出现了十几道身影。

    其中一道，身着黑色龙袍，头戴帝冠，背负着双手，正是大武帝国的帝主武擎天。

    “参见帝主！”

    八大皇朝的皇主，包括麾下的军队将士，纷纷单膝下跪，面色恭敬。

    唯独大周皇朝依旧笔直站立，没有任何人下跪。

    “大胆！”

    站在武擎天身后的诸多真仙境大臣顿时勃然大怒。

