
　　“几位是子瑜的室友吧，老听子瑜提起你们，说你们对她很照顾，我替子瑜谢谢你们。”

　　方铭带着笑容看着张淑琪几女，叶子瑜没有跟他说过她室友的情况，不过场面话还是要说的。

　　“骗人，以子瑜的性格才不会跟别人聊起我们。”

　　唐艳用一种看穿方铭说谎的睿智眼神看向方铭，“你说子瑜说过我们，那你说说我们分别叫什么名字？”

　　呃……

　　方铭只是客气一下，他没有想到这几位竟然还真的当真了，他哪里知道这几位叫什么名字。

　　“唐……”

　　“子瑜，你不能作弊告诉他。”唐艳立刻打断了叶子瑜的话，而后带着笑吟吟的表情看向方铭，等待方铭的回答。

　　名字，方铭自然是不知道的，不过他的脸上倒是没有什么惊慌之色，这几位女生也没有啥恶意，也就是想要捉弄一下自己罢了。

　　“你们的名字我当然知道，不过就这样说出来没啥意思，不如我说一下关于你们的其他事情。”

　　方铭脸上带着笑容，而听到他的话后，唐艳犹豫了一下，最终还是点了点头，“好，你说说看。”

　　“有些事情大庭广众下说不怎么好。”方铭上前走到唐艳的跟前，凑在她的耳边说了什么，唐艳的表情便是变了，变得有些羞恼。

　　“不用说了，我相信你的话了。”唐艳用埋怨的眼神看向叶子瑜，“子瑜，你怎么什么都跟他说啊。”

　　叶子瑜俏脸浮现惊愕之色，她根本就没跟方铭提过唐艳她们的事情，不过这个时候她当然知道自己不能否认，否则就等于是揭穿了方铭了。

　　“唐艳，他跟你说了什么，你这幅表情？”

　　张淑琪和另外一位女生好奇急了，能够让唐艳如此羞恼表情的，那必然是极其隐秘的事情了，唐艳翻了一个白眼，没有回答。

　　“帅哥，你再说说我。”

　　叶子瑜的另外一位室友也是开口了，她和唐艳一样的判断，就是觉得子瑜不可能在她的男朋友面前提她们。

　　毕竟，叶子瑜的性格摆在那里，不是那种喜欢八卦和说别人事情的人。

　　“你啊。”

　　方铭依样走到这位女生的面前，在她的耳边说了几句，而这位女生表情也是变得和唐艳一样，只不过多了一丝不可思议。

　　叶子瑜的三位室友现在就剩下张淑琪一人，看到唐艳两人的表情，张淑琪心里更加的好奇了，眼珠子一转，说道：“我不要你悄悄的说，你直接是大声说出来就好了。”

　　方铭听到这话，用意味深长之色看向张淑琪，“你确定？”

　　“确定。”张淑琪在心里嘀咕，反正自己也没有什么不能见人的事情。

　　“你最近那方面来的比较多吧。”

　　张淑琪听到方铭的话，一开始还没有反应过来，不过三秒之后俏脸通红，望着周围其他人好奇的目光，整个人恨得差不多找条地缝钻下去。23sK.com

　　现场的人中，只有叶子瑜和唐艳三女听懂了方铭话语中的含义，而也正是因为知道，三女的表情都充满了惊讶。

　　唐艳和另外一位室友是惊讶于叶子瑜竟然连这么私密的事情都告诉了方铭，而叶子瑜惊讶的是她什么都没有说，方铭是怎么知道的？

　　没错，张淑琪最近来大姨妈了，而且量还特别的足，作为室友又都是女生他们自然是知道的，但是除了她们之外，没有其他人知道。

　　“这个锅，自己是背定了。”叶子瑜在心里无奈的自语道。

　　“现在，我想你们应该是相信我的话了吧。”

　　看到张淑琪三人的反应，方铭也是在心里暗笑，他只不过是利用面相之术说了点关于三女的隐秘事情。

　　就拿唐艳的面相来说，是属于爱情受挫的那种，而且应该是没有多久，所以方铭对唐艳说的话就是说她最近刚经历了一段感情，而且是被男方甩的那种。

　　“信了信了。”

　　唐艳忙不迭的点头，生怕方铭再说出什么话来，不过她已经是决定好了，等到子瑜回到宿舍的时候，一定联合张淑琪三人对她施以大刑，让她知道什么叫背叛集体的代价。

　　“方铭哥哥，我先上去一下宿舍。”

　　“嗯，我在这里等你。”

　　将手中的鲜花交给叶子瑜，方铭目送着叶子瑜四女走进了宿舍，而他在外面则是接受其他人打量的目光。

　　“我靠，兄弟你行啊，这么漂亮的女生都能追到，我先前是看走眼了啊。”

　　陈泽走上前，拳头轻轻捶了方铭肩膀一拳，他的性格就是这种自来熟，觉得方铭挺对他的眼缘的。

　　不过，还没等方铭答话，不远处突然走来了一群学生，其中还跟着几位保安。

　　“你们是干什么的，校外人员在这里打扰学校学生的正常学习秩序。”

　　领头的一位保安看了眼方铭和陈泽，尤其是先前叶子瑜将那些玫瑰都还给了他，所以他此刻捧着那么多玫瑰极其的显眼。

　　“我校虽然对外开放，但所有非本校人员不得干扰正常学生学习秩序，你们的行为已经是违反了本校校规了，跟我们到校管理处走一趟。”

　　几位保安上前围住了方铭和陈泽，大有你们要是不乖乖跟我们走的话，别怪我们动手把你们抓走。

　　“凭什么，我竟然送束花怎么了，你们学校还规定了不能送花？”陈泽不干了，要是被校园保安给带走，那传出去他的面子岂不是丢尽了。

　　“不能。”一位保安板着脸，“你一个校外人员给学生送花，难道不是有不轨企图？为了维护我校的风气和保护校园学生的安全，你们的行为必须要接受到惩罚。”

　　在陈泽和保安对峙的时候，方铭的目光注意到了不远处的萧谨，此刻萧谨正在和一位男生眼神交流，虽然很隐秘，但却没能逃过他的眼睛。

　　而那位男生，就混在跟在保安一起过来的一群学生当中。

　　“原来是他在捣鬼。”

　　方铭心里已经是有数了，正常情况下，只要不是那种影响到了其他学生的疯狂行为，比如燃放烟花、声势浩大的表白，以水木大学这种学校，保安是不会出手管这种事情的，毕竟大学里面谈恋爱是很正常的事情，哪怕是和校外人员谈恋爱。

　　保安的到来明显是有人指使的，而背后的指使者就是一直带着阳光笑容的男生。

　　至于对方的目的方铭也是能够猜到，子瑜的爱慕者，知道自己是子瑜的男朋友后，想要给自己使绊，让自己在子瑜面前丢脸。

　　“我说你们别碰我，哎谁允许你们动我的花的。”

　　就在方铭想明白了这些的时候，那边陈泽和几位保安已经是干上了，其中一位保安伸手就要去夺陈泽手上的花，陈泽愤怒之下直接是把这些花给砸到了保安的脸上。

　　“打人了，校外人员在学校里面大人了。”

　　边上，有学生看到陈泽的举动突然喊了起来，而他的声音也是引来了更多的围观者，至于那几位保安此刻也都是不客气了，直接是伸手抓向陈泽。

　　方铭的眉头皱了一下，几个保安他倒是不怕，但他不想给子瑜带来麻烦，产生不好的影响。

　　尤其是随着刚刚这学生这么一喊，许多不了解真相的学生在先入为主的情况下，会觉得是自己和陈泽在校园内闹事，再如果有人把自己和子瑜给联系在一起，到时候肯定是会给子瑜带来不少是非的。

　　“保安大哥，我们只是在这里找几个朋友而已，并没有违反什么校规啊。”

　　方铭开口了，不过还没有等几位保安回答，站在保安后面的一位男生便是开口了，“怎么没有违反，你们校外人员到女生宿舍来是要干什么，我听说现在有许多有特殊癖好的人就喜欢到女生宿舍来进行偷拍。”

　　“不管怎么样，都要把他们给带到管理处进行调查，要是问题严重的话那就报警。”

　　“我靠，老子我还就不走了。”

　　……

　　女生宿舍，唐艳正好到阳台收拾东西，看到了下面的情况，连忙朝着叶子瑜着急喊道：“子瑜，不好了，你的男朋友好像和保安发生了冲突。”

　　听到唐艳的话，叶子瑜将书本放下，来不及整理便是匆忙朝着楼下走去，正好是看到陈泽和保安在互相推搡的场景。

　　“子瑜，你这朋友可能会因为违反校规而被保安带到管理处去，不过你放心，我会跟着过去处理的。”

　　萧谨看到叶子瑜从宿舍楼走出来，脸色一沉，因为叶子瑜下来的太快了，有些出乎他的意料，而为了维持自己一贯的良好形象，他不得不上前开口。

　　“是啊，子瑜，有萧学长在，你男朋友肯定是吃不了亏的。”

　　紧跟着下来的唐艳等人也是开口劝说，那边情况有些混乱，她们都不想子瑜这个时候过去。

　　然而，叶子瑜只是摇了摇头冷冷看了眼萧谨后，依然是朝着方铭那边走去。

　　“保安大哥，这两位是我朋友，请问他们犯了哪条校规了？”

　　叶子瑜是一个冰雪聪慧的女生，方铭能够猜出一些端倪，她这个在水木大学生活了两年的人，又怎么会不了解学校的规章制度，这些保安的到来分明是有人在背后捣鬼。

　　叶子瑜的出现让得这几位保安停下了动作，这位学校的第一校花，哪怕他们这些保安也是有所听闻的。

　　“这位同学，这两人作为校外人员，他们的举动干扰到了他们同学的正常学习秩序，所以我们要把两人带到管理处去，如果有什么问题的话，到管理处我们再说。”

　　把人带到管理处，是这几位保安的任务，至于到了管理处后的事情那就不归他们管了。

　　“带到管理处，为什么要把他们给带到管理处去？”

　　不过，就在这时候，不远处突然传来了一道冷笑声，而这声音也是一下子吸引了所有人的注意，萧谨看到声音的主人的时候，面色也是变得阴翳下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第308章 捣鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 