    “自创大道法则融入天地之间，这就是篡道境的风采！”

    杨易向往不已。

    这相当于将自己的意志强行强加于天地之中，宛若大道的化身。

    鸿钧道祖继续讲述着，古往今来出现过的篡道境强者不少，总计有十二人之多，基本上每个人都自创过一门大道。

    但很可惜，当下还活着的仅有两人, 其他全部陨落了。

    比如说史上第一个篡道境强者鸿蒙道尊，早就陨落了数十亿年，据说是想要强行突破篡道境，结果引来灭世雷罚，被活生生地劈死了。

    再比如说史上最强道尊昊宇道尊，曾经一统过永恒真界，雄霸天下。

    结果因为行事太过霸道，最终被群雄围攻而死。

    玄黄道尊原本在众篡道境强者中表现并不突出，但因为参悟了宇宙之谜，自创了《虚无真经》，这才战力大增成为第一强者。

    一般来说，无主的人道法则是所有人眼中的香饽饽，这相当于前人开辟出了一条通天大道，后人只要跟着走就是，很容易走到终点。

    至于有主的大道法则，无论是人道还是天道，都被各方强者所厌弃。

    因为大道有主，意味着自己永远无法成为道尊。

    若是道尊篡改大道，那自己亿万年苦修就会化为泡影。

    杨易忙问道：“我修炼的那些大道法则，有哪些是已经大道有主的？哪些无主的人道法则，又有哪些？”

    鸿钧说道：“除了时间法则外，其他大道皆有主。

    至于人道法则，至今依旧无主。

    人道法则虽然是条捷径，但这也要看心镜与之相不相符，否则也是枉然。

    就比如说让清心寡欲的人去修炼情欲之道，这怎么可能成功。”

    杨易暗惊, 他修炼了十三条大道法则，除了时间大道无主，岂不是说目前主宇宙有道尊至少十二人以上，这可不是个小数字。

    也就是说除了时间大道，其他大道修炼已经没有什么意义了。

    杨易正要继续开口，想询问一下秦岭道尊修炼的是什么大道法则，忽然就感觉到宇宙边缘传来剧烈的震动，然后一股恐怖的气息波动传来。

    “那是……”

    杨易连忙转头，他看到新开辟的宇宙空间中悬浮着一颗成人拳头大小的珠子，通体成仙绚丽的九彩之色，绽放着九色神光，非常漂亮。

    鸿钧声音急切道：“主人，快出手，那是天地开辟时诞生的宝物，看样子应该是件上品大道禁宝，乃是真正的大道至宝。”

    按主宇宙的法宝等级划分，先天灵宝之上为混沌灵宝，而混沌灵宝之上则为大道禁宝，属于道尊层次的宝物。

    玄黄道尊的宝库中混沌灵宝很多, 但大道禁宝仅有三件, 而且还都是中下品的。

    这种上品大道禁宝, 可是非常尊贵的。

    “这就是大道禁宝！”

    杨易惊喜，他冲上前去，手一招就将宝珠抓在了手中。

    鸿钧声音兴奋道：“大道禁宝，要么道尊千辛万苦地炼制，要么在这种新开辟的宇宙空间中自然诞生，但这概率极低，可能数亿年都不见得会出现一次。

    主人你刚回到主宇宙就能够碰到一件上品大道禁宝，这气运简直是亘古未有。”

    杨易也是欣喜点头，他这运气确实够逆天了。

    要知道玄黄塔也才极品大道禁宝而已，可这乃是玄黄道尊呕心沥血之作，不知道耗费了多少心力和物力，几乎快掏空了他。

    就在这时虚空炸响，一根箭矢破碎虚空射来，携带着恐怖至极的气势。

    似若在一箭之下，周围的空间都燃烧了起来。

    杨易感觉到无比的炎热，仿佛整个世界都化为了一片火域，而箭矢说激发出来的杀气，令他眉心刺疼，元神都在摇晃。

    “这至少是大道法则参悟到八成的强者！”

    一瞬间，杨易就有了判断。

    与此同时，鸿钧道祖也传来的警告：“主人小心，来人是箭圣落星雨，大道法则参悟到了八成，拥有下品大道禁宝射天弓，不可大意。”

    杨易冷哼，他眼神凌厉。

    无声无息间，一层层虚无神力弥漫在身前。

    箭矢射击在虚无神力上，竟然寸寸消失，又像是射入了虚空乱流之中了。

    “《虚无真经》！你是玄黄道尊的弟子？”

    星空深处，传来一声惊呼。

    这是一个身穿金色战甲的天神，双臂修长，手持赤金色神弓，身后背着一壶炫黑色箭矢。

    他瞳孔紧缩，几乎想也没想的转身就逃。

    玄黄道尊虽然有三大弟子，但却无一人得传《虚无真经》，也使得这门绝学就这么失传了，落星雨以前还唏嘘不已。

    可是当他今日碰到之时，这才感觉到无尽的恐惧以及惊喜。

    竟然有人得到了《虚无真经》！

    说恐惧，自然是因为这个得到《虚无真经》的人，能够轻松化解他的攻击，说明对手战力远在他之上。

    更何况，对方很有可能已经得到了极品大道禁宝玄黄塔，他还在怎么打？

    至于惊喜，一旦这事上报上去，他将得到无比丰厚的汇报。

    因为自玄黄道尊陨落之后，诸道尊就曾发布过悬赏令，就是无论是谁，只要能够提供《虚无真经》或玄黄塔的下落，都将得到重赏。

    他师尊，就是道尊之一。

    若是能够上报此消息，他必定会得到师尊的看重。

    落星雨转身就逃，却忽然发现周围的时间竟然在逆流。

    他已经踏入虚无中的一条大腿，竟然缓缓地退了出来。

    这让他惊骇无比，耳边也听到一个冷冷的声音：“想逃？还是留下吧。”

    “给我开！”

    落星雨急了，他仰天怒吼着，浑身神力澎湃。

    狂暴的神力席卷四方，竟然硬生生地将时间倒流打破了，但他却又陷入了时间减速场中。

    人就像是陷入了泥潭之中，难以动弹。

    双腿似若被禁锢了一般，任何动作都无比的吃力。

    杨易冷笑，他已经来到了落星雨身前，同时一掌拍下。

    虚无神力在他手掌心流转，随着他拍下而猛然勃发，所过之处连时间法则等等都彻底化为虚无，其中的落星雨自然也不列外。

    随着杨易一掌拍下，落星雨彻底化为了虚无。

    唯有射天弓这件大道禁宝，因为能够抵御住虚无之力而保存了下来。

