    

    得知奇雪化形了，族长大叔处理完手上的事情，便过来看看。

    当他看见阿雪的时候，先是非常高兴，化形后，果真长得妩媚动人。

    随即又忽然拉下脸来：“怎么长得如此瘦小？莫非是吃得少了？从今天开始，阿雪你要多吃点！”

    雪芽无奈一笑，看着魁梧的族长大叔：“族长干爹，我再怎么吃，也不可能变成虎族一样的身形啊！”

    族长干爹瞬间发出洪亮的笑声：“倒是忽略了，我的干女儿是蛇族！”

    奇犽站在一旁，很紧张。

    生怕被自家爹爹发现阿雪的秘密，正在想法子先把爹爹弄走的时候，却听见雪芽直接开口说道，掷地有声：

    “族长干爹，我不是蛇族，我好像是是兽人族。”说完，雪芽还拎起了小小的尾巴来证明自己。

    奇犽瞬间慌了，下意识伸手，把雪芽默默拽到了身后，顺便眼神警告她——

    怎么突然说出来了？

    雪芽也不甘示弱地瞪回去：这种事隐瞒有用吗？不如早点说出来，早做打算。

    至少她心里清楚，按照剧情走向，族长干爹是不会弃她不顾，不然，也就不存在报恩这一说法。

    果然，族长大叔看见那条尾巴，脸上的笑容一下子僵住了！

    兽人族？

    良久。

    族长大叔深吸一口气，朝着奇犽沉声说道：“去把奇犹找来，速度快。”

    奇犽立即点点头，临走的时候还不忘递给她一个宽慰的眼神。

    等奇犽把奇犹带来，一家四口就整整齐齐地聚集在了山洞里。

    族长大叔先是轻轻一叹，这才开口说道：“我大概知道是怎么回事了。我虽有猜测，但是现在几乎是肯定了。我捡到阿雪的那日，正是天堑消失的那天。

    你们尚小，或许还不知道，我和蛇王橘颂关系甚好，橘颂便是青蛇。

    后来蛇族大乱，橘颂遭陷害，青蛇一族先后被灭，而橘颂则被驱逐到了天堑的另一边，当我得知消息，为时晚矣，这件事一直令我如鲠在喉。

    那天，我听说天堑附近，有兽族人看见了青蛇，我便不管不顾地跑了去，哪知是黑虎族精心设计的计谋，我费尽心思终于逃过一劫，却又遇到了花斑虎仇戈。

    当时我已是穷途末路，自知在劫难逃，却没想到从天而降一条小青蛇，落在仇戈身上，吓了他一跳，便想吃了她，再来解决我。

    我见是一条小青蛇，心里一阵紧张，趁他不注意偷袭，救下了小青蛇，却也受了更重的伤。

    或许是知道自己在劫难逃，我假意诈死，背水一战，倒是真的占了上风，那仇戈以为我还有后招，不敢恋战，便逃走了。

    所以，这才是我为何把小青蛇带回的原因，她不仅算作是我的救命恩人，还是我故友的子嗣。”

    族长温和地朝着奇雪笑了笑：“我后来又多次派人去那处寻找，确实没有再遇到青蛇的任何踪迹。你当时那么幼小，想必是我那故友实在是自身难保，才趁着天堑将你放回了兽族。

    只是我没想到，孩子你居然还是兽人族。”

    他的故友，若不是九死一生，怎么抛弃这么孱弱的孩儿？

    他故友的子嗣，哪怕……是个兽人族，他也要替故友好生照料。

    “所以，你叫我干爹，我可是名正言顺的，我与你那父亲可是故友。阿雪，你那眼睛，跟你的父亲太像了。”族长大叔露出慈爱的笑容，似乎看见了久别重逢的好友。

    所以，这才是被救的真相。

    白虎族不会抛弃她，而她就是白虎族覆灭的引子。

    那她究竟有何能力可以拯救白虎族？

    若真到了孤立难援的境地，她就算是有三头六臂也无法力挽狂澜吧？

    除非，可以将她兽人族的身份一直隐瞒下去……

    系统适时地开口提醒：“这个可能性几乎为零，剧情任务是报恩，那就证明白虎族就是会有不可预估的危险。

    哪怕不是因为宿主你的身份。”

    雪芽明白，她之前就想到了。

    “那是不是有什么条件被咱们忽略了，这就是个不可能完成的任务。”横也是死，竖也是死，硬碰硬也是死，躲又躲不过去……

    “有没有可能，青蛇橘颂还没死？”系统分析道。

    “即便没死，他若是在人族，天堑不可能消失。他若是在兽族……”

    雪芽最后决定，还是要去天堑那看看才行，她觉得系统说的在理。

    光是她一个人的力量肯定不足以完成任务，她要借力，这个任务能够借的力量，或许还是在她那个不靠谱的青蛇爹。

    以为奇雪是知道自己身世而沉默，族长半开玩笑地说道：“如果阿雪你仍觉得在白虎族没有归属感，我倒是非常乐意你跟奇犽在一块，咱们可以说是亲上加亲了。”

    雪芽：……

    她不过是想了想未来的路该怎么走，这不过几分钟的事，怎么话题就变了？

    奇犽的脸腾地又红了，一双大眼睛看着雪芽，亮晶晶的，似乎在期待着些什么。

    雪芽终于明白什么是骑虎难下，她这面对着三只虎族，还真的是最为真实的写照了。

    族长又哈哈大笑起来：“你这才刚化形，还早了些，可以让奇犽多等等。”

    雪芽：……

    还真是谢谢您咧！突然把话题挑起来，她已经看见那虎崽子神情都暗淡下去了。

    等会还要哄！

    “言归正传，我把你们兄弟二人找来，是为了告诉你们，阿雪身份特殊，咱们要绝口不提兽人族的事。奇犽，照顾阿雪的事就交给你了，可别让她受委屈！”族长大叔站起来，走到奇犽旁边，伸手拍拍他的肩膀，便潇洒离开了。

    奇犹也起身离开了：“既然阿爹已经这样说了，阿雪你就永远是我奇犹的妹妹，虎族永远是你的家！”

    话虽冰冷，但却暖心。

    这是他们对她的保证！

    也是……难以报答的恩情……

    雪芽轻轻一叹，她宁愿去做之前那样逆袭改命的任务，也不愿做这样的任务。

    人世间情感，最为难解。

    就好比——

    现在浑身低气压的虎崽子！

    她还要想办法哄哄！

