    “此地确有龙气，那个村子的人说的没错，那两人一马，应该是往这边来了。”一个士兵骑着马，对军官报道。

    “那这么看，应该就是那匹龙驹被一个行商捡到了，觉得那是宝贝，所以就带着了，啧，不知死活，也不看看是谁家的东西，就敢随便乱动？”军官笑了笑，大致推测出了事情的经过和发展。

    因为怀疑是人气冲散了占卜的结果，所以他们搜寻了方圆五百里内的所有村寨。

    一共有两个村寨，其中一个人比较多的，今天来过一个很奇怪的行商。

    说是行商，但实际上，那人的表现很古怪，不仅带着一个看起来手无缚鸡之力的女人上路，还牵着一匹伤病的老马。

    他自称是来换一些给老马吃的豆子的。

    这个军官知道，如果要带马出远门，那肯定是会提前备好一些豆子甚至丹药的。

    马儿精贵，而且体型大，消耗也多，长途跋涉怎么可能现去找补给？那些村寨的豆子，能顶个什么事儿？

    龙驹，要吃的可不是那种垃圾豆子，想要照顾好一匹龙驹，要丹药，要灵草，甚至还需要一些珍矿和灵石。

    这玩意儿，可不是普通人能养得起的。

    牵着一匹受伤的龙驹，却让龙驹吃野草，啃黄豆。

    不用想了，肯定是那匹自己追的龙驹。

    所以，继续顺着痕迹寻找，在发现了马蹄印之后，他们迅速的朝着龙驹所跑过去的地方行进着。

    “小旗，找到了！肯定就在前面那座山上！”一个军士喊道。

    “走，加速过去。”军官一声令下。

    “不等等他们吗？”一个军士问道。

    他说这话的时候，看了看自己身边，原本的十个兄弟，现在只剩五个了。

    剩下五个，在后面扫尾。

    扫什么尾？

    毕竟是深入敌后，都跑到大鹿来了，不消灭一下大鹿国的有生力量怎么行？

    “等等吧，两个村寨，应该要不了多久，千把个民夫，用不了多少时间。”军官摆了摆手，既然已经确定了龙驹的位置和方向，那就要不了多久了。

    最多两百里距离，今晚怎么也该到了。

    过了一会，就看见五个黑甲骑士，在黑暗之中穿行而过。

    “小旗，已经都灭掉了，有两个守寨的巫觋，不过一个不入品，一个九品，已经都杀了，人头在这里。”为首的那个军士上前，下马，双手捧着两个首级走过去。

    “好，杀修行者，记你们五个一功，把人头腌好，回去我自会对功曹禀报。”军官如此说道。

    “谢小旗！”五个人连忙拱手，然后把两颗血淋淋的人头放好。

    如果李启在这里，一眼就能认出，这其中一颗人头，就是自己下午交易那个村寨的神婆。

    “走，后患已除，还拿到两个首级之功，如果再追回那匹龙驹，这次回去，咱们必能拿盈满之功，得大大的赏赐！”军官说道，然后猛挥一下马鞭。

    啪的一声，马儿嘶鸣一声，一行五人，迅速朝着龙驹的方向赶去。

    ——————————

    而在另外一边，李启一边自嘲自己屁用没有，一边预备着可能的情况。

    为什么屁用没有？当然是他准备守夜观察敌人，结果守了半夜啥事儿没发现，但睡着了的沈水碧却直接听见了。

    真是……好废柴啊，自己。

    不过，既然追上来了，那也就只能自己去挡一下了。

    让老马带着沈水碧离开了，他俩都没战斗力，没必要在这里。

    而李启则站在山根附近，也就是祭坛的山崖下面，一边做好准备，一边斟酌言辞。

    万一可以靠话语说服对方，那就不用打架了。

    能用嘴皮子解决的事情，大可不必冒着生命危险去打架，那是很危险的，李启还是比较喜欢用脑子解决问题。

    不过嘛……还是得做好准备。

    嘴皮子能解决问题，但前提是，对方的刀子不能解决你。

    刀子能解决你，嘴皮子再利索也没有用。

    他一直等着，大概等了一刻钟不到。

    然后，他就看见了。

    一队黑甲骑士！

    所有人，全都有马！

    身上甲胄齐全，甲胄上还有不同的花纹，但通体纯黑，看着煞气逼人。

    所有骑士，都背挂长刀，手持大枪，腰间悬着一张轻弩，远中近三程皆有，骑着高头大马，打底也有六尺高，为首的那位军官更是七尺大马。

    虽然不如老马那么高大，但却都神精气足，年轻力壮，看起来威势赫赫。

    李启光看这个阵势，就咽了一口口水。

    妈的，那个啥……赤云代表的是兵灾。

    本来以为是强盗或者别的啥的，怎么他妈的，是正规军？

    而且这样子，绝对不是普通的正规军，搞不好就是精锐部队啊。

    这真是，正儿八经的“兵灾”了。

    李启做好准备，手里攥着一块石头，往旁边让了两步。

    说不定他们只是路过呢？走过去就算了。

    李启这么想到。

    不过很显然，他想多了。

    那一队军士，十个人，其中几个杀气腾腾，还有一个马上挂着两个人头，一看就不好惹，他们在注意到李启之后，迅速停了下来。

    一行军士并没有贸然前进，而是其中一个驱马前进，走了上来。

    “前面那个，大晚上的，为什么站在山野之中？”那个军士说道。

    李启刻意让自己发抖，声音颤颤巍巍：“小……小人，小人是个行商，露宿在此，先前看见几位军爷，连忙起来，怕挡了军爷的路。”

    “行商？”那个军士一皱眉，然后调转马头，回去对军官小声几句。

    军官听后了然，策马向前，走到李启十步以外，面容和善：“小兄弟，你说你是行商，是不是之前捡到过一匹马啊？”

    听见这话，李启心中凛然。

    果然，是冲着老马来的。

    那么……交出老马？能换得自己的平安吗？他脑子里冒出这个念头。

    不过，他马上摇了摇头。

    不可能，老马那个伤势，应该就是这帮人的杰作，交出去，老马估摸着必死无疑。

    这几天，李启和老马还是相处的很不错的，而且老马也是他找到罗浮娘娘的重要助力，不可能放弃。

    那么……

    “小人……小人没见过啊。”李启准备先糊弄一下。

    但他没想到的是，他话音未落，那军官拿起弩箭，抬手就射！

    （求个票啊）

