    林意拒绝顺风车，独乘火车在余杭中转，就是想见识一番这座省会城在这零三年末的房价。

    顺便，到已经初成规模的马老板大楼附近转转，看看能不能在后面购置一个奶茶门店。

    作为未来网购界的扛把子，以马老板的大楼为中心，附近一圈就是一个互联网中心。

    林意有打算在这个互联网中心打造一个自有品牌的奶茶旗舰店出来。

    一来，这些出入玻璃大厦的码农和互联网西装人士，对于奶茶的消费需求天然大；

    二来，在未来什么都可以“互联网+”的年代，林意虽不懂如何把互联网加到奶茶品牌上去，但他愿意提前布局，提前扎根到互联网购的中心地带去耳濡目染！

    所以，林意出现在了余杭城，出现在这里。

    这当然是蔡老板和她的助理所想象不到的地方。

    只是，此刻，翻看这本地的《都市快报》一瞅：

    好家伙，林意倒抽一口凉气，楼盘均价五六千！

    放在零三年末，这什么概念？

    比京城南二环的鹏润家园楼盘还要贵上一到两千！

    就四千一平，那黄老板还愣是卖不出去、消费者不买账，成为资金链断裂的直接导火索，眼瞅着就怕是要进宫了。

    当然，拿一城平均房价与一个楼盘的房价去比较，这是不公平的。

    但是对于林意而言，秉持着“重生不囤房，不如回家卖地薯”的原则，他本打算在未来自己有闲钱之后，在这座余杭城也下注一笔的。

    现在看来，有在余杭城下注的钱，在沪都、京城两座超一线城去布局不香么？

    这一刻，林意心里有所了决定：

    去凑近互联网中心，将“香飘飘”打造成互联网奶茶品牌的既定思路可行，就是需要攒出一个门店的钱。若以六十平为旗舰店的基本牌面，搁在余杭城的这个互联网中心，少说八十万打底。

    这暂时还搞不起，日记本上记一笔。

    至于在余杭囤房，还是罢了，尽管以后来的房价看也是会翻着番儿的飞涨，但现在底子已经这么贵了，还不如去京沪。

    这个下午，林意就在余杭城的互联网中心地带来回晃悠着。

    同后来的这些公司总部相比，此时已经很是气派。

    而经历了上半年白色阴霾洗礼、在夏天又有金老先生拜访的马老板大楼，气派耸立。

    作为小透明、顶多在后海在唐人剧组有点儿小名气的林意，自然是进不了有门禁和保安的栋栋大楼，林某人只是在周边踩点了一圈，心中有了数。

    ............

    “一张去沪都的票！”余杭站的售票口前，排了一个长队的林意放下身份证。

    “要几点出发的？”售票小哥头也不抬。

    “明日一早的，看时间八点朝后的吧。”

    “票价十七。”

    林意付好钱，啪的一张红色车票从窗口里递了出来。车票带着刚打印出来的蕴热感，除了车次座位和时间，底下的条形码上方还写着“限乘当日当次车，在2日内到有效”的字样。

    “帅哥，住宿按摩？”

    “包接送，便宜实惠。”

    林意从火车站出来后，不出意外的同诸多行人一样，收到颇为热情邀请。或许是天色还稍早的缘故，邀客的声音和动作，还有些放不开。

    不过，小林老师倒底是表演科班的颜值，配上一身扮相还是惹眼的，住宿姐姐们看到时，热情大增。

    但对于这种景象，林意已有充足的处理经验：迈步快走，不搭话不斜视，不乱坐拉客车。

    走出邀客范围后，林意在店里吃了碗混沌后，直接回到寄存行李的旅馆。

    走了一下午，脚累身累，倒头就睡，而这一大被蒙头，就睡到翌日一早，被手机铃声叫醒。

    为了能及时醒来赶上火车，林意特意没拉上窗帘，所以铃声响起时，阳光是从满是水雾气的窗户里透到床头。挣扎起来后，顶着鸡窝头，将洗澡喷头打开等冒出热水，然后洗了个晨澡。既是要进沪签约，总不能一身拉胯。

    收拾齐整后，林意带着行李，踏上前往沪都的火车......

    而在沪都。

    随着新的一天时间不断流逝，蔡总助是有些坐不住了。

    蔡老板让她时刻关注来自于林意的电话，她确实是让手机保持着二十四小时开机的状态，但始终没有电话敲进来。

    人，不会不来了吧？

    被动等待的人，就难免多想。

    看着办公电脑一旁的手机，蔡总助苦笑了一声，这还是她跟随蔡老板以来第一次有等待别人签约的焦急感觉。

    总助有点说不明白，为什么自己会这么在意一个年轻人的经纪合同。

    直到，她再一次接到蔡老板的问询电话后，才意识道：原来自己这么在意，根源不是自己，而是办公桌后的老板大人！

    时间一点一点流逝。

    仿佛是心有灵犀般，就在总助拿起手机准备拨过去的时候，手机的屏幕亮了！

    是林意！

    看着手机里显示的号码，总助摁下了接听键......

    林意是被车站外等待的蔡总助给接到唐人大厦的。

    抵达唐人公司所在的大楼门下，是在午后。

    总助摁下电梯开关道：“知道你坐车还没来得及吃饭，蔡总在公司食堂给了留了份小灶。”

    “感谢不尽。”

    林意笑着跟着走，再次来到唐人，他此时的心情与上次截然不同。若说上次是好奇和探索，那么这次可就是一种绑定了。

    若在这几天的合同细节商定后，自己签字画押，那么，从名份上来讲，就将成为唐人艺人序列里的大师哥！

    总助领着林意一路来到公司餐厅。

    还是上次公司一姐孙梨招待《新聊斋》第一批剧组人员的包间。

    推门进去的时候，林意看到蔡老板正将桌上的饭菜端起来送进微波炉里加热着。

    看着这一幕，林意忽然想起后世蔡老板在一档节目里的自述，她曾说对于唐人初期的那些年轻艺人，是当作了家人和孩子在互相帮扶的。

    林意明白这固然是笼络人心的一种方式，但做到这一步，已难能可贵。

