    说实话，林平之并不在意风清扬这厮究竟要怎么作死。

    毕竟以他的智商，不外乎便是与东方不败、武当冲虚等人联手，给林平之找点麻烦罢了。

    可是有着少林的先例在，除非冲虚老道脑子瓦特了。

    否则，绝不会拿武当的多年传承开玩笑。

    更何况，如今林平之的内外功均已达到后天极限，速度方面的缺陷也弥补了过来。

    他根本无惧任何人！

    就算是东方不败亲临，在他面前也只有败亡一途。

    林平之甚至连追的想法都没有，一个糟老头子罢了，跑了就跑了，他怎么可能比得上这明晃晃的，摆在眼前的嵩山派的一派底蕴来得诱人！

    招呼上岳不群与曲非烟，三人开始兴冲冲地在峻极禅院中搜寻起来。

    此次大战过后，五岳剑派与少林的精锐近乎全灭，声望百不存一。

    少林还好说，到底是千年古刹，后手肯定不少，再加上皇室的支撑，肯定倒不下去的，顶多沉默数十载，又是响当当的武林大派。

    但嵩山派这个出头鸟，可就没那么好运了。

    没有了少林这个后台，又没有了左冷禅这等绝顶高手支撑，日后必定是没有实力再在江湖上立足的。

    但好歹也有百多年的底蕴在，可不能白白浪费了。

    毕竟嵩山派这些年，在江湖上也算是声名赫赫，左冷禅与十三太保之名更是威震江湖，这么多年的敛财，要说比青城派差了，那林平之可得有意见了。

    但三人搜寻了老半天，都没能找到半点类似藏宝库的痕迹。

    看上去，好似这偌大的嵩山派，连一点存货都没有。

    不至于吧？

    这嵩山派难道这么穷？

    这可一点都配不上嵩山派的名头啊！

    正当林平之忍不住要将这偌大的峻极禅院翻过来，好好找寻一番时。

    “哥哥快看！”

    这不，曲非烟便在药房里拎出来一个药童，看上去约莫十一二岁的年纪，“这小屁孩说他知道嵩山派的藏宝库所在！”

    原来先前锦衣卫的人，虽说几乎将整个峻极禅院的人都带走了。

    但终归还是有着些许漏网之鱼的。

    林平之与岳不群对视了一眼。

    “头前带路！”

    一行四人，穿梭过有些深长的山间小道，约莫几分钟后，面前的视线，逐渐被一块光滑的大石块抵挡住了。

    见那药童在这片石壁面前停驻脚步。

    林平之目光一扫，并未发现有什么不对劲的地方，当下不禁皱了皱眉头。

    “怎么不走了？”

    只见那药童怯生生地看了林平之一眼，小跑着跑到那块光滑的大石块前，上下摸索。

    正当几人迷惑之时，只见那药童面上一喜。

    旋即，‘轰隆隆’的，眼前的大石块竟横移开来，露出一条可数人并行的宽大通道。

    林平之脸上一喜，看来这药童还真是找对了。

    原来，这药童竟是一直跟随药师，为嵩山派几位修炼横练功夫的太保炼制药物，因此得以经常进出藏宝库。

    时间一长，自然而然就记住了这方藏宝库的位置与开启方法。

    望着眼前的通道，林平之冲着岳不群与曲非烟点点头，一手拎起药童。

    体内真气悄然运转，沿着通道缓步而进。

    天知道左冷禅那等阴险小人，会不会在藏宝库里面做点什么手脚，虽说他横练大圆满，但也不愿意莫名其妙挨上几下暗箭偷袭啊。

    但好在，一路无恙。

    想想也是，到底是自家宝库所在。

    正经人谁会在里面装机关啊，这要是不小心自己触发了机关，可不就是在自己给自己找麻烦嘛。

    穿过一段不短的通道，林平之等人来到一处洞口之外。

    站在这里，隐隐能够看见山洞内所散发出来的些许毫光。

    山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓缓驱逐。

    沿着石梯缓缓行下，走了好几分钟，方才行至尽头。

    在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了几人面前。

    冲着药童一扬下巴。

    那药童顿时颠颠地跑过去，小手触着石门。

    忽然，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓地响了起来。

    随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。

    林平之当先一步踏入石门，眼前的视线骤然变得宽阔了起来。

    石门之内，是巨大的石室。

    石室看上去有些简朴与空旷，与林平之想象中的那种入目尽是金银珠宝，金银上面还有巨龙盘旋的模样完全不同。

    好嘛，这纯粹是看西方魔幻电影看多了。

    库房四周，全部都是由坚硬雪白的大理石所建设，一眼看去，这所库房几乎便是从一片大理石矿脉中开辟出来的一般。

    库房之中有不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放。

    在另外一边，还有不少大大小小的盒子，其中摊开的几个盒子中，隐约可见一些小心摆放的珍稀药材。

    岳不群瞧得那么多卷轴后，眼中也是闪过一抹惊异。

    啧啧感慨道：“这嵩山派的收藏可着实不少，这些秘籍应该都是被整理分级过的。”

    说着，走到一旁的架子上，拿起一卷卷轴。

    上书：“十三太保横练！”

    林平之点点头，目光扫了扫，然后便是直接对着台架走去。

    寻常的秘籍，他也看不太上。

    若是左冷禅修炼的寒冰真气秘籍，他倒还有些兴趣。

    在林平之将心绪抽回之时，脚步也是顿了下来，因为在不知不觉间，他已经走到了库房的尽头，在一旁的书架上，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着几个精雕玉琢的盒子摆放。

    木盒上面刻着古老的图文，一看就知道不是一般的物件。

    林平之目光中划过一抹讶异，看来好东西果然还是要独特一些啊。

    能被左冷禅如此宝贵的摆放，想必也不会是什么寻常的货色。

    岳不群等人也注意到了林平之这里，纷纷围了过来。

    第一个木盒之中，盛放着一块羊皮，将之取出，缓缓摊开，上书：“寒冰真气！”

    原来竟是左冷禅自创的绝顶内功，寒冰真气！

    正是凭借着这一门内功，能将自身内力化为极阴寒之气，对付任我行的吸星大法具有奇效，左冷禅方才能够战胜不可一世的任我行。

    若非因为隐藏着这一手底牌，左冷禅也不至于野心膨胀，想要一统五岳剑派。

    啧啧感叹了下。

    先前还在想着左冷禅的寒冰真气，结果转眼间，还真将左冷禅的看家本领给拿到手了，若左冷禅泉下有知，恐怕还得再气死一回吧。

    随后林平之目光一转，投向了剩下的两个古朴木盒。

    一起放置的木盒，这盒子里装的是寒冰真气，想必另外两个木盒中的东西，也不会差到哪去吧。

    将两个木盒，同时打开。

    木盒开启，露出了其中的两样物品，一是用茯苓包裹着的一枚龙眼大小的浑圆药丸，二是一株至少超过二百年药龄的参王！

    林平之的目光落在了参王身上。

    心里却是在想着，这样一株参王，能够给他提供多少技能点啊！

    而岳不群的目光，却是落在那颗浑圆药丸上，下意识失声惊呼：“少林大还丹！”

