    若是按照给自家孩子找场子这个目的来说，国丈爷王泽是白跑了一趟。

    但从双方孩子打架的结果来看，这场打斗，姜家和陈家子应该受伤更重，皇帝这么一来，算是让这件事做了了断。

    日后就算姜家陈家那两个小子落下什么暗伤，日后也找不到他们头上。

    虽然如此，王泽和两位侯爷出得皇宫，依然尴尬着，蔫头耷脑的很没面子。让姜知几和陈牧两个文官算计了，怎么想也觉得闹心。

    最后，还是归远侯讪讪的说了一句：“毕竟，那俩小子的伤势更重。”

    国丈不置可否的“嗯”了一声，冲着两人点一点头，双手负后，走了。

    武安侯和归远侯相视一眼，也是拱手道别，各自离开。

    被他们几位明的暗的诅咒的姜成华和陈子更，处境的确不太好。

    姜知几和陈牧得知俩小子和王衡几人打起来，被带去衙门之后，让身边的人给府里传信，安排人去顺天府善后。

    他们自己则快一步，求见皇帝认错去了。

    至于打架的起因和过程，虽然他们一概不知，但根据以往的经验，认错就对了。

    通常情况下，发生此类事情，十有八九都是这俩小子寻衅的结果。

    就算事后查实，确定不是他二人的错，姜尚书和陈参知也不会因此失了面子，反而还能赚些许好名声也说不定。

    反正，先把自家孩子领回去，不要让他们在外人那里吃亏。

    至于在家里……呵呵，总也得敲打一番，做些惩戒！

    姜陈两位大人从皇宫出来，并未回自己所在衙署办公，而是干脆和副手打个招呼，回去整治家务了……嗯，虽然这种家务他们已经整治多次，却从未见效。

    姜知几在自家府邸下了轿子，管家立即迎上来禀报：“公子正在外堂跪着领罚。”

    姜成华正百无聊赖的跪在外院厅堂，身后是他的两个小厮，同样也是跪着的。而且因为从小就习惯了这种处罚，已经跪了好一会儿，却依然端端正正。

    听得门响，有脚步声走进门来。姜成华也不回头，只是把跪坐的姿势摆端正了。

    姜知几在厅堂主位坐下，看了姜成华带着幌子的脸，淡淡问道：“谁给你敷的药？”

    姜成华显然也很习惯这种状况，很诚恳的躬身，给父亲见礼，之后更加诚恳的回答：“刚才祖母和母亲带人带来的伤药，向秋和近春给我敷的。”

    这就是个开场白，每次都是这样的过程，但姜成华每次都回答的很认真。

    “为何寻衅国丈府的公子？”姜知几问道。

    据府尹邓其昌说，王衡和两位侯府公子一起落入乱局，但王衡受伤更多。

    姜成华无辜的对上姜知几的视线，“没寻衅啊。我和他们在路上遇到，他们很嚣张，让我和子更给他们让路。我二人当然不肯……嗯……然后就打起来了。”

    不太有底气的说完，他又补充道：“是他们先动手的。”

    “呵！”姜知几都气笑了。

    自己儿子是什么性情他会不知道吗？

    刚在第一楼吃过早饭，便去了隔老远的一家茶肆，没坐多大工夫便结账离开。然后就和王衡等人碰面，打了起来。

    这小子居然说没原因，而且还是对方先动手的？

    他怎么就那么不信呢？

    “真是他们先动的手。”姜成华很确定的再说一遍。不信又能怎样？难道还能有人猜到原因不成？

    哪知姜知几再张口时，便说出了重点：“我昨日不让你见那个袁冬初，所以你迁怒国丈府了？”

    姜成华眸光闪了闪，假装困惑，反问道：“为什么要迁怒国丈府？”

    姜知几冷笑：“难道不是崔三望？”

    “……”姜成华呆了呆，便无奈的转开了视线，感到了无比的挫败。

    崔三望和京城公子哥儿打架这么不搭边的事，都能被他老爹串到一起，要不要这么聪明睿智啊？！

    什么都能猜到，合着他就不能有一点隐私吗？

    姜知几神色郑重起来，说道：“我以为你懂得了经营，知道富贵得之不易，便不会再做那等胡天胡地的事情。

    “没想到你这才好了没几日，便老毛病复发。”

    姜成华没精打采的看着房顶一角不说话，不是因为被责备了，而是智商被碾压的没面子。

    姜知几继续说道：“诚运的生意被刁难，难道那顾天成和袁冬初也会如你一般，靠找人寻衅打架来解决难题吗？”

    就是啊，姜成华回看老爹一眼，没敢回嘴。他觉得，顾天成现在没准儿正找人打架，用来稳固投递行在津州的地位呢。

    姜知几也是顿了顿，觉得自己这话好像真没什么说服力。

    顾林靠的是带兵打仗，拼出了他的不世功勋。

    他那儿子最开始的班底，可不就是凭着和人打架挣来的吗？

    还想再说点什么，忽然就觉得意兴阑珊。

    说来说去，无论什么世道，都是强者为王、胜者位尊的结果。

    而且就算他说再多，难道还能让眼前这混账洗心革面不成？

