    “这是什么？”

    宋云从包包的角落里拿出一颗跟糖豆一样的物品，惊讶说道：“这怎么那么像我房间袋子里的东西啊！”

    白雪看到后脸色一变，不会吧！

    自己记得拿出来的时候密封的很好啊！而且事后她还检查了一遍并未发现有遗漏，怎么可能会在自己包里出现这种东西！

    “白雪，你说说这是什么，小孩子吃的糖豆吗？”

    宋云笑眯眯的问道，眼中一道精光闪过，白雪只感觉四肢发凉浑身止不住的颤抖。

    “应...应该是糖吧，我也不知道...”

    白雪惊慌失措的说道：“每天和朋友出去玩，谁知道会有什么东西遗落在我包里面啊！”

    “撒谎！”

    宋云浑身气势一震，冷哼说道：“你今天晚上找我的时候，就是带着这个包包，后来你还找借口要去我房间里面上厕所，我看在大家都是亲戚的份上也就应允了，但谁知道你这个女人蛇蝎心肠，竟敢陷害我！”

    “我...我没有！我真的没有！大家要相信我啊，我怎么可能是这样的人！”

    白雪急的都快哭出声来，她可是白家族人，一切的族规对她而言都是生效的，她可不想被逐出家门，从此过上普通人的生活！

    “大家的眼神都是雪亮的！你既然敢陷害我就要做好被翻盘的准备，刚才我检查你包的时候，手里可是一点东西都没有啊！”

    宋云淡淡说道。

    “我真是被陷害的...白镜哥哥，你替我说几句话啊！”

    白雪一边跺脚一边眼泪流了下来，整个人看上去委屈的很，要是没点脑子的人说不定都会被她的演技骗了！

    白镜此时也没想到会发生绝地大翻盘这种事情，他在心中暗骂白雪这个娘们做起事情来真不靠谱！就这点小事也能搞砸！

    自己这个时候要是敢为她多说一句话，恐怕就会沾染上不必要的事端。

    “白镜！你说话啊！”

    白雪眼睛死死盯着这个男人，可白镜眼神闪躲，最后竟然躲进了人群中，还比了一个抹脖的动作，这表示如果白雪敢把他供出来，以后绝对没好日子过！

    也是，对方是主脉唯一的男丁，而自己长的再漂亮，也只不过是支脉最不起眼的族人，她如果敢反抗，不光是自己恐怕一家人都会被撵出去...

    “物证抓了个先行，你还有什么话说？”

    宋云将“糖豆”放在手心中给大家观看，证明他说的话一点不假。

    “白雪，白家的家规，你都忘了吗！？”

    白敬兵生平最痛恨这种东西，他双眼冒火训斥道。

    “不...不曾遗忘...”

    白雪浑身颤抖，有害怕也有被最亲近的人背叛时的愤怒！

    “既然如此也没什么好说的了！白雪陷害他人并持有违禁物品，双罪并罚，来人，带走！”

    白敬兵下令喊道。

    白英才一行人连忙上前控制住白雪，死拉硬拽将对方带离这个是非之地。

    “宋云，你陷害我！”

    白雪披头散发的发出阵阵尖叫。

    “什么叫陷害呢，自己做错事情就该收到相应的惩罚。”

    宋云冷淡的说道。

    “白镜，白镜！”

    白雪看着人群里宛如陌生人的白镜，正是这个男人找到她，让自己去陷害宋云，如果不是自己鬼迷心窍相信了情郎，又怎会落入这样的下场！

    “好了，大家都散了回去睡觉吧！”

    白敬兵一边驱散人群，一边拉住白镜低声说道：“你留下等着。”

    等到所有人都走了，白敬兵一脸不善的走到白镜身边，抬起手对着白镜的脸就是一巴掌。

    “你真是太让我失望了！”

    白镜捂着脸不敢置信的看着自己的二伯，在他印象里虽然大伯二伯对待他的脸色从来没好过，可是他无论要什么只要对方能满足的就一定会满足，可以称得上溺爱了。

    但现在竟然为了一个外族人，来打自己！

    这让从小养尊处优的白镜无论如何也接受不了！

    “二伯，这件事与我一点关系都没有！我对天发誓，如若有半句假话天打五雷轰！”

    白镜煞有其事的说道。

    但大家谁是傻子呢？

    再说了白雪发现后不第一时间去找管事的主管，反而去找你？你当自己多厉害吗？

    对于眼前这个自作聪明的侄子，白敬兵心中十分痛心，因为下一代只有白镜一个男丁的存在，就会失去天然的竞争力，更会出现青黄不接！

    自己这个侄子真是跟他爹一样，不让人省心！

    “以后如果让我发现你再胡乱的插手这种事情，我饶不了你！”

    白敬兵对着白镜就是一脚，白镜踉踉跄跄退出去四五米远，低着头一瘸一拐的走了。

    “唉，让你看笑话了。”

    白敬兵叹了口气说道。

    看着眼前这个少年英才，白镜都有些嫉妒，如果宋云是他们白家人该有多好！那么白家肯定还会昌盛几代人！

    可惜，可惜啊！！！

    “没事，我来白家看的热闹还少吗？”

    宋云无奈的说道：“明天一大早我就走了，我是一点也不敢在白家多呆下去，省得到时候你们白家出点什么问题都来找我。”

    “这...”

    白敬兵显得很是尴尬，的确，宋云没来之前白家的生活还算平稳，可自打宋云踏进白家后，各种事情层出不穷...

    ......

    另一边，白镜并没有老老实实回去，而是憋着火开车一路狂奔到了一家经常去的酒吧。

    他坐在吧台椅子上不停喝着一杯又一杯的酒，就在他眼神迷路的时候，自己的肩膀被一双秀手搭住。

    “帅哥，自己喝多没意思，我来陪你喝两杯吧~”

    身后的女生身体向前，伏在他耳朵悄声说道。

    一股热气打在耳朵上，白镜浑身打了个哆嗦，顿时心猿意马起来。

    “酒保，上酒！！！”

    白镜的记忆就在这一刻戛然而止，当他第二天睁开眼时，迷迷糊糊看到房间的沙发上坐着一个人！

    而且是一个男人！

    他连忙坐起身来用被子挡住身体。

    “白少，你睡的还挺香啊！”

    一道熟悉的声音从沙发上男人的嘴里穿了出来。

    他定睛一看，正是易家继承人，易文标！

