    镇南四少，其实并非四个身世显赫的阔少，不过是四个心怀雄心、野心的年轻人给自封的称谓。

    其实当时的他们落魄如狗，除了雄心、野心身无长物，在龙海苦苦寻找着逆袭的机遇。

    事实证明他们都找到了这样的机遇，毕竟四人中，龙轩辕成了镇国龙帅，睥睨天下、标榜千秋，归海恶来与血狱神主成了暗黑组织头领，驰骋纵横、目中无人。

    正是因为他们得到的机遇不同，所以人生走向也不同，龙轩辕多年来负责“轩辕之剑”行动，意在铲除一切需要铲除的暗黑组织，从某种程度上说，他与归海恶来、血狱神主都已经是敌人！

    而唯独这第四人，秦川猜不到他会是什么人。

    这人和老头子无疑关系密切，但秦川却从来没有见过他。

    “原来这就是恶来先生引以为傲的风影少主，久仰！”那人开口对秦川道，声音略显沙哑。

    “还没请教？”秦川幽幽地回应。

    “镇南四少——破刀！”那人回道。

    破刀？

    毫无疑问，这人和老头子是一类人，是在暗黑组织中摸爬滚打的。

    秦川也是在暗黑组织中浸淫多年的人，然而这个名字他很陌生，按说镇南四少出身的这等人物，绝非寻常之辈，又是老头子的朋友，自己为何一无所知？

    而且，他自我介绍用的是“镇南四少”这个身份，这只是他以前的身份，而不是现在。

    “既然人都露面了，还有什么身份不敢揭示的吗？老头子的意思，这次你是协助我对付sky盟的，不打算拿点诚意出来吗？”秦川面对破刀，目光犀利问道。

    “你与我秦家有什么渊源？”

    这一点似乎不用怀疑，秦川此次的对手是sky盟，是当年灭秦家影子家族的元凶。这个人在这时候出面，单凭直接，秦川也不可能认为他和秦家毫无关系。

    “不愧是秦家少主，与秦家已经分离二十多年了，秦家人的桀骜之气一点没丢！”破刀走上前，一只手伸出搭在秦川的肩膀上，用力地捏了捏。

    “知道你现在救妻心切，有什么想问我的尽快吧！”

    秦川问道：“我是秦家本家的人？既然你叫我少主，那我在秦家自然地位非凡。”

    “没错！”破刀双手环抱点头。

    “那我在秦家影子家族中出现，这是什么原因？”秦川继续刚才问归海恶来的问题。

    他既是秦家人，在秦家身份地位不低，为何自小出现在秦家的影子家族中？还险些与影子家族的人一起葬身火海！

    影子家族，这是秦家的替身，他可以享受秦家的尊荣，但事实上更多的是替秦家承受可能到来的危险。

    说得难听点，影子秦家就是真正秦家的替死鬼。而秦川被丢进了替死鬼家族，可想而知当时他在秦家遭受了怎样的冷遇。

    “秦家弃子！”破刀沙哑的声音再回应。

    “我是秦家弃子？”秦川冷笑。

    按这人之前的意思，自己是名正言顺的秦家少主，怎么又成了秦家弃子？

    忿忿不平纵然有，但很大程度上也是因为好奇，自己当年到底遭遇了什么？

    破刀道：“秦家对家族子弟的筛选非常严厉，自小在各方面进行严格的训练，十二岁的时候家族有一次考核，只有通过考核的子弟才能留在真正的秦家。”

    “通不过的就丢给自己的家臣是吗？看样子我是早早就被淘汰的！”秦川冷笑。

    十二岁？他在影子秦家差点没命，被老头子救走的时候尚且还没完全记事，离十二岁还远着呢。

    破刀没有否认，点头道：“原因就是你的天阳龙体！”

    “天阳龙体？”秦川一怔。

    这是一种极其恐怖的天生至阳之脉，有此体质者，不经干预很难活过二十四岁。而且就算治好了，即便对健康没有影响，他在修武方面也会有极大的限制。

    “开什么玩笑？这是会死人的，你觉得可能吗？”秦川脸上掠过一抹不屑。

    如果他正是天阳龙体，他是怎么活到现在的，他又是怎么修习到如今这般战斗力成为天策龙帅、风影少主的？

    归海恶来道：“所以这些年来，老头子没少为你这事情费心，你个混小子自己不知道而已。我在你自小常饮的一种饮品中，加入了能克制你天阳龙体的药剂，你才能顺利修习。但这只是权宜之计，你身上的天阳龙体不在二十四岁前解除，一切前功尽弃！”

    破刀继续道：“秦家并没有不顾你的生死，他们早就为你找到了解除天阳龙体的方法：把你和一位拥有天阴凤体的女子指腹为婚，成年后你们交合便可解除。”

    “风天逸月？”秦川道。

    原来自己和风天逸月有婚约，是出于这个原因。

    归海恶来道：“但很关键的是，在那之前你不能与风天家小姐以外的女子发生关系，否则又是前功尽弃，你性命堪忧！”

    “好吧，这就是老头子你自己醉卧花丛，却强迫我片叶不沾的原因？”秦川苦笑。

    老头子此人好色如命，在自己面前也不加遮掩这一点，然而却严禁自己近女色，对他美其名曰色是刮骨钢刀、影响他的修习。

    现在他明白了，原来是这个破原因！

    “可你小子终究还是没守住！”

    秦川正色道：“印象中我知道的第一次就是和向晚，可那时候我已经超过二十四岁了，我不是没死吗？”

    “好吧！你居然还真守了这么多年，第一次给了自己老婆，老头子我都得给你个大写的服字！”归海恶来一笑调谑道。

    “少废话！怎么回事？”

    破刀道：“原因只有一个：你身上的天阳龙体已经成功解除了。你是碰到了什么人什么机缘吗？”

    秦川蹙眉，他都不知道自己是天阳龙体，哪里知道是怎么解除的！

    在和苏向晚之前，他谨遵老头子的勒令，根本没有近过女儿，特别是做天策龙帅那几年，基本与女人绝缘。

    归海恶来道：“就是五年前你放弃了继续做天策龙帅，回到天影殿的时候，我发现你身上的天阳龙体解除了！”

    五年前？

    秦川理了下头绪，很快一个意识猛地进入了脑海。

    难道……？

    秦川想到了一个女孩。

    五年前，他坠入了山崖，那正是他从天策龙帅变成风影少主的临界点。

    那一次他受了很重的伤，得到一个女孩无微不至的照顾得以康复。

    自己高烧不退，那个女孩子脱掉自己的衣服，身无片缕搂着他，用自己的身体帮助他退烧。

    难道这是他天阳龙体得以解除的原因？

    可纵然情意绵绵，恩重如山！秦川却可以肯定，他和那个女孩仅有迫不得已的肌肤之亲，绝没有发生真正的关系。

    思虑之间手机响起，是天策军的下属打来的，他们正负责搜索苏向晚她们的位置。

    “目标已经远离华夏海域，目前在公海，而且正在往他国海域靠近。”

    ……

    苏向晚和苏夏夏醒了过来。

    姐妹俩儿身处一个装修考究的船舱，面前是一个圆形的大落地窗，月光顺着渗透进来，一眼望去是一望无际的大海。

    她们此刻完全清醒，之前发生的一切也想了起来，当然知道发生了什么。

    “夏夏！别怕，姐在这儿！”苏向晚忙去安抚妹妹。

    “没事的姐，这种事情又不是第一次了，我能习惯！”苏夏夏强行镇定，惹得苏向晚一阵心疼，伸手搂住苏夏夏。

    正如苏夏夏所说的，这种事情她们曾经经历过。上一次为了M她们就被境外杀手组织劫持过，现在她们没见到劫持她们的人，不知道是什么人做的，更不知道这些人什么目的。

    苏向晚努力冷静了一下，尝试着去开舱门，但很明显她们被锁在了舱内。窗外是一片黑色的大海，就连远处的城市的光点都看不到。

    毫无疑问，现在她们所在的位置已经距离海岸非常远了。船还在继续行驶，不知道她们会被带到哪儿。

    她和苏夏夏两人都毫发无损，连她们之前去超市买的东西都一件不少地丢在一旁，还有她们的手机也都完好地在身上。

    “绑架连手机都不拿走的吗？真够奇怪的！”苏夏夏道。

    苏向晚也觉得奇怪，拿起手机看了看，然后和苏夏夏相视一望，各自努了努嘴耸肩。

    这里根本就没信号，有手机也不管用，电话根本打不出去。

    倒不是因为公海区域没有信号覆盖，而是这艘船为了防止被追踪，设置了信号隔绝系统，必须突破防火墙才能打电话，或者离开这艘船。

    无论哪一种，苏向晚姐妹都没这个机会。

    苏夏夏尝试用软件筛了一下，果然通讯录上所有的号码都是灰色的，无法和她取得联系。

    “啊——！”苏夏夏忽然惊叫了声。

    “怎么了夏夏？”苏向晚关心地问道。

    “没事的姐，我去趟洗手间！”苏夏夏作内急状走进了舱内的洗手间，关好门再仔细看自己的手机。

    她居然发现，通讯录上有个号码显示的是绿色，也就是说这个号码能穿透这艘船的防火墙，完全不受干预。

    “这不是那个号码吗？”苏夏夏愕然道。

    这个号码，是一个女人给她的。

    就是前不久她和妈妈赌气离家出走，在游轮上遇到的一个白衣女子，她给了她一片干枯的三叶草，上面写着这个号码。

    那女人还告诉她：只要打这个电话找她，她可以无条件帮她做一件事情！

