
　　哪怕隔着千里，沈知心能从男人的气息中判断这个男人已经被气到临界值了。

　　她赶紧话锋一转。

　　“我可能是个受虐体质吧，我就喜欢年纪比我大的，更沉稳，不会浪漫，没关系啊，可以学嘛，性格阴晴不定，我想在我正面积极影响下，傅先生一定会有所改变的。

　　至于不会说情话这点，更不用犯愁了，我可以教你啊。傅先生，我现在就可以教你哦。跟我读一遍，我喜欢你……”

　　电话里突然一阵死寂，沈知心以为自己说错什么话了。

　　“傅先生，你怎么了……”

　　傅承景心神一震，虽然他知道少女说的那几个字，纯粹只是在教他。

　　然而他的心情却突然受到很大震动，一阵暖流从心脏处源源不断地流向四肢百骸，温暖着他，让那颗受伤许久的心脏得到了一定的安慰，伤口一点点地被治愈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才说的话，再说一遍。”男人声音沙哑道。

　　“我说，你老一点没关系，大叔型的男人现在也挺受欢迎的。我的性格也有很多缺陷，我们在一起，会负负得正，我也会为了傅先生，努力改变自己不好的地方……”

　　“知心，你什么都很好，什么都不必改。”男人缓缓道。

　　虽然他想听到的话，她没再说第二遍，虽然他知道，从结婚第二天起，她的态度转变的真正原因，然而，傅承景自始至终要的只不过是一个她罢了。

　　她的初衷是什么，她这么暖的真正缘由是什么，他都不会放在心上。

　　有一件事，他早就想清楚了。

　　不是沈知心离不开傅承景，是傅承景离不开沈知心！

　　沈知心被他突如其来的话给怔住了，傅先生不是不会说情话吗？

　　怎么突然冒出来的一句话，让她呼吸急促，整个人都像是触电了一般，嘴角忍不住大大地上扬，如果能照镜子，现在的她，肯定看起来像个小傻瓜。

　　“我……我哪有你说的那么好。”她扭捏地道。

　　“我说有，就有。”男人固执道。

　　他的知心善良美好，身上承载着好多人缺失的珍贵品质，当初面对他的求婚，并没有因为傅家的权势和财富而改变主意，能让她改变想法的，从来只有内心的触动，而不是其他因素，她一直在坚持自己的信仰。

　　只不过，她太单纯，识人不清，不知道自己身处危险的境地。

　　若是……若是在他之前，她真的遇到一个真正对她好的人，傅承景不知道自己有没有那个度量，放她自由，退居幕后，接受她的幸福可以没有他的参与。

　　他的小妮子大概不知道，她的不幸，却是他的幸运！

　　沈知心很不要脸地安然接受了这个评价。

　　“傅先生，我寄的包裹到了吗？”沈知心问道。

　　“昨天收到的。”

　　傅承景瞥了一眼放在床头柜上的画作，那是一张结婚照，少女穿着圣洁的婚纱，一脸笑容地看着面前的男人，眼睛里仿佛能迸出闪耀的星星。

　　“我的绘画技术不太好，这是我花一千块钱拜托我们学校最会绘画的大神帮我们画的，我觉得画的不是很像，根本没把你的神韵给画出来，你的气质可不止画作画的这样。”

　　重生之后，沈知心尽量把曾经的遗憾补齐，就是婚纱照这件事，有点难办到……

　　她实在没脸，求傅承景跟她一起再去补拍一套。

　　说起来，这次两人算是心有灵犀吗？

　　送的都是画作。

　　男人听到少女的夸奖，唇角上扬。

　　女孩打了个哈欠，道：“傅先生，我要睡觉了，突然好困，最近我都是九点之前就上床了，不然第二天就精神不济，你也是，不要老熬夜，会对肝脏不好，晚安哦。”

　　“嗯，晚安。”男人挂完电话后，脸上迅速凝结了一阵冷气。

　　宫家果然好手段，一石二鸟！

　　不过知心没记起曾经的事，对她是种保护，怕就怕……

　　夜色已深，宫家却全然没有节日的氛围。

　　宫守义来了郊区的别墅，宫家所有的人都面带悲泣，他坐在轮椅上，被推到了一楼的卧房。

　　“老爷子，您来了，小瑞不行了，您来送他最后一程吧。”中年女人陈书敏一脸悲凉，不住地擦着泪。

　　二十年前，她送走了丈夫，二十年后，她又要送走自己的孩子。

　　房间里挤满了人，见到宫守义后，都自动让开了一条路。

　　在这个大家族里，宫守义是绝对的唯一的权威，他把握着家族的兴衰，对家族接下来的发展起到至关重要的作用。

　　床上，躺着一个脸色苍白的男人，他看起来不过二十一二岁，漂亮的脸蛋是遗传宫家的显著特征，被子上沁出了大量的血迹，一股血腥味传来。

　　“孩子，我可怜的孩子……”宫守义紧紧地握着男人的手。

　　宫瑞抬起沉重的眼皮，看着面前的老人，满是崇敬。

　　“爷爷，我知道我……我就要死了。”

　　宫守义老泪纵横，这些年，他送走的子孙后代都不知道有多少个了，没有哪一次不是痛的撕心裂肺，几天都睡不着觉，要不是他身上还承担着重要的使命，他怕是早就撑不住了。

　　“不，小瑞，你还有希望，我已经送信，亲自让人送到傅承景那边了……”

　　宫瑞虚弱地摇摇头，“这些年，爷爷寄过去的信，傅承景哪一次回过？他是不会发善心救宫家的，他不害宫家……就算不错了……”

　　宫守义充满恨意的眼神沉默了，不错，比起宫家的手段，傅承景太阴了。

　　他要把宫家赶尽杀绝啊，这么年轻的孩子都不放过！

　　“请您不要伤心，一定……一定要振作下去啊。宫家全靠您撑着，一直以来，爷爷都太……辛苦了！要是世界上真的有鬼魂的话，我会在天上保护爷爷，保护宫家的……”

　　宫瑞用最后的力气回握着宫守义的手，“爷爷，请您……不要怪知心姐姐。她也是认人不淑，错把豺狼猛兽当成最亲近的人，她……迟早会清醒的……”

　　说完，宫瑞嘴角流下了黑血，永远地闭上了双眼。

　　他只觉得好累好累，终于不用这么撑下去了，希望宫家这次能挺住！

　　“小瑞！小瑞！”宫守义痛苦地喊着，然而一切都已经无力回天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第340章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 