    

    腌制的鱼，晒成鱼干，等农忙时，可以配饭补充点营养，农家人的日子，都不好过，能有这么几条小鱼儿，也算是幸运得了。

    稻穗娘一脸欣喜地应着，就麻利地去收拾小鱼儿去了。

    而等三只小颠颠儿地回到家，就又得了江凤芝的命令，去了一趟右边邻居袁青山家。

    青山娘一看徐家老来子带着小宝臻，小宝安来给送鱼了，乐得直拍大腿，不要钱的好话一个劲儿往外蹦，丝毫都没觉得自己这么做是有多夸张，“哎哟，哎哟……我的徐四婶子，就知道吃点好东西都不会忘了我这个侄儿媳妇。

    阿辉啊，谢谢你了啊，回去跟四婶子说，她老人家的心意，嫂子知道了，以后啊，我有好吃的，也得好好孝敬孝敬她。”

    袁青山的大嫂乔氏，二嫂罗氏眼见着几条鱼活蹦乱跳的，都禁不住暗自咽了咽口水，赶紧接过竹篮子，将鱼给倒进了装有井水的木盆里，纷纷表示感谢小徐辉，小宝臻，小宝安辛苦跑这一趟了。

    接连被夸，小徐辉倒是听沉得住气，也没骄傲，反倒一本正经地摆手，“不用谢，不用谢。

    我娘说了，都是邻里邻居的，相互帮衬着是应该的，讲那么多客气做啥？我娘还说，邻居住得近，就该相互守望。”

    “哎哟，阿辉这么懂事呢？那好，那好，嫂子就不跟你们客气了。”

    青山娘说得夸张，笑得也是见牙不见眼，虽然没有稻穗他娘那样心细，把竹篮子给清洗出来，可也吩咐大儿媳妇乔氏，从自家的柜子里，取出了一大块枣糕，掰成三份儿，塞进三只小的手里，“快拿去吃吧，别跟嫂子客气。”

    徐辉还真没客气，看徐宝臻和徐宝安都看着他，等他决定，便点着小脑袋示意她们接了那枣糕，“大侄女，小侄子，快谢谢你们青山婶子。”

    呵呵……徐辉这孩子，人小辈大，在徐宝臻和徐宝安面前，还真有小大人的样子，青山娘和青山两个嫂子都看乐了。

    “谢谢袁大娘，谢谢袁家大嫂，二嫂。”徐宝臻很乖巧地叫着青山娘和青山的两个嫂子，道了谢，那糯糯的声音，轻柔地能甜透人心。

    青山娘和两个嫂子看着这么乖巧的孩子，却差点被不正调的爹娘给卖了，都唏嘘不已，从心底里是瞧不起徐川和宋美娘两口子。

    她们都觉得，像徐家四婶子这么好的人，怎么就摊上了这么不着调的儿子，媳妇呢？真是老天爷不开眼哪。

    徐辉和徐宝臻吃着枣糕，还真不知道青山他娘和他嫂子，这么大一会儿功夫就想了这么多，而是很认真地问青山娘，“大栓嫂子，青山没在家啊？

    明天我和稻穗，还有大侄女，小侄子上后山捡柴火，你问他去不去？要是去，明儿个吃完早饭就来我家找我。”

    徐辉是孩子王，手下有好几个小兄弟呢。

    其中就包括了九岁的稻穗和八岁的青山。

    只是，袁大栓媳妇，也就是青山娘，说，“阿辉啊，这可不巧了，青山哪，今儿个一早上就跟他二哥去他外祖父家了，要明天午间才能回来。”

