    ..co

    “孟将兄，你还是快跑吧！“李治看着张谏之的后背对他说。

    “为何要跑？殿下有如此多雄厚的资源自然要善加利用，您不要难为情，别人问起来就说是我的主意就好，这没有什么见不得人的。”

    “我没有不好意思，有一只大熊猫过来找他儿子来了，它儿子被你踹到竹林里去了，现在还在叫唤，这只大熊猫一直都是我在喂的，所以不会咬我，你就难说了。“

    张谏之慢慢的站起来，有条理的收拾好饭盘，眼看那只熊猫露出了犬牙，跳过桌子一路飞奔，迅速的混进人群不见了。

    大熊猫咬着小熊猫脖子上的皮从那个竹林里出来，把小熊猫放在桌子上，自己来到李治的身边，抱着盘子吃里面的剩米饭，旁若无人……

    书院最早只有兕子送过来的三只熊猫，书院的厨子每天都会给这三只熊猫喂食，更何况东羊河边还有大片的箭竹林子可供觅食，这三只熊猫也就在书院安下了家，三年前的冬天下了一场大雪，这场雪非常的大，好多的竹子都被积雪压断了

    厨子按照惯例给熊猫喂食的时候，发现多了一只瘦弱的熊猫，就把两颗鸡蛋敲碎了喂给了这只瘦弱的熊猫，剩米饭也给了一些，于是，第二天这只熊猫又来了，三只熊猫的粮食四只熊猫吃问题也不大，厨子并不在意。

    可是当他发现找他要食物的熊猫越来越多的时候，已经悔之晚矣，这些熊猫不知为何完全没了野性，厨子拿脚踹，它们也只会支起屁股挨着，事后把屁股在墙角蹭几下也就没事了。为了一点食物完全没了作为熊的尊严。

    书院把熊猫在书院泛滥成灾的消息告诉了兕子公主，欣喜若狂的兕子公主坐着马车就来到了书院，单薄的小人儿一边咳嗽一边喂熊猫的样子，让李纲无论如何也说不出把这些熊猫撵回秦岭的话。

    兕子小公主去找了父皇给熊猫要食物钱，也找了母后，太子，其他的哥哥，姐姐，于是。小兕子募捐到了很多的钱财，专门打算专门喂养熊猫。李二一道非常强横的旨意下到了书院，不得驱赶熊猫，专门找人管理这些熊猫，于是。那个厨子就从杂役变成了皇家的编内人员，招来四五个杂役专门负责饲养熊猫。

    李纲眼看着熊猫成灾束手无策，担心有一天书院会被熊猫占领，结果这个时候熊猫自己的野兽本能让它们开始驱赶后来的熊猫，那些瘦弱的熊猫那里是被书院养的膘肥体壮的熊猫的对手，被打的稀里哗啦的钻进了秦岭再也不敢出来。

    书院里的小熊猫一旦长大，就会被那些大熊猫毫不留情的撵到秦岭里去了。所以书院的熊猫一直保持在百十头左右。

    熊猫的这一习性被书院的先生们发现了，从猎人那里得知，野外的熊猫都是单独存在的，甚至公母都不在一起。除非发情的时候才有可能，为何书院的熊猫就会结成庞大的族群？

    有人猜测这是和食物的丰沛有关，于是书院本着研究精神砍伐了一些竹林，果然。又有一些熊猫被他们自己赶进了秦岭。等到来年那些竹子重新长出来之后，熊猫的数量又恢复了原状。发现了这一特点的书院先生里有一位叫做轩仁的年轻先生，他向书院递交了申请了研究野兽行为的报告。

    他认为世间万物都是按照特有的规则所生活的，人间是由皇族，大臣，勋贵，平民和奴隶构成的，那么野兽也该如此，也该有这样的社会等级，这是天命所归，不可能因为个人的意愿有所改变，他想花十年的时间来证明这一切。

    这样无聊的事情元章先生自然不会同意，但是李二不知道从哪里知道了这个消息，专门从内府拨出资金支持轩仁的研究，李二敏锐的发现这个理论一旦被证实，他的统治就会变得更加名正言顺，这样的好理论如何可以放过？

    有用的理论才会被支持，轩仁非常准确的命中了皇家的命脉，当年儒学就是因为肯定了皇帝统治万民的正确性，董仲舒才有机会把儒学这个美人嫁给了汉武帝，轩仁不过是故技重施而已。

    有了钱的轩仁就开始在书院里招募自己的追随者，结果，有四个人准备跟着他一起研究野兽，兴冲冲的轩仁找元章先生要求开办玉山兽族分院，被元章一口口水喷了回来，等到你找到五十名追随者再说，公输木的土木分院就是因为他找到了足够多的追随者。

    轩仁顶着一头唾沫笑着走了，自己的目标已经达成，现在自己要做的就是干出成绩，只要名动天下，追随者自然会有，皮匠都会有三五个徒弟，自己发现的是一门大学问，百十个弟子会有的，只要自己能建立动物学的系统，他决定，先从狼群开始研究……

    李纲先生年纪越老，孩子气越重，世上有马车，驴车，羊车，老先生偏偏要坐熊车，找了一头最温顺的熊猫套上辔头，让它拖着自己小小的暖车在书院里漫步最惬意不过了。

    熊猫慢腾腾的东游西逛，老先生就躺在暖车里半睡半醒跟着闲逛，也不刻意的要求熊猫去那里，只要他能拖着自己到处晃悠就行，暖车对他来说就是一个大一些的摇篮。

    他和熊猫去的最多的地方就是颜之推先生的造像那里，李纲不止一次的拍着造像说，自己马上就会来陪着老先生，现在的大唐有太多的故事可以对颜老先生说，有时候李纲甚至有些等不及了，他觉得冰冷的石头远比他自己这个孱弱的身体更加的适合自己。

    云烨说学问到了极致想要的就是不朽，这种不朽自然不是指**，李纲不指望自己可以和颜老先生一样活到百年以后，只要自己的神髓能附在玉山书院上，能和书院一起永远的传承下去，这样的结果，比多活几年重要得多。

    泰山老儿还是没有活过自己，三个老儿兑现了在书院教书三年的承诺后，回去就陆续谢世了，这让李纲大为得意，终于可以在某一方面完胜这三个老家伙了，而且赢得板上钉钉，除非三个老家伙死而复生，否则，嘿嘿……

    老家伙死了以后，别人给的都是丧表，只有李纲给的是大红的贺表，没有人怪罪，甚至没有人觉得这么做有什么不对，三个老头子的子孙甚至不远千里而来到书院拜谢，没有着麻衣，而是穿着吉服感谢了李纲先生，李纲大笑道：“他们已经可以休息了，唯独剩下老夫还在天地间挣扎，如何能不恭贺？“

    活了九十年早就厌倦了，如果不是舍不得这座宏伟的书院，还有那些潮气蓬勃的学生，李纲或许早就去世了，他苦苦的捱着过活，就是想多看一眼书院，多看一眼也是好的……

    李二终于决定回长安了，他已经看够了岳州，最后得出的结论就是这是一座属于商人的城市，他们使用的是另一套礼义廉耻，其中最重要的一条就是契约精神，只要签订了契约，他们头拱地都会完成，在契约签订之前，则可以无所不用其极，坑蒙拐骗丝毫不以为耻，而且大家也会允许这样的行为存在。

    一旦签订了契约你就能十成十的相信他，如果出现违背契约的事情，违背者休想再从商人圈子里再拿到任何一份契约，他毁掉了自己的信用，这样的人是没有办法再从事商业的，包括他的子孙都不行。

    岳州最大的商人是自己，最大的得利者也是自己，李二发现就是自己也不能轻易地毁约，一旦毁约，皇家的信誉就会破产，这个问题非常的严重，自己在商业圈子里不再是高高在上的帝王，最基本的信条已经铸成，自己只能按照这个信条制定别的律条，他明白，自己已经被庞大的商业利益绑架在了这座战车上，皇权都无法令他停下来。

    在汉水上逆水行舟很艰难，所以李二就舍弃了水路，下令大军沿着汉水直入汉中，最后沿着金牛道穿过秦岭的薄弱处回到长安。

    大帝号拆卸掉了一半的武器交给了岳州刺史，它只能停泊在洞庭湖上，不管任何原因进入长江水道，长江水师就会立刻将它击沉，任何理由都不行，这是李二的死命令。因为大帝号也是岳州行宫的一部分。

    如蒙大赦的张亮带着其余的舰队火速赶往东海，其中公主号和青雀号也已经编入了岭南舰队的战斗序列，户部补偿了云烨和李泰一些钱粮，就算是收购了这两艘巨舰，李二也没有再下达新的造舰计划，他认为大唐海上的力量已经足够了。

    云烨也给岭南舰队下达了换防的命令，只要张亮在登州办理了交接手续，岭南舰队就会回到空虚的南海，继续往螃蟹岛上安放任何敢于突破防线的海盗的尸体，那里的海鸥，已经许久没有吃到新鲜的人肉了。