    龙隐身体猛然后退，避开了沙琅的凌厉一击。

    他根本不用和沙琅硬拼，因为，这天地之间没有灵气，沙琅那种威猛的招式，使不出几招。

    只是龙隐心中很是怪异，按道理来说，沙琅身上的灵气和阵法知识，应该都是来自于星河深处，为什么沙琅却觉得自己是土生土长的沙盗？

    那些知识，从何而来？

    “有点本事，难怪敢来找我！”

    沙琅冷笑道，“你不是口气挺大的吗？

    怎么不还手？

    我倒想要看看，你到底是什么身份。”

    说话之间，长矛上陡然卷起一条火龙，朝着龙隐缠绕了过来。

    火龙盘旋，把龙隐所有的方位全部笼罩，让龙隐避无所避。

    龙隐看到这一幕，心中很是惊讶。

    果然，这个人对于火焰的掌控力量，比云汐要强得多。

    至少，云汐就不能控制火焰达到如此程度。

    毕竟云汐的修炼经验，都是他给的，而不是云汐自己领悟的。

    而眼前的这个家伙，虽然不知道到底是怎么回事，龙隐依然断定，这个家伙就是星空深处到来的大佬。

    以这种大佬重修的实力，对于火焰的掌控力量比云汐强大，那是理所当然的。

    看到一条火龙缠绕而来，龙隐抬手朝着火龙的前端一引，再一挥，就看到原本缠绕龙隐的火龙，顿时失控，随着龙隐的手势奔了出去。

    而龙隐，也趁着这个空隙，使用战技-瞬步，从火龙的包围圈里面脱离了出去。

    “这是什么招式？”

    沙琅有些惊讶地问道。

    他御使下的火龙，居然被龙隐引走了？

    龙隐笑了起来：“刚刚创造出来的招式，你可以叫做流焰！”

    什么流焰？

    不过是因为他把巫术-流水的奥秘，用在了眼前的火焰之上。

    如果是以前，他可能还做不到这样的程度。

    但是，当他在巫道上走出了第三步，对于符纹和自然之势有所领悟以后，在用巫术-流水的奥秘，就能够把火焰如同流水一般引走了。

    虽然不能说彻底引走，但是，让沙琅的招式露出破绽，是完全没有问题的。

    “流焰？”

    沙琅冷哼一声，他拿着手中的火焰长矛，朝着龙隐一个突刺，想要把龙隐刺一个对穿。

    既然龙隐能够引走他的火焰之力，他就改变一个招数，使出了武者的力量。

    “居然还是武者？”

    当沙琅使出突刺的时候，龙隐才发现，眼前的这个家伙，居然还是个七重天的武者？

    “不过你和我比招式，那就真的太不上道了。”

    龙隐冷笑了起来。

    等到长矛快刺到胸前的时候，他陡然闪身，双手抓向火焰长矛。

    “我的兵器，那也是可以抓的？”

    沙琅不屑地笑了起来，丹田的灵气，疯狂地灌入火焰长矛中，火焰长矛顿时像是着火了一般，乎的一下冲起了三尺高的火焰。

    然后，沙琅立刻火焰长矛横扫，继续砸向龙隐的身体。

    看到火焰长矛砸来，龙隐依然没有退却的意思，他冷哼一声：“霜降！”

    这是沙漠的环境，天地之间都是炙热的力量。

    所以，龙隐悍然调动五滴巫力，使出了巫术-霜降。

    极寒之力瞬间降临，在龙隐的手掌、手臂之间形成了一层寒冰。

    靠着这层寒冰之力，龙隐一把握住了火焰长矛。

    刚刚才握住火焰长矛，龙隐怒喝道：“给我撒手！”

    十重天的体魄力量陡然爆发，然后，他把火焰长矛轮了起来，连带着握住火焰长矛的沙琅，也给轮了起来。

    随后，龙隐轮着火焰长矛，把沙琅朝着地面狠狠地砸了过去。

    沙琅一看情况不妙，不得不放弃火焰长矛，御使着灵气飘然而退。

    站稳之后，沙琅才一脸骇然地看着龙隐。

    这家伙有多大的力量？

    他可是七重天的武者，力气本身就不小了。

    但是，他居然被龙隐连人带兵器都给轮着摔了出去？

    这种力量，一般人能做到吗？

    还有，那种陡然出现的寒冰之力，又是什么情况？

    另一边，龙隐夺过火焰长矛，在没有了沙琅灵气的御使之后，火焰长矛上的火焰顿时熄灭。

    而他手上的寒冰，也因为沙漠的炎热，快速融化。

    提着火焰长矛看了一眼，龙隐看向沙琅：“运气不错，居然得到了一把顶级宝器。

    差点就是灵器了，可惜，始终要差一点。”

    沙琅很是心痛地看了火焰长矛一眼，转身全力朝着月牙泉冲了过去。

    没有火焰长矛在手，他已经不是龙隐的对手了。

    但是，整个月牙泉，都被他布成了阵法。

    让他回到了阵法之中，他就安全了。

    可是，他的身影才刚刚一动，龙隐立刻使出战技-瞬步，身影陡然拦在了沙琅面前，横过火焰长矛，朝着沙琅扫了过去。

    “没有弄清楚情况，就想跑？”

    龙隐冷冷地问道。

    沙琅根本不管，立刻变动方向，朝着另一个方向跑去。

    那个地方，有他设置的一个小阵法。

    只要让小阵法拖延龙隐片刻，他就可以回到月牙湖的阵法了。

    可是，龙隐鬼魅一般的身影又出现在了面前。

    “我已经很给你面子了，你再跑，我就现在你身上扎几个洞，再来好好询问。”

    龙隐严肃地说道。

    他有好多问题，必须要找沙琅弄清楚。

    沙琅见连续冲刺了两次，都没有成功。

    再加上龙隐的警告，他不得不停下脚步，有些认命地问道：“你到底要问什么？

    我和你无冤无仇，你抢了我的宝器也就罢了，难道还想要杀我？”

    龙隐冷笑道：“杀不杀你，取决于你接下来的答案！好好回答我的问题，或者，我先把你打残了，再来问你的问题。”

    “行，你问！”

    沙琅赌气地一屁股坐在沙地里面。

    跑又跑不掉，现在兵器落在对方手中，他融合期的灵气顿时没有支撑点，只能看看龙隐要说什么了。

    他就像是天生就应该在沙漠里的那种人，修炼的火焰功法，让他在沙漠里如鱼得水，很是惬意。

    所以，即便是坐在沙地里面，他也没有不舒服的情况。

    龙隐提着火焰长矛，凝视着沙琅：“我再问一遍，你到底是谁？

    修炼灵气的功法从哪里来的？

    阵法是从哪里来的？”

    

