    “吴凡，你知道吗？那个姓刘的混蛋被抓了！”吴凡这边很快就接到赵亚楠的电话：“你到底找的谁的关系，办事效率真高。”

    赵亚楠在电话里是抑制不住的喜悦，刘老板一再想要陷害她，谋夺她家的木材厂，现在终于被抓进去了，她总算是可以清净了，身边少了一个一直想要暗算自己的人，她感觉浑身轻松。

    “一个普通朋友。”吴凡说道。

    吴凡也没有想到，刘宇光的动作这么快，从自己打电话给他到现在，才不过不到半天的时间，结果他就将事情办妥了，效率高，而且，结果也比自己预想的要好。

    “你这朋友真厉害，姓刘的那个混蛋之前串供那两个纵火犯的事情也败露了，这次估计要被判不短的时间。”赵亚楠笑着说道。

    赵亚楠的家具厂失火的那一次，直接造成了一千多万的损失，这不是一个小数字，而现在刘老板被确定为主谋，进去的时间肯定不短。

    “听说他刚接了一个订单，涉及的金额不低，之前进的原材料都被火烧光了，他现在人也进去了，估计是没有时间完成那个订单了，肯定要赔偿不少钱，再加上他烧你的家具厂，肯定也要有经济赔偿，我估计他那点家底肯定是不够了，木材厂和家具厂应该都保不住了，你可以试着将那两个厂给买下来。”吴凡在电话里对赵亚楠说道。

    “对啊，我怎么没有想到呢。”赵亚楠惊喜的叫道：“那个混蛋一直想要买下我的店面，到了最后，反倒是他的店面被我们给买了，我想他在里面得知这个消息，表情一定很有趣。”

    赵亚楠越说越开心，和吴凡合作之后，不管是她还是吴凡，都有着想要扩张的打算，所以，现在吞并刘老板的店面正合适，刘老板要赔偿赵亚楠一笔钱，到时候赵亚楠就有钱了，而吴凡也不缺钱，所以，买下刘老板的木材厂和家具厂，是完全可行的。

    “那这件事就交给你去办了。”吴凡说道，他现在的事情不少，没有多少精力顾及木材厂和家具厂那里，再加上赵亚楠本身也很能干，所以，吴凡便也直接当个甩手掌柜。

    “行，保证没问题。”赵亚楠应道，她现在相比之前，整个人都轻松了许多，精神也明显变好了，而且，这次还是收购刘老板的店面，她就更有动力了。

    挂了赵亚楠的电话之后，吴凡又打电话给刘宇光表示了一番感谢，刘宇光的姿态依旧放得很低，只说自己只是打了电话而已，主要还是刘老板自己手底下不干净，所以，才会那么快被抓进去。

    不管怎么样，吴凡心里是承了刘宇光这个人情的，而这正是刘宇光想要的。

    接下来几天时间，吴凡白天忙于自己的各种生意，酿酒厂，木材厂，家具厂，餐厅都走上了正轨，稳定发展，而生产醒神茶，祛疤液和美白散所需要的厂房和各种手续都已经办妥，马上就可以投入生产，吴凡在现实中的产业越来越多，摊子越来越大。

    晚上，吴凡则是照例进入游戏世界中，在那里酿酒，打怪，隐者村的建设也在稳定进行，在吴凡的应允下，罗阳和王冰两人再次从县城那里带了五百人回来，这让隐者村变得更加热闹，建设的速度也更快了。

    吴凡的第一批酒已经酿造完毕，他自己尝过味道，口味出乎预料的好，他当时整个人感觉都要升仙了一般，他发誓，自己从来都没有喝过如此好喝的酒，就是拥有宗师级酿酒技能的老村长，在喝到吴凡酿造的酒之后，也是不住的夸赞，想不通只有高级酿酒技能的吴凡，为何酿造出来的酒，口感上会比他这个酿酒宗师酿造出来的还要好。

    吴凡估计，这可能是自己有“玩家”身份加成的缘故，他酿酒的速度也要比老村长快了许多，口感上再好一些，似乎也说的过去。

    酒的口感好，吴凡自然大为满意，立即便让罗阳和王冰两人带了一些去县城售卖，反响果然不错，他们的酒，在县城内大受欢迎，供不应求。

    游戏世界中的醒神茶也已经有了成品，效果同样不错，吴凡喝过之后，整个人感觉都清爽，精神了许多。

    至于药园，也已经整理出来，里面除了吴凡从森林里带回来的一些高等级的草药外，就只有民兵队在训练的时候，所采摘回来的中低级草药了，因为数量不是很多的缘故，药园还没有完全的填满。

    这天吴凡刚进入游戏世界中，准备去森林里练级的时候，居然发现有一队人马从村外而来，马蹄阵阵，掀起不少的灰尘，这样的一队人马突然出现在村子外面，吸引了村内不少人的注意。

    吴凡的注意力也被吸引了过去，要知道，隐者村这里平时是没有什么外人来的，像这种骑着高头大马而来的人，更是第一次见到。

    这些是谁？

    吴凡心中疑惑，而牛二等人甚至都已经警戒了起来，在这个兵荒马乱的时代，这样一队骑兵，所代表的战斗力可是不弱的。

    那对骑兵无视周围人的目光，径直来到广场中央，当前一人用尖锐的声音喊道：“吴凡男爵何在，前来接旨！”

    接旨？

    吴凡以及周围的人听到他的话，都是有些发愣，不管是吴凡还是牛二等人，他们都一样，只知道有皇帝存在，但是，却没有人见过皇帝，更不要说接过什么圣旨了，那东西对他们而言，是一个遥远的存在，吴凡来到这个时空之后，虽然也好奇这个世界上的皇帝长什么样，但是，却没有想到自己会那么快和对方有交集。

    虽然没有直接见面，但是却是有圣旨给自己。

    “吴凡男爵何在，前来接旨！”那人见没人回应，再次提高声音道。

    吴凡这才回过神来，带着疑惑和好奇的心情，走了过去。

    “我就是吴凡！”吴凡来到那队骑兵面前，高声回道。

    顿时骑兵们的目光都看向了吴凡。

