
　　“林羽，你确定，这两份传承已经没有问题了？”

　　紫千雪回来以后，林羽就直接将传承给了她。

　　这两份传承不但没有了危险，而且，林羽还将这两份传承的品质，给提高了不少。

　　只要紫千雪能够成为神王，那绝对是神王境之中的强者。

　　“你就放心吧，我做事，什么时候出过问题，我既然已经说了，那就肯定不会有事儿的。”

　　林羽看紫千雪竟然不相信自己，忍不住翻了一个白眼。

　　对于紫千雪的怀疑，林羽真的想要揍她一顿。

　　不过想到这里还有外人在，他也只好放弃这个想法了。

　　只是，林羽已经想好了，等到离开秘境以后，他就会揍紫千雪一顿。

　　当然了，这个揍她，肯定是两人佛教舒服的情况下，也不会让紫千雪留下什么伤口。

　　“算了，看你这个模样了，我就相信你了，不过，我们现在需要直接将这两份传承炼化吗？”

　　紫千雪想要赶紧离开这里，她实在不想在这里待了。

　　这个秘境之中，除了他们这些人以外，其他的人，都已经被斩杀了，天材地宝也都被他们收了，所以，他还真的没有必要在这里待了。

　　“不用，你们初步炼化就行，想要完全炼化，没有个千年，是不可能成功的。”

　　林羽对着紫千雪翻了一个白眼，他恶毒不知道，紫千雪是怎么想的，竟然想要再这秘境之中，将这传承炼化了。

　　“原来这样啊，你也真是的，为什么不提前和我说，是不是想要看我出丑？哼。你等着吧，等到我将这一份儿传承炼化了以后，就将你屁股打开花。”

　　紫千雪凶巴巴的样子，让林羽差点儿就忍不住了。

　　林羽都没有想到，这一次竟然会看到了紫千雪这样的一面。

　　“行了，赶紧走吧，真不知道，你在这里想什么，也不看看都什么时候了，你如果再不将这一份儿传承将他，那我们就不走了啊。”

　　林羽突然阴险的笑了起来。

　　他的这些话刚刚说完，紫千雪就一溜烟的跑了。

　　“嘿嘿，我就知道，你想要干怪事儿，可惜的是，不让你干。”

　　紫千雪说完，就带着精灵神王去寻找安全的地方了。

　　而林羽也是哭笑不得，他算是看出来了，这紫千雪现在，已经不是之前的模样了。

　　也有可能，是因为这个地方，对于她的心灵有了一次洗涤。

　　“这样的话，千雪反而能够更好的接受生命神王的传承，或许，用不了千年的时间，他就能够成功的将传承全部炼化了。”

　　林羽笑了一下，就去找树人首领了。

　　他在炼化传承的时候，修为也提升了，而且，因为一下子坚持了这么长时间操控造化之火，他的修为一下子提升到了神主境中期。

　　“来来来，大个子，我们两个打一场，你觉得怎么样？”

　　林羽找到树人首领时，树人首领正在无聊的思考人生。

　　听到林羽的话以后，树人首领也一下子兴奋了。

　　谁也不知道紫千雪他们什么时候，能够将那传承将他，而且这里又没有什么东西。所以他们在这里，那是相当的无聊。

　　现在林羽提出的这个想法，刚好能够解决他们的无聊，所以树人首领一下子，就跳了起来。

　　“来来来，你既然想要找虐，那我就不客气了。”

　　树人首领可不认为，林羽的实力，能够和自己相比。

　　要知道，他可是真正的神宗境强者。

　　和生命神王分身的神宗境可不一样，林羽如果想要将他的实力熬下去，这是绝对不可能的。

　　“嘿嘿，我告诉你，你最好不要想着能够打败我，以你的实力，想要打败我，几率是没有的。”

　　树人首领突然一句话，让林羽愣住了。

　　不过，马上林羽就知道了，自己被看不起了。

　　这也正常，毕竟树人首领可是非常强大的，神宗境强者可不是闹着玩的。

　　如果一个弄不好，林羽也有可能会被打败。

　　不过，想要打败林羽，这几乎是不可能的，林羽在神君境时，就已经见识了神宗境强者的威力。

　　而且，他在神君境巅峰，就已经能够和一般的神宗境强者，拼上几招。

　　现在林羽的实力，已经达到了神主境，所以他想要打赢神宗境，基本上就是轻而易举的事情。

　　“有意思，没想到，你还以为，我还是之前的我，不过，你放心，我肯定不会让你失望的，不过，你也不能够让我失望。”

　　林羽这些话，并没有说出来。

　　他害怕，自己如果这样说的话，树人首领会不和自己战斗。

　　“好的，你就放心吧，我是不害怕被你打败的。”

　　林羽突然笑了起来。

　　不知道为什么，树人首领总是觉得，林羽的笑，让他觉得头皮发麻。

　　不过，想到自己的能力，树人首领又忍住了这种想法。

　　“好吧，走吧，我们去这边打，如果在这里打的话，有可能会波及到牧树人他们，这可不行。”

　　树人首领还知道距离紫千雪他们远一些，不能够波及到他们两个人。

　　“走走走，今天我就要尝试一下，你的实力有没有你说的那么强大。”

　　说着，林羽也向一边走去。

　　当然，他们离开时，肯定是做了一番安排的，毕竟，谁知道他们这一次战斗，会不会有人来打扰紫千雪他们呢？

　　所以就将其他的树人守卫都留在了这里。

　　“都已经这么长时间了，他们还没有出来，难不成，他们都死在里面了不成？”

　　林羽他们在秘境之中不着急，但是，已经有人等不及了，在发现林羽他们还没有出来时，就已经忍不住了。

　　“可恶，这到底是什么情况，他们都已经进入秘境这么长时间了，还没有出来，难不成，他们真的都死在里面了。”

　　外面的那些人，想要趁着众人出来时，直接将他们击杀了。

　　至于说会不会杀错人，他们根本不在乎。

　　他们已经打听到了，里面可是神王的传承，只要能够成为神王境强者，谁还管其他的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百七十六章 挑战树人首领免费阅读。https://xs.23sk.com 