
?    陈明回到燕山，凌仙看到陈明归来，很是高兴，“师父，现在的道经我已经参悟的差不多了，请师父再多做指点。”

    

        陈明写下的感悟还没有参悟完毕的时候，凌仙倒是不觉得有什么不对的地方，但是一参悟完，立刻就感觉到了不对的地方，没有师父留下的感悟，这道经简直味同嚼蜡，枯燥之极。

    

        陈明扫了凌仙一眼，微微点头，道：“这是你三师弟和他的妹妹，安排他们住下，明天带素衣来我的房间，我会传你更多感悟，顺便将仙术传授给你，以你如今的修为，可以勉强施展了。”

    

        然后陈明看向李素衣和陈灵鱼，指了指凌仙，“明天，素衣去找你二师兄，让他带你过来拜师，至于灵鱼，暂时先在燕山住下吧。”

    

        李素衣刚开始看到凌仙的时候还觉得有些熟悉，等到回忆起来，只剩下惊讶，这不是仙门之首吗？

    

        凌仙，在他的记忆中，可谓是一举成名，修行道经这种最垃圾的功法，默默无名，无人问津，但是达到悟道境之后，如同彗星般迅速崛起，甚至是荣登仙门之首，最后鬼仙之乱中，更是逃离大陆仅有的五人之一。

    

        在前世，这般人物，自己只有仰望的份，但是现在，自己居然成了他的师弟！

    

        不，我可是重生者，既然重活一世，那便没有什么不可能！他能够做到的，我也能够做到！

    

        等等，凌仙这等天赋绝绝之辈，在师父门下只是二弟子，那么大师兄该有多厉害？

    

        凌仙笑嘻嘻地看向李素衣，呵呵呵，我终于不是师父门下最弱的了！以后有什么比试之类的，终于不用我自己上了！

    

        凌仙的笑容逐渐诡谲，笑的李素衣有些发憷，这个家伙，该不是喜欢男人吧。

    

        凌仙将李素衣和陈灵鱼安排好了住处，将燕山的情况介绍了一番，临走之时特别提醒了李素衣一句，“三师弟啊，大师姐是一个很慈祥的人，你就把她当成自己的姐姐便好，师父喜欢云游四方，所以很多时候，燕山之上说了算的都是大师姐，所以，你一定不能触怒大师姐。”

    

        李素衣对于这个神秘的大师姐也有些好奇，这可是让凌仙都心甘情愿喊大师姐的存在，于是，在的影响下，李素衣问道：“那我要怎么样才能讨好大师姐呢？”

    

        凌仙琢磨了一番，然后道：“这在燕山上可是一个大秘密，不过你新入门，二师兄我就告诉你吧。”

    

        李素衣将耳朵附了过去，听得到凌仙的声音，“大师姐最喜欢别人找她切磋，她会觉得你这是有上进心的表现，而且还会多加指点，若是你表现的好，大师姐还会留你吃面，她亲手做的哦！”

    

        李素衣露出一丝喜意，然后问道：“不知道大师姐在何处？”

    

        凌仙一指剑山，然后便走了。

    

        李素衣看了一眼剑山的方向，师父一般都云游四海，燕山之上，大师姐说了算，还是见见大师姐才好。

    

        于是，趁着夕阳的余晖，李素衣站在剑山之前，远远地便看得到一个浑身剑气四射的女子背影，这便是大师姐吗？虽然没有见过，但是自己上一世不过也就是一位大君而已，没见过的天才多了去了。

    

        李素衣能够清楚地感觉到卓青瑶身上剑气的凛冽，如同寒霜般森寒，远远的，李素衣朝着卓青瑶拱手道：“大师姐，三师弟李素衣请大师姐切磋一番！”

    

        卓青瑶本是要将身前这柄剑拔出来了，但是此刻居然被打断了，心中有着怒气，脸上却是冷若寒霜，卓青瑶回头看向李素衣，这是三师弟？怎么这么弱？不过刀道的天赋还不错，居然已经凝练了刀气在体内。

    

        卓青瑶挥手，十多道剑气射出，李素衣还没有反应过来便已经被剑气刺的倒地。

    

        轻松解决了李素衣，卓青瑶回头，准备继续拔剑，她忽然想起了什么，“既然来到这里了，留下来吃碗面吧。”

    

        李素衣大喜，连忙跟着卓青瑶去吃面。

    

        第二天，陈明看向面前有些不成人形的李素衣，遍体鳞伤，似乎还有着内伤，“嗯，你昨天晚上干嘛去了，怎么一身是伤？”

    

        李素衣看了一眼身旁的凌仙，咬牙切齿道：“弟子昨晚找大师姐切磋了。”

    

        陈明看了李素衣和凌仙一眼，难不成这两个货都有特殊的爱好不成？这么喜欢找虐？“青瑶下手一般都知道轻重的，那你这内伤是怎么回事？”

    

        李素衣的小脸瞬间刷白，“大师姐留我吃了一碗面......”

    

        陈明：......

    

        凌仙：......

    

        陈明伸手拍了拍李素衣的肩膀，安慰道：“没死就好。”

    

        凌仙也是露出同情的神色，道：“你要坚强。”

    

        李素衣：这是安慰吗？这是安慰吗？等于说我是在鬼门关走了一遭？

    

        陈明回到藤椅上晒太阳，然后道：“行了，拜师吧。”

    

        李素衣乖乖地去烧茶，陈明也是准备给凌仙讲解道经，如今师德倒是不多，若不是卓青瑶突破了一层，自己现在顿悟一层道经都不够，现在顿悟一层道经就要三百多。咬咬牙，陈明还是顿悟了，只能指望这小子参悟了之后境界突破快点了。

    

        不过也有一个好处，道经现在一层足可以支撑修行到入道境第四境，够用一段时间了。

    

        给凌仙将道经的感悟写下，陈明拿出自己昨晚写下的一指通玄修行方法和感悟，运转法力直接丢到凌仙的身旁，凌仙接下，退到一旁。

    

        李素衣恭敬地手捧茶盏送到陈明的身前，陈明接过茶，李素衣在陈明的面前跪下，然后恭敬地三叩首。

    

        “叮，收到第三名弟子，你获得了师德500点。”

    

        陈明荡开茶盏浅酌了一口，然后看向李素衣，“你想学什么？”

    

        李素衣有些疑惑，问道：“我可以学血海魔刀和魔道功法吗？”

    

        陈明思虑片刻，问道：“你决意要修魔？”

    

        李素衣点头，“弟子已经想好了！”

    

        陈明思虑片刻，然后道：“血海魔刀教给你倒是无妨，至于魔道功法，容我想想。”

    

        还有一本《白骨饕餮》，这本功法倒是不知道是什么等级，而且算是魔道功法，而且诡谲之极，实力增长也算是快速，对于李素衣这个修行天赋差了凌仙和卓青瑶太远的家伙，也算是合适。

    

        而且自己得到了青狮的饕餮之种，若是将饕餮之种在李素衣的道宫中种下，李素衣也不必吞食小孩凝练，直接进入吞噬修行者的领域。

    

        不过这功法邪恶之极，若是道心不稳，很有可能因此彻底走火入魔，被饕餮之种的饥饿意识所吞噬。