
　　对于陈舒瑶，陈江海还是佩服的。

　　一个女人能做到这一步，可知她到底花了多少努力。

　　家美做到今天这种地步，陈舒瑶是真的下来功夫。

　　虽说有陈江海的指导，可没有陈舒瑶的拼劲，家美不可能发展的这么快。

　　只不过，两人之间，只能算是有缘无份。

　　可以成为最好的合作伙伴，最好的朋友，但是绝对不会跨越那个底线。

　　这辈子，他陈江海爱的只有一个，那就是林婉秋。

　　晚上的时候，陈江海接到了齐静易的电话。

　　齐静易的这个电话，就是来汇报成绩的。

　　四月份收视率最好的电视台，那自然是西江电视台。

　　每天晚上八点播出的超级女生，可以说吸引了大批的观众。

　　新闻联播过后，基本上就是西江电视台的天下了。

　　很多观众每天守在电视机前，就是想知道今天又会有哪些新的选手。

　　据说因为西江电视台这档节目的热播，导致了大量无线接收器的热卖。

　　毕竟，想要收看西江电视台，很多地方就必须得有这个无线接收器。

　　否则要么就是画质不清，要么干脆就收不到。

　　在这样的情况之下，这些无线接收器迎来了一次疯狂的大卖，赚的盆满钵满。

　　经过了一个月的时间，超级女生的海选总算是完成了。

　　接下来的第二项，那就是复选了。

　　这次报名海选的参赛人员一共三万多名，经过海选过后，留下了近五千名选手。

　　复赛就是在这五千名选手中，选出全国前三百名。

　　对于超级女声生下一阶段，所有观众都很期待。

　　唯一让他们有点不开心的，那就是节目将会停播一个星期。

　　一周看不到超级女声，这就让很多人很难受了。

　　在超级女声热播的时候，其他电视台都羡慕的不行。

　　经过一个月的热播，超级女生在全国的收视率，已经达到了百分之六十五。

　　这个数据对于西江电视台来说，已经创造了历史。

　　看到这个数据的时候，齐静易真的不敢相信自己的眼睛。

　　他没有想到西江电视台会有这样的成绩。

　　对于这个超级女生，齐静易现在真的是信心满满。

　　其他电视台看到西江电视台的成绩，可以说眼红的不行。

　　在这种情况下，很多电视台都开始跟风，同样搞了唱歌选秀的节目。

　　不得不说，还真的有几家电视台搞出了效果。

　　虽然在收视率方面，他们的节目没有达到超级女生的高度。

　　起码在没有超级女生的时候，他们几家电视台的收视率都是最高的。

　　就冲着这一点，他们觉得抄秋海的节目是一个明智的选择。

　　当然，他们如果想靠着这样的节目超越西江电视台，是不可能的事情。

　　大部分的电视台，都是以失败告终。

　　主要是他们的节目上线太匆促了，根本就没有超级女生好看。

　　这样的质量想要超越西江电视台，简直就是妄想。

　　在跟陈江海通话的时候，齐静易的笑声就没有停过。

　　现在的齐静易，真的是太高兴的。

　　他最开始，只是想拯救一下西江电视台，让它不至于太落后。

　　陈江海的一番操作，却是把西江电视台，带上了巅峰。

　　这种情况下，齐静易真的做梦都会笑醒。

　　“陈总，我真的没有想到，这个节目居然会这么火爆。”齐静易感慨道。

　　不止是齐静易，想必全国的人都想不到，超级女生会火成这样。

　　实在是这个年代的娱乐活动，太少了。

　　西江电视台搞出这样纯娱乐的节目，不火爆才怪。

　　更为重要的是，这种模式太过于新颖了。

　　国内很多人，根本就没见过这么新奇的东西。

　　如此一来的话，超级女生火起来，也是很正常的事。

　　陈江海微微一笑问道：“关于复选的准备工作，都做的差不多了吧？”

　　“陈总您放心，绝对是万无一失。”齐静易赶紧保证道。

　　关于这个节目，齐静易现在都是自己亲自盯着。

　　大到节目流程，小到节目的摆设，齐静易都会亲自过问。

　　目的只有一个，那就是不能出任何的差错。

　　这样的节目，相信只要顺利的办完了，对于西江电视台来说，就是一个历史性的时刻。

　　有了这一款节目，西江电视台以后在全国，都是赫赫有名的。

　　相信以后一提到娱乐节目，大家第一时间想到的，就是西江电视台。

　　听到齐静易这样说，陈江海也就放心了。天籁小说网

　　只要西江电视台，能把这个节目做好，以后在名气方面，肯定是没有什么问题的。

　　这样一来到话，陈江海就能放心的跟西江电视台合作了。

　　关于陈江海之前说的娱乐公司，岳宏盛已经在着手办理了。

　　不仅收购了两家公司，还招揽了朋友推荐的几位业内精英。

　　岳宏盛知道陈江海要搞这个娱乐公司，用钱方面也就非常大方。

　　在福利待遇方面，是一点都不含糊。

　　接下来，这家公司被命名为乐天娱乐，是秋海的全资子公司。

　　陈江海创建这个娱乐公司的目的很简单，那就是为观众们提供一些好看的电视剧和电影。

　　现阶段的重心，自然是在电视剧上面。

　　此时的华夏电影行业，远没有后世那么发达。

　　更为重要的是，现在全国上下电视马上就要全面普及了。

　　到那个时候，乐天娱乐要是能推出几部接地气的电视剧，相信会得到老百姓的关注和认可。

　　如此一来的话，乐天娱乐的名气也就由此打开。

　　陈江海再投资几部小成本的电影，相信绝对能够让乐天娱乐在娱乐圈站稳脚跟。

　　眼下最重要的，还是让乐天娱乐先把根基打好。

　　至于跟西江电视台的合作，完全可以等超级女声结束后再说。

　　到那个时候，相信乐天娱乐的根基也已经打好了。

　　如果岳宏盛招揽的那三个人，这点事情都做不到的话，陈江海觉得他们也没有必要留在公司了。

　　这也算是对他们工作能力的一种考验。

　　……

　　五月初，陈从军突然找到了陈江海。

　　现如今的陈家村，可以说发展的十分好，完全是一副欣欣向荣的景象。

　　每个村民的脸上都洋溢着热情和喜悦的笑脸，日子是越来越有盼头了。

　　在整个陵海，甚至在西江省，都是有不少名气的。

　　很多人听说这里有很多好玩的东西，大老远的跑来亲自体验了一番。

　　体验过后，对于陈家村可以说是赞不绝口。

　　陈家村的名气，在附近的几个省市，完全打出来了。

　　在经济方面，陈家村在整个陵海，绝对称得上四个字——独领风骚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百四十八章 乐天娱乐免费阅读。https://www.23sk.com 