    转过天来，项南就带着金山找、石铁柱两人去了胡须勇的常胜賭档。

    一进去，就见大批賭徒围着賭桌吆五喝六，热闹不已。

    项南知道，从一八四七年起，葡國就宣布澳門賭博合法化。从此之后，澳門的賭业就红红火火，一发而不可收拾。

    三四年，澳門更宣布允许各賭博业有专利权，并以投标竞拍的形式角逐澳門賭场业务。由此使得澳門賭业实现了垄断化、规模化、集团化。每次竞投，标的都有上百万银元，可见其暴利程度。

    项南、金山找、石铁柱到了之后，先跟看场的报了名。

    看场的恶狠狠地打量了项南好几眼，随即把他们带到賭档后面的房间。

    房间里摆着刀枪架子、石锁、石担、沙袋、木桩，一看就是练武的地方。

    胡须勇正坐在那里喝茶，一见项南，嚯得站了起来，“姓葉的，你还真敢来啊。”

    “君子一言，快马一鞭。既然答应要比，我为什么不来。”项南笑了笑，“苗师傅，开始吧。”

    “好，把门关上。”胡须勇叫道。

    当下，就有小弟过去，把房门关上。如此一来，想跑都不好跑了。

    金山找一见，脸色微变。

    门都关上了，窗户外也装了铁栏杆。这下子，就变成瓮中捉鳖了。

    不过项南却并不害怕，反而认为胡须勇是个聪明人。

    如果是个莽汉，比武肯定搞得越热闹越好。就像金山找当初找他比试，恨不能把全坲山的人都拉来看热闹。根本就没想过，万一输了会是什么样。

    相反，廖师傅、张天志、葉问、洪震南、万宗华等人，则都知道闭门切磋。这样一来，无论输赢，影响都在可控的范围内。

    所以从胡须勇把比武场地设在屋内，而且还要闭门切磋这点来看，就知道他并不是一个莽汉。

    事实上也是如此，真的莽汉，怎么可能经营得了三处賭档，两座妓寨。早被人当槍使了。

    而对付聪明人，就要省事多了。

    ……

    项南、胡须勇随即摆出架势，开始比武。

    胡须勇使得是八卦掌。

    八卦掌，取法于刀术，相传是由清末宗师董海川所创，讲究的是避正打斜，围圆打点，跟讲究抢中线的咏春拳理大相径庭。

    一开比，胡须勇就围着项南绕起了圈子，他的脚步飞快，时左时右，身形飘忽。实则虚之，虚则实之。

    项南被他晃得都有些眼花，不禁把眼睛闭了起来。

    胡须勇见状，脸色一喜，立刻绕到项南身侧攻上。

    “问哥，小心呐。”石铁柱喊道。

    就在这时，胡须勇一掌已经戳到项南的腰部。

    这一招要戳实了，项南的那颗肾，就基本算废了。

    太极奸，八卦滑，最毒不过心意把。

    八卦掌之阴狠，从胡须勇这招，就能看出一二。

    眼见他的掌尖就要戳中项南，就在此时，项南的身形忽然往旁边一闪，躲过胡须勇这一击。

    胡须勇见状，再度攻上，双掌连出，一掌两掌三掌四掌……每一掌看似能打到项南，但却总是差了一点。

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    胡须勇连攻数招，都没有打到项南，不禁有些力衰气竭。

    就在此时，项南开始反击。

    他举手一架，挡住胡须勇一掌，跟着一拳打向他的胸口。

    胡须勇挨了一拳，只感觉五脏六腑都剧痛不已，情不自禁的向后退去。

    项南却没有趁势再攻，停下了脚步。

    打败胡须勇不是目的，打服他才是项南要的。

    ……

    “咏春听桥？！”胡须勇稳住身形之后，才一脸惊讶的道。

    咏春听桥，原本不是用耳朵听，而是通过黐手的练习，提高手臂的触感和灵敏度。这样熟能生巧，闭着眼睛，也可以练习黐手了。

    就像打字熟练了，可以盲打一样，这并不是太高深的技巧。

    不过胡须勇也听人说过，咏春听桥，还有更高一层的境界，那就是听声辨位。靠耳朵听，就能辨别对方出手的速度、角度、部位。

    但他一直以为那是吹牛的。毕竟人的耳力有限，比武之时，双方动作极快，用眼睛看，都未必能看清出手，怎么可能单靠耳朵，就能够辨得出来。除非神仙。

    可是胡须勇今天却看到项南虽然闭着眼睛，却清楚地知道他的一招一式，并随之做出反应。让他就不得不信了。

    “苗师傅有见识。”项南笑了笑道。

    胡须勇目光一凛，不过并未胆怯，反倒有些跃跃欲试。

    对于好武之人来说，遇到高手，就像老饕遇到美食，非得好好享用一番不可。哪怕败了，也都值得。

    当下胡须勇重新振作精神，再度攻了上来。

    这次他没有再玩花招，而是直接硬碰硬。毕竟他的八卦步已经被破，再施展也没有用。

    项南一见，也不含糊，也跟着硬碰硬。

    两人你一掌我一拳，出招都极其快速，啪啪有声，看得金山找都兴奋不已。

    不过他看得出来，胡须勇的功夫，最多也就跟他差不多，跟葉问相比还差了一筹。

    他打出的每一掌，都被项南稳稳接住。但是项南打出的拳，他却不是每拳都接得住。

    拳来掌往间，项南忽然瞅见破绽，左手横架胡须勇的双掌，右手出标指击打他的双眼。

    他的两根指头，直插胡须勇的眼睛，二龙戏珠。

    胡须勇吓得勃然变色。

    这一指要被戳中，他以后只能在街边摆个破碗乞讨了。

    但就在项南指头蹭到他眼皮之时，突然停了下来，随即一脚把他蹬了出去。

    胡须勇虚惊一场，但还是吓得出了一头冷汗。

    “葉师傅，谢留手之恩。”他拱手道。

    “不客气。”项南摆摆手。

    “不过我还是想向您领教一下兵器。”胡须勇又道，“八卦刀，才是我最拿手的功夫。”

    “好，即使如此，那我就用八斩刀来领教一二。”项南点点头，随后向金山找一招手。

    金山找随即从腰里取出两把短刀，扔给了项南。

    八斩刀，是咏春独有的刀法，攻防兼备，凌厉迅捷，讲究的就是一个【快】字。

    八斩刀所用的刀，通常只有一尺，与一般四尺长的八卦刀相比，自然是短了一大截儿。

    但正所谓一寸短一寸险，八斩刀擅长的就是近身短打。一旦近身，神仙难防。

    因此，比武一开始，胡须勇就依仗刀长的优势，注意跟项南拉开距离，以劈、撩、抹、砍为主。

