
杜三爷打发走了家将，伸手搂住了林二小姐，脸上满是得意的神情。

林二小姐忙起身端了一杯热茶给杜三爷。

杜三爷笑着道：“心中可是舒坦了些？陈家村的线穗没了，你的线穗就能卖了。”

林二小姐羞怯地低下头：“妾身还不是有三爷照应，否则真的要被谢良辰算计。”她虽然没能嫁给苏怀清，好在遇到了杜绎，谢良辰用尽千般手段也不一定能嫁去苏家。

“还是不能大意，”林二小姐道，“虽然丢了些货物，但谢良辰诡计多端……”许妈妈提醒她的对，如果杜三爷得了手，她就要劝说三爷乘胜追击，免得给陈家村喘息的机会。

林二小姐道：“在镇州时，谢良辰不知用什么法子攀上了宋羡，还让殿前司指挥使李大人替她说话。”

“不过就是个农妇，”杜三爷眼睛中一闪轻佻，“难不成比花船上的头牌还有本事？”

林二小姐被“花船头牌”取悦，笑容又深了些：“总之，只是烧些货物，不一定就能让她退缩。”

杜三爷仔细想了想：“你有什么法子？”

林二小姐低声道：“陈家村的线穗若是不好用呢？那些买过陈家村线穗的铺子也会闹着前去退货，损失了那么多货物，再被逼着退银钱，三爷您说陈家村的货栈会如何？”

杜三爷伸手捏了捏林二小姐的鼻子：“还是你想的周全，既然如此，我们就这样去做，我立即就去安排。”

林二小姐从杜三爷家中出来上了马车，她看向许妈妈：“都安排好了。”

许妈妈连连点头：“还是您厉害。”

“既然要做，就做到最好，”林二小姐道，“好不容易在这里遇到谢良辰，我哪有放过她的道理？”

……

邢州货栈。

谢良辰等人在衙署将整件事经过禀告清楚，这才回到货栈歇息。

第二天一大早，谢良辰与陈咏胜一起清点了剩下的货物。

虽然谢良辰安抚了田家商队的伙计，那些汉子依旧急得眼睛发红。

商队的管事道：“商队难免遇到这些，这次虽然丢了货物，但人都没有伤到，也算不幸中的万幸。”

这个道理谁都懂，其中一个伙计看了一眼谢大小姐：“丢的是陈家村的货。”田家商队在艰难的时候，多亏陈家村帮了一把。

田老爷一直将这话挂在嘴边，每次运送陈家村的货物时，他们都格外在意，生怕路上有个损伤。

现在倒好，烧了那么多又丢了那么多，他们有什么颜面去见陈家村的人？

商队管事道：“邢州现在没有了货，筹备两日，我们还得回镇州将货物取过来。”

听得这话，伙计们的情绪才好转了些，这次再回去取货，他们就算豁上性命，也要将货物安安稳稳送到邢州。

谢良辰在屋子里看账目。

陈咏胜等到谢良辰放下手里的算筹这才道：“怎么样？”

谢良辰道：“账目没有问题，这段时间的线穗卖的都很好，四舅舅照我们之前商议好的，将一半的银钱留在了货栈。”

陈咏胜松了口气，如果没有山匪的事，他定会十分高兴，线穗卖出去证明陈家村这一步走得踏实。

“那些山匪，”陈咏胜道，“不知后面还会不会有别的举动。”

谢良辰没有思量：“肯定有，现在烧了些货物，拿走一些，还不足以达到目的。”

陈咏胜皱眉：“他们到底要做什么？”

谢良辰道：“嘉慧郡主做了这么多事，不是为了帮杜家赚些银钱，这次的山匪除了夺货之外，还将目光对准了您和我，想要趁乱向我们下手。丢了货物和死了人不一样，如果陈家村只是损失这些，大可以后面追回来，我们吃过毛织物的亏，还不是过了这道坎？

但若我与二舅舅您出了事，牵扯的就不光是陈家村了。”

陈咏胜脑子一阵清明：“你说嘉慧郡主想要牵扯宋将军？如果我们出了事，宋将军定不会不理，不管暗中下手的人是谁，宋将军都会为我们伸冤。”

陈咏胜说得十分自然，谢良辰却莫名地想起宋羡对陈家村的种种，宋羡是会这样做，这一点毋庸置疑，陈家村的老老少少都会像二舅这样思量。

就好像除了陈家村自己之外，他们最信任的就是宋羡。

陈咏胜道：“宋将军会查到杜家，这样一来就与绥州杜家起冲突，嘉慧郡主这是要让宋将军与杜家结仇？”

宋羡因为陈家村会与杜家有冲突没错，但结仇……在嘉慧郡主心里，陈家村大约没有这个分量，所以她会另作安排。

陈咏胜说完有些焦急：“那我们该怎么办？”

谢良辰笑道：“做生意向来不看一时，有时候眼下损失越多，日后可能赚的就越多，更何况有些东西不是银钱能够换来的。”

有了辰丫头坐镇邢州，陈咏胜觉得就算有再大的难题，他们都能跨过去。

整整忙碌了一日，谢良辰合上账目也去屋子里歇息，陈咏胜看着谢良辰的背影走入内院这才松口气，如果不是知晓宋将军派了人保护辰丫头，他定会握着棍子去辰丫头院子门口守着。

陈咏胜想想在路上遇到山匪的经过，辰丫头早早就与他学拳脚功夫，他知晓紧要关头，这些会派上用场，却没想到辰丫头会这样厉害。

……

邢州一处小院子中。

刘妈妈风尘仆仆地从大名府赶了过来。

嘉慧郡主让她留在大名府盯着林二小姐做事，没想到杜三爷和林二小姐那般不中用，只是让陈家村损失了些货物，没能杀了陈家村的人。

最后还得郡主来动手。

刘妈妈看了一眼崔河：“你看到了陈家村的谢良辰？”

崔河禀告道：“瞧见了，我还去山中寻到那些山匪，山匪死了三人，伤及了七八个，他们的二当家是被谢良辰用弩箭射杀的。”

刘妈妈皱起眉头：“谢良辰？”

崔河点头，那谢良辰比他们猜测的要厉害。

刘妈妈深深地吸一口气，还是郡主有远见，事先安排了死士前来，就是为保万无一失，那谢良辰就算再厉害，也不是死士的对手。

刘妈妈吩咐崔河：“这两日你要盯紧了陈家村的人，尤其是那谢良辰。”

崔河应声。

刘妈妈道：“将那两个死士带下去。”

崔河躬身行礼，转身走出了屋子，在院子里见到两个穿着黑衣的青年，当崔河目光落在其中一个青年脸上时，目光忍不住跟着一变。

崔河记得这青年，两年前他从属地带来的，那时候青年有一腔热血，定要将前朝余孽逐出属地。

没想到短短两年，青年变成了面无表情，神态漠然的死士。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69571087"  chaptername="第二百三十章  赔钱的买卖">加入书签</a>
</div>
