    元泉秘境，十年开启一次，秘境之中有一池元灵泉水，滋养秘境之中的灵药。

    秘境之中大都是十年份的灵药，可炼制丹药，辅助开辟苦海的修行者提升修为。

    元泉秘境是一个凡境，只能容纳未开辟苦海的凡人进入。

    秘境范围不大，直径十余里，秘境之中大部分都是普通的灵药。

    羽化仙门每十年都会安排人当年通过考核试炼的前十人进入秘境取药。

    考核试炼前十者可以取用秘境之中的元阳灵果，开辟苦海仙门。

    元阳灵果十年结一次果，是上乘的辅助开辟苦海的灵果。

    这种灵果很特殊，取下之后，一刻钟的功夫就变为普通的果实，唯有取下后一刻钟内服用，才有开辟苦海仙门的功效。

    元泉秘境的上限是十个凡人。

    杨玄机此时，正与其他九个考核通过者等候元泉秘境开启。

    众人腰间都挂着一个储物袋，里面装着一些灵药种子，采摘灵药后，众人便需要散下这些灵药种子，借用元灵泉水成长。

    十年后，在进行下一次灵药采摘。

    杨玄机等人并未等候多久，一个虚空之门出现。

    一位鹤发童颜的长老双手一托，杨玄机等人直接升空，一个个飞进虚空之门中。

    杨玄机等人飞入虚空之门后，虚空之门消失了。

    长老直接盘坐修行，静等下一次开启契机，接引杨玄机等人。

    ......

    元泉秘境之中。

    杨玄机控制身形却无处借力，还是跌落在地上。

    头脑还昏沉沉的，不过很快就消失了。

    这是进入秘境的后遗症。

    神魂越强，这个后遗症消失越快。

    杨玄机起身拍去身上的灰尘。

    一眼望去，一座百米高的山丘出现在眼前。

    想也没想，直接动身，毫不理会脚边上年份的灵药。

    元阳灵果长在山顶处，元灵泉水之中。

    杨玄机直接过去，便是要先手获取元阳灵果。

    秘境之中肯定有元阳灵果，每次数量都不固定，但很少超过十个。

    远转《天河蕴气法》，内力加持肉身，杨玄机奔跑的速度快了几分。

    一刻钟后，杨玄机终于来到山顶，看到元灵泉水之中的元阳灵果。

    果断的摘取一枚后，直接下山。

    元灵泉水之中的元阳灵果只有五枚。

    他摘取一枚，直接离开，不在山顶耽搁。

    元阳灵果第一颗有效果，继续服用第二颗如同凡物。

    回到山下，杨玄机看到几人跑到山顶，正交手争夺。

    他毫不理会，直接服用元阳灵果。

    下山比上山快几分。

    时间正好在一刻钟之内。

    吃下瞬间，一股特殊的灵力汇聚在下丹田之中。

    杨玄机控制着体内的特殊灵力，汇聚后，轰击下丹田，同时运转《天河蕴气法》护持体内经脉和肺腑。

    苦海仙门坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动。

    模拟之中，杨玄机借用药物之中的特殊灵力轰击苦海仙门，直到最后，也没有轰破坚如神铁的苦海仙门。

    最终，多次轰击下引起经脉震荡，肺腑震动。

    震伤了经脉和肺腑。

    开辟苦海仙门失败，那股特殊灵力便会用于治疗经脉和肺腑，让杨玄机活了下来，但境界跌落了。

    如果开辟苦海仙门成功，伤势瞬间恢复，生命层次直接跃迁。

    杨玄机神魂代入冲击过苦海仙门，此时轻车熟路的控制着特殊灵力。

    元阳灵果之中的特殊灵力比杨玄机服用蕴灵丹之中的灵力更浑厚，更强，却也更温和。

    杨玄机控制起来，更加得心应手，也难怪称为上乘开辟苦海仙门的奇物。

    熟练的控制着这股特殊灵力轰击向坚如神铁的苦海仙门。

    “咔嚓！”

    杨玄机听到声音愣了一下。

    他记得模拟之中，他的苦海仙门坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动，多次冲击都无功而返。

    这次，他也做好准备，对着一个点，多次冲击。

    只是，这开局有点不对劲。

    “嘭！”

    苦海仙门直接碎了。

    整个过程，还不到一刻钟，即便是仙门天骄，也没这么快。

    杨玄机瞪大双眼。

    这真是那坚如神铁，稳如磐石，牢不可撼动的苦海仙门们。

    如果不是神魂代入亲身体验过，杨玄机都会以为模拟器在搞事情。

    开辟苦海，不是轻而易举吗？

    这时，苦海仙门内一道金光乍现。

    一株金色的花骨朵在苦海仙门之上探出头。

    察觉到杨玄机的目光，还妖娆的扭动两下，而后又消失了。

    “金莲。”

    杨玄机瞬间认出这就是消失在他体内的传说之物，金莲。

    扎根在苦海仙门之时，破坏了稳如磐石，牢不可撼动的苦海仙门。

    难怪他冲击一次，就成功了。

    盘坐着的杨玄机体内一股灵力自苦海仙门之中滋生，蕴养着肉身。

    没多久，杨玄机身上涌现一股超凡脱俗的气息。

    杨玄机心神依旧留在苦海仙门之中。

    苦海仙门冲破后，杨玄机看到一汪清澈见底的池水。

    按照长老讲过开辟苦海之时的景象，杨玄机可以确认这就是苦海。

    苦海之下，还有一个刻着年轮的石盘。

    杨玄机数了一下，十七道年轮，跟他的年纪一样大。

    这就是生命之轮，淹没在苦海之下的生命之轮。

    岁月在杨玄机身上留下的痕迹，最终刻印在生命之轮上。

    “咚！”

    杨玄机的目光扫过。

    金色光芒自苦海之中探出。

    一株金莲，扎根在生命轮盘之上，探出苦海，露出一个花骨朵。

    正是刚才，助杨玄机开辟苦海仙门后消失的那个花骨朵。

    他还在想寻找这株助他开辟苦海仙门的金莲。

    没想到，直接扎根在生命之轮上。

    他与金莲，感觉一股休戚与共的联系。

    【苦海开辟成功，仙凡逆命，奖励一百点逆命值。】

    【完成仙凡逆命，奖励一个金色宝箱。】

    杨玄机看着模拟器上的提示，心中有所猜测，但还是有点意外。

    仙凡逆命，竟然给了金色宝箱。

    深吸一口气，杨玄机默念开启。

    金色宝箱出现熟悉的金色光芒。

    片刻后，出现开出的物品。

    一本交织着金色铭纹的书出现。

    书上金光闪烁，看着就不凡。

    杨玄机点在书上查探，瞬间书化为金色铭纹，交织在杨玄机身上。

    书上神象镇狱功体几个铭纹消失在杨玄机肉身之中。

    ......

    北原。

    金莲和神像等异象先后涌现。

    正绽放威能之时，一只巨手轻轻一抹，异象消失了。

    “奇怪，怎么会这么早出世！”

    一道悠长的声音响起，很快又消失了。

    没多久，一只真龙腾云驾雾飞过，巨大的竖瞳盯着异象出现的位置，没发现异样后，离开了。

