    “哦？说说看。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-”水梧桐说道。

    　　的确，两方僵持在这里，最后获益的肯定是联盟。

    　　“你跟我都知道来这里是为了什么，这两个东西肯定不会分开埋藏，不如先一起合力找到了再说，你拿你需要的，我拿我需要的。”赤焰松说道。

    　　“都知道东西在这里，但流星瀑布有这么多的分支，就算是我们全部出动，又需要多长时间？根据我的情报，联盟现在可是已经在外面了。”水梧桐眉头一挑。

    　　“你也知道联盟已经在外面了，如果这次没有收获的话，付出的代价究竟会有多大，相信你也明白。

    　　既然你出现在这里，说明你也愿意冒这个险，那不妨先找到再说。”

    　　赤焰松说完，拍拍手，立刻有两名成员将一个穿着考古装扮的中年人“请”了上来。

    　　“这位是对流星瀑布有很大研究的索拉斯博士，相信有他的帮助，很快就能够找到。

    　　但是在找到之前，可不能窝里斗，至于找到之后，那就之后面再说。”赤焰松看了一眼略微有些狼狈的索兰斯博士，笑得眼睛都眯了起来。

    　　笑面虎。

    　　对于赤焰松是一个怎么样的人，水梧桐最了解不过。

    　　“那就先找东西吧，泉，你多照看这点。”水梧桐对身后一个身材高挑的美女说道。

    　　“没问题。”全点点头。

    　　“那我们这边就由火村你负责吧。”赤焰松也说道。

    　　两人也不是第一次合作，都知根知底，合作起来没有什么阻碍。

    　　“龙王蝎，暗影球。”

    　　随着青木的命令下达，两枚脑袋大小的黑色能量球瞬间在龙王蝎的钳子上形成。

    　　朝着对面两个好像太阳一样，在隧道中散发着橘黄色光芒的精灵砸去。

    　　嘭――嘭――

    　　随着两道声响，这两只精灵应声而倒。

    　　两只太阳岩。

    　　作为流星瀑布深处的精灵，太阳岩和月石的数量是非常多的。

    　　往往几个隧道的交叉口，一些地势比较大的空间里，都能够看到他们的身影。

    　　而且这两种外来生物所形成的精灵，再加上长时间的生活在地底，没有与外界存在什么交流，所以就算是超能力系精灵，但是除了浓郁的超能力能量外，却没有对应的智商。

    　　看到青木和龙王蝎这样的外来生物，当然是毫不犹豫地发起攻击。

    　　最后全都都在龙王蝎的攻击下。

    　　超能力系的精灵，面对恶系的龙王蝎，几乎就没有多少反抗能力。

    　　不过在这里所遇到的太阳岩和月石，等级有些高了。

    　　普通的野生精灵处于精英级巅峰，而其中几只比较强的，都达到了准天王层次。

    　　因为这里已经是流星瀑布的深处，平时很少有人能够深入到到这里，所以他们的成长还是比较安逸的。

    　　“快了。”青木心中默默地想道。

    　　站在龙王蝎的背上，感知着呆呆王所能够感知到的两个超能力坐标。

    　　之前有些模糊，应该就是因为这里有这么多的太阳岩和月石存在，阻碍了超能力的感知。

    　　将龙王蝎先收了起来。

    　　精灵太多目标就有点大。

    　　随后青木和呆呆王一起使用了化幽法，将自己隐藏起来。

    　　朝着两个超能力坐标的方位赶去。

    　　慢慢的，就能够看到几个熔岩队成员和几个海洋队成员正拿着仪器对着地地面还有墙壁上搜查什么。

    　　看到两队的人相安无事地待在一起，青木心就是一沉。

    　　熔岩队和海洋队最后还是合作了。

    　　“先试探一下他们彼此之间有没有时刻保持联系。”

    　　青木做出一个大胆的决定。

    　　一个闪身朝着他们靠近而去。

    　　借助着隧道内不太明显的光亮，还有着超能力的辅助，一瞬间就出现在几个人身后。

    　　这样的环境，就是耿鬼与梦妖魔的天下。

    　　两只精灵瞬间出现，一只对付他们的精灵，一只就直接对准人。

    　　没有战斗，只是催眠。

    　　嘭――

    　　一个个地直接摔落在地上。

    　　然后青木立刻躲了起来，看看会不会引起什么骚动。

    　　不过还好，在几人倒下五分钟后，并没有出现任何异常。

    　　这样一来，青木的胆子就大了起来。

    　　将催眠的人和精灵全都丢进了异空间。

    　　悄无声息地来到了一个比较空旷的地带。

    　　看到一群人正围着一个穿着白大褂的人，指指点点着什么。

    　　在看到这个人的一瞬间，青木就认出了他是索兰斯博士。

    　　熔岩队和海洋队显然是有备而来，索兰斯博士都被抓过来了。

    　　但他们是怎么知道这里有着两枚宝珠的？

    　　还有，为什么熔岩队出动这么大的事情，天浩御却没有告诉源治？

    　　青木带着很多疑惑。

    　　并未靠近，而是选择悄悄地绕开了他们，顺着墙角一些灯光不太明显的地方，朝着深处继续前进。

    　　泉和火村两人的超能力坐标就非常明显地在索兰斯的旁边。

    　　但这里却没有赤焰松和水梧桐的身影，青木决定再进去看看。

    　　再次穿过一条简短的隧道后，果然看到了蓝色和红色两顶不同的巨大帐篷。

    　　帐篷内的灯光照射下，里面人头攒动。

    　　青木稍微犹豫了一下，朝着熔岩队的那顶帐篷靠近过去。

    　　悄无声息地绕到了帐篷的后面。

    　　用超能力拉来一条缝隙，朝着里面看去。

    　　在看到里面的情形后，青木的瞳孔猛地收缩了一下。

    　　赤焰松正坐在主位上，手中拿着一个不知道是什么金属所制成的特殊铁盒子，里面放着一团黄红相间的小火球一样的圆形能量球，散发出来的红色光晕让赤焰松瘦削的脸看起来有些渗人。

    　　固拉多的能量！

    　　但更让青木惊讶的，却不是赤焰松手中的东西。

    　　而是此时正跪在他面前，一个鼻青脸肿满脸血污的人。

    　　依稀能够分辨出，这个人就是曾经被源治派去卧底的天浩御。

    　　可是看现在的情形，显然是被赤焰松知道了他的身份。

    　　站在天浩御身边的几个人，脸上带着冷笑。

    　　其中有两个人正惦着手中的棒球棍，上面沾染着血迹。

    　　天浩御双手被绑在身后，眼睛死死地盯着赤焰松手中的金属盒子，还有被整齐地摆放在他面前的六枚精灵球。

    　　里面都是他的精灵。

    　　“看来你是什么都不愿意多说了，篝火一直跟我说熔岩队里面有卧底，我都不愿意相信，只能拿这个东西来钓鱼，没想到还真的被我钓到了一条大鱼。”赤焰松阴恻恻地看着天浩御说道。

    　　啪――

    　　手掌猛地派在桌子上。

    　　“我这么的信任你，没想到你居然会是联盟的卧底！”赤焰松脸色瞬间变得很难看。

    　　以天浩御的身份，能够知道的东西太多了。

    　　他是卧底

    　　熔岩队几乎就是没有秘密呈现在联盟面前。

    　　这让一项喜欢智取，以自己的智商为豪的赤焰松受到了巨大的刺激。

    　　或者说是侮辱。

    　　――――――――――――

    　　第五更！求月票！为joker7z大佬的万赏加更310！

