    一拳将这个家伙的肩膀砸的脱臼开，我身形后退，朝着第三名入玄境中期强者掠去。

    “快，求援。”

    一声低喝在人群之中传出来，我看到之前被我击伤的那家伙手中出现一张符篆，然后直接捏碎。

    随着那符篆捏碎之后，五行门的人开始朝着后面爆退而开，看到这一幕，身后的林谦也准备上前，被我拉住。

    “算了，一会儿要是纠缠到他们的支援到了，我们这边也讨不了好处。”

    说完，我看向面前的众人。

    “将身上的灵石交出来，不然我可以在你们人来之前击杀两到三个人。”

    低沉的声音传出，我身上的气息也是逐渐开始弥漫，对面的几个家伙脸色变得有些难看，刚刚我的实力他们看的很清楚，我要是真的想要击杀其中的谁，想必在场没有人拦得住。

    “你们只有三息！”

    看到众人一动不动，我看着他们，身上的气息已经没有丝毫掩饰的爆发出来。

    “三……”

    “二……”

    下一刻，一枚枚纳戒直接朝着我丢过来，我简单的检查一下，里面的灵石和我们之前挖的差不多，随后我直接带着林谦等人转身。

    “走！”

    我们直接钻进了其中一个通道，这里面的?通道本来就四通八达，看起来像是迷宫一样的存在。

    “队长，刚刚干嘛不是杀了他们？”

    刚刚离开片刻，我身后的林谦便是出声对着我询问，闻言的我也是叹了一口气，说大家虽然现在处于竞争状态，但修炼不易，所以还是尽量的不要去下杀手。

    听到我的话，身后的队员微微点头，没有说话。

    “大家快抓紧采取灵石。”

    又找到了一处残矿所在，我吩咐周围的队员开始快速的采取，接下来，大家似乎都在避免正面的碰撞，所以都会选择先采取灵石矿脉，而尽量不发生正面的碰撞。

    正是因为这一点，所以我们的采取还算顺利，前面两天的时间，我们都没有遇到敌人，而是采取了不少的灵石矿脉。

    第三天的时间，当我们正在采取灵石的时候，突然旁边传来了阵阵低沉的闷响声，这是战斗的声音。

    “队长，有战斗，而且距离我们很近。”

    林谦连忙到我的身边，看着其中一处洞穴，听到洞穴之中传来的战斗生，这地方距离我们的确是很近，而且就在前面不远处。

    “等一下，等战斗快要结束的时候我们再去。”

    我看着洞穴之中，直接出声说道，现在没有传音，也不知道正在战斗的人有没有我们这边的人，但是现在不管是一个人过去，还是我们全部一起过去，肯定都会暴露。

    片刻之后，我察觉到的战斗的声音好像逐渐变小了，应该是战斗进入了尾声，我看向身后的众人微微点头，随后我们朝着这洞穴之中走去，或许是因为战斗刚刚结束，所以我们慢慢的前往，竟然并没有被发现。

    “赤楼，要怪的话，就只能怪你们运气不好。”

    低沉的声音传出来，听到这声音，我示意大家停下来，先不要继续朝着前面走。

    “陆轩，灵石都给你们了，你还想要怎样？我技不如人我认栽。”

    有些不甘的声音传出来，说话的这个人应该就是之前陆轩口中的赤楼，这时候，身边的林谦小声的对着我出声。

    “队长，陆轩是灵剑山的，赤楼是火云宗的。”

    听到林谦的话，我微微点头，我因为刚刚进入玄武宗，所以对于其余宗门之中的一些年轻一辈认识的并不多，但是我身后的林谦倒是知道很多。

    “这二人都是年轻一辈中天赋不错的存在。”

    林谦对着我补充道，我继续听着通道里面传来的声音。

    “要怎样？你不知道吗？此次力量，可是完全可以杀人的，我们各大宗门都是为了争夺那多出来的，前往参加宗门大会的名额。”

    “你好歹也算是火云宗天赋不错的弟子，杀了你，对于你火云宗来说，也算是一个损失吧？”

    随着陆轩的声音传出来，那赤楼整个人也是难以置信的看着陆轩。

    “陆轩你敢，你要是杀了我，到时候我师兄他们一定不会放过你。”

    “呵呵，本就为敌，不存在什么放不放过一说，只能怪你运气不好。”

    陆轩对此，却是冷冷一笑，听到这话的赤楼显然开始有些慌了，他指着陆轩，冷厉出声。

    “陆轩，你想要杀我，你绝对也不好过，到时候说不得还要拉你垫背。”

    赤楼对着陆轩威胁，不过从这声音之中，我已经听到了赤楼开始害怕，果不其然，就在赤楼说完之后，陆轩却是大笑起来。

    “哈哈哈，赤楼，你太看得起你自己了，你什么情况能骗得了我吗？”

    “我不单要杀你，入玄境的，我都不会放过，不过好歹也是同省，我也不知道做的那么绝。”

    阴冷的声音传出，下一刻，通道那边便是有着剑气开始散发出来，这个时候的我也看向身后的人，对着他们出声。

    “准备战斗！”

    话音落下，我身形率先朝着前面掠出，沉声道：“人家都已经将灵石交给你了，然而你却还要夺人性命，修炼不易，你又何必赶尽杀绝？”

    我觉得这次争夺虽然说存在可以杀人的规矩，但是大家如果真的没有急眼，完全不用下杀手的，毕竟那是一条人命。

    随着我声音传出的瞬间，面前的那陆轩等人瞬间无比警惕的朝着我这边看过来，手中的长剑也指向了我这边。

    “玄武宗的？”

    看到我们出来之后，陆轩也是眯着眼睛，低声说道。

    “你们自身都难保了，竟然还有闲心在这儿管闲事儿？”当看到是我们玄武宗的时候，我明显是看到了陆轩的眼神之中浮现出一抹不屑的神色，这个时候我看到了面前的这支队伍。

    说起来，陆轩这支队伍还没有之前我们遇到的那支强，他们虽然有六个入玄境，但是入玄境中期只有陆轩和另一个。

    “陆轩，你可能不知道，刚刚你们宗门的王仲等人差点儿死在我们手中。”

    身边的林谦却看不下去，冷笑出声。

    听到林谦的话，陆轩愣了一笑，整个人却是直接大笑起来，笑声之中充斥着讥讽和不屑。

    “林谦，我劝你下次编谎话编个靠谱的。”

    “王仲师兄的队伍三个入玄境中期，就凭你们？ 你觉得我信吗？”

    陆轩此人满脸的傲慢，这个家伙脸上的那种神情，让我看了都极为的不舒服，说实话，我最讨厌的就是和这种人废话。

    “行了，你们身上有多少灵石交出来吧。”

    索性我也懒得废话，直接对着面前的陆轩等人沉声喝道。

    听到我的话，陆轩身子一僵，继续大笑起来。

    “哈哈哈，林谦，这次你跟的这个队长有点儿虎啊！”

    “想要灵石？你有命拿吗？”

    话音落下，陆轩整个人朝着我暴露而来。

