    金色神圣的控魂符飞入阿列特大公的脖颈，随即金光隐没。

    楚天仿佛十分轻松的做了这一切，站在窗口的他看着夜色深沉，仿佛没人能够猜出他在想些什么。

    “青云大人，您这是在干什么呢？难道您对我又有了想法？”

    莉亚夫人是一个能够将自己作为女人的优势发挥到淋漓尽致的女人，所以此刻看着楚天对阿列特大公出手，似乎还认为楚天对自己有了想法。

    可惜的是，即便莉亚夫人习惯以身体作为交易，但楚天对她并不感兴趣。

    “当女人感受到以身体作为交易能够赢来很多好处的时候，便会沉迷其中了吗？”楚天转过身，轻轻的靠在窗台上，一道银辉洒在了他的脸上。

    莉亚夫人站在原地，缓缓将手臂抱住上半身，仿佛是自嘲一般的笑了起来：“或许是吧，但是如果我不这样做，恐怕都活不到现在，有什么比活下去更加重要呢？况且我现在依然是布列特家族的女主人，不至于沦落到街头让平民垂涎。”

    楚天眼神冰冷的瞥着她，开口说道：“我们做个交易吧。”

    莉亚夫人好奇的看着楚天，妩媚成熟的脸上多了几分少女般的风情。

    “青云大人，我还有别的选择吗？”

    楚天嘴角微微翘起：“当然有，你可以选择呼救，然后变得和阿列特大公一样，但是我希望自己和聪明人合作，而不是一具傀儡。”

    莉亚夫人的瞳孔微微收缩，随即释然的笑笑：“既然是交易，以我现在的情况，也不能付出什么了。”

    楚天淡漠道：“我需要借助你们布列特家族的身份，然后加上阿列特大公的引荐，在布里茨这个城市得到更高的身份，之后我会需要很多的灵晶。”

    灵晶，其实就是灵石在这个世界之中的称呼。

    莉亚夫人也笑道；“原来是这样，秘术师喜欢灵晶很是正常，只要借助布列特家族以及阿列特大公的身份，想要长期稳定的获得灵晶也很容易......”

    “不，我是要大量获得，而不是长期稳定，你是个聪明人，应该知道我在说什么。”楚天就这样盯着莉亚夫人的眼睛。

    明明莉亚夫人衣着性感，此刻却是感觉不到楚天眼神之中带着任何的情感。

    大量获得？莉亚夫人有些疑惑的想了想，随即仿佛自嘲一般的说道：“想要大量获得灵晶，要么去挖灵晶矿脉，要么就只能做生意，或者是打仗了吧。”

    原本只是自嘲的话语，不料楚天竟然沉默了似的。

    挖灵晶矿脉肯定不成，这种关键的东西都被大家族大势力牢牢控制在了手中，而楚天凭一己之力，还做不到抗衡诸多家族。

    至于做生意，楚天觉得自己炼丹炼器，甚至刻画阵法，绘画符篆都可以拿来赚取利益，可是那样耗费心神又时间长，不符合他的情况。

    思来想去，似乎就真的打仗比较适合他了。

    “我喜欢和聪明人合作，既然如此，那就打仗吧，你觉得给我安排一个布列特家族什么样的身份比较好？”楚天开口说道。

    语不惊人死不休，莉亚夫人惊讶的张开了嘴巴，楚天还真的想要打仗？而打仗的目的就是为了灵晶？

    在这个世界的灵晶虽然十分珍贵，但是并不意味着少。

    她不由得笑了起来，娇滴滴的说道：“不如就布列特家族的族长大人吧？”

    楚天面无表情，莉亚夫人顿时更加放松了，甚至掩嘴轻笑道：“知道你对我没兴趣，看你样子也很年轻，不如就布列特家族的女婿怎么样？我女儿......”

    “没兴趣，直接就是你丈夫的亲兄弟好了。”楚天摆手说道。

    这个莉亚夫人真是无时无刻都在散发属于她的魅力，只是可惜楚天并没有受到影响。

    “这？和丈夫的哥哥弟弟搞在一起似乎名声有些......”

    看着莉亚夫人轻咬红唇的模样，楚天额头上已经升起了几条黑线。

    噗嗤！

    莉亚夫人突然笑了出来，开口说道：“玩笑话罢了，青云大人不要介意，既然这样我就在人前称呼您为弟弟好了，不过现在这地上躺着的人应该怎么办呢？”

    看着莉亚夫人玉足轻轻踢了一下旁边躺着的阿列特大公，楚天叹气道：“还躺着干什么？难道还要我请你起来？”

    “什么！”

    莉亚夫人惊讶的看着地上，阿列特大公竟然撑着地毯起来了。

    他面无表情的拍了拍身上，似乎眼神幽怨的盯着莉亚夫人，又不敢直视楚天，要知道引来楚天的就是莉亚夫人。

    说起来，楚天还应该感谢莉亚夫人才对，莉亚夫人是个聪明的女人，她挑选的靠山不是实力最强的，但却是最合适的，阿列特大公本身只是一个灵武者而已，实力不怎么强，但是贵族身份摆放在这里。

    除此之外，阿列特大公好色，所以他肯定不会对布列特的残族做出什么动作，如果是投靠了一个精明厉害的人物，莉亚夫人怎么被吃掉的都不一定。

    对于莉亚夫人来说挑选了一个极好的投靠人选，那么对于楚天来说就是一个极好的控制对象。

    “青云大人，这是......”显然莉亚夫人没有见过这种情况，控魂符这样效果的东西可并不多见。

    “该死的婊子，我和他......主人签订了契约！”

    阿列特大公很是不爽的盯着莉亚夫人。

    契约？不过是阿列特大公的隐藏罢了，毕竟现在他被控魂符给控制，说是楚天的奴仆那也不错。

    “啊呀，原来是这样。”莉亚夫人没有多说什么，只是眼睛对楚天的恭敬更多了几分，没想到那金色的秘纹竟然是契约一类的东西。

    “夜深了，都休息吧，明天我们再仔细商议一下后续的动作。”

    楚天淡淡的开口，随即朝着外面走了出去，他可没有走窗户，而是走的大门。

    阿列特大公看着莉亚夫人，心中兴致全无，忍不住的说道：“你招惹了一个什么样的人物！”

    莉亚夫人摊摊手，笑着表示自己也不知道。

