    随后，四人离开翠明山，沿着巫陵江飞驰了一阵，来到李玉斧的洞府。

    洞府藏深山，尽揽山川之灵秀。

    重逢故人，又得知云游子和穆一峰安然无恙的消息。

    秦桑心情大好。

    这贫瘠之地还藏着这么好的灵脉，能供金丹修士修炼，等取回九幻天兰，来这里闭关等云游子也好。

    想及此处，秦桑交代了李玉斧等人几句，便独自离开，继续南下。

    云沧大泽。。

    当年藏灵药的位置，秦桑死也不会忘记。

    他的思绪也难以平静。

    好消息是，罪渊兵锋在天行盟被遏制，云沧大泽没有遭到战乱波及。他把灵药藏得很深，不出意外，肯定还在原地！

    他一刻不停，抵达云沧大泽边缘，孤身飞入茫茫水域。

    朝思暮想的灵药，近在咫尺。

    秦桑遁入泥沙，径直下潜。

    潜入地底深处，终于感应到阻力。

    玄冥龟甲阵完好无损！

    秦桑心中猛然一松，眼中闪过一丝喜色，挥手将灵阵打开。浓郁的灵气扑面而来，秦桑匆匆进入洞府，下意识屏住气息。

    灵泉之物仍在，洞府内灵气充裕异常。

    灵泉中间，一株兰花亭亭玉立，牢牢吸引住秦桑的目光！

    花瓣八分。

    兰花所有颜色全部褪去，变为纯净的白色。

    素雅。

    静谧。

    却令人心驰神摇。

    九幻天兰，早已完成第八次蜕变！

    秦桑怔怔看着九幻天兰，久久无言。

    这株兰花，见证他从元照门逃生，拜入少华山，历经炼气、筑基到结丹，阔别多年，相隔不知多少万里，终于再度相逢。

    秦桑缓缓走到灵泉旁，回想起这些年的遭遇，出神良久。

    回过神来, 他取出三光玉液。

    如今, 于他而言, 最重要的事情是结婴。

    处理完一应琐事之后，秦桑便会找个地方闭关，一直修炼到结丹期巅峰。在妖海历练十年, 以及七杀殿几场争斗，积累差不多了, 估计不必再去找对手搏杀。

    真杀符可以继续提升他的天赋, 他又在阴山关购买了一批辅助修行的丹药, 修炼速度会比之前还快。

    用不了多久，就能筹备结婴之事了。

    以免夜长梦多, 秦桑准备直接催熟九幻天兰，将灵药取走。

    “希望三光玉液的效果是真的，千万别出现意外……”

    马上就能催熟九幻天兰, 秦桑心中莫名多了些担心。他之前试过, 三光玉液催熟的灵果虚有其表, 并没有相应的药效。

    九幻天兰之前生长在悬圃宫, 得到仙禁滋养，但被移出紫微宫这么久, 不知道会不会发生未知的变化。

    ‘啪！’

    秦桑撤掉灵泉的禁制，打开玉瓶。

    感知到了三光玉液的气息，九幻天兰缓缓向瓶口靠过来, 隐隐散发着一种渴求的情绪，甚至有些迫不及待了。

    见此情景, 秦桑立刻引动一滴三光玉液，飘向九幻天兰。

    ‘滴答！’

    三光玉液滴入花蕊, 瞬间被吸收殆尽。

    顷刻间，无尽生机散发出来, 充盈洞府，九幻天兰尽情舒展，花蕊、花瓣甚至整株灵药都在雀跃起舞。

    兰花散发的灵雾聚散不定，幻化出种种奇妙意象，令秦桑目不暇接，啧啧称奇。

    秦桑紧盯着灵药，屏住呼吸。

    终于, 他敏锐感知到，九幻天兰的气息正在飞速变幻。

    灵液有效！

    看到这一幕，秦桑才算真正放下心来。

    还记得，当年他第一次从古仙战场返回, 差不多在那时候，九幻天兰开始第八次蜕变。

    每一次蜕变，都要历经五百年。

    算下来，还要三百多年，才能第九次蜕变而成熟。

    最多只需四滴三光玉液。

    在沧浪海，秦桑几次遇险，用了不少，但用来催熟九幻天兰，还是绰绰有余的。

    几天后，灵雾终于稳定下来。

    药效彻底被吸收了。

    九幻天兰外表上变化不明显，只有蜕变时，形态才会大变。

    秦桑继续引动三光玉液，浇灌灵药。

    直到用掉第三滴，出人意料的一幕出现了。

    吸收掉药力，花瓣突然紧紧抱合在一起，形成一个花苞，持续没多久，便在秦桑面前缓缓盛开。

    此刻，九幻天兰褪去一切繁华，连灵雾也消散了，变为一朵最为质朴、简约的兰花！

    返璞归真！

    肉眼看去，和凡间兰花并无区别。

    “仅用三滴三光玉液，就催熟九幻天兰。看来每滴灵药提升一百年年份，其实并非定数，能节省一滴也好，本就所剩无几了……”

    秦桑心中暗道。

    看着朝思暮想的九幻天兰终于成熟，秦桑脸上难掩喜色，小心翼翼将它从灵泉中取出来，爱不释手。

    好一会儿，秦桑取出早就准备好的玉匣，放入灵药，又用禁制封印药力。

    秦桑面露感慨之色，最后看了眼昔日洞府，带着灵泉之物，飞出水面。

    至宝回归。

    心中一块大石落地。

    秦桑在水面低调飞驰，思索还有什么事还没做。

    之前，他本打算潜入少华山附近，打听穆一峰的下落，既然穆一峰没有被东阳伯迁怒，没必要再去冒险了。

    虽然很想拜访昔日宗门故友，但东阳伯的威胁如剑在悬，他不得不谨慎行事。

    “安葬青竹前辈，然后打探一番最近的局势，就回去闭关吧。”

    秦桑做出决定，遁光一折，转向西去。

    “桃花谷，那里应该是青竹前辈的故乡！桃花谷若有红玉桃，想必就是青竹前辈说的更好的味道，不知有多甘甜？”

    桃花谷位于云沧大泽边缘，在少华山和元蜃门之间。据青竹前辈所说，那里并非修仙宗门驻地或者修仙家族的领地。

    地方不难找。

    秦桑没费多少工夫，很快确定桃花谷的位置。

    飞出云沧大泽不久，秦桑进入山脉，沿着其中一条山脉飞驰了一阵，猛然按下遁光。

    此时正值朝阳初生。

    山间飘荡着晨雾，锁住周围数峰。

    桃花谷就在下面。

    秦桑闪身落在一座山峰上，催动真元，打出青竹前辈传他的符印。

    令人意外的是，雾气波动，灵阵却没有被打开。

    就在这时，忽然一道红色倩影从阵中闪现而出。

    “咦？你没死？”

