    “嘶煞煞——”

    沙哑暴戾的多个嘶吼声从沙滩处响起，光声音就让人耳膜不适。

    咚！

    罗柯回头望去，只见一头难以名状的巨大噬极兽从海面浮起，将游轮直接撞成两截，从中间气势汹汹地朝白月魁而去。

    它整体躯干与人体类似，但爬行的姿势与双颚兽差不多，两条较短的后肢撑地，上半身有四条无比细长的前肢，末端是细长的五指，高度约有百米出头。

    与大多数噬极兽一样，它显然也含有人类的基因，具备很多人的特征。

    如果要问罗柯目前见过的噬极兽中，最作呕重口的，一定属它没错！

    它的脑袋，由一颗颗腐烂的鱼头强行黏合而组成，眼眶里大多空荡荡的，少有的眼珠子也会散发出不寒而栗的冷光。

    “嘶煞……嘶……煞……”

    一张张不断开合的嘴里布满尖牙，发出凄厉的嘶鸣，宛如寒冬腊月在大街上惨遭凌辱的一群女鬼。

    所有鱼的身躯扭曲变形，盘根错节地组合成内脏，可以从身上撕裂的诸多口子清晰看见无法形容的内部构造。

    躯体的一些角落，还长出了一些细小手臂，瘦得皮包骨，跟暮年老巫婆的爪子似的。

    看似脆弱不堪，其实能够轻易地捏碎游轮的钢铁躯壳。

    关键，它的皮肤表面呈现出肉粉色，还渗出粘稠的粉色体液，稍稍一抖动就能疯狂滴落，把身下的海水与沙石染成了暖色调。

    按理说，粉这种甜美少女系颜色，应该给人一种美好向上的感觉，可这家伙却让人无比腻歪，甚至感到莫名的反胃。

    就像是一头满脸脓包的大猩猩，穿着粉嫩的兔兔毛绒睡衣跳二次元宅舞，画风实在太过诡异了，属实超出了人类社会现有的想象极限。

    不难猜出，梦幻的粉色沙滩便是它一手造成。

    “呼~”

    白月魁的反应很是迅猛，一把提起仪器，抽出里面的核心记忆盘。

    她抽身暴退，躲过了扫来的爪击，并一个后跃站至山崖边。

    隆隆！

    它突然提速，一改刚才的慢悠悠，灵活麻溜地活动肢体，竟然爬上了垂直的山壁。

    嗡——

    白月魁抽刀一斩，寒芒迸射。

    瞬间使出512倍神速的九阶刹那，白色短发向后张扬，窈窕的身影凭空消失，快若疾风地掠过噬极兽的头顶。

    噗！

    粉色的鲜血喷涌，一颗鱼头被削掉了一半，断截面里满是蠕动的粉白色烂肉，密集的纤维触须飘摇舞动。

    滋滋。

    短短两秒，鱼头完好长出。

    在没有吞噬之力的情况下，噬极兽的再生自愈确实很强大，哪怕是白月魁应对起来也是十分之头疼。

    “嘁！”

    她发出一声语气词，甩动长刀，抡出几朵白色圆月。

    刀锋如虹，鲜血狂飙。

    特制的刀刃加上极速，轻轻松松就能留下狰狞的伤口，切开表面烂肉之下的钢筋铁骨，不过这些创伤眨眼间就会愈合，收效甚微。

    凭借丰富的专业经验，白月魁判断眼前的棘手家伙绝对不止高级噬极兽这个等级，但尚未达到君王级的范畴，算是个半步君王。

    “海里的家伙，长得真肆无忌惮。”罗柯折回，落至白月魁的身前。

    品头论足的姿态显然没有想过自己偶尔的形象，与这些怪物比较也不遑多让。

    他摸着下巴，“取个名吧，就叫腐骨鱼魔如何？”

    白月魁眉头微蹙，一个轻飘飘的闪身避开了冲撞，平静地道，“随你便。”

    兴许是两人的闲庭信步，惹怒了腐骨鱼魔，它的十几颗头颅齐刷刷呕吐出大量的粉色黏液，哗啦啦地好似瀑布倾泻而下。

    滋滋！

    黏液触及沙滩，竟让无数沙石消融成黏糊糊的液体，乍一看就像是一大滩恶心不已的口香糖在翻滚蠕动。

    还在朝着四面八方蔓延，无论是海水或山石，都被包裹同化，形成更加广阔的粉色汪洋。

    汩汩~

    忽的，一个个爆开的泡泡在表面浮现，温度随之升高，紧接着便掀起了粉色的波涛，汹涌澎湃地扑了过去。

    而始作俑者正置身于中央，手臂不断拍打挥动，像是在进行着一段诡异可怖的祭祀舞蹈。

    不知道的还以为是克苏鲁的仆从在举行召唤仪式呢。

    “呜……噜……嘶嘶……”

    腐骨鱼魔发出似人非人的吟唱，声音之惊悚比花萼兽更胜一筹，但那些鱼头并未出声，故而声源不是它们。

    罗柯眼睛一眯，就在鱼魔血肉模糊的胸口看见了端倪，那里赫然有一张凸起的女人脸颊，正僵硬地开合着嘴唇。

    “啊啊啊——”

    歌声愈发高亢激昂，粉色汪洋进一步产生了剧烈变化。

    粉色液体凝为无数个鱼头人身的形状，互相推攘挤压着爬向两人。

    嘭！

    罗柯释放了几道环状的念力潮汐，制造出一个直径数十米的中空地带。

    周遭千余米都被粉色占据，就连头顶也逐渐形成一面倒扣的罩子，将他们全方位包裹。

    身处粉红的世界，入目皆是粉嫩的怪物，它们迫不及待地分裂脱离，前仆后继地发起进攻。

    嗤！

    白月魁长刀一挥，十几只怪物爆成液体，重新融入了大环境。

    “单纯的物理攻击没有作用。”白月魁干脆利落地收刀回鞘。

    “嗯。”罗柯简短地支吾了一声。

    一旦进入干练的言行作风，就说明他要正式战斗了。

    嗡！

    右手从头顶抽出了朴实无华的太阳神枪，手腕一颤，黑红的神火燃烧而出，瞬间笼罩了他的整条右臂。

    “唔？”白月魁下意识后退几步，别的不提，她对于罗柯这层出不穷的花样十分佩服。

    轰轰！

    混合了吞噬之力的太阳神火熊熊燃烧，轻而易举就将粉色汪洋烧成漆黑的胶状物，再一烧，就原地蒸发成灰烬。

    啪！

    瞅着自己的招式被碾压，腐骨鱼魔当机立断，双手一拍，声音响起的一刹那。

    嘭！

    罗柯两人的所在地骤然鼓起一个巨大的泡泡，并猛烈地炸开。

    在念动力的屏障保护内，他们自然毫发无伤。

    “嘶……”

    腐骨鱼魔的战意不再像刚才那样激进，它缓缓挺直上半身，仅用两条腿支撑，好几条手臂自然垂落在周身。

    腹部的人脸迟疑不决地眺望着罗柯，转动的眼珠子表示它应该具备不低的智商，能够做出不少判断。

    它此刻的站姿很是呆滞，尤其配上空洞的鱼眼，像个路痴被困在四通八达的十字路口。

    突然，人脸从胸口一缩消失，只见皮肤表面一阵凸起蠕行，大概率是那张脸正在体内穿梭。

    同时，它的头部从中心点开始裂开，一颗颗鱼头鱼身如同绽放的向日葵花瓣，中间却有一个深邃的坑洞。

    噗！

    一声闷响，人脸从里面钻出，拖着一根长达数十米的“肉粉脖子”，那是一条鳗鱼的滑腻躯干，鳞片的纹路片片可见。

    原本的鱼头被人头取代，几缕稀稀疏疏的头发湿漉漉的，贴着额头好生阴间，竟然与楚人美有八分相似。

    嗡嗡。

    下一秒，包括人脸在内的头颅，齐刷刷撕开了上下颚，喉咙根对准罗柯，涌出粉红色的浓郁光芒。

    嗤嘶——

    十几道实质的光柱喷射出来，是压缩之后的固态能量，并非常规的光波光束。

    “我都还没开始平A呢，怎么就把大招给交了？”罗柯哭笑不得，搞不懂这鱼魔怎么想的。

    神枪一点，火海凌云。

    一面布满流纹的焰盾在火流的聚集下形成，挡在身前百米。

    嘭轰轰轰！

    巨大的响声回荡，炸裂的火星纷纷扬扬地落进大海，升腾起浓浓的蒸汽。

    持续的轰击过去了一分钟，光柱渐渐衰弱，腐骨鱼魔的气息也萎靡了大半，连表层的黏液都不再分泌。

    曾何几时，罗柯面对这种实力的噬极兽还需要变为葬骨脊龙，但如今只是随随便便的一个招数，就能轻松抗下其大招。

    “吼！！！”

    走投无路却又怒极的腐骨鱼魔发起狂奔，身体两侧爆出一条条尖刺一样的手臂，挥舞甩动着疯狂冲锋。

    罗柯巍然不动，右臂直出，五指间雷火交加。

    砰——

    一百多米高的半步君王级，在白月魁愕然的注视中，轰然爆炸。

    飞溅的骨肉与灵息籽被念动力聚合为一枚足球大小的珠子，悬在罗柯身前。

    “这……”

    白月魁的牙齿咬住下嘴唇，微微的刺痛提醒着她，所看见的画面属实。

    她知道罗柯很强悍，还能变成不可思议的千米巨人，但从没料到仅凭人形躯体的一招普攻就能秒杀这样的噬极兽。

    她有信心战胜腐骨鱼魔，但绝非易事，需要费一番周折。

    不知不觉间，天与地的差距变为了宇宙与尘埃，无论如何也难以填补。

    罗柯背对她，放出吞噬之爪开始进食。

    +500

    进化值【2万9500/3万】

    下一次进化就在眼前，罗柯不由得充满期待，不知道自己又能变成什么奇形怪状的玩意。

    他回到白月魁旁边，“东西没损坏吧？”

    “没，电脑。”白月魁回道。

    罗柯从仓库中拿出她的笔记本。

    她也不嫌脏，直接就坐在礁石上摆弄起来。

    “活性物质是几年前的数十倍，录像里还出现了许多全新的噬极兽，我们遇见的……腐骨鱼魔，就应该是近年来新诞生的物种，不过短短几年就成长到这种阶段，不得不承认，玛娜生态不衰反昌，更加棘手了。”

    白月魁严峻地低声道，但当她抬头瞥见罗柯时，嘴角不禁微微上扬，浅笑道，“可惜了，玛娜生态撞上了你这个开挂的神仙。”

    “照这么说，这片深海之下，应该藏匿着数之无尽的怪物。”罗柯没有在意她的话，注意力全在未知的盲盒大餐上。

    “是的，”白月魁扯了扯嘴皮，“我知道你在想什么，但如果贸然攻击，以你的作风，可能会引发生态平衡的崩溃，不符合你曾提及的稳健路线，很可能影响到星火城的安危。”

    罗柯耸耸肩，“放心吧，我也不着急这一时，待星火神国发展壮大，便是一举取缔玛娜之时。”

    滴滴——

    尖锐的警报声炸响。

    “什么事？”罗柯接通。

    通讯器里传出镜南冷静的声音，“星火城附近监测到大量噬极兽的行踪，它们正在以极度猛烈的势头包围了神国生态区域。”

    “好，我马上回来，你们随机应变。”罗柯倒没慌乱，对现在的星火城信心满满。

    别说玛娜生态，就算是玄幻世界乱入，星火城一众都能打上一打，丝毫不逊。

    “既然如此，那就走吧。”白月魁利落地收拾好，顺便采集了一些海水与土壤。

    “飞船太慢，我带你，”罗柯用念动力包裹了她的全身，并提醒了一句，“进入龙骨状态。

    白月魁犹豫片刻后照做，龙血燃烧，龙鳞浮现，面部与关节长出外骨骼，立马化身小（老）龙女。

    嗡——

    两人原地升天，以超音速划过天际。

    凛冽的狂风宛如无形的刀锋，气温降至零下。

    罗柯如今的飞行速度确实太猛，着实令白月魁感到有点身心不适，超负荷的强压导致她面色略显苍白，眼神泛起模糊的涟漪。

    他的速度真的很快，这一点白月魁没有说错。

    察觉到她的些许异常后，罗柯便构建了流线形的念动力力场，解决了问题。

    他正在思考，几乎可以确定正是前几天的“星火神国生态”触及了玛娜生态的根源利益，这是它的底线与逆鳞，绝不容忍自己被另一强势的自然生态所取代。

    所以，本来还想观察、积蓄的玛娜生态，悍然发起前所未有的猛攻，想要将全新的生态扼杀在摇篮之中。

    简单来讲，就是忍无可忍，无需再忍。

    ……

    与此同时。

    “脸上长了一块脓包，因为去除难度不小，且为了顾全整张脸就没有搭理，可谁成想，脓包越长越大，隐约有占据全身的趋势，所以唯有下定狠心将那一块肉彻底挖掉，牺牲一部分换取大局。”

    灯塔中控室，嘉丽博士的一番话解答了一部分人的惊疑。

    “明白是明白了，不过，把我们自己比作脓包，这是什么癖好？！”墨城苦笑。

    “对于地球而言，我们人类的定位也就那样吧。”嘉丽博士的言辞依旧如此犀利。

    马克镇静地望着监控屏幕上的数百个小格子，“罗柯这一次确实是打中了玛娜生态的七寸，我这辈子都没有看见过这么多噬极兽。”

    杰夫点头道，“上回的兽潮估计只有这些的三分之一吧？”

    “而且还有很多从没见过的新品种！”艾丽卡雀跃地蹦跶，恨不得立马出去刷怪。

    灯塔顶端。

    绘梨衣手持switch坐在一处平台上，皎洁柔嫩的双腿在阳光下晃啊晃，她看向远方腾起数千米高的沙尘与风暴，冷冽爬上眉眼，

    呼！

    修长的身子猛然站起，红发猎猎起舞，好似一柄即将出鞘的绝世刀剑。

    “糟糕，忘记存档了。”

