    车突然停下。

    西赛从车上走下，满脸意外，“老……萧先生，你怎么也在这里？你也认识默多家族的人？”

    旁边默多家族的人一愣，西赛医生怎么会认识东方人？

    奇怪归奇怪，他们却没敢多问。

    萧央见到西塞的时候就大致知道西塞为什么会来这里了，一定是为了老默多的病。

    这时庄园大门打开，默多家族的人出来，刚才嘲讽萧央的“默多”也在，他叫做詹姆斯默多

    显然，这些人都是为了迎接西塞才出来的。

    “西塞先生。”默多家族的现任族长莱安默多笑着走向西塞。

    西塞先生却没有理会莱安默多，因为他看到萧央在见默多家族的人的时候，脸色有些不还好看，刚才肯定发生了什么事。

    莱安默多脸色微变。

    这时人群中的詹姆斯默多走出来，冷冷说，“你小子怎么还在这里？”

    他还以为是萧央惹恼了西塞先生。

    西塞脸色一沉，“萧先生为什么不能在这里？”

    他也是懂法语的，当然知道詹姆斯默多在说什么。

    詹姆斯默多脸色微变，“萧……萧先生？”

    他有些懵，西塞先生怎么回事称呼这东方猴子为“先生”？

    莱安默多等人也非常吃惊，莫非这东方人有什么了不得的大来头？

    萧央看着西塞，“他们让你来救人的？”

    西塞点头，“是的，萧先生。”

    萧央说，“不许救。”

    詹姆斯默多气乐了，“你以为你是谁，居然敢命令西塞……”

    西塞点头说：“好的，萧先生。”

    詹姆斯默多顿时语塞，脸色巨变。

    其他默多家族的人也被惊呆了，西塞先生居然会听这东方青年的话，这究竟是怎么回事？

    谁能告诉我发生了什么？

    这不是一个东方人吗？

    莱安默多说：“这位先生，你和詹姆斯是不是有什么误会？”

    那把西塞请来的胖子笑着说，“东方人，何必做的这么绝？有什么事好商量。”

    他了解西塞，如果西塞不是特别尊重一个人，绝对不会如此客气的称呼一个人。

    这个东方年轻人绝对有什么特别的地方，否则西塞绝对不可能这么尊敬他。

    这种人，绝对不能得罪。

    萧央看着那胖子和莱安西塞，“我刚才已经给我他一次机会，但是他不珍惜。”

    詹姆斯默多脸色铁青，“你刚才说你是医生。”

    萧央一笑，“我骗你的，你来打我啊。”

    詹姆斯默多：“……”

    其他人：“……”

    萧央说，“我只是一个来自华夏的艺人。”

    大家一愣，这东方年轻人居然只是华夏的一个艺人。

    萧央说，“不过那又如何？老子现在就是看你们不爽，就是不想让西塞给老默多看病。”

    詹姆斯默多脸色难看。

    莱安默多强笑，“萧先生，你可能不了解我默多家族，我们掌握着很多娱乐圈的资源。即便是你们华夏的七大娱乐公司，我们也是有合作的，你们可以让你成为华夏娱乐圈的超一线，甚至更高级别的艺人。”

    萧央轻笑，“我不想了解你们默多家族，也没兴趣了解。”

    莱安默多脸色微沉。

    萧央看着姜华他们，“走，我们会酒店。”

    苏牧野和姜华点头。

    西塞笑着说，“萧先生，我跟你们一起。”

    莱安默多等人脸色巨变。

    如今能救他们族长的人，恐怕只有西塞了，一旦西塞离开，老默多过半撑不过十天。

    莱安默多急忙追过去，“西塞先生，还请你……”

    西塞打断他的话，“你没有听到萧先生刚才说的话吗？”

    莱安默多强笑，“西塞先生，你何必为了一个东方人拒绝我们。”

    旁边，那胖子摇头，莱安默多这句话，可算是把西塞得罪死了。

    果然，西塞冷笑，“你们不尊重萧先生就是不尊重我，你们找别人去吧，我绝对不会出手。”

    莱安默多看着詹姆斯默多，冷喝道：“还不过去道歉！”

    詹姆斯默多一凛，尽管丢脸，但他还是走过去对萧央说：“对不起。”

    嘴上说对不起，但实际上他还是不甘心，还是不愿意向萧央低头。

    萧央看着他，“之前你说东方人不懂医术？”

    詹姆斯默多强笑，“我说错了。”

    尽管这么说，但是他心里还是在鄙视，东方野蛮人懂个屁的医术。

    岂止是他，旁边其他默多家族的人也是这种想法。

    西塞摇头，“愚蠢之极，东方医术至少领先我们几十年，他们的中医才是医学界的宝藏。”

    默多家族的人傻眼，我们没听错吧？整个欧.洲最好的医生之一，居然说华夏的医术领先世界十多年？

    萧央说，“西塞现在也在学习东方的中医，你们既然看不起华夏的医术，为什么还要请西塞救人？”

    大家懵比，西塞在学习中医？有没有搞错？

    萧央一笑，“还记得我刚才说的话吗？如果你拒绝我，你会害死老默多。”

    莱安默多赔笑，“萧先生，我代詹姆斯向你道歉。”

    萧央说，“如果道歉有用，还要法律干什么？”

    莱安默多脸色一变。

    萧央上了车。

    西塞头也不回的跟着上了车。

    萧央的车远去了。

    莱安默多脸色难看之极，看着詹姆斯默多，一巴掌打了过去，怒骂：“你刚才到底干了什么蠢事？”

    詹姆斯默多冷汗直冒，“我也没干什么。”

    莱安默多脸色阴沉，“快去查查这人的底细。”

    转头看着詹姆斯默多，他接着说，“你现在就去酒店，就算他要你跪下，你也得跪着！”

    詹姆斯默多不敢多说半句话，恭敬说：“我这就去。”

    莱安默多不容置疑的说：“必须让他满意，否则你就去死吧。”

    詹姆斯默多冷汗直流，急忙赶去酒店。

    酒店。

    姜华忍不住问，“为什么……”

    萧央截断他的话，“你觉得他们会放弃吗？”

    姜华搞不懂萧央想干什么，刚才如果开口的话，詹姆斯默多绝对愿意公开道歉。

    萧央掷地有声的说，“我要的不止是一句道歉！”

    就在这时，詹姆斯默多也赶到酒店了。

