    “也就是说，【魔王】想要晋升，基本是两条路线……

    其一是侵占一个国家，扑灭国境内所有反抗势力，令魔界生物遍布其中，并且杀死国境内所有的勇者系职业者；

    其二是绑架公主，之后夺取四灵晶石, 并且杀死一定数量的勇者系职业者……”莫加西德稍稍总结了一下。

    “明显前者更难的样子……难怪布洛菲丽亚大人说，用不同的方式晋升，所能够掠夺去魔界的领地范围也不同。”盖皮诚这时不由得感慨道。

    特瑞莎则是不放心的说道：“等等，布洛菲丽亚大人说的，是六者中至少满足其三，并不是两条路线，或许……可以杂乱着达成？”

    盖皮诚被这一提醒也说道：“没错！如果是侵占一个国家的话，不是顺便就绑架到公主了吗？”

    可是莫加西德这时却冷笑一声, 用“你们真无知”的眼神，鄙夷的扫了三人一眼，之后说道：“如果已经侵占了一个国家，那么该国的‘公主’就只是亡国公主而已，在神秘学上不再是‘公主’，这两者是相互矛盾的。

    如果再去绑架邻国的公主，相当于同时惹上多个国家，无异于是给自己增加难度！”

    “的确对于已有的魔王记载、传说来看，基本也都是这两种……要么是占领一个国家，要么是绑架公主、抢夺本源晶石。”特瑞莎这时也赞同了一句。

    至于勇者……之所以有‘杀死勇者’相关的晋升条件，与其说是必要条件，不如说是一种反向的限制！

    是人间界对魔界力量的排斥，促成了一个个限制【魔王】晋升的勇者出现，杀死勇者是一种解除限制的手段。

    所以关于魔王与勇者的故事，一般都围绕着“救公主”、“夺回本源晶石”、“拯救国家”这些事情来展开！

    “如果是前者的话, 倒是就不用考虑太多，直接开战便是了。”盖皮诚说道。

    “不过历来都是选择后者的魔王更多……包括剎帝那次，也只是王都附近沦陷, 并没有到建立魔国的程度。”特瑞莎强调道。

    “酒鹿地区和烈阳地区的四灵晶石都在什么地方？是秘密吗？”盖皮诚好奇的问道。

    “不算什么秘密，烈阳地区的本源晶石，最重要的火之晶石是在我烈阳帝国，水之晶石在日珥王国、土之晶石在耀斑王国，至于风之晶石……是在地精与矮人联合会的控制下，他们能制造飞艇，就是利用了风之晶石的力量！”

    莫加西德将烈阳的本源四灵晶石所在娓娓道来。

    “为什么火之晶石是最重要的？”盖皮诚较真儿的多问了一句。

    莫加西德：……

    见莫加西德假装没听见，盖皮诚明白，他也就是随口一吹。

    不过特瑞莎显然没有领会到莫加西德的意思，这时还有些疑惑的说道：“一般来说，最重要不应该是土之晶石吗？”

    莫加西德：……

    莫加西德继续装作没听到，而盖皮诚则是惊讶道：“原来真有比较重要的？”

    盖皮诚还以为，都是一样重要呢。

    “嗯，拥有四灵晶石的话，可以在一定范围内，产生些神奇的效果，拥有水之晶石可以镇住水脉、减少水患，拥有火之晶石可以令魔能晶石产量提升、提升土地肥沃程度，拥有风之晶石可以令附近风调雨顺, 而拥有土之晶石可以令金属产量提升。”特瑞莎说道。

    之所以说土之晶石“最重要”，应该也是“金属产量提升”的原因——在这个世界，因为“元素的流逝与归还”现象，对金属产量的依赖性很高。

    不过莫加西德这时也叨叨咕咕的说着：“肥沃的土地，才能够孕育强大的族群……”

    “提升土地肥沃的，居然是火之晶石？”盖皮诚稍稍纳闷了一下，直观考虑的话，不应该是土之晶石的功能吗？

    特瑞莎耸了耸肩，表示：谁知道呢……

    本来她就不是这方面的长项。

    反而盖皮诚深入的考虑了一下，想到了四元素论，心里隐约有了猜测——在四元素论的分类中，“火元素”是代表着能量、或者说是离子态物质，雷电也被归属于其中，如果是这样的话……肥沃的土壤，也是蕴含有能量的意味，也就能解释得通！

    相反按照之前的五元素论，雷电被归属在气系，火系仅仅意味着热，也就解释不通这一点……四元素论渐渐流行，果然是有其先进性的。

    而这些仅仅是四灵晶石的基础应用，比如地矮会，就利用风灵晶石，开发出了地精飞艇，这也是地矮会的主打“商品”。

    同时四灵晶石要发挥作用，也不能离开其所属的地区，否则形同被破坏。

    一旦四灵晶石被破坏，短时间之内，会出现反噬，令整片区域变得多灾多难起来。

    “这么说来，西荒应该有不止一种本源晶石吧？”盖皮诚好奇的看向特瑞莎。

    毕竟从面积上看，西荒可是大得很！

    “的确，不过可能没有你想象的那么多，只是有一颗酒鹿地区的土之晶石、还有一颗高歌地区的风之晶石而已……在广袤的冻土大地上，并没有孕育出本源晶石，只有寒晶，所以冻土也都十分贫瘠。”特瑞莎解释道。

    “所以荒族总是想着南下。”莫加西德用危险的眼神，看了特瑞莎一眼。

    不过特瑞莎只是堂堂正正的与其对视——毕竟特瑞莎会留在学院，并不是抱着任何扩张的目的……而且这种事情和连家都回不去的特瑞莎也没什么关系。

    艾尔芙听出莫加西德有些要争辩敏感话题的意思，连忙打断道：“酒鹿地区的另外三颗本源晶石中，火之晶石在大地之城，是六城邦共有，风之晶石、水之晶石都在西部草原部落的王廷掌控中。”

    以预言到的【魔王】的出现地来看，如果他要抢四灵晶石的话，应该就是打酒鹿地区或是烈阳地区的主意。

    烈阳的奥特王显然也是因为担心这点，所以向印迪亚希定制了一颗镜石，之后可以用来“模仿”火之晶石。

    “‘公主’的判定……不知道有什么要求？酒鹿地区没有王国吧？”盖皮诚说着看向了莫加西德。

    盖皮诚记得，莫加西德有个妹妹来着……

    “不，从神秘学意义上来说，‘公主’只是一种象征，没有这个封号、不过实际满足其条件的人，也可以算是神秘学意义上的公主。比如当年剎帝也早就没有王室，可是魔王绑架了被称作‘剎帝城的掌上明珠’的那位小姐，应该就也满足了这一条件。”莫加西德强调道。

    四人将附近地区能算是未婚公主的人选，都总结了一番——这样也可以凑凑报告的字数。

