    第７５８章  求之不得，五名教子   

    不只是程家的人吓了一跳，谢峰也是觉得奇怪。

    

    这位摩天圣教的武神境强者是怎么回事？

    

    居然做出这样的决定，只要击败了一名内宗弟子，就可以取而代之。

    

    摩天圣教虽然是魔道门派，行事无所顾忌，但未免也太过草率了。

    

    “怎么，你不愿意？”

    

    黑气中人看到谢峰神色淡漠，居然毫无欢喜之色，冷然问道。

    

    “摩天圣教是魔门第一宗门，有机会成为教中弟子，我自然是求之不得。”

    

    谢峰赶忙说道。

    

    原本他以为这名武神强者赶到，只能拼死一搏。

    

    而且就算要拼命，也连一成机会都没有。

    

    现在居然只要击败一名内宗弟子，就可以逃过此劫，确实是如他所说的一样，求之不得。

    

    “大人，我们程家的城池离此不远，不如到我族之中歇息，等待高武赶来？”

    

    程家主面色铁青的看了谢峰一样，脸上又立即转成笑容，对黑气中人讨好说道。

    

    结果黑气中人，根本不回答。

    

    程家想要讨好这位武神强者，结果碰了一鼻子灰，人家理都不理一下，只能纷纷对谢峰怒目而视，拿他出气。

    

    谢峰则懒得理会这些人，干脆就在黑气下方盘坐下来，缓缓运转修罗元屠剑经。

    

    不过，由于这门功法威力太过惊人，谢峰也不敢将功法运转到极致，只是用了三成力气。

    

    但即便是如此，他的身上依然散发出一股恐怖的杀伐之气，让人见之如临修罗屠场，心生恐惧。

    

    就在谢峰修炼片刻之后，又有几道身影赶了过来。

    

    来者也是几名魔门强者，都是武圣境的修为，气势惊天，周身魔气涌动。

    

    “是邪云老祖！”

    

    “邪云老祖怎么会在这里！”

    

    来者见到天空上的黑气，都是大吃一惊。

    

    这几名魔门强者，都是摩天圣教的真传教子，虽然无法见到黑气中人，但却是一下就认出了黑气中的的身份。

    

    “黑气之中这位，居然是圣教仅存的几位老祖之一的邪云老祖！”

    

    听到几人的惊呼声，程家几人也是大吃一惊，他们万万没有想到，来者居然是圣教的老祖级人物。

    

    要知道，摩天圣教一共有五位老祖级人物，修为都是在武帝境七重以上，地位比教主还要高。

    

    程家这些人都只是武尊境而已，虽然能够感应到邪云老祖散发出的武帝境气息，但他们也只是以为，来者是摩天圣教的太上长老而已，怎料到是一位老祖。

    

    “弟子见过老祖！”

    

    几名圣教真传认出黑气中人身份之后，立即来到黑气下方参拜道。

    

    然而，黑气之中却是没有半点声音传出，似乎根本懒得理会他们。

    

    邪云老祖不理，几名圣教真传顿时就尴尬了，现在他们跪在地上，邪云老祖没有让他们起身，他们如何敢起来。

    

    否则的话，万一治下一个不敬之辈，那真是死得不要太难看。

    

    但若是邪云老祖一直不开口，难道就这样跪着。

    

    以他们的修为实力，虽然跪上十天半个月，也不会有什么问题，但总不能就这样一直不明不白的跪下去。

    

    “你们是什么人，到底是怎么回事？”

    

    虽然邪云老祖他们是一点都不敢得罪，但在将目光从谢峰和程家众人身上扫了一圈之后，其中一名紫袍青年就是冷冷问道。

    

    谢峰在这几人赶到之后，就已经停下了修炼，见此人一脸轻蔑的发问，自然是懒得回答，又继续运转功法。

    

    “好大的胆子！敢无视我！”

    

    紫袍青年勃然大怒，一个武尊境修为的武者，居然敢对他无视。

    

    如果不是因为邪云老祖在场，一直没有开口理会他们，谢峰敢如此无礼，他早就出手将谢峰杀死了。

    

    “真传大人，这个小子确实是胆大包天……”   

    程家主见到紫袍青年发怒，连忙开口说道，把事情经过说了一遍。

    

    “这么说来，符令是你发出的？

    你们都是程高武师弟的族人。”

    

    紫袍青年皱了皱眉头，没想到远处那个正在修炼的年轻人，居然被邪云老祖看中了，只要击败程高武就可以进入摩天圣教，成为内宗弟子。

    

    对于这几名圣教真传来说，内宗弟子自然是微不足道。

    

    但谢峰居然能够被教中老祖看重，那可就不一般了。

    

    要知道教中的五位老祖，全部都是修为恐怖，神龙见首不见尾的存在，他们这些真传弟子都没有多少机会可以见到，更不要说得到看重了。

    

    所以，一时之间，五名圣教真传看向谢峰的目光都是有了一些变化，有的疑惑，有的嫉妒，各怀心思。

    

    “小子，你叫什么名子，是什么来历？”

    

    紫袍青年盯着谢峰，冷声问道。

    

    “真传大人，我叫李浩，就是一个普通的武者，没有什么来历。”

    

    谢峰睁开眼睛，随口就借用了李浩的名子，淡淡说道。

    

    紫袍青年闻言，勃然大怒，气得想要站起身来好好的教训谢峰一下，但却是被五名真传中的一人制止了。

    

    “修莫师弟，不可！”

    

    这为首的真传教子，也是一名青年人，一袭青衣，相貌英俊潇洒，皮肤白皙，如果不是身上散发着强大的魔道修为，根本看不出是魔门中人。

    

    这青衣人，修为境界在五人最为强横，武圣境九重的修为，其它四人也是隐隐以他为首，有种马首是瞻的样子。

    

    “洛凡师兄，这个该死的东西太过无礼，不要说他不是教中弟子，就算成为内宗弟子又如何，我一句话就可以置他于死地！”

    

    修莫阴森森的说道。

    

    无缘无故的被逼得只能跪在这里，无法起身，本就心有怨气。

    

    只是这股怨气自然不敢对黑气中的邪云老祖发作，只能发在谢峰的身上。

    

    “邪云老祖在这里，哪里轮得到你说话，闭嘴！”

    

    洛凡沉身说道。

    

    今天的事情实在有些奇怪，他也摸不准是怎么回事。

    

    邪云老祖在圣教之内，最少有几十年没有现身过，对教中的事务也是从不插手，居然对一名武尊境的年轻人另眼看待，他实在是不敢大意了。

    

    虽然谢峰需要击败程高武，才能成为圣教内宗弟子。

    

    但他们五名真传教子来了，邪云老祖都毫不理会，却对一个来历不明的小子如此，这其中必然是有什么原因。

    

    

