
张容的父亲叫张缙节，是大宁王朝的右相中书令兼吏部尚书，是仅次于申国舅的第二号权臣，事实上，如果申国舅没有皇亲的因素，那张缙节就应该是头号权臣。

无论资历、出身，申国舅都要比张缙节低一级，而且在中央实权上，申国舅掌握了财权，但张缙节却掌握了拟旨权和官吏考评任免权，申国舅显然不能和张缙节相比，只是在地方势力上，张缙节就大大不如申国舅了。

张缙节今年五十余岁，他的父亲是前相国张嘉易，他本人二十岁便中进士探花，从县令做起，一步步做到中书令、吏部尚书，资历极为雄厚。

张缙节身材中等，从外表看，他长得还甚至有点瘦弱，看起来其貌不扬，但他却异常精明，朝廷的任何一点动静都瞒不过他的眼睛。

张缙节有两子两女，两个女儿都已出嫁，长子张群，官任陈留郡刺史，次子张容，为维扬县县令。

今天张缙节身体不适，便中午回家休息，这段时间朝廷政务上没有什么大事，倒是权力斗争却波澜起伏，张缙节心中很清楚，这次权力斗争的导火线是东宫税银进京，中间又卷裹出了虎符案。

两件事看似互不相连，但如果留心观察，里面还有一点藕断丝连的联系，就是兰陵郡王出现在偃师县，成为东宫税金的最终掩护。

而虎符案，兰陵郡王又恰好出现在其中，而且是关键人物，这样，中间就很有一点名堂了，张缙节根据他几十年的政治经验判断，他认为，这些天权力斗争的核心其实就是对凉王系势力的争夺。

无论是申国舅的暗下杀手，以逼代拉，还是太子对虎符案的格外热心，笼络有加，其实都是想把凉王系势力拉入自己阵营，为自己所用。

张缙节也承认，凉王系势力确实让人心动，二十万西凉大军始终牢牢掌握凉王父子女婿三代人手中，它是大宁王朝西部边疆得以安定的保证，也是唯一不受当今皇帝直接控制的军队。

太子和楚王，无论是谁得到凉王势力的支持，都是他们问鼎皇位最有力的一步，可是皇上的态度呢？

张缙节注意到，皇上至始至终都没有表态，甚至有点置身度外，这就让张缙节感觉到了诡异，不参与其实就是一种态度，冷眼旁观。

直到今天一早，内廷突然传出旨意，封兰陵郡王之孙皇甫无晋为凉国公，张缙节忽然意识到，皇上终于出手了。

皇上这就是在警告申国舅和太子，谁也不准打河陇军的主意，不过兰陵郡王只有一个孙子，是皇甫卓之子是皇甫武植，几时有跳出一个皇甫无晋，这让他着实感到不解。

他正在书房思量此事，这时门被敲响，只听次子张容在门外道：“父亲，孩儿能进来吗？”

“进来吧！”

张容推门进来，跪下叩拜，“给父亲大人请安。”

张缙节对两个儿子都非常喜欢，当然更偏心一点小儿子，小儿子长得像母亲，但性格却像他，沉稳精明，颇为低调收敛，从小读书就没有因为他是相国之子而欺负同窗。

张缙节也看过儿子在维扬县的考评，很不错，年年都是上上考，这就为他升官打下坚实基础，下一步他升上郡长史，或者下郡刺史，就不会有人说他是占相国之子的便宜。

张缙节微微一笑，“不用多礼，起身吧！”

张容站起身，垂手而立，张缙节笑了笑，问他，“为父听你出去了，是去拜访大臣吗？”

张容连忙道：“回禀父亲，孩儿今天是陪妻子去南市，想给她买点东西，准备晚上去岳丈家。”

张缙节点点头，“你母亲常常对我说，儿媳知书达理，颇为孝顺，你在外为官多年，她孤身侍奉公婆也不容易，朝廷准许官妻外随，下任你若还为外官，就妻子带去赴任吧！让她也能照顾你。”

“孩儿遵父亲之令。”

停一下，张容又道：“父亲，孩儿还有事情禀报父亲。”

“我知道你是无事不登三宝殿，说吧！什么事？”

“父亲，今天孩儿在南市遇到一个维扬县的故人，此人让孩儿感到颇为惊讶，便想让父亲也见见他，已经带回府，如果父亲不愿见，那就当是孩儿的朋友，等会儿孩儿送他走。”

“容儿！”

张缙节有些不高兴地加重语气，“为父要说一说你，你怎么能如此鲁莽，不等我同意就先带人回来，这样对人无礼不说，也让为父为难，到底是见还不见呢？你为官也不短了，怎么这件事如此浮躁？”

“回禀父亲，孩儿是想先禀报父亲后再请此人上门，但我觉此事很重要，怕晚了就会误父亲的大事，所以我便急着把他请来了。”

“哦？倒是奇怪了。”

张缙节忍不住笑道：“你们维扬县还有什么人能误我大事，苏翰贞吗？”

“父亲不是昨天问我东宫税银一事吗？此人和这件事有关，此人叫皇甫无晋，父亲听说过吗？”

“皇甫无晋？”

张缙节觉得这名字异常熟悉，他凝思一想，猛地想到了，上午皇上封的兰陵郡王之孙，凉国公，不就是叫皇甫无晋吗？而且上午皇上刚刚接见过他。

张缙节腾地站起身，连忙问：“他现在在哪里？”

“他就在孩儿书房内，父亲要见他吗？”

“等等！”

张缙节又坐下沉思了片刻，他问儿子，“你和他是什么关系？”

“他是东海皇甫氏的子弟，苏翰贞很器重他，我最初是与他有一点过节，但后来他来找我认错，我颇为喜欢他，便渐渐地与他交往密切起来，只是我没有想到他竟然是皇族。”

“这就是世事难料，容儿，所以我让你学会中庸，不要轻易与人为敌，就是这个道理。”

“是！孩儿记住了。”

张缙节又问道：“那他有没有告诉你，皇上封他什么职官？”

“他说了，他说皇上封他楚州水军副都督。”

张缙节一怔，“怎么会在楚州？”

“孩儿也觉奇怪，既封为凉国公，怎么又去楚州？他也很疑惑，不明白皇上的用意，不知父亲能否给他指点一下。”

张缙节紧皱眉头想了片刻，他嘴角渐渐露出一丝笑意，“我对这个年轻人倒颇有兴趣，带他来见我吧！”

张容出去了，片刻他便将无晋领到了父亲的书房，他给父亲介绍，“父亲，他就是皇甫无晋！”

无晋之所以跟张容回府，倒不是他真想知道自己封楚州水军副都督的原因，而是他想认识张容之父张缙节，这位朝廷中不亚于申国舅的权臣。

无晋上前深施一礼，“晚辈无晋，参见相国！”

张缙节上下打量他一眼，微微笑道：“原来你就是皇甫无晋，你的名字今天可是轰动了朝廷，十八岁便为凉国公，就算是皇族，也很少见。”

无晋谦虚道：“小子见识粗陋，蒙皇上恩赐，小子心中有愧，不敢受相国重视。”

“见识粗陋倒谈不上，你若见识粗陋，怎么可能骗过邵景文，把东宫税银安全解进京，你若见识粗陋，又怎会大闹百富酒楼，把申国舅弄得灰头土脸，无晋，你过谦了。”

无晋见他对自己颇为了解，便不好意思道：“什么都瞒不过相国。”

张缙节笑了笑，一摆手，“请坐吧！”

他又对儿子道：“你也一起坐下。”

三人坐下，侍女给他们上了茶，张缙节便笑着对无晋道：“我听容儿说你被封为楚州水军副都督，先恭喜你！”

“相国是中书令，又是吏部尚书，难道还不知道此事吗？”

“或许你的任命已经到中书省，但我回府之前，确实还不知道。”

张缙节沉吟一下，对无晋道：“按照朝廷的惯例，王爵以下，职官须和爵名符配，像你出任楚州水军副都督，那你的爵位应该是楚国公、吴国公、越国公或者淮国公，这样才叫符配，所以我听说你被封凉国公时，我立刻想到，你应该去西凉为官，却放你去楚州，很让人意外，无晋，你自己觉得是什么缘故吗？”

俗话说，交浅言深是不智之举，作为相国，张缙节当然不会和第一次见面的无晋推心置腹，他说的每一话都很慎重，尤其涉及到皇上的心思，他更不敢轻易泄露，他只会说一些公开的规则，让无晋自己去考虑，自己去推导原因。

张缙节在年初杨皇后去世后，也一时乱了阵脚，以为楚王必然被废，便不觉偏向申国舅，但随着形势的渐渐稳定，尤其是皇甫逸表被罢免宗正寺卿，他忽然意识到皇上并没有真的想废太子，他终于醒悟过来，又渐渐回归中间派，不参与申国舅和太子的权斗。

但他也有自己的长远考虑，他想成为实力不亚于申国舅和太子的第三派，这样，无论是楚王还是太子登基，首先就是要拉拢自己，使他能立于朝廷权斗中的不败之地。

张缙节在朝廷威望足够，就是地方势力太少，在军队方面更是一片空白，如果他能成功与凉王派系结盟，这无疑会大大增强他的实力，他有这样的想法，但没有机会，不料儿子张容却和凉王系新贵皇甫无晋关系很好，这让他忽然看到了一线希望。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474894"  chaptername="第六十章  张相国">加入书签</a>
</div>
