 如果说小孙女落水与家里的几个少爷没有关系，杀了她，她都不信，可是他们这真的是欺人太甚了。

“那几个王八羔子，竟然敢推我诚芯下水，这仇老娘一定要报。”

王婆子气极了，在屋子里口不择言的骂了起来。

王婆子的儿子慌忙拉住了王婆子，“娘，小心隔墙有耳，诚芯这里落水肯定是那几个少爷干的，可是我们也没有办法呀。”

“要什么办法？

你们知道诚芯干了什么？

她竟然推八小姐下水，几位少爷没有将诚芯淹死，你们就应该谢天谢地了。”

说话的是王婆子儿子后娶的女人，女人进门两年没有生孩子，平常就不喜欢王婆子与王诚芯，这会更是直接将实话说了出来。

王婆子一听这话立刻就生气了，抬手就给了女人一巴掌，“你闭嘴，什么该说，什么不该说，自己心里没数？

这是你该说的话？

你一个当娘的怎么能这样说话。”

“我是当娘的？

我嫁进这个家，老大老二都叫我一声娘，我也将她们当成自己的女儿，可是老三有叫过我这个娘一声吗？

她做的这些事呢主家不知道，主家若是知道了，我们全家都得跟着一起完。”

“你再说一个字我就杀了你，八小姐是自己不小心落水的，与我们诚芯没关系，而且夫人也说了，小孩子家什么都不懂，记住没有。”

王婆子狠厉的话在女人耳边响起。

看到王婆了一副要吃人的样子，女人从心底升起一抹寒意，后怕的她，最后硬生生没敢再多说一句。

乔玉灵与南宫辰维还有那个带路的小丫鬟，另一个医者，四人就站在门口，将几个的对话听得一清二楚。

乔玉灵不喜欢这样的仆人，如果对方是忠心的，给一个孩子看病，她不觉得有什么，可是给这样的人家看病，她不愿意。

抬头看向带路的小丫鬟直接问道：“姑娘，我们是来给你们八小姐看病的，这里似乎不是主子住的地方。”

那小丫鬟只是因为王婆子在府上的地位，所以平常多巴着王婆子一点，今天王婆子的孙女落水，整个府上的人都知道。

王婆子让她去请医者过来，她也没有选择就去了，可原本是一件好事儿，她也没想到事情会成了现在这个样子，八小姐真的是王诚芯推下去的，那……夫人那边知道，后果……想到这里小丫鬟也有些后怕，听到乔玉灵的话，心下更是不舒服，回头就怼了乔玉灵一句，“八小姐身子金贵，岂是你们这些游医说给看病就给看的？”

乔玉灵一听这话就不高兴了，还没有说话，屋子里听到动静的王婆子就出来了，看到她派出去的丫鬟竟然带了一个医者，还有一男一女回来，这男人和女人长得也太扎眼了些。

“这是怎么回事儿？”

王婆子一副高高在上的样子。

小丫鬟立刻屁颠屁颠上前，小声在王婆子耳边道：“年长一些的医者是我请过来的，另外两个是在府门口遇到的，他们说是医者，听说八小姐落水需要医治就专门过来给八小姐看病的。”

提到那个死丫头，王婆子脸都黑了，先扭头看了一眼，那个年长一些医者，对身边的丫鬟道：“你先带这位医者进去给诚芯看病。”

“是。”

小丫鬟带着医者进去了，也不管乔玉灵与南宫辰维了。

王婆子上前一步，上上下下的打量着乔玉灵与南宫辰维，到底是在蒋家几十年，眼力劲还是有些的，看到这两个人身上气质不凡，她微微收敛了些，“两位是找主家有事儿相求吧？”

乔玉灵也能理解这个王婆子的想法，毕竟在大户人家干这么久，还能有自己的小院子，可见智商还是有的。

“我们确实是医者，也是听说贵府八小姐有疾前来看看，当然我们也有点事儿想找你们家主帮忙。”

王婆子一副果然如此的表情，“行了，我送二位出去吧，主家这两天烦心事情比较多，两位还是不要打扰的好。”

“我们是医者，可以为贵府八小姐看疾。”

乔玉灵再次强调。

王婆子拉了拉脸，“不用了，我们府上七位少爷，就一位小姐，小姐金贵着呢，不是什么医者都有资格给我们八小姐看病的，两位还是请离开吧。”

说到最后王婆子的态度就有些冷了。

乔玉灵知道没有办法了，只能离开。

在这里硬闯不是一个明智之举，只能徒增别人的反感。

与南宫辰维一起被王婆子送出了门口，乔玉灵回头看了一眼，总有一种感觉她还会再回到蒋家的。

“走吧，明天开始我们也看病。”

乔玉灵在刚才出来的路上就已经想好了，想要与王城内的那些人搭上关系，就必须先拿出自己的本事。

去打打杀杀自然不可行，拿银子去砸出一条关系那也不可靠，还是得靠医术。

南宫辰维自然都由着她，“别着急，总会想到办法的。”

“恩。”

两人回去之后就商量着明天在城里给看病的事情。

半个时辰后，蒋家的马车回来了，秋家的马车跟在后面，蒋老夫人与蒋长栋出马，还是请来了秋老爷子。

秋老爷子身边跟着一位白衣少女，长相甜女，看起来柔柔弱弱的，只需一眼就让人能喜欢上。

一路到了蒋安华的院子，少女在看到站在院子里的几个少年了，眸光落在其中一人身上，微微羞红了脸。

秋老爷子也从这几个少年郎身上扫过，眼底闪过一丝莫名的情绪，蒋老夫人不动声色的看了一眼对秋老爷子做了一个请的动作，秋老爷子带着身边的少女一起进了屋。

蒋老夫人这才看了一眼院子里的几个少爷，“行了，该干什么干什么去，都别杵在这里了。”

 