    第865章不想知道也难

    她抬着下巴示意了一下就坐在伞下面看着监视器的导演，轻哼了声：“不可能只有一把。”

    导演：“...”

    真贼啊。

    比他还贼。

    白洁还有胡慧慧看到了苏夏这边的情况，立刻的派出了自己的老公，纷纷拿伞而回，只有苏夏一个人是扛伞扛着快到了湖边，还是被陆景尧给要过来的。

    导演：“...”

    行吧。

    陆景尧轻而易举的将伞拿到了湖泊边，然后在工作人员的帮助下，把这把很大的伞给立在了身边，他无奈的轻轻的揉了揉苏夏的脑袋，看着她因为刚刚扛伞过来而涨红的小脸，不禁的心疼的开口：“以后有这种事喊我去。”

    苏夏摇头：“我可以。”

    她顿了顿继续道：“而且你昨晚好晚才睡，我想让你多休息休息。”

    他平时的行程很忙，昨晚还熬到这么晚，他的睡眠一向都很浅，可是早上连她起来的时候都没有发觉，是真的累了。

    苏夏眉眼弯了起来：“而且你好好钓鱼嘛，其他的我来！”

    陆景尧伸手勾住了小姑娘的手，握在了掌心，眸底逐渐的缱绻出了抹宠。

    他问工作人员要了张纸巾，细致认真的在她的脸上碰了几下：“中午想吃什么口味的鱼？”

    苏夏认真的想了想：“糖醋鱼！”

    “好。”男人说。

    纵容且宠溺。

    摄像老师觉得此刻就是有个人在旁边拖着一袋狗粮，一勺又一勺的拼命的往他的嘴里喂。

    他砸了咂嘴，默默的拿起了旁边的一瓶被打开了瓶盖的矿泉水仰头灌了下去。

    这把伞很大，苏夏和陆景尧被完完全全的遮挡住了不说，后面都有很大的空隙，苏夏示意两个摄像老师和跟随的工作人员搬着小板凳进到了伞里面，然后慢悠悠的打了个哈欠。

    就在这时，陆景尧倏地站了起来。

    他看着先点了两下的鱼漂没有动，在鱼漂垂直下降的时候，快速的收线抓鱼。

    一条足有苏夏小手臂那么长的鱼在勾起了一串的水珠之后，被拉离了水面，抓到了岸边。

    陆景尧的声线沉稳有力：“千千，拿鱼网过来。”

    苏夏站了起来，有点急的拿起了网子，往后迅速的跑到了陆景尧的身边，将鱼完完全全的兜在了网子里。

    陆景尧把鱼钩从鱼的嘴里拿了出来，苏夏就把它给放在了接好水的桶里，将网也抽了出来，瞪圆了眼睛感叹出声：“好大啊。”

    她蹲在地上，仰着脑袋，眸底全部都是亮晶晶的光，仿佛要比星河还要亮一般：“你好厉害啊哥哥！”

    这样的目光之下，陆景尧的喉结不禁的上下的微微滚动着。

    片刻不由得低低笑了出来。

    像个小狗。

    眼里心里都只有他的小奶狗。

    很快，陆景尧钓上来了一条鱼的事情迅速的就传遍了白洁等人的耳朵里，苏夏‘哒哒哒’的跑到了白洁的面前，一脸的得意。

    “白姐，陆景尧他是不是超级厉害！”

    然后还有胡慧慧的面前。

    “慧慧姐，我们钓上来一条鱼啦！是陆景尧钓的！”

    不想知道也难...

    (本章完)

