    “对。”叶星点头。

    赵山岩没有什么废话，他直接对旁边青年道：“小漠，转账给小叶50万。”

    “是，爷爷。”赵漠点头，略带好奇的看了叶星一眼。

    很快，50万元到了叶星银行卡内。

    “50万到手！”看着那一串数字，叶星心中喜悦。

    他得到了钱，赵山岩得到了想要的鹦鹉，双方交易都很满意。

    说了几句，叶星忽然道：“赵老爷子，我有一件事不知道你能否帮忙一下？”

    “哦？什么事？”赵山岩略带兴趣问道。

    “我对驯养鸟类有一些特殊方法，所以准备开一张专门卖鹦鹉、还有其他鸟类的宠物店。”叶星整理了一下思路道：“我知道赵老爷子你有一些店面，不知道是否有空闲的？有的话我就租下来，没有的话就算了。”

    看到了鹦鹉的巨大利润后，叶星心中出现了开宠物店的想法。

    父母住院要钱，他购买人参也要钱，而且他要修炼，总不能一直摆摊卖鹦鹉来挣钱。这样浪费时间又浪费精力。

    开一个宠物店后，他完全可以招人来打理。

    “哦？开宠物店？”赵山岩沉思了一下，道：“开宠物店很麻烦的，每一种不同的鸟类都有不同的照顾方法，还有饮食等方面，而且一旦生病，在一个店里还会迅速传染。宠物店利润也不算高，风险大，之前海市有好几家宠物店倒闭了，你确定要开？”

    说实话，赵山岩并不看好开宠物店的前景。

    得到了自己想要的五只鹦鹉，他对叶星也很有好感，所以提点了一下。

    “总得尝试一下，我对自己有一些信心。”叶星笑着道。

    实际上，使用灵启术过的小鸟，灵智增加，根本不会像平常的鸟类般难以照料，而且它们在灵启术帮助下，身体素质也会大增，基本上是不可能生病的。

    “看来你已经做好决定了。”赵山岩点了点头，道：“我在炎心路那边有一个店铺，之前的合作商在十几天前离去了，暂时还空着，其有两层，每一层面积都有两百三十平方米。稍微改造一下就可以做宠物店。”

    “两百三十平方米？”叶星闻言一喜，不过海市的商铺寸米寸金，他想要将这商铺买下来，根本不可能。

    “赵老爷子，我选择租这商铺，最多租两年时间。”叶星想了想道。

    “可以，按照海市平均价，这个商铺每个月租金我收你五万。”赵山岩点了点头，拍定了价格。

    两层商铺，加起来总面积就是四百六十平方米，一个月五万租金算是很便宜的了。

    “小漠，去将合同打印出来，租金付款只需要月底前打过来就可以。”赵山岩吩咐道。

    赵漠点了点头，他看了叶星一眼，迅速向一处走去。

    很快，合同打印好，合同内容很简单，叶星稍微看了一下就签了。

    赵山岩这个海市大富豪也不至于在这件事情上坑他。

    “小叶，那店铺稍微改造一下就可以。宠物店改造的事情你就不用管了，我会安排小漠处理，而且宠物店需要的各种证件我也会都办好，全部办好后会通知你，到时候你只要带着自己宠物进来就可以了。”赵山岩微笑道。

    “我倒是很好奇你的宠物店开起来会是什么样。”

    说完，赵山岩看向自己孙子，道：“小漠，这件事就交给你来处理。”

    “好。”赵漠点了点头。

    他看向叶星，也笑着点头示意。

    闻言，叶星心中大喜。

    开宠物店办理各种证件虽然不难，但是需要等，还有各种程序，改造宠物店的事情也很浪费时间，还要自己去解决。

    不过这些事情对赵山岩来说就是一句话。有赵山岩在，他也不用为这些事烦心。

    “谢赵老爷子。”叶星感谢道。

    “哈哈，这件事就交由你们年轻人去处理，我有点累了，就不多说什么了。”赵山岩笑着道。

    叶星闻言，连忙起身道：“打扰赵老爷子这么长时间，我也该离开了。”

    显然，赵山岩不想再继续交谈下去。

    说了几句，叶星大步离开了这里。

    得到了五十万，而且宠物店有了眉目，此时叶星心中很高兴。

    叶星离去，赵老爷子却开始闭目养神，丝毫没有起身的样子，而赵漠则是恭敬的站在一边。

    “小漠，你是不是好奇我为什么对这叶星示好？”

    一分钟后，赵老爷子忽然睁开眼问道。

    赵漠没有什么惊讶，他心中确实疑惑赵山岩的态度。

    双方交易结束后，本来就没有什么交集了，结果赵山岩还这么热心的提供商铺，甚至主动解决改造商铺和办理宠物店证件的一些事。

    “难道爷爷看重的是叶星训练鹦鹉的能力？”赵漠想了一下，小心翼翼问道。

    “驯兽一道，本来就是小道，就算叶星训练出上万只鹦鹉，对我们又有什么作用？”赵山岩摇了摇头。

    见赵漠面露思索，他又说道：“你大学刚毕业，跟在我身边学习经验，实际上很多事情不是从单一的方面去看的。”

    “我刚才与叶星交谈的情景你也见到了，你可见到叶星脸上有任何的慌张之色？”

    闻言，赵漠忽然想起了之前叶星的表现，心中一惊。

    从头到尾，叶星似乎都无比冷静，脸上都没有什么情绪波动，而且丝毫不怯场，似乎将他们两人完全当成了普通人。

    “既然来到这里，叶星必然已经知道了我的身份，能表现如此，看来这叶星不一般啊。”赵山岩感叹道。

    就像一位普通人见到了大马老板、小马老板，怎么可能不表现出任何情绪波动？

    看叶星样子比赵漠都小好几岁，却沉稳的不像话。

    这恰恰是叶星令赵山岩惊讶的地方。

    在他看来，叶星表现的如此镇定，背后很大可能是有丝毫不畏惧他的强大底牌。

    当然，也有一种情况是叶星故作镇定。

    但是，无论是真的有底牌还是故作镇定，他交好叶星对自己这一方没有任何坏处，如果叶星背后真的有底牌，说不定什么时候对他们起到一定好处。

    ps:两更完毕。新书期间收藏、推荐票很重要，希望大家能支持一下，谢谢。