    看完这些，叶辰的脸都变了。

    真是怕什么来什么，吃个饭而已，竟然还能上报纸？

    他都不知道该说是运气好，还是运气背了。

    与此同时，夏倾月和杨雪儿的目光皆是落在了叶辰的身上，不远处坐在沙发上的夏倾城和苏沐沐更是紧张的看着这场面。

    夏倾月的脸色出乎意料的平静，而且是平静的有些过分了。

    让叶辰的心里非常没底。

    不等他们开口，叶辰连忙抢先。

    “老婆，妈，这件事绝对的无中生有，都是瞎写的不能信。”

    夏倾月轻轻说道：“这么说，吃饭也是假的了？”

    “不，吃饭是真的，不过这后面的都是假的。”

    叶辰现在都有一种想要把写这个记者给掐死的冲动，什么都不知道，就乱写一通，什么偷偷约会，什么情侣。

    夏倾月没有说话，杨雪儿却是叹了一口气，站了起来。

    然后也走到了苏沐沐那边，坐了下来。

    很显然，她不打算参和这件事，让他们两口子好好的先谈谈，实在不行再出手。

    叶辰看着夏倾月的表情，越来越觉得心里没底了，又是解释起来：“老婆，你不是知道吗，这段时间我正在和瑞丰制药合作研究新药，然后正好到了午饭时间，我就想着给二牛增加点收入，所以就去捧场了，谁知道被记者给拍到了，并且传到网上瞎写一通。”

    “我发誓，我和张海青除了合作关系之外，没有任何其他的关系。”

    噗嗤！

    夏倾月突然笑了起来。

    这一笑，让所有人都诧异起来。

    叶辰也有些摸不着头脑。

    “嫂子该不会是气糊涂了吧？竟然没有怪叶辰哥，反而还笑。”苏沐沐紧张的看着这场面，很是好奇。

    一旁的夏倾城也是摇摇头：“不知道，估计这是我姐爆发前的平静，你没看这笑声中带着寒意，说不定姐夫今天算是废了。”

    “你们两个小丫头，就不能盼他们好点？”

    杨雪儿有些哭笑不得。

    这哪是亲妹妹，这要是在她们的手里塞上爆米花和可乐，估计都能以为她们就是在这里看电影的。

    两人都是吐了吐小舌头，当即乖乖的闭上了嘴。

    脸上的表情，却是恨不得夏倾月狠狠的训斥叶辰一顿。

    竟然背着她们出去找别的女人。

    就算是漂亮又能怎么样？

    难道她们不漂亮？

    “老公，我相信你，不用发誓了。”夏倾月轻笑道。

    她的确是没有怀疑叶辰。

    先不说她对于叶辰的信任，就单单说叶辰要是真的想要和张海青约会，也不会选在二牛的餐厅。

    所以只需要想一下就能马上明白。

    这肯定是记者乱写的。

    “真的？”

    叶辰自己都以为是自己听错了。

    之前自己和江婉清不过是参加个生日宴会而已，就让夏倾月那么生气，最后还是苦肉计挽回的。

    这可比参加生日宴会更严重。

    竟然就这么把自己给原谅了。

    实在是有些匪夷所思。

    “难道你想认为是假的，真想让我相信啊？”夏倾月白了叶辰一眼说道。

    叶辰顿时欢喜起来：“没有，没有，太好了！”

    “行了，不过这个消息你得给我压下来，要不然以后我还怎么出去见人，岂不是都说我管不住我自己的老公，还让老公在外面偷吃？”

    夏倾月没好气的说道。

    说不介意其实还是有些介意的。

    她还没有怎么在大众的面前和叶辰一起露面，不过还是有很多人都知道这件事，这个消息要是让那些人看到。

    或者是公司的人。

    岂不是都要议论自己？

    叶辰连忙答应下来：“老婆你放心，我绝对把这件事给压下来，而且到此为止。”

    “嗯，你先去忙吧，制药的事情还是挺重要的。”

    夏倾月说道。

    她还是分得清楚什么重要，什么不重要。

    绝对不能因为这件事，耽误叶辰的前程。

    叶辰想了想：“瑞丰制药我就先不去了，反正制药在那里都行，这几天我就先去医馆，一边教刘姐医术，一边制药！”

    “可以吗？”

    夏倾月好奇的问道。

    其实她也不想让叶辰和那个女人有太多的接触。

    总归不太好。

    而且张海青不仅长的漂亮，还是瑞丰制药这么大一个集团的总裁，要说没有任何的危机感，那都是假的。

    这是女人与生俱来的感觉。

    “当然可以，你老公的本事，你还不清楚吗？没有什么我做不到的。”叶辰得意的说道。

    这也是他只能在夏倾月的面前显露出的一面。

    “好吧！”

    “那我就回公司了！”

    夏倾月也没有了什么胃口，站了起来。

    一直等到夏倾月离开，苏沐沐和夏倾城这才松开了一口气。

    “对付姐夫，果然还得是老姐才行。”

    夏倾城念叨着说道。

    苏沐沐却是笑了起来：“没错，叶辰哥还是很怕嫂子的。”

    “你们懂什么？”叶辰没好气的看了两人一眼：“这就叫做爱，你们不懂，男人可以在外面叱咤风云，但是回到家里，还是要对自己家人充满善意的爱意。”

    “切，谁不懂啊！”

    夏倾城撅着小嘴，嘟囔起来。

    “行了，我和你们两个小丫头扯这些干什么，我也走了！”

    叶辰拿起衣服，开车就离开了。

    来到医馆，先是给李天阳打了电话，让他找到写这篇报道的媒体，还有记者，让他们把所有的报道全部下架。

    另外用重金把网络上的所有话题全部清除，要在最短的时间里，把这件事的影响降到最低。

    李天阳对于这种事其实还算是轻车熟路。

    他本身旗下就有一家公关公司，解决这种事情，已经是常事了。

    况且，叶辰出的价格不低，处理起来更是顺畅。

    网络是没有记忆的。

    只要删除掉所有的报道和新闻，这件事很快就会被淡忘下去。

    叶辰躺在医馆的椅子上松开了一口气，心里却是有些无奈。

    他不知道该怎么和张海青解释了。

    说不去吧，再让她误会自己是担心和她接触。

    说去吧，夏倾月那边也没办法解释的。

