    

    青龙塔坐落青岛崂山附近，所处位置已近徐州，一万破甲军已经是青龙塔容纳极限，全军配备重兵、长弓，中途李陵顺路前往甄氏新居拜访。

    早前已经接道下县汇报，中山甄氏不声不响的移居了青州，不知为了低调还是避嫌，对于这次的举家搬迁，甄氏并未对外宣扬，李陵这边也就只当不知。

    因为罗刹招募的金钱还有大量缺口，李陵此番顺路甄氏，便是拿来一些大秦巨剑之类的橙武，看看甄氏有没兴趣炒作贩卖。

    东莱兵力庞大，但兵将成军时间太短。尽管李陵一直没有放松对险地的攻掠，高级装备依旧难以满足全军需求。

    原本李陵也没打算出手贩卖橙武装备，就算那些适用范围不大的武器，好用不好用的总比没有强。

    但远征的机会放在眼前，时间紧迫。为了尽快敛财，李陵也顾不得许多。以东莱的名义贩卖这种强度的军备，担心再引来其他的窥觑纠缠，李陵便动了跟甄氏合作的念头。

    甄氏家道中落，尤其是家主甄逸病逝之后，其子甄俨斡旋何进帐下，甄家多受窥觑却助力了了。

    甄家也算经世大族，皆因近年声名渐落，才让外人对甄家的谋算少有顾及。李陵带来橙武作为让甄家代卖商品，立刻为甄家带来了扭转局面的突破点。

    匹夫无罪，怀璧有责。但甄家可不是匹夫之家，只要能借助橙武再起声名，就算朝中权贵也不敢再对甄氏肆意。

    这就是所谓唇亡齿寒的道理，你一个家道中落的世家，旁人欺你辱你都是自该。

    但若是一个家有起色的氏族，再被肆意欺凌谋算，那其他世家也不会坐视旁观，亦会担心不好风气形成，哪天再轮到自家。

    甄家不缺商路渠道，也不缺金钱往来。跟李陵正好相反，商货上的事情，甄家不怕事大，他们缺的就是守住家业的声名。

    一经李陵说明来意，甄家满口便将此事应下，甚至愿意不求收益帮李陵运作，顾念长久，最终李陵让利一分，甄家接受了李陵的委托。

    婉拒甄家宴请招待，甄家之事只是顺带，李陵的全部心思都扔到了青龙塔中，只有将岛国潜度令牌拿到手，才有可能让他真正奠基未来。此时却已无心其他。

    离开甄家，一路行至依山傍海之地，崂山之所，风景秀丽，气候宜人。若是再度向西行出一阵，便是李陵侵占北海之地，挖掘的一条城墙深沟。

    便是由那里纵贯南北，李陵欲修高墙将后面的东莱隔绝出来。以后诸侯并起之时，外面纵使战火连天，若想寻东莱之地的麻烦，先过了那道防御再说。

    如同当初的玄武塔一般，天青色的青龙圣塔耸立宽敞的玉台之上，周围也有玩家建立的营寨，大量的玩家汇聚此处，使得周围形成一片繁荣之地。

    “参见镇军大将军！”人流让出行军道路，整齐的问候带来震天的气势。

    虽然这里如同玄武塔一般也被玩家占据，但李陵来到这里受到的待遇，可不是玄武塔那时能够比拟。

    玩家习惯占据地盘，尤其是这种高级顶级的险地，不管能不能打，先占下来再说，积攒一定战力就进去尝试，说不好撞上大运，金手指就到账了呢。

    原本这里也是被某个大公麾占下，不过自从凯旋天下入驻东莱之后，这里已经成了凯旋天下的地盘。

    这些大量恭敬迎接李陵一行的玩家，大多都是凯旋天下的会员，以及少量跟风胡闹的玩家。

    如此势众的恭敬让徐晃非常骄傲，昂首之时，脸上满是威武。不过受到这种接待，李陵眼角抽搐，不言可无的冲周围点点头，骑军策马列队青龙塔前。

    说这些玩家狂热崇拜李陵，那绝对就是扯淡。玩家激动不假，但李陵非常明白，这些家伙闪光的眼中，他就是一团行走的钞票，策马的圣诞老人。

    李陵在东莱玩家心中非常有地位，特别是凯旋天下中的玩家。尤其是雒阳一行，对常山子龙送出吕布的虎贲方天戟后。

    此时凯旋天下的玩家，但凡在外遇到李陵，绝对恭敬让行，近处观望。

    恭敬之时，他们更是期待李陵受到刺杀、挑衅之类的情况。一个二个卯足了精神，准备替李陵挡刀迎敌...当然，还有之后李陵的赏赐。

    所谓财帛动人，大抵就是这么个状况。至于让现在的玩家发自内心的对李陵有什么崇拜之情？算了，咱们还是谈谈虎贲方天戟的事情吧。

    这里形成大规模玩家聚集也不是一天两天，原本的荒郊在玩家自发的建设中，都有些小镇雏形了。

    青龙塔早就被人多次进入，难有收获之后，也就少有人再近去浪了。

    依旧是在青龙塔外驻兵片刻，几经探查确定其内无人之后，李陵当先而行，骑军入塔。外界玩家赌盘开启，吆喝压买，开始赌起李陵对青龙塔的攻略成功与否。

    迷雾之后，入眼尽是群山峻岭，不像玄武险地的湖泊水域，一行出现在一片极其宽敞的山顶平台，下方峻岭幽深，身旁云雾环绕。

    万人骑军在宽敞的平台上显的非常渺小，庞大的山巅难以估计范围，阵阵牛哞般的龙鸣天空回荡。已经身处山巅的众人，抬眼远方更高处，更能见到游龙戏耍的身影。

    下方便是幽谷，但周围却有更加高大的群山。当云雾略散的时候，众人才发现这平台只是一条探向远方的辽阔路面。

    嗯，于其说是路面，更不如说是桥梁，一条环绕群山之间，立与幽谷之上，宽度足有数千米的雄伟天桥。

    “徐晃，率五千罗刹持弓，应对天空。亲卫择敌，轮流首箭引导，全员集火一条影青龙。”天空龙影隐现，李陵对徐晃下令。

    “喏！”徐晃领命，军伍分队，由徐晃亲卫领队。

    李陵带领五千罗刹，李陵位居阵后，罗刹探路在前。与徐晃保持一段距离。

    李陵带领的五千罗刹全员使用翔龙偃月，五千罗刹由李陵亲卫率领，分作百组，远离这脚下桥梁的边界，居中而走。

    随着李陵一路前行，未曾走出五百米的距离，龙啸传出，高空云层散去，头尾百米，比之赤翼蛟还要大上两分，周身玄色的威猛游龙，从高空俯身而下。

    龙身鳞片怒立，闪烁锋锐寒光，龙爪尖锐，欲探心脾。影青龙暴势而下，迎面却被一支绑有彩带的箭矢直中头脸，之后更是无数的箭矢覆盖了它的周身。

    “嘭~！”大量的箭矢让影青龙的体力瞬间落空，未曾发出攻击的影青龙轰然砸在李陵附近的桥面。

    如同揭起了连锁反应，随着这条影青龙的死亡，天空云雾消散，远近无数如同影线一般的身影在高空游走，而距离李陵一行最近的高空中，两条影青龙再次袭来。        

