    下午四点多钟的时候，甄建带着士兵们，返回了新手营区。

    此刻，整个营区之内，一片安静。

    很明显，这个时间点，大家都在外面刷怪，营区根本看不到几个新人军官。

    甄建站在指挥部的门口，对黑龙吩咐道：“今天没有任务了，你们下午好好休息一下，晚餐弄点蔬菜煮面条。”

    “好的，长官！”黑龙点了点头。

    “没有什么重要事情的话，记得不要让人打扰我，对了，等下烧点开水送进来。”

    说完，他便进入指挥部，让两名新兵将铁门拉上了。

    回到自己的卧室，甄建打开电风扇，开始认真的规划，接下来的道路该怎么走。

    今天上午去哥布林边界外的新世界探索了一番，干掉了一支精锐的野蛮人异族，收获了八万多的成就点和八千多的功勋。

    顺便还替陈永生的村庄解围，在他那里弄回来数百斤面粉面条、数百斤的熏肉，另外新鲜的瓜果蔬菜，也搞了好几百斤。

    这些东西，全部都放在储存手环之内，不用担心腐烂变质。

    目前的话，自己不用再为了食物而担忧了。

    保守估计，陈永生送给自己的这些食物，足够营地维持半个月了。

    中午的时候，甄建从陈永生的口中，了解到很多信息。

    这些信息非常重要，如果陈永生说的都是真的，那么对于甄建来说，自己以后想要继续提升实力和等级，道路就非常明朗了。

    打开个人中心，甄建再次看了看个人数据信息。

    指挥官：甄建

    阵营：暂无

     军衔：上尉（可召唤16中级士兵）

     指挥部2级：指挥部、宿舍、厨房、作战会议室、高级射击训练场、卫生间、（总领地面积395平方米）

    成就值：424020

    功勋点：45540

    财富：11718

    资源：低级移城卡*103、、屠龙刀，软金宝甲，粉色卡片*1、紫色卡片*2、绿色卡片*31、蓝色卡片*263、蓝色军衔徽章*65、中级建筑令*1……

    升级少校的任务条件，需要成就点40万、功勋4万、三等功一次。

    目前的话，成就和功勋，已经足够了。

    就差一次三等功，他马上就可以晋升为少校军衔了。

    所以接下来最紧要的事情，就是不惜一切代价，把三等功的嘉奖令给搞到手。

    根据陈永生所言，万界之塔八楼，那里有一道传送门，可以直接进入地球阵营的【任务悬赏会场】。

    那个会场之内，有地球阵营的各大联盟，发布了各种悬赏任务。

    只要自己以雇佣兵的身份进入会场，和那些联盟签订一个临时的结盟契约，就可以从中挑选一个三等功的任务，按照他们的要求完成即可。

    对于任务难度，甄建根本就不担心。

    他现在拥有这么多的军火武器，还有三十一张巨魔傀儡卡片，外加一张粉色的卡片【王的幻影】。

    这么深厚的底牌和实力，区区一个三等功，能难得住他？

    算了算时间，今天是周六。

    距离下周三的晚上，还有足足四天的时间。

    他必须在这四天之内，把自己的军衔等级提升到少校级别，到时候下周三参加新人王挑战赛第二轮的时候，会具备别人没有的巨大优势。

    想到这里，甄建立即穿上衣服，准备出门去万界之塔的八楼一趟。

    离开指挥部，在前往万界之塔的路上。

    甄建心中一直在想，如果陈永生说的都是真的，那么萧韵之前说的，岂不是都在骗自己？

    她说想要获得三等功继续晋升军衔，就必须加入各大联盟，否则，军衔就会被卡死。

    可是陈永生又说，不需要加入联盟，也可以自由晋升军衔。

    相比起来，甄建更愿意相信陈永生所言。

    但具体是怎么样，还得自己亲自进入万界之塔八楼一趟才知道。

    思索之中，甄建已经穿过营区，来到了中心广场。

    他快步迈过拱桥，进入万界之塔内，直接乘搭电梯来到了八楼。

    随着电梯门缓缓开启，顿时，一个开阔明亮的大厅，出现在了眼前。

    八楼的大厅，和三楼的大厅一样。

    到处都空荡荡的什么东西都没有，只有大厅正中央的地方，悬浮一个传送门。

    传送门闪烁着乳白色的光晕，隐隐荡出一圈又一圈的波纹。

    甄建站在传送门跟前，深吸了一口气，准备进入。

    突然，这时候。

    他的脑海中响起万界系统的提示声音。

    “特别提醒：每次进入任务悬赏会场，需要扣除成就点1000、功勋点100、晶币100作为门票，请问是否同意？”

    甄建眉头一皱，心想万界系统也是坑，这也要收费。

    但为了三等功，他没得选择，只能同意。

    “同意！”

    瞬间，他的功勋、成就点和晶币，就被扣除了一些。

    对于甄建来说，门票的数目不多，不过像营区内的那些新人军官，他们估计舍不得这张门票的费用。

    “成功扣除成就点1000、功勋点100、晶币100，传送通道开启，请在一分钟内进入……”

    散发着光晕的传送门，一阵扭曲震荡之后，缓缓开启了一个类似于黑洞的通道，甄建快步迈了进去。

    当他进入传送通道的那一刻，双眼一片漆黑，头重脚轻，仿佛堕入了一个无底深渊一般。

    大脑经过一阵短暂的空白之后，再次睁开眼睛，眼前的场景，让他大开眼界。

    前方是一个巨大的露天广场，广场之上，人头涌动，熙熙攘攘，闹热到了极点。

    这场面有点像大型求职现场，更像前世某些地方的大型集会现场。

    不同的肤色，不同的种族，空气中弥漫着不同的气味，全部都聚集在此，现场一片拥挤嘈杂。

    看了看那些人佩戴的军衔徽章，基本上都是上尉级别以上，其中更有一些大校和将军级别的家伙。

    甄建的跟前，站着几个黑人小伙，他们都佩戴着蓝色的上尉徽章，望着前面拥挤的人潮，一脸懵逼，不知道该往哪里去。

    很明显，这几个黑人小哥，估计也是第一次进入任务悬赏会场。

    由于现场一片人山人海，前后左右都是人，视线受阻，如果不跳起来，根本就看不清楚周围是什么情况。

    甄建踮起脚尖，努力的到处看了一下。

    经过他的观察，发现广场的四周围，有上百间大小不一的办事大厅，具体是不是办事大厅，他也不清楚，反正看起来很像。

    每个大厅的上面，都挂着一条条红色的横幅。

    【大秦联盟任务悬赏发布处】

    【奥古斯丁联盟任务悬赏发布中心】

    【自由者联盟任务悬赏大厅】

    【大汉联盟任务悬赏分部】

    【雪樱联盟任务悬赏公示处】

    【大元联盟任务悬赏合作社】

    【大宋联盟战略共赢发展部……】

    每个任务悬赏大厅的门口，都搭建了一个高台，高台上面竖立着一个巨大的显示屏，上面清楚的显示着今天发布的各种任务。

    高台四周，围满了许多前来求职……不不不，是求任务的自由晋升者。

    有许多高台上面，站着各大联盟的办公人员，他们一个个拿着扩音器，站在台上大声喊话。

    “我们大唐联盟，今天还剩下四次三等功任务悬赏，军衔在上校级别以上的，可以前来报名排队，我们会从中挑选综合实力最强的四个人派发任务，那些低军衔的人，就不要来凑热闹了，免得浪费双方的时间……”

    “大元联盟今天发布了三十二次三等功任务悬赏，目前还剩下十六次未被领取，中校级别以上的人，可以前来报名，少校以下的就不要来了。”

    “自由者联盟，八次三等功悬赏任务未找到合适的合作伙伴，上校级别以上的自由指挥官，赶紧前来报名，只要综合实力评估达到合作要求，我们联盟会给出满意的酬劳。”

    “紧急通报，大秦联盟有六十三次三等功悬赏任务未被领取，请军衔在少校级别以上的降临者，速速前来报名。”

    “大汉联盟……特别声明，上尉级别的人，不要过来凑热闹，我们的任务难度比较大，你们完成不了。那个谁谁谁，你特么是不是有病，这都连续赶你几天了？你怎么老是跑到捣乱？都说了多少次了，你一个上尉，完成不了这个剿匪任务，就算把任务给你了，你也是白白送死，还耽搁我们的时间……”

