    拓跋家偌大的政事堂，却只点了一根蜡烛，可见拓跋迥很会过日子。不当家不知柴米贵，要知道拓跋家养着五万勇士，光是吃喝拉撒一年要花掉的银子便是天文数字。

    这不，前些日子又跟铁摩勒买了一万匹战马，拓跋迥这个一家之主，就不得不带头节衣缩食，能剩下一些是一些。

    政事堂很静，除了拓跋迥翻阅密报的声音，安静的有些瘆人。只见那火烛就要熄灭，拓跋迥才从新点上一根……

    “阿史那在秦淮河落水，出手的不是今天的那个和尚，应该另有其人，回头好好查一查那天在场之人。”拓跋迥头也未抬的说道。

    “属下遵命。”

    拓跋迥的两个义子，自打被拓跋迥救回来，便跪在那里，这一跪便是小半夜。若不是包阎罗开口说话，任谁都不会想到，这屋里还跪着两个人。

    拓跋迥合上密报，望着两个义子说道：“都起来吧，错不在你俩！明个去把澹台家的小姑娘请来，记得礼数周全些，别再让人挑出毛病！”

    包阎罗二人就要领命离去，却见拓跋迥说道：“对了，老三你留一下。”

    包阎罗走后，拓跋迥看着躬身待命的解不修半响，才说道：“你剑法得我真传，算是你们兄弟几个中武道成就最高的！已后没事多练剑，别老跟着老大到处跑，义父还指望着你已后能坐镇一方呢。”

    解不修忙跪地叩首道：“不修知错，已后必当专心练剑。”

    “行啦，起身吧！已后莫要再跪，男人的膝盖宁折不弯，哪怕这天塌了也要站直了。”

    拓跋迥的声音不大，听在解不修耳中确如晴天霹雳，只见解不修抽出手中长剑说道：“不修便是这剑，可断不可弯。”

    拓跋迥点了点头，又低语说了些什么，才让解不修离开……

    政事堂只剩拓跋迥一人，只见其吹灭蜡烛，轻靠椅背，双手揉着太阳穴。一家之主不好当，一方雄主就更难了，别人还可以行差踏错，他拓跋迥不可以。拓跋迥就像攀登险峰的登山者，一步错便是万劫不复。

    即便会粉身碎骨，永坠轮回，拓跋迥也要坚定的向上攀登，站在那最高之处。拓跋迥不是为了让世界看见，而是为了看见世界，实现他心中所想所念……

    秋意浓喜欢看书，这一看便不食人间烟火，不知书外是何年。谢家书房很大，可以说谢家书房便是谢家数百年来唯一留存的宝藏了。书很多很杂，秋意浓看的很快很细，就算书的海洋中藏着一本手绘春宫图，也要认认真真的看完才成。

    《谢家族史》记载了谢家千年来的大事小情，就算一些违禁的话和事也都如实记录书中。这本书秋意浓看得很慢，大半天过去了仍只看了一小半……

    “意浓大哥，止戈那小子派人来请，说是新结交了了不起的朋友，让咱俩说啥也要去一趟，见一见。”

    听到谢颜之的呼唤，秋意浓合上手中书放回书架原位，才推门而出：“那便见上一见。”

    夜里的秦淮河可要比白日里热闹多了，沿河的画舫烛火摇曳随波浪起伏，让人浮想联翩……

    秦汉画舫不远处的岸上，王止戈来回的跺着步子，时不时还要望向大街远处，口中偶尔还要抱怨一句“读书人就是慢，这都过去多久了，谢颜之那小子怎的还不来！”。

    一名身着蜀锦长袍的年轻郎君笑道：“不是读书人慢，是止戈你性子太急！——那诗幼薇能让止戈如此着迷？定然是天仙下凡，有着沉鱼落雁之容，闭月羞花之貌！”

    王止戈被人戳破心思，闹了个大红脸，好在岸边没有烛火，算是保全了些颜面。就在这时远处街上传来两个人的脚步声，直到那二人走近，王止戈才确定，正是姗姗来迟的谢颜之和秋意浓。

    王止戈大步迎了上去，与秋意浓见过礼后，便拉着谢颜之往前疾走了数步：“你这人哪样都好，就是这不急不躁的性子太讨人厌！”

    一笑了之，也不争辩，这便是谢颜之对付王止戈的方法。这招对付王止戈历来管用，只见王止戈告饶道：“我的哥，我的亲哥，您还是快走两步吧，别让人抢先登了秦汉画舫，那我可得冤死了！”

    也不知诗幼薇是对谢颜之这个落魄公子有意，还是可怜这个徒有满腹经纶却郁郁不得志的穷酸儒生。只要画舫没有客人，谢颜之来便可登船，就连画舫的下人也都习以为常了。

    王止戈确实很急，直到诗幼薇迎几人落座，才想起来介绍那身穿蜀锦的年轻郎君。

    “孙不弃，与意浓大哥一样大兴人士，乃武道八品的大高手。”

    孙不弃是谁，秋意浓不知道，可是这个化名孙不弃的小子他还是知道的，毕竟大兴城城防还攥在这小子手里呢。

    祖不弃会来江宁城，肯定是陛下意思，秋意浓是不好点破身份的，皆因城里那位图谋可是不小的。祖不弃一旦暴露了身份，哪怕他是军神的后人，也很难全须全尾走出江宁城。

    秋意浓惜字如金，大部分时间都只是洗耳恭听从不接话，偶尔话题扯到诗幼薇身上才不经意的询问一句。

    可以看出来，秋意浓只对诗幼薇这个女子感兴趣，皆因这个以美貌示人的女子很神秘。秋意浓第一次见面，便看出诗幼薇有着武道九品的修为，而一个武道九品的高手，会干这陪笑唱曲的营生，必然有着不可告人的秘密。

    秋意浓不是那种喜欢打探人家秘密的人，但是这个女人却一直旁敲侧击的再打探他和祖不弃的底，这就不能不让秋意浓留心了。而且这个画舫的下人也都不简单，除了迎客的妖艳妇人外，都是有功夫在身的，就连船把式也有着不俗的身手。

    普通的画舫，却有着不普通的人，如果这都不能令你警觉，就莫再江湖飘了，因为不知什么时候，你便喂了河中鱼。

    天下没有不散的宴席，就算王止戈赖着不想走，画舫的主人也是不会同意的。

    夜里，秋意浓再次离开谢家书房，一步踏出便来到王家偏门，却见门口有一人微笑的望着他。

    祖不弃已经再偏门等待多时了，他相信约好了秋意浓便会来。

    “大先生，尉迟家的宝藏可有眉目？”祖不弃开门见山的说道。

    只见秋意浓笑道：“谢家藏书有很多，但有用的不多！《谢家族史》还未看完，我想多少应该有些记录的！”

    见秋意浓如此说，祖不弃叹了口气道：“王止戈这小子性子虽直，却挖不出半点有用的！王家那些老人，一提到几百年前的事，便警惕的都成了哑巴！王家恐怕我是呆不久了，若是有眉目还希望大先生能知会一声。”

    秋意浓点了点头便回了谢家书房，见秋意浓离开祖不弃才打偏门进入王家老宅，同时心中暗想”尉迟家的宝藏数百年没消息，怎么偏偏今年传出风声，这里边总感觉透着古怪！”。

    尉迟家宝藏的消息，也不知是谁走漏了风声，闹得江湖再起波澜。宗门大派，军阀大族，纷纷而动，就连一些个江湖散人也都想来江宁城碰碰运气。

    尉迟家为了谋反，囤积了无数金银财宝，光兵器铠甲就够装备十万人的，而这些东西在尉迟家被灭后，却没有找到。

    世人都说，得尉迟宝藏者，可争天下。大乾朝鼎盛时期，没人敢打尉迟宝藏得主意，一但大乾朝生了重病，有心人便多了，尉迟宝藏自然也成了香饽饽，若是见了，便都想咬上一口。

    次日，见不到的拓跋迥终于可以见上一见了，澹台紫衣三人便急忙拜访了拓跋家……

    “紫衣，不用担心，有我这个老家伙在，绝不会让咱七剑盟吃大亏的！”巨阙门大长老，信心十足的说道。

    李太平笑着吹捧道：“那是当然，大长老趟过的河比俺走过的陆都要多！任他拓跋迥奸似鬼，也要喝大长老的洗脚水！”

    见李太平那没正行的样子，澹台紫衣轻松了许多，不由笑道：“师兄，你这一套一套都是跟谁学的？”

    李太平感叹道：“有什么样的师傅，自然便有什么样的徒弟！紫衣你是不知道，我师傅那张嘴可是能口吐真言的，好好的大活人能被他几句话气死！就算圣人见俺师傅那也是要绕着走的，不然圣人之体也是会吐血的！”

    澹台紫衣笑道：“哪有徒弟这么埋汰自己师傅的，你就不怕被你师傅听了去？”

    “怕！我真是怕的要死啊！”李太平眼睛一翻说道。

    好久没见老道士了，李太平还真的有些想念，毕竟有老道士在的时候，耳畔的世界总是很热闹。老道士一天到晚唠唠叨叨个没完不说，还总是喜欢吹嘘自己，什么天下十人我认第二没人敢任第一，什么一剑便可破万法，反正就是往没边了吹。

    李太平一直认为，老道士吹牛皮的功夫，可当得天下第一，因为别人吹牛还得打个草稿，老道士不用，信手拈来皆是大话，可真是应了道法自然……

