
　　创造新的语言。

　　这种事情，爱德华曾经想过，也奢望过。

　　甚至是每一位语言学家，都想要创造出一门新的语言，不管它的难易程度，只要创造出来。

　　那么他就会成为语言学历史上，永远都不可磨灭的存在。

　　然而，梦想终究是梦想，迄今为止，还没人能够真正做到，创立一个新的完整的语言体系。

　　但胡一宝做到的。

　　不仅仅做到了，他还自创了两门语言，精灵语和矮人语。

　　爱德华话音刚落，参与会议的一位语言专家，来自澳国的语言学家隆多，抬手示意，吸引了所有人的注意力之后，缓缓说道。

　　“我认为，这事需要从长计议。”

　　“因为，我从精灵语上看到一些拉丁语的痕迹。”

　　“世界上，有很多语言，都是以拉丁语为基础，演化而来的，其中有一部分已经消失在了历史的长河之中。”

　　说到这里了隆多稍微停顿了一下，而后表达出自己的猜测。

　　“华夏胡一宝创立的精灵文，或许就是消失在了历史长河之中的一种拉丁语的演变语言。”

　　“他并没有将这个发现公布于众，而是将其收归己有，甚至是在世界各国，注册相应的版权，让其变成胡一宝个人创造的一种语言。”

　　隆多的声音，渐渐高昂了起来。

　　“如果我的猜测正确的话，那么这将会是一种非常严重的学术作假行为，必须要受到惩罚。”

　　“为了保证事实，确保真相，我个人认为，应该对胡一宝进行一次精灵语和矮人语的听证会。”

　　“听说他这一次要将精灵语和矮人语用在正在拍摄地《指环王系列》电影中，那么如果听证会没有通过，《指环王系列》就不允许上映。”

　　“好了，以上就是我所需要说的一些事情。”

　　会场的气氛，因为隆多的发言被调动了起来。

　　爱德华深深地看了眼隆多，没有说什么。

　　毕竟他召集这一次的会议，也是为了通过大家的探讨，看看胡一宝当前创造出来的精灵语和矮人语，在学术方面的价值，以及以后对语言学的影响。

　　与此同时，来自世界各地的语言学专家，也都是相互交头接耳了起来。

　　“我也认为，的确是存在这种可能性。”

　　“语言系统的构建非常的复杂，或许胡一宝是在某种机缘巧合之下，获得了两种曾经存在，但现在已经消失的语言，从而直接申请成为自己的专利。”

　　“将语言申请成为个人专利，的确是一件从未有过的事情，我也认为这件事，必须要慎重考虑。”

　　“如果胡一宝真的是把发现的历史语言，当做自己创造出来的语言，那情况就有点严重了。”

　　“《指环王系列》，我听说过，现在虽然还没有开拍，但在欧洲那边已经家喻户晓，胡一宝这个人的营销手段，非常的厉害。可以预想到，如果精灵语和矮人语真的被他成功申请成了专利，那么胡一宝会通过这件事，更大幅度的宣传自己的《指环王系列》电影。”

　　“……”

　　喧嚣的场面中，不少人认为隆多说的对。

　　胡一宝的精灵语，在一些文字结构上面，的确是和拉丁语有着一些的相似。

　　也很有可能是一种在人类历史记录上，已经消失的一种语言。

　　看着有点喧嚣的场会场，爱德华朗声说道，“给大家五分钟时间，五分钟后决定，是否要对胡一宝进行听证会。”

　　爱德华也很想要亲眼见见胡一宝。

　　胡一宝是不是如同神明一样的语言天才，爱德华还需要亲自验证一番。

　　五分钟后。

　　在爱德华的主持下。

　　表决开始。

　　最后，爱德华宣布道。

　　“三天之内，语言协会会把关于胡一宝的精灵语和矮人语听证会通知，下发给本人。”

　　“如果他拒绝参加，或者是听证会否定了他自创了矮人语和精灵语，那么我将会通过语言协会，向全球各国申请拒绝上映胡一宝的《指环王系列》。”

　　……

　　……

　　漂亮国语言协会的会议结束后。

　　相关讨论结果，通过各种渠道，散发给了全球各国。

　　大部分国家，也是开始拒绝胡一宝的精灵语和矮人语的专利申请。

　　世上没有不透风的墙，也开始有人知道。

　　胡一宝自创了矮人语和精灵语的事情。

　　……

　　……M.23sk.com

　　欧洲。

　　德国。

　　大帐篷里。

　　胡一宝正在作为老师，教授《指环王系列》演员们，精灵语和矮人语。

　　“刚刚你的读音有点不正确，把舌头卷起来。”

　　“矮人语的发音，有点沉闷，并不是那么的欢快。”

　　“音调错误，你需要用鼻子发音。”

　　“你再跟我读一遍。”

　　“大家不要畏惧新的语言，精灵语和矮人语，其实都非常的简单，你们所需要说的台词，我也已经翻译出来了。”

　　……

　　胡一宝突然接到了一通电话。

　　胡一宝看了眼，是陈源打过来的。

　　“大家自习。”

　　对《指环王系列》演员们说了一声之后，胡一宝直接离开了帐篷，接通电话，耳边响起陈源的声音。

　　“老板，精灵语和矮人语的全球专利申请，失败了！”

　　这不是一个好消息。

　　胡一宝面色，也是不由得微微一沉。

　　陈源的声音，还在胡一宝的耳边响起。

　　“我托朋友打听了一下，具体原因在于漂亮国的语言协会。”

　　“他们针对您的精灵语和矮人语的专利申请，召开了一次会议，在会议上，没有通过精灵语和矮人语的申请，同时我听说，他们要对您举行一次听证会。”

　　“至于更为具体的情况，我也不知道，不过他们那边，应该会很快通知你的。”

　　胡一宝回复道，“好了，这事我知道了。”

　　挂掉电话，站在帐篷外面，听着从里面传来的精灵语和矮人语，胡一宝站在原地，深呼吸了一口气，自言自语道。

　　“又给我送声望值。”

　　对于听证会这种事情，胡一宝根本没有惧怕过。

　　精灵语和矮人语，就是自己创造的。

　　底气十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，392章 听证会免费阅读。https://xs.23sk.com 