    第133章 白鹤的打算

    三天之后！

    戴威跟着白沉香来到了敏之一族。

    此时客厅之中一共来了十二人，为首的老者身材瘦长，却不失英武之气。

    一头雪白的长发披散在身后！

    如果不是面庞红润如婴儿，英武不凡！

    只怕会以为这是一个老态龙钟的普通老人。

    不用说，他就是白沉香的爷爷，也就是敏之一族的族长，白鹤。

    虽名为鹤，他的武魂却不是鹤。

    而是尖尾雨燕，这是斗罗大陆飞的最快的鸟类，正是拥有这样的武魂，才导致了敏之一族成为了敏之一族。

    此时白鹤和其他人的目光，全落在了戴威的身上。

    眼神之中充满了审视1

    当然，是那种不带任何敌意的审视...

    因为，白沉香与临风带来的信息，太过于骇人听闻了。

    一个魂王，连秒两个魂帝。

    活了七八十年，别说见过，就是听都没有听过。

    特别是白鹤！

    他可是唐昊的亲娘舅....所有，唐昊的天分，他是十分的了解的。

    可是，即便是唐昊，在眼前这个年轻人面前，都要逊色一筹。

    可唐昊是谁？

    昊天宗出身，昊天宗双子星之一，拥有这天下最强大的器武魂昊天锤。

    史上最年轻的封号斗罗。

    连上一任教皇他都暴锤过。

    这样的人物，绝对是这相世界最顶尖的人物。

    虽然，因为昊天宗抛弃他们敏之一族不管，使得他们损失惨重。

    导致他们敏之一族也不怎么待见昊天宗了。

    但是...唐昊的天份，却是不得不承认，除了武魂殿的那个比比东之外，天下无人可比肩。

    所以现在突然冒出一个，比唐昊还要胜一筹的天才。

    他们如何能不震惊？

    “呼...”

    白鹤深吸一口气，平复了一下心境，然后一脸感激的道：“这一次多亏你相救，否则不单单是香儿，就是临风他们也回不来了。”

    戴威闻言，展颜一笑：“爷爷你说的哪里话，都是一家人..没...!”

    不得不说，戴威这个家伙十分的不要脸。

    直接开口中就是爷爷了，还一家人。

    可是把白沉香臊的不行。

    “咳咳...“

    立马咳嗽起来，当然不是真的要咳嗽，只是想打断眼前这个，不知道脸是何物的坏家伙的话。

    再让他说下去，鬼知道会说出什么来。

    “咳咳...”

    下一秒。

    白鹤也剧烈咳嗽了起来，当然...他是被震惊到了。

    怎么也没有想到，自家孙女下手这么快！

    有些不可思议的看向白沉香，仿佛在说：“这人是绝顶的人物，可是你下手之前，是不是应该问问爷爷？太草率了..”

    显然，戴威这一声爷爷，令白鹤明白。

    戴威与白沉香之间，已经发生点什么了...否则哪有一上来喊爷爷的。

    除非两人的关系，已经到位了。

    而此时白沉香的脸早已经红透了。

    狠狠刮了一眼戴威，看着自家爷爷，还有一众长老齐刷刷的看向她。

    她是没脸在这里待下去了。

    轻咬嘴唇，之后一跺脚，转身跑了。

    “这...”

    白鹤先是一愣，之后不由大笑了起来：“哈哈哈！”

    这还是第一次看到他这个高傲的孙女，表现出如此女儿态的样子。

    做为一个过来人，自然明白。

    只怕他这宝贝孙女，不仅仅是看到了戴威的天赋，只怕一颗心都交出去了。

    不过，这到也是他想看到的。

    为何？

    因为，他不想自己的孙女，只是绑住天才的一个筹码。

    真心喜欢才是最好的。

    “那个爷爷你看...”

    戴威有一些不好意思的看了一眼白沉香离开的方向。

    “哈哈哈！”

    白鹤再度笑了起来，

    看戴威这样子，看来不仅仅是自家的孙女对他有意思。

    他也一样对香儿有意思。

    再好不过了...毕竟，两情相悦，才是最好的结果啊！

    于是笑道：“去吧！”

    “那爷爷我走了...”

    说着，还对各位长老行了一礼。

    之后，迅速向白沉香所去的方向追去。

    看的客厅里的白鹤与各位长老一个个姨母笑。

    一个长老忍不住，对着白鹤道：“看来上天真是待我们敏之一族不薄啊！香儿猎个魂环，都能给族长带回来这么一个出色的孙女婿来。”

    “哈哈哈！”

    白鹤也不由再度大笑：“真是天要兴我敏之一族啊！”

    之后脸色一凝，沉声道：“这些年，武魂殿对我们四大家族逼迫的越来越厉害了，再不想想办法只怕最后，都要落个家破人亡的结束....就像当初的地三宗一样。”

    大长老白奇闻言脸也不由一正：“家主，你的意思是....”

    白鹤：“我们四大家族重聚，并且要比以往更加的紧密，只有联合起来，才能抵挡来自武魂殿的逼迫。”

    其实他一直以来都有这个想法。

    只是一直没有一个希望。

    对就是希望！

    他们四大家族，实力其实并不弱，特别是联合在一起之后，实力绝对强劲。

    即便与下四宗相比，也不逞多让。

    可是那又怎么样？

    像下四宗之中的象甲宗，还不是一样被武魂压迫的，最后投靠了过去？

    除非，他们四族之中，有一个可突破号斗罗。

    对！

    就是封号斗罗。

    要是有一个封号斗罗坐镇，即便是武魂殿，也会有所忌惮！

    可惜...这些年来，他们四族，却没有一个人突破成为封号斗罗。

    哪怕他们之中天赋最好，实力最强的杨无敌！

    也被困在了封号之下。

    没错，其实四大家族心中，或多或少都有那个念头。

    所以原著之中，唐三才会那么容易拿下四族。

    否则就否他当时的实力，真的能和杨无敌他们交手？

    别闹了！

    杨无敌的攻击，可是堪比封号！

    那时的唐三还差的远呢！

    所有，他们之间也是相互利用罢了。

    真心，只怕没有几人！

    白沉香就是最好的列子...要知道，原著之中马红俊成神，而白沉香却留在了人间。

    而唐三真的一点办法也没有吗？

    别忘了，他手中可还有着仙品呢！

    可为什么没给？

    那是因为，一旦白沉香有资格争神位，那么最适合她的神位，就是朱竹清的速度之神。

    (本章完)

