
　　震惊了半晌，青花才有些惊诧的说道：

　　“苏门主的生命力，倒还真是顽强啊！竟然能在这等威力的武技下存活下来。”

　　闻言，苏明脸上不由得露出了一丝苦笑。

　　他抬起仅存的右手，指着自己的胸处，有气无力的说道：

　　“咳...咳...！青花门主实在......实在是高看我了！如果不是......不是我身上穿着一件金属性的防御类护甲，我根本就没有一丝活下来的可能。”

　　闻言，青花不由得一愣。

　　顺着苏明手指的方向，她果然在苏明的胸口处，看到了一件金黄色的护甲。

　　不过此刻，这件金色的护甲之上，却是已然有着数道恐怖的裂痕。

　　很显然，这件护甲已经处于报废的状态了！

　　在青花的帮助下，苏明用仅存的右臂，勉强支撑自己坐了起来。

　　“那小子施展的三属性融合武技，实在是太恐怖了！”

　　环视了一眼周围的一片狼藉之后，苏明一脸震惊的感叹道。

　　“嗯！”青花深以为然的点了点头。

　　“那小子死了吗？”或许是想到自己如今的这副惨状，全都是拜江白所赐，苏明突然朝着青花恨声问道。

　　青花轻轻摇了摇头，然后有些不太确定的说道：

　　“我也不知道，不过从刚才爆炸的威力来看，他们应该没有活得下来的可能了。”

　　闻言，苏明的脸上的恨意，这才算消减了几分。

　　然而，就在他打算让青花将江白和冷秋眉两人的尸体，全都找出来的时候。

　　“咳...！”“咳...！”“咳...！”

　　深坑中的另外一处方向上，却是突然间传来了数道剧烈的咳嗽声。

　　突如其来的声音，将苏明两人吓了一跳。

　　惊恐之余，两人连忙转头朝着声音传来的方向看了过去。

　　而就在距离两人不远处的一个地方。

　　两道灰头土脸的人影，却是缓缓的从一地的尘土灰烬之中，挣扎着爬了出来。

　　而在看清这两人的面容之后，苏明两人的脸色，瞬间便阴沉了下来。

　　这两道突然挣扎而出的人影，除了江白和冷秋眉两人以外，还能是谁？

　　不过此刻，江白两人的状况，却也是狼狈至极。

　　冷秋眉倒还好一些，毕竟她之前可是被江白牢牢的护在胸前。

　　此时，冷秋眉除了身体表面，稍微有些擦伤以外，倒是并没有受到太大的伤害。

　　但江白的情况，却是就有些不容乐观了。

　　此刻，他不但气息萎靡，嘴角残留着一丝血迹。

　　就连他的背后，也是一片的血肉模糊！

　　很明显，刚才的能量风暴，对他也造成了不小的伤害。

　　“江白，你怎么样了？”冷秋眉有些担忧的朝着江白问道。

　　“我没事，暂时还死不了！”心念一动，吞下一颗疗伤丹之后，江白这才轻声的回答道。

　　之前能量风暴袭来的速度，实在是太快了！

　　江白也只是来得及，在自己的身上再套了一件磐石铠，却是连吞服疗伤丹的时间都没有。23sk.Com

　　此刻，不但他穿在外面的那件磐石铠，已经尽数破碎。

　　就连他贴身穿的这件磐石铠，也是破碎开来！

　　不过好在，自己和冷秋眉的命，也算是保住了。

　　“真没想到，你们竟然还能活下来！”而就在江白两人暗自庆幸的时候，一道阴恻恻的声音，却是猛然间传了过来。

　　闻声，江白两人心中不由得一紧，连忙朝着苏明两人的方向看去。

　　“他们竟然也没死？”看清苏明两人之后，江白和冷秋眉，也是一脸的不可置信。

　　显然，他们也没有想到，苏明两人竟然也能够存活下来。

　　“青花门主！这小子留不得！如果再给他一些时间成长的话，恐怕会对我们接下来的计划，造成极大的威胁！”

　　目光阴沉的看了江白一眼之后，苏明直接朝着青花说道。

　　虽然他此刻已经是处于半废的状态了，但是他却是能够看得出来，青花依然还有着一战之力。

　　现在要想解决掉江白两人的话，也只能由青花出手了。

　　“我知道！”青花轻轻点了点头，沉声应道。

　　显然她也知道，如果任由江白继续成长的话，必定会后患无穷。

　　或许是因为之前的事情，给青花造成了一些阴影。

　　这一次，她却是并没有着急上前动手。

　　她仔细的观察了江白半晌，在确定江白确实已经失去了战力之后。

　　“哼！”她这才冷哼一声，快速的朝着江白两人冲了过来。

　　眼见青花袭来，冷秋眉一咬牙，直接便挺身而出，迎着青花的身影冲了过去。

　　江白倒是有心帮忙，但是他这次受的伤实在是太重了。

　　虽然在疗伤丹的作用下，他的伤势也在不断的恢复着。

　　但他此时此刻，他就是想要移动一下，都很难做得到。

　　“哼！不自量力！”看着迎面而来的冷秋眉，青花的嘴角轻扬，露出了一丝不屑。

　　虽然在之前的爆炸之中，她也受了不小的伤。

　　但瘦死的骆驼比马大，她此刻的实力，却依旧不是冷秋眉所能抗衡的。

　　“既然你存心找死，那我就先送你上路！”

　　心中闪过一丝杀意，青花手掌之上，也是快速的聚集起了一抹青光。

　　“哼！一群藏头露尾的鼠辈，竟然也敢在我张某人的地界上放肆！”

　　眼看着冷秋眉和青花两人的身影，就要碰撞到一起了，一道满含杀意的冷哼声，却是突然从高空中传了过来。

　　紧接着，一道包裹在金光中的人影，便猛然从天而降！

　　“嘭~！”的一道巨响袭来，那道金色的人影，直接便落在了冷秋眉和青花两女的中间。

　　下一秒，一道金色的拳印，直接从那道金色人影手中甩出。

　　“嘭~！”一道闷响传来，青花的身影瞬间便被那道金色的拳印，击退了回去。

　　“噗~！”人在半空之中，青花便一口鲜血，直接喷吐而出。

　　“是谁？”稳定住身形之后，青花一脸震惊的看着来人问道。

　　“哼！你们祭兽者的人，还真是杀不绝啊！”

　　一道冷哼声，再次从那道金色人影的口中吐出。

　　紧接着，那人身上的金光，便开始慢慢的消散开来。

　　而一个看起来很是坚毅、冷酷的中年男子，也是完完全全的出现在了江白等人的面前。

　　“张北山？”青花还没有反应过来，但她身后的苏明，却是语气惊诧的出声说道。

　　显然，他已经认出了来人的身份。

　　“张总督！”江白和冷秋眉两人也是不由得一喜。

　　这个突然出现他们面前，并且出手击退青花的中年男子，正是南江省的总督，张北山！

　　张北山也是连忙朝着江白两人看去。

　　而当他看到江白和冷秋眉两人，都还活着以后，张北山心中也是略微松了口气。

　　面前这两个年轻人，一个是当今武道会会长的亲孙女。

　　而另一个则是罗老亲自吩咐下来，让他们多加照拂的后起之秀。

　　无论是江白两人中，谁在南江省内出了事情，可都不是他张北山能够担待得起的。

　　“苏明！真想不到，你竟然真的是祭兽者的人。”

　　朝着江白两人微微点头之后，张北山又一脸冷意的转头，朝着依旧处于震惊中的苏明说道。

　　“青花，快走！”苏明顿时脸色大变，直接朝着青花大喝道。

　　青花立刻便反应了过来。

　　当下，她也不再迟疑，直接就动用身法，朝着远处遁去！

　　“哼！走的掉吗？”看着落荒而逃的青花，张北山却是不由得发出了一道冷笑。

　　紧接着，一道金光直接从他手中挥出。

　　青花虽然受伤不重，但速度却是已经大不如从前了。

　　而且，张北山的实力，更是已经达到了七品后期的程度。

　　而她那双傲人的大长腿，竟然被张北山直接给。

　　“呵呵！”

　　苏明却是也依然。

　　“恐怕，事情并不能如你所愿了！”

　　“之前发生的一切，已经被我们，”

　　道城！

　　一处。

　　此刻。

　　而端坐在首席之上的，正是。

　　“还没有消息传来吗？”

　　“没有！”

　　“会不会有什么意外？”

　　“副会长，刚才与人通过。传过来了一段视频。”

　　“来了！”

　　实力大增的江白和白雪便代表苏城武大参加了这项比赛。在江南省的内部比赛中，江白不仅一雪前耻，狠狠的教训了背叛自己的女友和曾经的好兄弟，更是狠狠的羞辱了江南武大。

　　同时，他也拿到了去往京城参加比赛的资格，更再次激活了一种属性。

　　就在这时，率属于武者协会的冷艳，却找上了江白，江白也是从她的口中得知了“祭兽者”组织的存在。

　　并且得知自己之前经脉受损的事情，似乎也是和“祭兽者”有着莫大的关系。

　　为了杜绝后患，江白和冷艳便一起联手调查起了祭兽者的事情，凭借前世做特工的经验，两人很快找到了那名祭兽者。

　　但却意外被祭兽者召唤来了一只六级凶兽。

　　最终，在江白和冷艳两人合力的情况下，消灭了祭兽者和六级凶兽。

　　而江白也是因此修为大涨，更再次激活了一种属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第235章 救援！免费阅读。https://xs.23sk.com 