    朱由校的圣旨可是纯属话少人狠，直接了断的说了，张家口的大部商人，有私通鞑虏，卖国资敌的罪恶行径。

    此行前来，张家口一应事务全部交由他这个御林军统领来处理，他们这些官员，也要积极配合所有的行动。

    如果有不从命的，敢为官员们说话，维护他们的，全部视作同罪，并罪加三等，诛杀三族。

    “臣等领旨谢恩！”

    要说他们不害怕，那完全是假的。

    在张家口这种油水极为丰富的地方为官，哪里有不贪的？

    可好在，皇帝的圣旨当中并没有提到他们，只要他们装傻充愣，积极配合，想来也不会有什么事的。

    步军入城后，马祥麟立刻布置起了查抄所有商铺，抓捕缉拿的任务。

    张家口北面一座极大的侯家商铺，掌柜的正坐在靠椅上闭着眼睛，摇摇晃晃，好似要入睡一般。

    忽然之间，摇晃的靠椅居然不动了，睡意绵绵的掌柜，眼还没睁开呢，嘴巴就开始骂道：

    “哪个狗东西瞎了眼了，非扒了你的皮的不可！”

    见半天没有回应，掌柜艰难的睁开了眼睛，迷迷糊糊之间，只看到一把刀把，吓的他立刻惊醒，跳了起来。

    “你们是什么人？想干什么？”

    站在掌柜面前的，正是身披红色战袍的御林军。

    “我们乃是皇城护卫御林军，奉陛下的圣旨，前来缉拿你们！”

    “你们侯家都犯了些什么事，想必你不会不知道，跟我们走吧，老实的交代了，说不定还能捡回一条命！”

    这掌柜的虽然一脸懵，但能够被派出来管理一个商铺，自然不是头脑不机灵的人。

    虽然他有点害怕这些握着刀把的武夫，但还是鼓足勇气的反驳，甚至质疑起了他们的身份。

    “什么皇城御林军，大明朝何时有了这样的军队？”

    “就算你们是，又怎么可能出现在这里？我看你们是活腻歪了，居然敢冒充皇帝的亲军。”

    一顿言语过后，这掌柜还不罢休，声称要去山西总督陈奇瑜那里告他们的状。

    御林军懒得跟他多费口舌，直接就将刀架在了他的脖子上，这掌柜一阵哆嗦的瘫软在了地上。

    而与侯家商铺相隔不远的孔、齐、曹、常等十几家商铺，马祥麟是一个也没漏掉，派人同时去查抄商铺，搜集罪状，将铺子里所有的人全部缉拿了。

    但并不是每家人都和范家一样，把刀拔出来就被吓唬住的。

    齐家商铺的掌柜，见这些人是来抓他的，立刻让商铺内的几名护卫上去拖延时间，然后自己跑路，但也难逃被抓的命运。

    范家商铺内，作为范家主要核心人物，与蒙古的第一联络人范永斗，此时正在和林丹汗的使者，在洽谈业务。

    林丹汗连番大败，部落的牛羊马匹损失惨重，最重要的粮食和盐，也是极度缺少，每天都有数十人因为饥寒交迫而死去。

    为了保存自己嫡系部落的有生力量，林丹汗主动找上了土默特蒙古，寻求他们的帮助。

    土默特部也不想林丹汗就这样玩完了，于是就将和频繁交易的范永斗，推荐给了林丹汗认识，当然推荐费也是少不了的，土默特部在林丹汗那里白赚一笔。

    林丹汗在和范永斗取得联系后，也不拐弯抹角，他希望以战马和稀有药材，来换取粮食和盐，保证能够过完今年的寒冬。

    对于扩大业务这种事，范永斗怎么可能拒绝，双方一拍即合，很快就开始商定起了具体的交易价格，以及如何交易的问题。

    林丹汗部落急需要一批粮食，他可等不了这么久，于是就派遣了自己的同宗兄弟，充当使者来了张家口。

    可才刚刚商谈没几句，满桂就已带着百余家丁亲兵，亲自来了范家商铺拿人。

    “谁是这里掌柜的，出来，我们将军有一桩喜事要告诉他！”

    范永斗听到外面的动静，赶忙让林丹汗的使者藏了起来，随后缓缓出了内堂。

    范永斗不愧是人精，这些当兵的他一个都没见过，而且还有好几个人，非常明显的看得出，与众不同。

    他尽量放低了自己的姿态，轻声询问道：

    “在下便是这里管事的，不知诸位将军屈尊来此，有何贵干？”

    一个穿着胸甲的锦衣卫见到此人，立刻凑到了满桂的身边，小声的在他耳边说道：

    “此人就是范家的大少爷范永斗，当为晋商首恶，陛下的名单中，他位居第一，还请将军务必活捉！”

    满桂微微点头，示意自己知道，而后大手一挥，他身后的几个亲兵就拿着绳索大步上前去。

    范永斗虽不知其意，但也知道是针对自己的，连忙大声喝问道：

    “光天化日之下，你们想干什么？”

    “来人，快去通知陈将军和王兵备！”

    报信的人才刚刚准备动身，满桂的亲兵就齐刷刷的抽出了腰间长刀，吓的他们站在原地两腿直发抖。

    满桂拿着一份手谕，大声告诉他们是皇帝的后，打开说道：

    “经查，山西商户范家，自万历年间起，至天启元年，多次与关外鞑虏私通交易，倒卖大量粮食武器资敌以助。”

    “并多次以高价，售卖山西多处军镇、边关要塞的军备情况，以及朝廷机密于鞑虏。”

    “更加罪大恶极的，鞑虏每次南下打草谷，范家就主动请求配合，派出向导给鞑虏带路，帮助其抢掠人口粮食，醉不容诛，着立刻将范氏全族缉拿，予以抄家！”

    范永斗人都傻了，这是什么情况？

    自己确实是倒卖了粮食武器给蒙古人，可皇帝是怎么知道的？

    再说这种带路的事，他可是从来没干过啊，这不是莫须有嘛？

    最让他想不通的是，他想不通，是哪里露馅了被皇帝察觉到了？

    他们的内部，以及朝中庇护他们的那些大臣，没有一点风声传出来，皇帝已经盯上了他们啊？

    他猛的想起来，半年前的齐家，一个主簿莫名失踪之事，莫非就是他们所为？

    当时他们也感到非常可疑，猜测朝廷是否在暗中查探，吓得他们是近两个月不敢乱动。

    而后各家商议一番，派人去京师以重金询问，得到的结果都是没有任何的风吹草动。

    他们也就放下了戒心，没做多想。

    现在看来，这事完全不是巧合，这就是先兆啊。

