    毕竟地点不适合，孔高歌只和林泽闲聊了一小会，便告辞离开。

    虽说如此，也足以看出孔高歌对林泽的和善与友好。

    别人或许不清楚，但高文柏却心中了然。

    孔高歌生于罗安市，是平民出身，背后没有任何势力支持，完全是依靠自己的努力和天赋，一路成长到今天这个地步。

    期间不知道经历多少坎坷与磨难。

    而林泽同样是平民出身，没有依靠任何势力，凭借着自己的力量拥有如今的实力。

    或许在林泽身上，孔高歌看到了自己的影子，所以才对林泽高看一眼，格外亲切。

    心中暗暗感慨一声，高文柏收敛杂念，拍拍手将众人的注意力吸引过来，说道：

    “好了，闲聊到此为止，大家做好准备，现在出发。”

    众人异口同声应是。

    与此同时。

    联邦代表团的人也陆续动身，登上车辆。

    不多时。

    在场的人群便都上了车。

    随着低沉的引擎声响起，车队缓缓驶入位面通道内。

    而在最前头带队的，则是几个骑着灵兽的兽灵人。

    位于奉河市的这个位面通道，规模远超林泽以往见过的任何一处位面通道。

    也不知道是不是因为联邦与帝国为了更好的开展合作，因而扩充过的缘故。

    足足行驶了有七八公里，车队才最终抵达一片荒凉的原野。

    那里已经有数以百计的兽灵人在等候着。

    这些全副武装，气息精悍的兽灵人，俱都骑乘在一种体型足有卡车大，外形宛若乌龟，布满菱形纹路的龟壳上却长着两对羽翼的灵兽身上。

    “这是翼甲龟骑兵队，艾蕾殿下专门派他们来护送各位前往王城！”

    领头的兽灵人向联邦代表团的众人解释道，末了一伸手。

    “各位请！”

    孔高歌闻言摆摆手，笑呵呵道：

    “我就不用了，别看我年纪大，这点路程还撑得住。”

    话音落下的瞬间，一股清风凭空卷起，托着孔高歌离地悬浮而起。

    却是施展了飞行魂术。

    另外两位传奇御兽师也都呵呵一笑。

    “我也不用了。”

    “可不能让老孔比下去。”

    两人同样施展起飞行魂术来。

    见三位老大发话，其余御兽师也纷纷表示不用骑乘翼甲龟。

    能加入联邦代表团的御兽师，都是实力不俗之辈。

    即便没有飞行宠兽，也都掌握了飞行魂术。

    一时间。

    原野上亮起了五颜六色的光芒，一众御兽师各显其招，汹涌的魂力波动瞬间扩散开来。

    林泽看在眼里，心中微微一笑。

    尽管建立了合作关系，但联邦与帝国终究是两个不同的个体。

    在无伤大雅的前提下，联邦军方完全不介意展露下自己的力量。

    带队的兽灵人显然看出了这一点，却没有多说什么，只是平静的点点头。

    “各位请便。”

    御兽师们可以自己赶路，其他身为普通人的科研人员、学者和商业人士却做不到这一点，只能乖乖登上翼甲龟。

    学生们同样不例外。

    林泽倒是可以用疾风之力赶路，不过他这会的身份是交换生，所以不打算出风头，混在学生中登上了翼甲龟。

    队伍重新出发。

    与迎风雕类似，翼甲龟同样有在飞行中阻挡狂风的能力。

    坐在翼甲龟背上，如履平地，安稳得让人感受不到丝毫震颤。

    目光越过龟背，林泽俯瞰向下方的景色。

    兽灵位面的荒野和御兽位面的没什么区别。

    同样的荒凉，同样的凶险。

    不同的徘徊在荒野上的并非凶兽，而是各种各样千奇百怪的灵兽。

    偶尔还有飞行灵兽迎面飞来，不过发现队伍后便立刻远远避开。

    看着这些从未见过的灵兽，关宁等人显得十分兴奋。

    “看那里，好奇怪的灵兽！”

    “昆虫躯体老虎脑袋，这是什么灵兽？看着好滑稽！”

    “哇，速度好快！”

    “看那边的灵兽，体型好大！”

    女生们凑在一块叽叽喳喳，看什么都觉得新奇。

    林泽同样饶有兴致的打量着路上的灵兽。

    “说起来，我也可以看到灵兽的隐藏进化路线。”

    林泽回想起了之前在位面战场上的遭遇。

    “等到了王城，安定下来后，可以找个机会搜罗下这个位面灵兽的情报，或许能找到合适的灵兽蛋！”

    虽然暂时还不考虑挑战传奇资格评定，但未雨绸缪，提前找到合适的第六头契约宠兽也无不可。

    免得到时还要匆匆忙忙寻找。

    林泽眸光微闪，心中有了计较。

    翼甲龟飞行速度不比迎风雕慢多少。

    半天时间下来，队伍已经疾行超过千里。

    等到天边尽头开始泛起昏黄之际，队伍终于抵达一座宏伟的城市。

    隔着许远，林泽就已能清晰看到那高耸厚实的城墙。

    “各位，我们到了，这里就是帝国王城！”

    领头的兽灵军官回头说道，片刻之前还冷肃如石头的面庞上，如今却带着引以为豪的骄傲神情。

    翼甲龟在城墙前降落，立刻就有身着盔甲的高大士兵上前迎接。

    简单的盘查后，众人换乘上马车，在车轮转动的滚滚声响中，徐徐穿过巨大的城门，进入王城中。

    一幕繁华喧嚣的景观顿时呈现在所有人眼前。

    青石铺就而成的平整街道。

    两侧鳞次栉比的店铺、酒楼和旅馆。

    空气中弥漫着令人口舌生津的食物香味。

    无数穿着奇异的行人在街道上来往，嬉笑呼喝声不绝于耳。

    一辆辆或普通或奢华的马车穿行在街道上，所过之处，行人自觉避让开来。

    眼前所见的一切，与御兽位面现代都市景观迥然不同，让初次看到这种景象的学生们齐齐瞪大了眼睛。

    直到这一刻，他们才真真切切有种置身于异世界的感觉。

    就连林泽也啧啧称奇。

    眼前这城市景观，倒和上一世的中世纪西方城市十分相似！

    “这、这就是兽灵位面的城市吗？”

    关宁瞪大漂亮的眼眸，满脸惊叹。

    她倒没有肤浅的认为，这种不见半点现代高科技成分的人文风俗就一定是落后的。

    只觉得所见所闻，俱都透着让人惊叹的异俗风情。

    林泽笑着点点头，心中忍不住闪过念头。

    兽灵位面要是发展的不是灵兽体系，而是魔法体系，那这座城市就该是魔法城市了吧。

