    土狼一言不发，眼睛就那么冷冷的盯着面前的独眼，若是解开他身上的麻绳，再给他一柄匕首，那他绝对会毫不犹豫地将匕首狠狠的捅进这人的喉咙里，然后再搅动两下。

    土狼不喜说话，平日里话语甚少，但这并不代表他就是一个心慈手软的人，相反，杀人的箭不响，咬人的狗不叫，只有真正动起手来的时候，人们才会知道土狼的凶悍，他是真正的具有狼性，此刻他的目光就如狼一般，冰冷，没有一丝情感。

    见土狼就这么盯着他，独眼脸上闪过一丝恼怒，他最不喜欢的就是别人这么面无表情肆无忌惮地盯着他，作为他的阶下囚，就应该表现的愤怒，表现的疯狂才对，只有这样，他才能感受到将别人的命运握在自己手中的那种快感。

    “我很不喜欢你这样的表情和眼神，”

    独眼低沉的声音在土狼耳边响起，紧接着“砰”地就是一身枪响。

    声音消失，土狼的大腿上多了一个枪眼，鲜血瞬间就是从里面冒了出来，浸湿了土狼深绿色的军装。

    子弹打在土狼的腿上，土狼的神情却是没有丝毫的变化，连一声闷哼都没有，仿佛那条腿不是他的一样，眼睛依旧是那么直勾勾的瞪着独眼，饱含着一种无形的压力，恨不得用目光杀了他。

    土狼此刻的表现，深深地给陈国韬众人上了一课，让他们知道了什么才是真正的特种兵，特种兵不只是能吃苦耐劳，子弹打在身上，对他们来说不过就是被蚊子咬了一口而已！！

    “呵呵，看来又是一个硬骨头啊！！”

    独眼冷笑一声，松开土狼的衣领，转身走到灰狼的旁边，一把扯起灰狼的脑袋。

    脑袋被扯的瞬间，灰狼嘴角悄无痕迹地扯了扯，尼玛，剧本里没有这一幕啊，接下来不应该直接枪毙了他吗！！

    独狼可不管灰狼心中是什么想法，他是一个尽职的演员，不管剧本里有没有，他都要发挥到最好。

    “他那么担心你，不知道你是不是那么担心他呢？嗯？我现在给你一个选择，要么把当年和你一起的那些人说出来，要么我就一枪崩了他。”

    独狼脸上满是狰狞的笑容，好似一个疯子一样，让人恨不得退避三舍。

    “选吧，我数三声，你要是还不说，那我可就开枪了。”

    灰狼目光看着土狼，虽说剧本里没有这场戏，但他还是得配合演下去，真踏马别扭！！

    灰狼眼睛中流露的是一种复杂得让人揪心的神色，这样的选择根本就是没得选，土狼只能是死，无论面对任何情况，他们都不能出卖自己的兄弟、自己的战友。

    独眼要的，不是让灰狼说出照片上之人的信息，他要的就是折磨灰狼，让灰狼在临死前，内心也要尝试一下真正的痛苦、真正的绝望。

    眼睁睁看着生死战友死在自己面前，自己能救却不能救，这样的事想必是不太好受的吧！！

    “三，”

    “二，”

    ........

    “一~~”

    “砰！！”

    ....................

    “土狼！！！”

    所有人都忍不住大喊了一声。

    “啪啪啪！”

    独眼站起身鼓了鼓掌。

    “你还真的是狠啊！！看着战友死在自己面前还能一声不吭，还能这样死撑着，我都不得不佩服你！！”

    独狼蹲在灰狼旁边冷笑着道，他这样做并不是为了给自己加戏，加戏不加钱，那不是亏了么！！

    之所以这样做，是为了给陈国韬这些菜鸟施加精神上的压力，同时，也是他们体验一下被敌人俘虏的感觉，真正的敌人不会比他们温柔，那些人的手段，只会比现在更加的狠毒。

    把最后一颗子弹留给自己，这不仅仅是一句口号，这更是一句忠告！一句来自老兵的忠告！！

    这最后一关的考核是四十八小时，在这四十八小时内，如果能成功逃走并且反杀掉敌人，那么就是满分；没有干掉敌人但是成功脱身，那就是八十分以上，是为优秀；若没能逃走但和敌人同归于尽了，那就会是七十分，彰显了军人的血性。

    按照原来的轨迹，众人这一次的考核将会拿到七十分的成绩，虽然没能逃走，但是成功从敌人的关押下挣脱，最终和敌人同归于尽。结果虽然不好，但是军人视死如归的勇气在他们身上得以展现。

    但这一次他们还能不能和敌人同归于尽，这还真是一个问题。本来的计划，他们是被关押在一个铁丝围成的圈里。但那玩意别说关特种兵了，就是关只猴子都够呛。所以这一次陈煜提高了难度，直接用麻绳绑起来，被绑起来怎么逃？这的确是一个问题，但这是陈国韬等人的问题，不是陈煜的问题。

    陈煜做事，向来都是管杀不管埋的。

    七十分的下面就是六十分，最后的及格线，逃不走，也不能同归于尽，那就只有当个硬骨头，不管敌人使什么手段，都自己硬挺着，挺过了四十二小时，那就是及格，同样可以加入狼牙。

    但若是没挺过，还向敌人屈服出卖了情报，出卖了战友，那就不再是当不当特种兵的问题了，轻则就此脱下军装，重则.......

    陈煜此刻正在隐蔽处观察着众人的表现，看着众人硬着骨头一声不坑时，他点点头，看着伞兵话痨病发作，吸引仇恨挨毒打之时，他又叹气摇摇头。

    伞兵果然无论在那里都是吸引仇恨的对象，天生就是一条挨打的命。

    独狼刚才那一枪并没有打在土狼的要害处，而是打在了他的另一条腿上，此刻两条腿再次变得对称起来。

    “我实在是太为你感到不值了，你这么担心他，他对你的死活却是毫不关心，宁愿看着你死，也不愿意说一个字。怎么样，是不是很失望！放心，慢慢来，还早着呢，当年他打了我弟弟三枪，你们怎么也不能比他少不是！！”

    独狼脸上的笑容让人心底发颤，那是一种怎样笑容呢，或许应该说那种笑容就不应该存在于世界上。

