    封承瑜带着叶云苒迅速离开H地界。

    三十分钟之后，车子停在了别墅门口。

    刚从车上下来，屋子里的四个孩子就冲了出来。

    “妈咪，封叔叔，你们终于回来啦。”

    “妈咪，你受伤了？”

    “封叔叔，你们去哪了，发生什么事了？”

    几个孩子眼尖的看到叶云苒手臂衣服被刮破了，皮肤没流血，但是有一道深深地红痕。

    四双黑色的眼眸里浮现出浓浓的担忧。

    封承瑜大大咧咧的道：“没什么事，走吧，先进屋。”

    叶云苒换了一身衣服下楼，系上围裙，温柔的笑道：“等我三十分钟，午餐马上就好。”

    “妈咪，我们已经吃过了。”傅子凌大大咧咧的说道，“大哥和景儿一起煎的牛排。”

    叶景瞻淡淡的开口：“妈咪，我们给你和封叔叔也留了一份，你先过来吃吧。”

    封承瑜切了一块牛排放进嘴里，夸张的说道：“你们也太厉害了，牛排煎的比我家厨师还要美味，不如这样吧，我当你们干爹好不好……”

    “现在不是认干爹的时候。”傅子言面色严肃，“妈咪，我们有很重要的事要问你。”

    叶云苒的心咯噔了一下。

    这几个孩子，一个比一个聪明，四个撞在一起，聪明程度丝毫不亚于她。

    她这几天的反常行为，还有今天又受了伤，这几个孩子肯定是憋不住了……

    虽然知道这一天总会到来，可是叶云苒还不知道该怎么说出这一切……

    “妈咪，我想爹地了……”小音音眨了眨水雾蒙蒙的眼睛，“我想回去，回海城，回家……”

    傅子凌也跟着道：“妈咪，再玩一天就回去吧好不好，我也很想爹地……虽然爹地很坏，经常骂我训我罚我，还老给我脸色看，可我也真的爱爹地，我好像很久很久没见过爹地了，我好想爹地啊……”

    本来是演戏，可说着说着，傅子凌真的哭了起来。

    傅子言开口道：“妈咪和爹地是不是吵架了，为了争夺我们的抚养权，所以妈咪才跑出国？”

    “你们小孩子家家的就别问了！”封承瑜捏了捏眉心，“等这件事解决了，你们妈咪自然会给你们一个解释。”

    虽然他也很想知道为什么，但苒苒不说，他就不会逼问。

    他相信，苒苒总会告诉他的。

    但孩子们还是太小了，不管他们有多聪明，都不该这么小就承担这些。

    “妈咪，我们已经长大了。”叶景瞻缓缓说道，“如果你和爹地真的要离婚，为了监护权对簿公堂，我们也能自主选择抚养人。妈咪，到底发生了什么事，告诉我们可以吗？”

    叶云苒的舌尖满是苦涩。

    孩子们这么聪明，如果她继续隐瞒下去，反而会让孩子们整天活在猜疑惶恐之中。

    还不如和盘托出……

    她故作镇定，平淡的说道：“我这次出国，是来找你们爹地的。”

    “什么？”

    四个孩子同时瞪大眼睛，满脸的不可置信。

    “海城那个跟我们生活在一起的人，不是你们爹地。”叶云苒扯了扯唇角，“准确来说，他是你们的亲叔叔，也就是你们爹地的亲哥哥。”

    饶是早就猜的**不离十的封承瑜也惊住了：“傅家这一辈不是只有傅北爵一个人吗？”

    “爹地确实还有一个双胞胎哥哥。”傅子言抿紧唇说道，“大概三岁的时候，爷爷的忌日，我隐约听奶奶提起过。”

    小音音呆呆的瞪大眼睛：“爹地什么时候变成了叔叔？”

    “是不是结婚之后就变了一个人？”傅子凌满脸不可置信，“爹地和妈咪结婚之后，爹地就出差了半个月，然后就变得更加可怕了……原来他不是爹地……那、那我们的爹地去哪了？”

    他眼底的金豆豆扑簌簌的落下来。

    叶云苒抬手帮他擦掉眼泪，故作镇定的温柔笑道：“就是因为打听到爹地在这边，所以我才连夜带你们出国来找爹地呀。放心，妈咪已经打听到了线索，很快就能找到爹地，我们一家人很快就团聚了……”

    叶景瞻眼底的震惊渐渐被幸运取代。

    他还以为爹地娶了妈咪之后，就不爱妈咪了，不爱妹妹了，也不爱他了……

    当初他打开的心扉，因为爹地的异常，又再一次关上了。

    这个过程，非常痛苦，他艰难的熬了过来，可心还是缺了一块。

    现在才知道，原来，爹地根本就没变，爹地还爱他，还爱妹妹，还爱着妈咪，只是爹地暂时不见了而已……

    可一个大活人，怎么会说不见就不见？

    叶景瞻的庆幸瞬间消失，瞳孔里满是紧张……

    “瞧把你们吓的……”封承瑜轻松地笑了笑，“放心，不出一个月，你们爹地就会回到你们身边。”

    叶云苒也保证道：“你们爹地这么爱你们，怎么会舍得离开呢，他很快就会回来的。”

    她就是抱着这样的信念，才能和傅南川周旋这么久。

    她就是抱着这样的期望，才能不远万里来到异国他乡……

    只要有这样的信念和期望在，孩子们才能继续无忧无虑的快乐下去。

    “我先去洗碗。”

    叶云苒将餐桌上的空盘子端进厨房，哗啦啦的流水声让她暂时有些放空。

    这些天真的绷太紧，她无时不刻都处在一种紧张窒息的情绪中……

    如今和孩子们说开之后，或许多了四个孩子帮忙承担吧，她莫名觉得轻松起来。

    只要坚信，只要继续坚持，就一定能将傅北爵找回来。

    看着厨房里洗碗的背影，封承瑜沉重的叹了一口气。

    他得给老爸打电话，让老爸多派几个人过来，多点人手，才能快点把人给找到。

    两个大人各忙各的，四个孩子互相看着对方。

    傅子言率先开口：“景儿，上楼，我有话跟你说。”

    傅子凌立马起身：“我也要听。”

    “你确定你能听懂？”叶景瞻抿了抿唇，“照顾好妹妹，你就算是立了大功。”

    说着，他带着傅子言上楼进了书房。

    傅子凌十分不服气，却又没有任何办法，谁让他不如那两个聪明。

    算了，照顾好妹妹也是一件相当重要的事……

    一进书房，叶景瞻就打开了电脑。

    他的手指在键盘上噼里啪啦的敲击着……

