    许是没有料到，陆挽澜会如此扮相进宫，殿内众位嫔妃方才想了一肚子嘲讽的话，此时竟是半个字也用不上。

    又见她正被两名宫女搀扶，屈着一条腿对自己行礼：“臣妾见过各宫娘娘。”

    姿态虽然滑稽却甚是恭敬，仿佛也挑不出错处。

    皇后如今卧病在床，六宫事宜由太后暂管。端庄而坐的嫔妃，只好大眼瞪着小眼，看主位上的人什么态度，不敢多言。

    却不想此时一声嗤笑，从太后身侧传来。

    不用多想，能在这种场合如此放肆的，除了荣贵人王雪茹，再没别人了。

    王太后的目光，不动声色地落在陆挽澜身上，又淡淡移开。

    拂了拂了衣袖端起茶盏，唇畔只轻轻沾了一下便又放回原处，一举一动透着华贵雍容。

    待那盏中茶水没了热气，才正眼瞧着陆挽澜道：“怎么伤成这副样子？快别折腾了，免礼赐座吧。”

    陆挽澜垂目谢恩，便坐到了右侧最后的座位，紧邻着一个叫不上名字的嫔妃。

    “臣妾本听说燕王妃的冠服还没制好，太后特赐了点翠凤蝶步摇给王妃撑撑场面，所以特来瞧瞧，没想到今日却是没这个眼福了。”

    王雪茹轻笑一声，满头珠翠随之发出叮铃声响，愈发称得她的笑声聒噪不已。

    入宫前她便与陆挽澜不睦，虽然王、陆两家地位相当，可王家兄弟中没能出个大将军，少了军功傍身，总是矮她一头。

    往日若撞见只能刻意回避，生怕这个夜叉撒起泼来，自己讨不到便宜。

    现如今，她虽还只是个贵人，但却是太后的亲侄女，更有王皇后这个堂姐撑腰，在宫里是嚣张惯了的。

    见陆挽澜既也成了皇家媳妇，便急着想挫一挫她的傲气。

    端坐着的陆挽澜则面露笑意，轻描淡写地回道：

    “荣贵人说的是呢，臣妾原想戴着太后的赏赐来请安，可身为正妃，一言一行皆代表王爷，万不敢行差踏错，丢了王府的脸面。”

    说着又对王雪茹投去笑意盈盈的目光：“倒是羡慕贵人，不用受这朝服冠冕的约束，肆意潇洒。”

    “你！”这话让王雪茹不禁气急，她竟敢嘲讽自己没有品阶，地位不如她！

    便攥起拳头蹭地站了起来：“你少得意！谁不知道燕王根本没想纳你入府，是你舔着脸巴巴地赶去。我看你穿上龙袍也不像太子，现在没行册封礼，你还算不得王妃！”

    听见这话，太后的眉头无息之间动了一下。虽脸上云淡风轻，但意味深长的眼神只扫了王雪茹一眼，她便安静下来。

    而陆挽澜却拎着帕子，挡住了笑弯的嘴角。

    在大周，亲王正妃的身份位同皇妃，仅次于皇后。

    若没有那宝册金印，也是算不得数的。

    可是，关于这册封一事，虽然朝臣们还在与圣上据理力争，尚无定论。

    但太后默许这桩婚事已是人尽皆知，不然也不会让她来慈寿宫请安。

    满屋子的嫔妃虽也想刁难一番，却是万万不敢搏了太后的脸面，想不到王雪茹却是胆大包天。

    殿内瞬间安静下来，却见陆挽澜拖着这条伤腿，咕咚一声倒在地上，拿起手帕便掩面抽泣起来：

    “臣妾真是命苦哇，想不到一番痴情虽打动了王爷，感动了百姓，却还是让皇嫂们误解……”

    接着又向前匍匐两步，攀着太后脚面：

    “幸而王爷从郑王兄那借来衣冠，若是真的戴着太后的恩赐来请安，怕是要被荣贵人笑掉大牙~还请太后娘娘疼惜~”

    听着她声泪俱下的哭诉，王雪茹气的不知如何辩驳。

    在场嫔妃听到她竟穿着郑王妃的衣冠，不禁窃窃私语起来。

    “这，这是从郑王那借来的啊？”

    “啊~那郑王妃芳龄十七便薨逝了，这大喜的日子，估计是真的没办法，不然也犯不着触这眉头穿一件旧衣……”

    “这内务府也真是糊涂……”

    太后没成想，历来嚣张的陆挽澜，却整了这么一出，反倒让她不好说什么了。

    面上虽不太自然，还是轻轻叹了口气：“快来个人，把燕王妃扶起来，哭哭啼啼像什么样子？”

    “多谢太后娘娘垂爱。”重新落座的陆挽澜，仍然红着眼圈低头啜泣。

    见太后的态度豁然缓和，嫔妃们便立马笑脸相迎，七嘴八舌寒暄起来。

    “王妃这腿是怎么伤的啊？”

    “是啊，外头传言你抬棺出嫁，可是真的？”

    “我还听说大婚当晚，竟有刺客袭击？”

    陆挽澜抬头看着这些娘娘们，穿的一样，长得也差不多，根本分不出来谁是谁。

    只得继续掩面倾诉：“王爷他身子不好，臣妾无奈出此下策，自知有失体统，今日特来向太后娘娘请罪。”

    说着又提着这条腿，装着要跪：“谁知竟出现刺客，臣妾这腿就是刺客所伤……”

    “呦~”

    众人一听，刺客之事果然是真的，不禁惊呼起来。

    “好在那刺客已然招供……”

    陆挽澜一边说着，眼睛从薄透的丝帕向各处扫视，细细观察每个人的表情。

    可却见她们并无异常。

    大周有头有脸的家族女儿差不多都在这了，如果幕后主使真的在里面，说不定会被扰乱视听有所动作，那自己也算另有收获。

    看着姑妈和其它嫔妃，皆与这陆挽澜热络起来，王雪茹是气不打一处来：

    “你少装模作样！我还不知道你的伎俩！少在这演戏！”

    听到这声呵斥，陆挽澜便又开始干打雷不下雨。

    “你还敢装蒜！太后，她是装的！她根本没受伤！”

    说着便向陆挽澜冲去，两手抓着那白色绷带撕扯起来。

    场面顿时混乱不堪，王太后一手将茶盏扔了出去：

    “放肆！”

    众人闻声，瞬间伏在地上，不敢出声。

    因为有太后皇后偏袒，又年轻貌美圣眷正浓，王雪茹历来骄纵，除了谢贵妃之外，她还从不把别人放在眼里。

    没有料到姑妈竟会发这么大的火，王雪茹亦跪了下来：“姑妈，陆挽澜她真的是装的！”

    “住口！”见她此时竟不顾礼数，太后强压愠怒，“哀家跟前还敢胡言乱语，罚你禁足半月！”

    “姑妈~”一听竟然来真的，王雪茹这才意识到问题的严重性，连忙含泪辩解，“不是臣妾胡言乱语，是她！”

    说着便一手指向谢贵妃身侧的宫女：“是她说明明见到陆挽澜踹开王府大门，还抓了刺客……”

    “荣贵人不要冤枉奴婢啊。”没有料到王雪茹竟胡乱攀咬，这宫女立刻跪地求饶，“太后娘娘明鉴，奴婢一直在长春宫侍候，这种事奴婢怎会知晓？”

    “就是你告诉我的！”王雪茹见这宫女竟装的跟没事人一般，便又扑了上去。

    太后气的再想摔茶盏，却发现桌上已经没有可摔的了。

    却在此时，门外的宁公公一脸凝重跑到近前：“娘娘，礼部尚书段临求见，请娘娘移步御花园，如若不然，他就要以死明志。”

    “他求见哀家何事？怎的不在殿外等候？”

    “正是燕王妃册封一事，只是段大人他来不了……”

    “他怎么了？”

    王太后此时更是气愤，这个段临好大的架子！竟敢让哀家去见他？

    却见宁公公神色忽明忽暗，凑近了太后跟前轻声说道：

    “段大人他，卡在御花园迷宫里的狗洞，出不来了……”

