    第58章冰火两重天19

    地下室内，秦七把所有能制热的设备全部打开，慢慢的，过了半个小时，狭小的空间内，寒气消退，温度回升。

    苏听鱼和胖子终于不抖了。

    堆满物资的地下室，三人待在中间，床垫平铺的地板上，四周铺满电热毯，四个方向都放置着电子烤炉，源源不断地产生热量。

    苏听鱼眼珠子滴溜溜的转，“零点降温，今夜不知道要搞死多少人。”

    “百花市前六天的天气一直在变热，可能有玩家已经意识到副本的套路，去提前准备冬衣，但百花市的NPC……”胖子说着说着，说不下去了。

    秦七静静听完两人的话，开口：“等白天，再出去看情况。”

    “好的好的。”胖子回答。

    苏听鱼倒在床垫上，滚来滚去。

    秦七低眸看去：“困？你再睡会，今晚我守夜。”

    苏听鱼揉了揉发困的眼睛，半夜惊醒，虽然快被冷傻了，可现在暖洋洋的，她又忍不住想睡觉了。

    “那，那我睡会，你困了叫我哇……我守下半夜……”苏听鱼迷迷糊糊地说着，越说越小声，小手揪过棉被，找个舒服的角度闭上眼。

    秦七看向精神不太好的胖子：“你也睡吧。”

    “秦兄弟，下半夜记得叫我。”胖子小声开口。

    “嗯。”

    “……”下半夜，苏听鱼和胖子睡得一个比一个香，秦七谁也没叫醒。

    ……

    一觉自然醒。

    苏听鱼睁开眼，发现秦七和胖子都不见了，拿起旁边的手机看一下时间，已经是早上九点钟了。

    苏听鱼一点点艰难地从被窝里挪出去，穿好鞋子，走出地下室。

    一楼重新装修好的餐厅里，胖子将早餐一一摆放好，见到苏听鱼出来，笑呵呵地打招呼：“大佬，你醒啦，早餐做好了。”

    苏听鱼找个位置坐下，左右看了看：“秦七呢？”

    “秦兄弟出去了。”胖子拿了个空碗盛满豆浆，放在苏听鱼面前。

    苏听鱼喝了几口，门口有了动静，秦七回来了。

    秦七坐下后，开口：“外面下雪了。”

    “下雪？！”两人同时惊呼。

    秦七打开桌子上的手提电脑，指尖在键盘上敲打了几下，转过屏幕：“这是百花市的官方论坛。”

    苏听鱼和胖子看向屏幕上的论坛，一个个帖子疯狂刷新：

    [什么鬼天气，突然降温？！]

    [昨晚吓死我了，还以为温度器失灵了]

    [我奶奶昨晚被活活冻死了]

    [我住在一个小区，早上听到好几户人家在哭嚎，出去一打听，发现有几个老人昨晚都没熬过去……]

    [谁还有多余的冬衣，我出一千块钱买！]

    [求一床棉被，我家小孩才出生不到6个月，商场超市都关门了……]

    胖子神色呆滞，有些不敢相信：“昨晚真的有人被冻死了？”

    苏听鱼表情也不轻松，喝了一口暖乎乎的豆浆，说：“昨晚连成年人都难以应对，何况是一些自理能力不足的老人和婴儿，婴儿不会开口求救，而一些独居老人怕是求救了也没人听到。”

    听完后，胖子沉默了下来。

    而这，还仅仅是个开始啊……

    (本章完)

