    一休大师神魂返回地府没多久，诸葛孔平、白柔柔、小明、小花、十五、芙蓉先后回来，告诉石坚没有发现地藏鬼王的踪迹。

    “全镇都找过了？”石坚问道。

    诸葛孔平回道：“我们拿着指鬼针穿街过巷，快乐镇不是很大，已经全走了一遍。”

    白柔柔补充道：“灵识也没有发现异常。”

    十五固执道：“地藏鬼王肯定早被天师符消灭了。”

    “小子无大错。”石坚对众人说道：“今天辛苦了，亥时夜深，大家都去休息吧。扁医师，芙蓉，你们不要回医馆了，在麻衣道馆住一晚，明天再回去。”

    “好的，石道长。”

    “十五，帮他们安排房间。”

    “好嘞。”

    待十五三人离去，诸葛孔平不满道：“喂，姓石的，这里是麻衣门的麻衣道馆，什么时候轮到你发号施令了？”

    “你问他！”石坚指了指挂在墙壁上的麻衣老祖画像。

    趁诸葛孔平看画的时候，石坚拉着白柔柔回房歇息。开门进屋，石坚顺手脱掉外衣，仅穿着里衣短裤。白柔柔较为保守，一身白色里衣和长裤，削肩翘臀，柳腰丰乳，身材好得惊人。

    白柔柔取来水给石坚洗脚，自己也脱掉鞋袜，把白生生的双足放进盆里，和石坚共用一盆水，娇躯微倾，轻轻靠在石坚肩膀上。

    “夫君，刚刚见过一休大师了么？”

    石坚伸手搂着她的香肩，点头道：“见过了，他状态好极了，没有半点悲伤的样子。”

    白柔柔噗嗤笑道：“生者不悲，生者哀，说起来反倒是我们活着的人矫情了。”

    石坚也笑道：“所以我们要学着看淡生死，尤其是对我们茅山弟子来说，死亡并不是结束，而是一种新的开始。”

    “师父教你的？”

    “很早就教过我了。”

    “那你做到了吗？”白柔柔笑吟吟地问道。

    石坚白了她一眼，“身在俗世，免不了人情世故，相交莫逆的人感情深，去世的时候伤感很正常，这是人之常情，我不觉得有什么不好的。道法自然，道为自然，这就是自然啊。太上忘情，亦非无情，是不动情，动情则万物有情。”

    白柔柔直起身子，正色道：“夫君，小女子受教了。”

    “下面我传授你阴阳大道。”

    一夜无事。

    次日清晨，石坚、白柔柔在镇上买了些纸钱、香烛和祭品上山祭拜麻星道人。才过清明，诸葛孔平、十五前阵子扫墓留下的痕迹还在。

    白柔柔在麻星道人墓前摆好祭品，嘴里小声说着什么，说完后跪拜上香烧纸钱，然后就走了。往年皆是如此。

    从山中回来，刚至麻衣道馆门口，芙蓉火急火燎地跑出来说道：“石道长，不好了，有人死了……”

    死者为邻村新妇，昨晚新郎迎亲至村外，忽遭不测。新郎家里人左等右等也不见人回来，怀疑是路上出了什么事情，连忙出门寻找，半道上发现迎亲的花轿，掀帘一看……

    “啊！”芙蓉发出一声能刺破人耳膜的尖叫，蒙着脸跑了，十五喊着她名字追过去。

    石坚、白柔柔、诸葛孔平面面相觑，颇为无语，随即屏住呼吸，细细打量新娘尸体。

    “她是被吸干元阴而死的。”石坚说道。

    白柔柔道：“刚刚我问了新郎的家人，据活下来的人说，他们昨晚撞鬼了。”

    “一定是地藏鬼王干的！”诸葛孔平笃定道。

    “这家伙倒也狡猾，在快乐镇吃过一次亏，竟然懂得换地方害人了。”石坚冷然道：“有第一个死者就有第二个，不能再让他胡作非为下去了。”

    诸葛孔平愁眉苦脸道：“快乐镇周围多为荒郊野岭，地藏鬼王要是成心躲起来，我们找他无异于大海捞针。”

    “没这么夸张，办法多的是，眼下就有一个笨办法。”

    “什么办法？”

    “引蛇出洞。”

    白柔柔道：“夫君的意思是……”

    石坚努努嘴，笑道：“让十五扮新郎，芙蓉扮新娘，你们觉得这对人选怎么样？”

    白柔柔、诸葛孔平对视一眼，异口同声道：“好！”

    “什么，让芙蓉、十五今晚成亲？”医馆里，扁医师听得目瞪口呆，看向十五、芙蓉，发现二人也是一脸呆滞的模样，迟疑道：“石道长，婚姻大事不容儿戏，是不是太草率了一点？”

    石坚没好气道：“扁医师，是你太敏感了，我都没说完你就叫出声来。”

    扁医师尴尬道：“石道长请说。”

    “今晚十五、芙蓉不是真成亲，而是假成亲，目的是借芙蓉的处女之身引出地藏鬼王，一举消灭他。”

    扁医师犹豫道：“能消灭地藏鬼王，自然是好，可让芙蓉作诱饵，她会不会有危险？”

    石坚笑道：“我做事素来求稳，如果没有十足的把握，我绝不会让其他人冒险，扁医师可以放心。”

    “这……”

    “石道长，我愿意帮忙。”芙蓉红着脸说道，瞥见十五在一旁傻乐，忍不住嗔道：“想什么呢，就是演场戏而已。”

    石坚、白柔柔对视一眼，嘴角浮现一抹意味深长的笑容。

    “那就开始准备吧。”

    当天晚上，明月高悬，一支迎亲队伍敲敲打打地离开快乐镇，向北边的村子行去。

    十五穿着喜庆的新郎服，脸上化了妆，简直变了一个人，走在花轿左边，对着轿窗说道：“芙蓉，你不要害怕，我就在你身边保护你，师姐夫、师姐、师兄他们都在，绝不会让地藏鬼王伤害你……”

    “芙蓉，真是做梦都没想到，我们竟然成亲了。”

    “芙蓉，我会一辈子对你好……”

    芙蓉掀开窗帘，呵斥道：“你烦不烦啊，巴拉巴拉说个没完没了，都跟你说了，我们是演戏，谁要嫁给你啊。你看看你，心浮气躁，一事无成，帮人看马，结果骑着人家的马乱跑，气得人家把马棚拆了，你连活都没了，赚不到钱，拿什么养我啊。”

    十五道：“我会捉鬼……”

    “我是鬼捉你，别跟我说话了，心烦！”

    “芙蓉……”

    “干嘛？”

    “其实……其实……”十五吞吞吐吐道。

    芙蓉不耐烦道：“有什么话就说啦，婆婆妈妈地一点男子汉气概都没有。”

    十五受她一激，脱口而出道：“其实我真的想娶你，真的希望今晚发生的一切不是假的……”

    “芙蓉，你在听吗？”

    “芙蓉……”

    十五拨开窗帘，看到花轿里空无一人，猛地抬头，只见一道黑影抱着新娘芙蓉从轿顶飞起。

    “芙蓉！”

    十五脑袋一炸，大吼一声，双脚点地，平地纵将起来，一把抓住地藏鬼王的脚踝，大喊道：“师姐夫，师姐，师兄，地藏鬼王出来了，快来消灭他。”

    不远处的隐秘角落里，扁医师急得满头大汗，对无动于衷的石坚五人请求道：“石道长，芙蓉被地藏鬼王抓走了，你们快救她啊。”

    石坚笑着安抚道：“扁医师，放宽心，芙蓉没事，你看，十五不是在救她么。”

    话音落下，他屈指一弹，一道细电打在地藏鬼王身上。

    地藏鬼王痛嗥出声，手一松，抱在手里的芙蓉立时向地面滑落。十五怕芙蓉摔着，猛抻地藏一下鬼王脚踝，借力扑出，抱着芙蓉滚到地上。

    芙蓉已被地藏鬼王迷晕，这一摔，幽幽醒来，瞧见身下的十五，奋力挣扎道：“臭十五，你干嘛，快放开我……”

    “小心！”

    十五看到飞堕而下的地藏鬼王，一翻身把挣扎不休的芙蓉压在身下，芙蓉瞧见地藏鬼王，吓得尖叫一声，死死抓着十五的衣服。

    “快躲……”

    十五笑道：“芙蓉，我说过，我会保护你，哪怕是死，我也会死在你前头。”

    “十五，不……”

    “啧啧，玩得很高兴啊！”一个戏谑之声响起，声音由低而洪，到最后一字传出，已然化作怒涛惊雷，震动天地。

    一道闪电在夜空中掣了两掣，映得这片荒野光明如昼，石坚全身包裹雷光，激电缠绕，缓缓从藏身处走出来。

    他每一步都走得很快，实则快极了，犹如瞬移一般出现在被五彩光霞缠束的地藏鬼王身前，缓缓抬起拳头。

    “受麻衣老祖转世身一休大师所托，前来除你。”

    拳头上雷光攒动，一拳打出，雷轰之声大作，强光爆发，地藏鬼王全身化为齑粉，形神俱灭。

    石坚撤回拳头，对两眼呆滞的芙蓉、十五说道：“抱够了就赶紧起来吧，婚礼继续，错过吉时不好。”

    说着，他冲扁医师问道：“扁医师，你觉得呢？”

    扁医师回神，看了看芙蓉和十五，神情复杂道：“看他们自己的意愿吧，想继续呢就继续，不想继续就算了。”

    “十五，傻小子，还愣着干嘛？”诸葛孔平怒其不争道。

    十五反应过来，抱着芙蓉从地上爬起来。芙蓉还没从一连串的震惊中清醒过来，任由他抱着，直到再次坐进花轿才清醒，又羞又气，喊道：“我不嫁，我不嫁！”

    “继续奏乐，继续吹。”

    芙蓉扒着轿门喊：“哥，我不嫁。”

    扁医师捂脸，感觉丢死人了，“你不嫁，那你倒是从花轿上下来啊。”

