    元霜的大刀阔斧将一些见不得光的事都拉了出来，没过多久，娄如君库房里账物对不上的事很快就被爆了出来，娄如君房里的丫鬟仆妇手脚不干净。

    元霜将此事告诉了娄如君，饶是娄如君好脾气也发了一通火，将那些仆妇丫鬟召集起来，她严厉斥责道：“平时我自认从未亏待过你们, 即便是有什么小事我也替你们兜揽了，你们竟然还不知足，如今竟然闹出吃里扒外的事，这次我绝对不会在姑息下去了。你们不想被连累的话，趁早来和我把情况说明，要不然我们就闹到老太太跟前去, 请老太太处治。”

    元霜仔细留意着这些下人们，心道母亲一片宽仁之心待他们, 没想到竟也招到了背叛。要不是她这次动手细查, 还不知会不会闹出更大的动静来。同样也希望通过此事能让母亲真正地驭下严厉，别再纵容他们了。

    平时替娄如君管理库房的是身边的大丫鬟连枝，这时候娄如君只好问连枝的话，连枝起初并不肯招认，后来元霜和她说：“我知道连枝姐姐是府里的老人了，是极要脸面的。你父母又在庆州那边的庄上帮忙，总不能因为你的一时过错，让你父母脸上无光吧。”

    连枝一直低垂着脑袋，紧咬着嘴唇，元霜提起了她的家人，连枝心里的防线便被击溃了，她向娄如君磕头道：“请太太恕罪。”

    娄如君到底心慈，她不想闹出更大的事来，于是道：“要我饶恕也不是不行，只是得看你拿出什么态度来。我丢了的那些东西都给找回来了，就饶你这一次。”

    连枝战战兢兢地, 她不敢再替宋姨娘包庇，一股脑地将宋姨娘给供了出来。

    “她让你拿了多少次的东西？”

    “就前面一次。”连枝急得快要哭出来了。

    元霜当下和彩玉吩咐：“去把宋姨娘请来，先别吐露半点风声。”

    彩玉答应着便去，娄如君见了连枝又气又恼，她向来信任的连枝竟然会因此背叛她，她怎么也想不明白。同样又觉得宋姨娘可恶。

    元霜对连枝说：“你先下去吧，还是想想怎么将功补过，别再动其他的歪脑筋了。”

    不多时宋姨娘就进来了，随她一道来的还有明霞。母女俩一道进了屋，纷纷向娄如君请了安。明霞留神看去，只见嫡母一脸阴沉，再看元霜，却见元霜一脸的冷若冰霜，更加瞧不出什么来。

    “太太请奴婢过来可是有什么吩咐？”宋姨娘不明就里，还陪上了笑脸。

    娄如君一拍桌子，然后低喝道：“你给我跪下！”

    宋姨娘一惊，只得匆匆跪下，明霞见状也跟着跪了，不等娄如君继续发落，她便半撒娇半求情道：“母亲您息怒, 别气坏了身子, 有什么事好好说。是不是我姨娘做错了什么？”

    “我自认对你们母女还算不错, 竟然背着我做出这样的丑事来，你们是不是要把我给气死才安心？”娄如君满脸金纸

    宋姨娘等才知前面的事已败露，不免汗出如浆，战战兢兢地乞求道：“太太您息怒，婢子，婢子不知是何事。”

    “不知何事，连枝都已经交代了，宋姨娘还要隐瞒不成，是不是要连枝出来和你们对质，你才肯应下此事？宋姨娘既然做了为何不肯承认。”元霜有些看不下去了。

    娄如君也说：“我丢的东西，你给我原封不动的拿回来补上，前面的事就算没有发生过。你跟了我一场，没有功劳也有苦劳，我给你留着颜面。”

    宋姨娘现在那里有钱将当了东西拿回来，她只是守着娄如君哭。娄如君见了不免软下心肠来，元霜在跟前提醒了一句：“母亲已经决定要清肃家风，要是不能拿出点实际行动来，将来如何让下面的人信服？”

    娄如君心意横，道：“我不要别的，将东西补上，就这么一个要求。”

    宋姨娘无法，只得暂且答应。母女俩一道退了出来，刚出来宋姨娘就向明霞抱怨：“我就说这样做行不通，现在该怎么办？”

    “看样子太太这次没有那么容易就轻易饶过了，一切都是元霜在背后使坏。要不是她逼迫我们，我们哪至于走到这一步，算来算去都是她的错。”明霞从来都是把过错推到别人身上的。

    宋姨娘心里乱糟糟的，她道：“只怕还是得想办法将当的东西给赎回来。”

    “可是你哪来的闲钱去赎？上次当的是死当吗？”

    “有一笔是死当。”

    母女俩都陷入了烦恼中，明霞在心里已经将元霜给咒骂了好几遍。

    经过元霜的整顿，这边的下人们偷奸耍滑的现象好了许多。也因为此事元霜得罪了不少的人，有不少暗中抱怨她的。元霜心里明白，但她对这些事不在乎。

    娄如君见女儿如今也能独当一面了，心中甚是欣慰。她的身子也好了许多，也能跟着女儿一道去老夫人跟前请安。

    夏老夫人对二房的事也是有耳闻的，她直夸元霜做得对：“确实该清肃一下了，不然弊端越来越多，那些下人也越养越叼。以后出了奴大欺主的事来，我们夏家的脸面还要不要呢。难为你年纪小，却也能独当一面了，我看你比你那出嫁的大姐还有些能耐。”

    元霜回答得倒也谦虚：“母亲身体不好，当儿女的自该替母分担忧愁。这次也多亏母亲支持，才下定决心整顿，希望以后不会再有哪些乌七八糟的事了，能得一个清朗家风。”

    夏老夫人怜惜孙女，眼下已是七月底了，八月时节家里的这些读书的孩子们就该入场考试，夏老夫人心系于此，于是和娄如君等商议后日去庙里祈福之事，娄如君大病初愈，她倒也没有推脱，顺口就答应下来：“好，我与老太太同去。”

    夏老夫人拉着元霜的手说：“你也一并出去散散心，老是闷在家里会闷出病来的。”

    元霜只得答应下来。

    夏老夫人又叫来了管事婆子吩咐了一番，便决定好了此事，只等后日来临。

