    这次驾驶直升机前来接应龙隐部队和医疗队撤离的两个直升机飞行员，分别是刘宗伟和林瑜，这两个都是路航大队的“老鸟”了，他们两个不仅飞行经验丰富，而且搭档多年，相互配合默契，多次执行过抗震救灾任务。（八一?中＜<文[ 〔 Ｗ]Ｗ?Ｗ]．〉８}１>Ｚ〉Ｗ〕．）Ｃ］Ｏ〕Ｍ>

    面对眼前这种紧急迫降的情况，刘宗伟和林瑜并没有慌乱，对于遇到紧急情况迫降，他们也是有针对性的进行过训练，甚至在一次抗震救灾中，还遇到过迫降的情况，当时飞机上装着一批重要的救灾物资，可是因为气流的不稳定，直升机短时间内失去控制。

    当时刘宗伟和林瑜的选择有两个，第一，放弃直升机和直升机上运送的物资，两个人跳机逃生；第二，就是选择地点进行迫降。选择后者，如果迫降成功不仅能保住飞机上的物资，还能将直升机也保住，可是一旦迫降失败，就是机毁人亡的结果。

    刘宗伟和林瑜两个人几乎没有丝毫的犹豫，选择了迫降，并且迫降成功，成功的保住了飞机和飞机上的救援物资；而他们两个人也因为被授予了个人二等功。

    迫降是每个飞行员都不愿意去做的一件事，尽管在模拟飞行器上模拟了一次又一次，可是每一个飞行员都不希望在自己有限的飞行生涯中，去执行迫降，因为一旦需要迫降，那必然是已经到了生死存亡的时候！

    对于此时的刘宗伟和林瑜来说，他们感觉自己又面临了当年抗震救灾时的情况，不过，现在的情况却又跟当时不同。当初刘宗伟和林瑜还有跳机逃生的选择，可是现在，他们除了迫降，没有其他选择！因为如果他们选择跳机逃生，直升机上的其他人就会随着直升机机毁人亡。

    直升机中，刘宗伟和林瑜两个人紧张，但是并没有慌张，毕竟这不是他们第一次迫降，他们有过成功迫降的经验！模拟飞行器上模拟再多次也比不上一次实际经历。

    刘宗伟和林瑜让机舱中的维和步兵营士兵们做好自身保护后，努力保持着直升机的平衡，朝着村庄东南方向的树林飞去。

    卡啦，卡啦，卡啦……

    直升机巨大的螺旋桨就像是巨大的砍刀，将螺旋桨附近的树干砍断，树枝刮擦着直升机的驾驶舱玻璃和机身，出“刺啦刺啦”的声响。

    切砍树干过程中，已经严重变形的螺旋桨砍到一棵至少有着四五十年树龄的树干的时候，螺旋桨被粗壮的树干崩断，旋转着飞向树林一侧，斩进一棵有成年人腰那么粗的树干中。螺旋桨深深地切在树干中，受到螺旋桨斩击的树干，由于剩余连接部分承受不了树冠的重量，向一侧歪倒下去，露出白色的茎杆。

    直升机在接连撞倒几棵树之后，也是被迫停了下来，地面上留下而来一道长长的擦痕，机身被树枝刮擦得非常严重，就连驾驶舱的玻璃也是出现了碎裂的痕迹，机舱中冒出一股股的浓烟……

    在直升机一头扎入树林中的时候，原本在空地上等待着接应撤离的龙隐部队队员和医疗队员们都关注着东南方向树林的情况，生怕看到一团火球拔地而起，冲向天空；不过，他们担心的画面并没有出现，直升机没有爆炸！

    罗昊用力握了握自己的拳头，有几个医疗队员似乎完全忘记此时正身处在危险之中，出兴奋的欢呼声。

    “狂龙？”李然看向罗昊，想要知道他后面的打算。

    “带着人进树林，我们不能丢下直升机上的人不管！”罗昊毫不犹豫的下达了进树林，对直升机上人员进行抢救的命令，“如果让他们落到幽鬼手中，这家伙很有可能再上演一次水泥厂的事情！”

    “金雕、龙猫火力掩护，进树林！”李然果断的下达了掩护撤退的命令，“烟雾弹，挡住对方狙击手的视线！”

    肖天行和司徒空手中的机枪愤怒的咆哮着，拼命压制着对方的火力，周柏和孙涛分别扔出一颗烟雾弹，利用烟雾影响姜伟的狙击视野。

    龙隐部队的队员和医疗队队员迅往东南方向的树林撤离，直到所有人全都撤入树林后，罗昊才是重重的松了一口气。

    “蜂鸟和我留下，妖瞳带上其他人去直升机迫降的地方，把人给救出来！”罗昊对身后的人说道。

    “你们要干什么？”叶梓筱有些不放心的问道。

    “不干什么，不过是给外面那些很快就会追进来的家伙留下一点‘小礼物’而已。”

    罗昊把出龙牙军刀飞快的在地上挖出一个坑，然后对着林晓阳使了个眼色，林晓阳会意的点了点头，取出一颗手雷递给罗昊。

    看到罗昊和林晓阳的动作，叶梓筱才知道罗昊和林晓阳留下来是为了埋设地雷。

    “我们抓紧时间，快！”

    对于罗昊和林晓阳留下来布置诡雷，李然非常放心。林晓阳是爆破高手，而罗昊是赵天宇一手调教出来的徒弟，布置诡雷的手段比起赵天宇本人而言都是不遑多让。

    尽管现在时间不够充裕，可是李然还是相信，罗昊和林晓阳用这短暂的时间布置下的“小礼物”会给后面追进树林的武装分子，造成不小的麻烦。

    罗昊在手雷保险环上系上绊线，用伪装迷彩快在细钢丝上涂了一层，盖住钢丝的反光，完成了一个简单的诡雷布置。

    完成了诡雷的布置后，罗昊追上队伍最后的李然，摘下自己挂在脖子上那枚玫瑰花枝造型，花朵位置镶嵌着一颗天然红宝石的戒指交给李然，“妖瞳，我和蜂鸟会尽可能给你们争取更多的时间，如果……我说如果我没能回去，帮我把这个戒指交给小熙，告诉她，我没能遵守跟她之间的约定。要是还有下辈子，让她别再遇到我这个混蛋！”

    “放屁！”李然没有去接罗昊递过来的戒指，眼睛盯着罗昊说道：“戒指是公主给你的，就算是要还给她，也得是你自己去！”