
　　韦韬语气沉重。

　　“三个初始末日世界，联邦几乎控制了所有的废土末日世界，在丧尸末日游戏世界中占据略微的优势，而在血族末日中，由于一些特殊原因，联邦的掌控能力几乎不存在。”

　　方恒忽然又联想到了什么，“这次事件是和上次夜枭的人入侵第五区有关吗？”

　　“嗯，我认为是有关联的。”

　　韦韬又看了一眼方恒。

　　他开始有点佩服方恒的感知敏锐。

　　韦韬直了直身体，压低了声音，

　　“昨天下午两点，丧尸末日第五区也出现了强烈的空间撕裂波动，血族破开空间通道，确认入侵第五区。”

　　“直至今天早晨10点，联邦位于第五区内的十二个大型庇护所已经全部沦陷。”

　　“通过一些资料，我们得出的最新结论，基本可以确定第五区的传送通道就是由血族依托第七区的大型空间撕裂装置作为中间跳板，从而完成入侵第五区的操作。”

　　“至于夜枭此举的目的，从目前掌握到的资料来分析，我个人怀疑这件事是和血族界域的升阶相关。”

　　方恒瞳孔缩了缩。

　　“界域升阶？”

　　“不错，和我们丧尸界域一样，血族界域也一直都在考虑升阶的问题，我有种很强烈的感觉，从第八服开服开始，近期夜枭的一系列动作都和血族世界升阶有关。”

　　韦韬说着顿了顿，留给了方恒充足的思考时间。

　　方恒低着头开始思考。

　　从之前血族入侵第五区事件中得到的情报来分析，血族试图获取第五区的某种特殊矿物资源。

　　邱耀康曾经对这种矿物做出过分析。

　　矿物中蕴含部分空间力量。

　　至于如何提取这种力量暂时未知。

　　这种矿物资源是可以提升血族的整体实力吗？

　　可供分析的资料还是太少。

　　方恒觉得自己脑子不够用了。

　　多想也无用。

　　且不说夜枭要做什么，他的目的是第七区的最终归属和主线任务，另外拾荒者军团也是他辛辛苦苦拉扯大的，绝对不能让夜枭给破坏。

　　不过……

　　让自己和夜枭去干架？

　　怎么感觉被眼前这个老狐狸给阴了？

　　想明白之后，方恒揉了揉肩膀，明知故问。

　　“你想要我做点什么？”

　　韦韬很干脆，直接说道：“我希望你可以彻底消灭第七区的夜枭组织，解决掉时空间撕裂通道，尽快破坏他们此次行动，除此之外，最好可以弄清楚夜枭究竟在密谋一些什么事情。”

　　“这件事只有你能办得到，通往第七区的传送通道只有比他后开服的第八区才能开启，我们能做到的事情很少。”

　　“合作可以，我能得到什么好处？”

　　“你可以得到第七区联邦的一切支持，包括帮你获取第七区最终归属，我的诉求很简单，摧毁夜枭的计划，得到一个和平的第七区。”

　　方恒眼睛倏地一亮。

　　韦韬看起来格外的大方，甚至连第七区都选择拱手相让。

　　方恒快速考虑了一下得失。

　　刚刚基础亡灵学等级已经升满，收下第七区归属近在眼前，他这次肯定是要去第七区的。

　　顺便解决掉第七区的夜枭这一麻烦也一样势在必行。

　　能够得到联邦的协助自然是如虎添翼。

　　只不过，眼前这位丧尸末日第一区的界主可以给予多少程度的信任呢？

　　“我们可以合作，但我有一个要求，我需要联邦联邦方面的人配合我协调整合联邦的力量。”方恒说着顿了顿，“嗯，我觉得陈御不错。”

　　“可以，我去安排，陈御会临时升为第七区代总指挥，立即前往第七区，配合你的一切行动。”

　　韦韬点头。

　　本着信任的原则，他对方恒提出的这一要求一口答应下来。

　　方恒心中一动。

　　好像韦韬还挺靠谱的？

　　“方恒，我有一种非常不妙的预感，第七区事件远远不止表面这么简单，你也要小心。”

　　“嗯，我会小心的。”

　　……

　　从哀嚎大厅内离开。

　　众亡灵学学者们垂着头，有些失魂落魄的各自返回。

　　最后阶段方恒使用死者之书形成的灵魂汲取旋涡实在是太让人震撼。

　　灵魂旋涡真正对他们在修炼上造成影响倒也并不大，毕竟旋涡的产生只有最后的几个小时，但给他们心理上造成的冲击却是极大的！

　　谭朔不禁感叹。

　　人与人之间的差距太大了。

　　他甚至有点怀疑，自己花了十多年时间走亡灵学这条路究竟是不是一个正确的选择。

　　离开大厅之后，谭朔满脑子里想的都是方恒的事情。

　　思前想后，谭朔准备去找亡灵学导师迪基聊一聊，让迪基指引他前行的方向。

　　“迪基导师。”

　　办公室，迪基正在阅读一本书籍，他抬起头看着来人，眉头微微皱了起来。

　　谭朔一副蓬头垢面的样子，他眼窝深陷，嘴唇干裂，面容极为憔悴，像是连续熬了好几个大夜。

　　迪基对这位学徒很有印象。

　　那是一个非常努力，非常值得培养的年轻人。

　　他曾不止一次的看到谭朔熬夜修炼。

　　很难想象是什么样的挫折让谭朔变成现在这个样子。

　　“看来你遇到了困惑。”

　　迪基放下手上的书籍，决定好好的劝导一下这位后辈。

　　“谭朔，在亡灵学的道路上充满了坎坷，无论发生了什么，我都不建议你就这么放弃，说说你的困惑，看看我能不能给予你一点微不足道的帮助。”

　　“谢谢导师。”谭朔的声音有些沙哑，他满嘴的苦涩，“导师，我觉得……，我觉得我可能并不适合学习亡灵学。”

　　“为什么这么说？”ŴŴŴ.23sk.com

　　谭朔自嘲着，“在天赋面前，我觉得我的努力非常的可笑。”

　　“的确，天赋是强求不来的。”

　　迪基颇为赞同，他点头道：“但对亡灵学而言，我们拥有足够的时间，时间可以弥补很多东西，我们都在漫长的生命中追求那永恒的制高点，如果走的太快，基础不牢固，反而会失去欣赏沿途风景的机会，不是吗？”

　　是吗？

　　谭朔的脑海中浮现出了方恒的样貌。

　　我才不想看什么沿途的风景！

　　别人都坐飞机了，我只能在地上爬！

　　这算是什么事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百二十九章 入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 