
　　天州宾馆的房间里。

　　	熊晨见瞒不过去，只能主动交代了一切。

　　	趁着田秋雨还没有误会，趁着她还没有将事情闹大，主动坦白一切！

　　	这也是他目前唯一能做的！

　　	要不然以田秋雨的个性，真不知道她发疯起来会做出什么出格的事！

　　	田秋雨听完之后，沉默了好半天，“所以，你就是为了这个叫做苏晴的女孩，要跟我退婚？”

　　	熊晨坐直身体道：“我说了，就算没有苏晴，我也不会跟你继续这桩婚事！”

　　	“因为这桩婚事困了咱们这多年，以前我没有勇气反抗，现在我决定自己抗下一切！”

　　	“我跟你保证，这件事我一定会处理好，绝对不会连累你！”

　　	“最重要的，我跟苏晴之间什么都没有。”

　　	“我们只是朋友，我们之间没有任何超脱朋友之外的关系！”

　　	田秋雨并不意外这个答案，但她还是重复的问了一句，“所以，你还是为了这个叫做苏晴的女孩，要跟我退婚？”

　　	熊晨有些急了，“你怎么就不明白我的意思呢？”

　　	田秋雨声音平静，“好，那我再问你一遍，如果没有苏晴，你会反抗这桩婚事么？”

　　	熊晨坚定道：“就算没有苏晴，我也一样不会同意这桩婚事！”

　　	“咱们之间不合适，就算强行结合在一起，你不幸福，我也不幸福！”

　　	田秋雨沉默了好半晌，“你喜欢她么？”

　　	熊晨攥着拳头，“我喜欢她，但是她根本不知道这些，她也根本不知道你的存在，我们之间只是好朋友，她只是一个单纯的女孩，没有你想的那么复杂。”

　　	“按照我原本的打算，等我跟你把一切解释清楚之后，我再去考虑其他。”

　　	“也就是说，我们之间的结束，跟苏晴完全没有任何关系！”

　　	田秋雨眼神刺人，“跟她没有关系，那跟谁有关系？”

　　	熊晨迎上她的目光，“跟我！”

　　	正说着话，外面传来敲门声。

　　	田秋雨头也不回，“进来！”

　　	阿良走进门，“秋雨姐，马家的人来了，就她一个人。”

　　	田秋雨还是盯着熊晨，“让她进来！”

　　	话音落下，阿良退到一边，放任外面走进来一个女人。

　　	马思慧脸色平静，内心却略微有些慌乱，这些年她在国外顺风顺水，以至于她低估了田家这位大小姐的影响力和脾气。

　　	这件事是熊晨被抓包，她为什么要找自己的麻烦？

　　	当接到田秋雨电话的时候，马思慧就知道，这次惹了大麻烦！

　　	田家的能量她再清楚不过，只要稍微施压，就足够马家喝一壶！

　　	说心里话，这件事是有些冲动，但她并不后悔。

　　	就算后悔，也是后悔昨晚不该草率动手，最起码手段不够高明，以至于被田秋雨抓到了马脚。

　　	当然了，更主要的还是马思慧过分高看了自己，也低估了田秋雨的胆量和手段！

　　	一般女人要是知道这种事，肯定是一时间乱了阵脚，又或者杀到天州来找对方要个说法，哪有时间思考这些旁枝末节？

　　	偏偏田秋雨不一样，当晚默不作声，给人以假象！

　　	心思敏感，背地里的手段也强硬到了极点，雷厉风行的作风，当晚就派人抓到了幕后操纵之人！

　　	等马思慧反应过来的时候，已经是一个小时之前！

　　	如果她能早料到这一点，昨晚事发的时候，她就会第一时间让经手这件事的保镖销声匿迹，后续就不会有这么多的麻烦了！

　　	只可惜，没有如果！

　　	事已至此，马思慧除了硬着头皮登门，再也没有别的办法！

　　	因为在绝对的实力碾压面前，任何智谋都是徒劳，她能做的只是补救！

　　	等她走进房间，还没等开口，就看见田秋雨转过了头。

　　	这是她第一次跟田家的人打交道，如传闻中那般，田家大小姐并不如何出挑，眼神却仿蕴藏风雷，一看就不是普通女人！

　　	马思慧苦笑，看来这一次真的是她大意了，如果她跟田秋雨提前打过照面，无论如何都不会招惹这只母老虎！

　　	可还不等她开口，田秋雨先声夺人，“你就是马思慧？”

　　	马思慧想解释，“田小姐，我……”

　　	田秋雨略微皱眉。

　　	阿良上前就是一个响亮的巴掌甩下！

　　	“啪”的一声！

　　	马思慧被打的一愣，却半点不敢反驳！

　　	阿良提醒，“秋雨姐问你什么，你就说什么！”

　　	马思慧眼含泪花道：“没错，我就是马思慧。”

　　	田秋雨话不多，只两个字，“跪下！”

　　	随着话音落下，瞬间就让在场的气氛降至冰点！

　　	马思慧捂着脸颊，“你说什么？”

　　	阿良走上前，又是一个巴掌甩下！

　　	怎么说也是一个美女，他却没有半点怜香惜玉的意思，“耳朵里塞鸡毛了？秋雨姐让你跪下！”

　　	马思慧本能的反抗道：“凭什么？”

　　	阿良从后腰摸出一把匕首，挑眉冷笑，将房间里的气氛一降再降！

　　	马思慧久居国外，刚刚回国没几年，而且有马家在背后撑腰，什么时候见过如此阵仗？

　　	但她还算有骨气，脸色变了又变，却愣是咬牙撑着！

　　	田秋雨站起身，示意阿良退下。

　　	人走到马思慧的面前，半个头的高度，居高临下的重复道：“凭什么？”

　　	“就凭我姓田，就凭你用肮脏龌龊的手段脏了我的眼睛，难道你不该跟我认个错么？”

　　	马思慧半步不退，强辩道：“脏你眼睛的是熊晨，跟我有什么关系？”

　　	“田大小姐，我敬佩你是女中豪杰，这才想要给你提个醒，不想让你被人蒙在鼓里，不想你被这对狗男女戏耍！”

　　	“你不领情也就算了，不去找苏家的麻烦也就算了，反过来触我的霉头？”

　　	“没错，你们田家固然势大，可这里不是省城，这里是天州！我们马家，在天州也不是没名没姓！”

　　	“真要是撕破脸，大家都讨不到好处！”

　　	“而且你为什么不去找苏晴的麻烦，你是怕了苏家么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“早就听说田家的大小姐恩怨分明，今天我可真是见识到了，原来只会欺负我这个弱女子！”

　　	“呵呵……”

　　	不等笑声落下，房间里再度响起一个巴掌！

　　	这一次出手的是田秋雨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1379章 幕后免费阅读。https://xs.23sk.com 