    大气恢弘的商府，一片朱红。

    新房里，商誉正在对镜梳妆，两个小厮围着他，一句赛一句的夸他好看。

    “公子跟咱们皇上真是绝配。”

    “公子生的这么俊俏，又有一手好医术，自然……啊！”

    话音戛然而止，那小厮便被一叶封喉，身体毫无征兆的砸在了地上。

    “啊啊啊啊！”另一个小厮吓得够呛，当即尖叫起来，下意识就要逃。

    但，刚走两步，就被门外飞来的另一片绿叶封了喉！

    此时，敲门声悠悠响起。

    商誉一怔，顶着巨大的恐惧转头看向门口。

    “谁…谁敢在商府撒野？！”

    话语虽凶，却底气不足，声音出口时，尾音都变了调。

    吱呀一声，大门打开。

    冥音站在门口，一袭素衣，手里端着一个黑木匣子，笑的端庄优雅：

    “绥安王戚冥音，特意携礼，恭贺商公子新婚。”

    对上女子的笑脸时，商誉的面色立刻白了一层——

    戚冥音？

    他不是已经派刺客血洗绥安王府了吗？

    戚冥音为什么还好好活着？

    还要给他送礼？！

    刚刚那两个小厮，都是帮他害过戚冥音的。

    那两个小厮的下场，会不会也是他的下场？！

    想到这里，商誉心脏不由得砰砰跳起来。

    冥音并没在意他恐惧的目光，而是上前几步，抬手。

    像原主以前无数次送礼讨他开心一样，把黑木匣子举到他面前。

    笑问：“自己打开吗？”

    商誉吞了口唾沫，告诉了自己几十遍戚冥音是个废人，才强自镇定下来。

    最终，双手颤抖着打开了面前的匣子。

    一颗血淋淋的人头赫然出现在眼前。

    他浑身一震，身子猛然往后跌了两步，靠在木桌上，心惊胆战的看着眼含微笑冥音，仿佛见了鬼。

    这不是他收买的刺客头子吗？

    怎么变成了这样？！

    “怎么样啊商公子，可喜欢这个贺礼？”

    冥音眸子含笑，饶有兴味的观察着商誉的反应。

    满意的吸收完对方的惊恐后，才幽幽开口：

    “不仅如此，本王还给你准备了另外一份贺礼。”

    冥音说着，把那颗人头递给商誉，从广袖中缓缓拿出一条白绫，莞尔道：

    “本王送你一程。”

    说罢，就把白绫套在了商誉脖子上！

    商誉惊恐万分，双手胡乱摸索着，连忙拿出他藏在桌下许久的火枪。

    这武器是戚千歌给他的，十分新奇，威力极大。

    至今为止，还没有哪个人能躲过！

    戚冥音，既然你没死，那我就再杀你一次！

    砰！

    商誉对着冥音放出一枪！

    兴奋的灵魂都在颤栗。

    戚冥音这个废物想杀他？

    简直找死！

    商誉自信满满的盯着冥音，期待她被子弹贯穿心脏。

    但，冥音只是轻轻伸手，用了一点魔力，便漫不经心的接下了那一颗铜制子弹。

    “呦，枪都造的出来，这是谁给你的呀？戚千歌？”

    一瞬间，商誉面上血色褪了个干干净净。

    冥音继续笑：“你们身上的天道之力，还真是逆天啊。”

    商誉的不可置信的盯着面前的女子，感觉自己心脏都要停止了。

    竟然能徒手接住这种武器？

    戚冥音到底是个怎样可怕的存在？！

    难道……

    商誉问：“难道你和千歌是一个地方来的？”

    “你猜呢？”冥音笑的邪魅肆意。

    话罢，不顾商誉的惊惧，抬手便把白绫穿过了房梁。

    然后，狠狠往下一拉。

    商誉整个身体被吊了起来。

    面色涨红，拼命挣扎。

    冥音则挑了个舒服的位置坐下，手里恹恹的把玩着白绫，似乎在做一件十分寻常的事。

    敌人的哀嚎，是她最大的享受。

    但，只享受了片刻，她就听见了脑海里魑魅的哀嚎：

    【主人！不能这么玩呀！】

    【男主身上的天道值还没削减完，现在死了，狗天道又要逃跑啦！我们还得再找！】

    “这样啊？好吧。”

    冥音松手，任商誉从房梁上摔下来。

    不就是玩死猎物吗？本尊最擅长了。

    在天神监狱她可学了不少让人生不如死的法子。

    现在，可以派上用场了。

    冥音垂眸看向商誉，眼神晶亮：

    “想知道本王来的地方是什么样子吗？”

    她说着，抬手打了个响指：

    “本王这就让你见识见识。”

    话音未落，商誉就消失在了房间里。

    看着空荡荡的房间，冥音淡淡吩咐：

    “魑魅，让你手下的凶兽们好好招待他，只要玩不死，就往死里玩。

    还有，回来的时候割他一只手，再取一碗他的血，本尊有用。”

    【好的好的主人！窝这就去——】

    魑魅眼睛哗啦啦闪着星星。

    一溜烟从意识空间窜回了魔域。

    然后，抬起肉乎乎的小爪子把商誉团成了一个球。

    准备跟其他凶兽一起来一场酣畅淋漓的足球赛。

    处理完商誉，冥音才用魔力回到原主的王府。

    王府的残局已经被原主的贴身近卫戚七收拾好了。

    一见冥音回来，戚七立刻走过去搀扶。

    冥音跟她聊了几句，了解了一下朝中局势。

    又简单写了个压制毒性的药方，让她去熬药：

    “记得多放蜂蜜，我爱吃甜的。”

    戚七：“……好。”

    她挠了挠头，懵懵懂懂的离开。

    王主，何时喜甜了？

    …　…

    喝完药，冥音就躺上了榻，闭目养神。

    这是使用原主身体唯一的限制。

    她无法用魔力治愈原主本身的创伤，只能通过相应位面的药物。

    她这副药方有点烈，喝完之后会眩晕好一阵，之后就能压制一个月的毒性，这样就能看清也听清了。

    其实，冥音这种级别的魔尊，即使不靠耳目，也照样没人伤得着。

    不仅如此，她还能把别人虐的天花乱坠。

    但是，天神监狱五千年的折磨磨没了冥音的安全感，又无限放大了她的控制欲。

    她接受不了自己看不见也听不清。

    因为敌人必须看得见，才能更好的掌控。

    夜半，系统的声音自耳边划过：

    【叮，男主全身粉末性骨折，无法再嫁给女主，世界天道值-15，当前天道值85％】

    与此同时，魑魅哀嚎着的跑了回来：

    【主人，主人，快救我！】

    【天道发现了我虐待男主，派了天雷追我！】

    冥音立刻翻身坐起来，一把将自家狗子护在身后，抬手召出武器。

