
　　傅君承一怔，对上她幽怨的眼神，忽然低笑了声，“长得不招摇，能入你的眼？”

　　嗓音低磁，带着几分调侃。

　　顾清宁一噎。

　　随后，她轻瞪了他一眼，没好气地道，“我是那种只贪图美色的人吗？”

　　傅君承勾了勾唇，弯腰，双手撑在床沿。

　　头顶上方突然酒下阴影，男人蛊惑人心的脸在她眼前放大，顾清宁眨了眨眼。

　　“难道不是吗？”不等她开口，男人低沉的噪音落在她耳畔，尾音染上几分哑笑，勾人心魂。“有人好像说过贪图我的美色来着。”|

　　顾清宁囧，不动声色地挪着身子，干笑一声，“……肯定不是我说的。”

　　下一刻，一双有力的大手按住她的肩膀，断了顾清宁试图溜走的念头。

　　顾清宁心底直呼不妙。

　　她抬起头，不经意间碰上男人高挺的鼻尖，清冽的气息渐渐靠近。

　　“既然你不是贪图我的美色，那你说说看，你看上我什么了？”他的声音轻而缓，带着性感的低哑。

　　顾清宁嘴角勾起顽劣的笑，“金条啊。”

　　傅君承，“……”

　　盯着她看了一会，他面上露出无奈的笑。

　　接着，他坐到床上，连人带被地将人捞进怀里，说笑过后，他问道，“刚才在和谁打电话？”

　　“姚东他们。”说着，顾清宁在他怀里找了个舒服的姿势靠着。

　　“沈汐然找上巧巧，威胁她作证我杀害了顾婉婉。”

　　满不在乎的口气，仿佛即将被算计的人不是她一般。

　　闻言，傅君承黑了脸，微眯的眸子覆上冷色。

　　顾清宁仰起头，纤细的手指捏着他的下巴，啧了声，“看看你给我招惹的烂桃花。”

　　傅君承握住她的手，纠正道，“我可没招惹她。”

　　顾清宁打趣道，“所以说啊，还是你这张脸太招摇了。”

　　傅君承眉梢轻挑，“爹妈给的，没办法。”

　　顾清宁，“……”

　　她怀疑他又在凡尔赛。

　　“想怎么处理？”傅君承询问她的意见。

　　顾清宁似笑非笑地看着他，“不心疼啊？”

　　傅君承蹙眉，幽深的黑眸里浮出危险的暗光，声音微哑，“存心的？”

　　顾清宁不怕反笑，继续调侃他，“好歹人家长得漂亮，又是和你从小一起……”

　　话还没说完，男人突然伸手挠她痒。

　　顾清宁控制不住地笑了出声，扭动着身子想要躲开那只使坏的手。

　　“喂，哪有你这样的……”

　　“错了没有？”傅君承垂眸看着她，修长如玉的手变本加厉地挠她痒痒。

　　顾清宁边笑边躲，“错了，错了。”

　　她按住他的手，笑得太狠，清亮的眸子泛着薄薄的雾气。

　　傅君承挑眉，“真知错了？”

　　顾清宁果断认怂，点了点头，“错了。”

　　傅君承闻言，这才收手，低头咬了下她的唇。

　　对上他幽暗的眸子，顾清宁不敢招惹他，她这小身板可没本事帮他灭火。

　　她拉回正题，“我让巧巧答应她，照着她的话做。”

　　既然沈汐然这么想要毁了她，那她就将计就计，成全她一回。

　　“对了，程玉和顾婉婉怎么样了？”

　　傅君承语气淡淡，“死不了。”

　　顾清宁勾唇，眸间似乎有些深思。

　　留着程玉母女俩，本来是为了防着顾老爷子哪一天会拿这件事威胁她，没想到倒是让沈汐然给翻出来了。

　　……

　　深夜，庄园突然起火。

　　火光冲天，空气中弥漫着黑色的浓烟。

　　庄园上下的人从睡梦中惊醒，衣衫不整地四处逃窜。

　　雅雅从花房里逃了出来，弄湿了手帕捂住口鼻。

　　看着周围乱喊乱叫的人，雅雅随手拦下一个人。

　　“我父亲呢？”

　　“我不知道，我不知道……”生死关头，佣人慌了阵脚，甩开雅雅的手，急忙往外逃命。

　　滚烫的浓烟迎面袭来，雅雅被呛得直咳嗽。

　　她不管不顾地朝着楼上跑了上去，直奔托马斯的卧室。

　　“爹地，爹地，你在哪？”她闯进房间，大声呼喊着。

　　找遍了房间，都没看到托马斯的身影。

　　一阵阵热浪不断涌了过来，雅雅踉踉跄跄地跑出房间，直奔书房。

　　书房的门没关，雅雅径直闯了进去。

　　然，入目的一幕让她目眦尽裂。

　　只见她父亲和管家都倒在地上，鲜红的血从他们身上流淌出来。

　　雅雅脚下一软，连走带滚地跑了过去。

　　“爹地，你怎么了，别吓我，你快醒醒啊。”她吃劲地扶起自家父亲，眼泪簌簌落下。

　　“你快醒醒，爹地……”

　　她低头看见自家父亲被血染红的衬衫，胸口的位置有两个血窟窿。

　　是中枪的痕迹。

　　她瞳孔紧缩，脑海中空白了一瞬。

　　怎么会……

　　“爹地，你醒醒，醒醒啊……”

　　“雅雅……”

　　突然，一只宽厚的大手抓住她的手，苍哑的声音虚弱无力。

　　雅雅连忙低头，看着托马斯睁开眼，带泪的眸子里浮出几分惊喜。

　　“爹地，你撑着，我这就打电话叫救护车。”

　　她手忙脚乱地从口袋里掏出手机，却被托马斯给拦住了。

　　“来不及了，去找承爷，告诉他，那些黑衣人是冲着龙凤玉佩来的。”托马斯强撑着眼皮子，有气无力地叮嘱道。

　　“雅雅，别留在m洲，这里不安全，跟着承爷他们去京城，咳咳……”

　　他呕出一口血，脸色更加惨白了。

　　雅雅吓了一跳，用手擦着他嘴角的血迹，哭成泪人。

　　“我不要，我不要离开你，爹地，别抛下我。”

　　“还有，去联系约翰律师，他那有我的遗嘱，快走，快离开这……”托马斯的声音渐渐弱了下去，覆在雅雅手背上的手无力垂落。

　　雅雅看着他闭上眼，悲痛的情绪涌上心头，眼里闪烁着泪水，却愣是哭不出来。

　　她怔怔地看着怀里的人，用力地抱紧他。

　　身后涌来滚烫的热浪，雅雅放下托马斯，深深看了他一眼，转身跑了出去。

　　跑出庄园，她躲进路边的草丛，看着消防车朝着庄园的方向开了过去。

　　她忍住眼泪，拿起手机拨通了顾清宁的电话。

　　等了好一会，对方才接了起来。

　　“喂？”

　　睡得正迷糊，顾清宁闭眼接电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，529、庄园起火（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 