
　　萧烨阳三人离开后，李夫人拉上颜思语，对着大家笑道：“好了，咱们也快去吃饭吧。”

　　稻花放下碗，就过去扶着颜老太太去了饭厅。

　　杨秀筠和颜怡欢、颜怡双、颜怡乐几个走在最后。

　　颜怡双瞥了一眼萧烨阳一口也没动过的腊八粥，对着杨秀筠笑了笑：“秀筠表姐，你别看小王爷平时一副温和有礼的样子，就以为他好接近。”

　　杨秀筠脸色僵了僵，否认道：“我没这么认为......”

　　颜怡双扶了扶鬓发，淡笑道：“有没有这么认为不重要，重要的是......”看了一眼腊八粥，“别再像今天这样了，多尴尬呀！”

　　说完，笑了笑，弱柳扶风般的离开了。

　　杨秀筠被颜怡双说得有些无地自容，这时，颜怡乐也笑着开口了：“秀筠表姐，三姐姐可没说错，咱们家和小王爷来往也有好些年了，可全家这么些姐妹，也就大姐姐能入得了他的眼，你来的时间也不短了，可有瞧见我们几时往小王爷身前凑过？”

　　“胡说什么呢！”

　　颜怡欢见杨秀筠脸色不好，立马呵斥了妹妹，并用眼神示意她赶紧离开。

　　颜怡乐撇了撇嘴，摔着绣帕离开了。

　　等人一走，颜怡欢连忙拉住杨秀筠的手：“秀筠，你别把她们的话放在心上。”

　　杨秀筠眼眶有些发红，拉着颜怡欢解释道：“怡欢，我真的没想过要接近小王爷，你相信我。”

　　颜怡欢只笑着点了点头，不过却并没有说什么相信她的话。

　　刚刚秀筠含羞带怯的给小王爷端腊八粥的模样，她们坐在下头可是看得真真的。

　　大家都是同龄人，心思自然明了。

　　小王爷长得那边丰神俊逸，又有那样的家世，是个姑娘都会喜欢的。

　　可惜，这样的人眼光也高，不是随便什么人都能入得他的眼的。

　　颜怡欢见杨秀筠眼角含泪，眉头微蹙，她这个样子要是被祖母看到了，她们少不得要被数落一通，当即抬手给她擦了擦。

　　“你快别这样，这要给祖母她们看到了，还以为咱们闹矛盾了呢。”

　　闻言，杨秀筠连忙用自己帕子的擦了擦眼角：“怡欢，这样看不出异样来了吧？”

　　颜怡欢仔细看了看，笑着点了点头：“看不出来了，我们快过去吧，别让长辈们久等。”

　　饭厅中，稻花看了一眼前后进来的颜怡欢几个，目光在杨秀筠脸上停顿了一下，并没有去管几人的官司，继续笑着吃东西。

　　午饭后，稻花见老太太这边有人陪着，就回了自己院子。

　　刚将七条小狗训练了一遍，颜文凯身边的小厮铁手就找了过来：“大姑娘，四爷说他想喝腊八粥了，说是让你给送点过去。”

　　谷雨纳闷道：“四爷想喝腊八粥找厨房要去呀，找我家姑娘做什么？”

　　铁手低着头不说话。

　　稻花挨个揉了揉七条小狗的脑袋，然后笑着站起身：“行了，我给四哥送去。”说着，就示意王满儿去装腊八粥。

　　没一会儿，稻花就带着王满儿去了颜文凯的院子。

　　进了院子，就看到站在正房客厅门口的萧烨阳。

　　“我就知道是你搞的鬼。”

　　稻花斜了一眼萧烨阳，就径直踏进了屋子，见屋子里没有其他人，顿时问道：“我四哥人呢？”

　　萧烨阳笑道：“你大哥找你三哥、四哥聊天去了。”说着，走到稻花身前，拉着她坐到了桌前，“快给我看看你的伤口恢复得怎么样了？”23sK.com

　　稻花举起右手转动了一下：“已经好得差不多了，如今都不用上药了。”

　　萧烨阳先将一块手帕放在桌上，然后才拉过稻花的手臂，要卷起衣袖查看伤势。

　　稻花想抽回手，可惜没抽动。

　　萧烨阳：“我就看看你的伤势。”

　　看到他眼中的坚持，稻花有些无奈，倒也没在动，任由他将衣袖卷起，露出了白皙的手臂。

　　看着手臂上那条浅紫色的伤疤，萧烨阳眉头就拧了起来：“我就知道，伤口那么深，肯定会留疤的。”

　　稻花：“没事的，在恢复恢复，伤疤就会变得很淡的。”

　　萧烨阳瞥了她一眼，然后就从口袋中逃出一个精致小巧的圆盒出来。

　　稻花好奇道：“这是什么？”

　　萧烨阳没答，径直将圆盒给打开了。

　　盒子一开，顿时一股淡淡的药香味就散发了出来。

　　“这是冰肌膏。”

　　萧烨阳边给稻花擦药膏，边说道。

　　稻花听了，顿时一急：“不是让你别去找皇上讨药吗？你怎么......哎，现在好了，本来咱们算是立了点功，你要了这么一小盒子药，功劳就没了。”

　　萧烨阳失笑道：“不至于！”说着，抬眼认真看向稻花，“对于我来说，你比功劳重要多了，身上的伤不能有任何马虎。”

　　稻花被这突如其来的话弄得有些措手不及，目光躲闪的有些不敢去看萧烨阳的眼睛。

　　萧烨阳见稻花像是害羞了，嘴角勾了勾，继续给她上药，上完药后，又小心的将衣袖给她放下：“这盒冰肌膏应该够除去这条伤疤了，要是不够，我在写信找皇伯父讨。”

　　稻花连忙道：“够了够了，绝对够了。”拿过冰肌膏，仔细闻了闻，“你别说啊，这东西擦上去虽然冰凉冰凉的，可却十分的舒服。我得研究研究，没准儿我也能配出这冰肌膏来。”

　　萧烨阳笑道：“你要真能配制出，那可就太好了。这冰肌膏，每年也就进贡那么十来盒，想的人多着呢，绝对能大卖。”

　　稻花双眼一亮：“是吗？那我还真得上点心，我要配不出来，就找师父去。”

　　萧烨阳看了一眼桌上的食盒：“你带的腊八粥？”

　　稻花点了点头。

　　萧烨阳打开食盒，将里面还冒着热气的腊八粥端了出来。

　　稻花见他吃得香甜，问道：“今天在我祖母屋子里你咋不吃呀？”

　　萧烨阳瞥了瞥她：“你不给我盛，我吃什么呀？”

　　稻花无语：“我不盛你就不吃呀？”

　　萧烨阳：“那当然，我又不是随便的人。”

　　稻花脱口就接：“因为你随便起来不是人。”

　　闻言，萧烨阳愣了，回神过后，当即舀了一勺腊八粥，在稻花还没反应过来前，就喂到了她嘴里。

　　这下轮到稻花傻眼了，傻眼过后，就是恼羞成怒：“萧烨阳，你皮痒了。”

　　萧烨阳淡定的吃了一口腊八粥：“是你说我不是人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第486章，我不是随便的人免费阅读。https://xs.23sk.com 