    听出他在揶揄自己，俞晚脸腾的一下，红了。

    将手从他抓痕上撤离，俞晚故作淡定地绕到他身前，继续不慌不忙地给他穿胸带。

    等俞晚将胸带给霍衍换上，调节好，刚要走人时，霍衍却忽然一把将她按在了怀里。

    俞晚见他动手动脚，气得往他胸口上捶，“少动手动脚！”

    霍衍垂眸与她对视，那双眸子暗得吓人。

    “别动，就抱一下。”

    霍衍将她的身体紧紧地贴近他自己，埋头在她脖颈间嗅了嗅。

    由于两人姿势贴得紧密。

    俞晚瞬间就感觉到了他身体的异样。

    俞晚瞪大眼睛，不敢置信。

    “霍衍，你……”

    “都怪你。”

    霍衍恶人先告状。

    “什么？”

    俞晚傻眼了。

    怪她做什么？

    俞晚差点气笑了。

    “都怪你乱摸。”

    霍衍说。

    “我哪有。”

    俞晚否认。

    “刚刚你没摸我肩头？”

    霍衍给她指出罪行。

    确实摸了的俞晚，“就摸一下肩头，你就……”

    俞晚怀疑霍衍在强行碰瓷她，“霍衍，我以前怎么没发现你这么不经撩？”

    不就摸了一下他肩头么，他至于这般……禽兽？

    以前她摸他喉结也没见他这般。

    霍衍幽深的盯着她，里头的暗火危险的涌动，“俞晚，我二十七了，不是十几岁，什么都不懂的年纪了。”

    俞晚挑眉，不明所以，“所以呢？”

    霍衍音色暗哑，“二十七岁的霍衍经不起你撩。”

    俞晚，“……”

    俞晚感觉这话题不能再继续了，她推了推霍衍，“我要下去了，待会儿星辰如果醒来看不到我，该哭了。”

    霍衍箍住俞晚的腰，不让她走，“救火不灭火，这是不道德的。”

    感受到‘危险’的俞晚恼羞成怒地喝道，“霍衍！”

    “火是你挑起来的，你得负责灭火。”

    霍衍低头将俞晚圆润的耳垂给含进嘴里。

    温热的口腔带着潮湿的气息，俞晚瞬间感觉身体跟过电一般，她浑身一颤，身体不由自主地倚向霍衍，差点站不稳。

    俞晚抬手抵在霍衍的胸膛，胸口微微起伏。

    她有点恼羞地瞪了霍衍一眼，“霍衍，我们已经分手了。”

    霍衍直接忽视掉她这句话，理直气壮地说，

    “上回我给你当解药，这回你帮我泄火，这很公平吧？”

    霍衍握着她的手，循循善诱的往下带。

    “公平个鬼！”

    俞晚瞪着霍衍，不停地抽手。

    “俞晚，做人不能这样忘恩负义的，为了缓解你的燃眉之急，我托着病体上阵，如今我不过是借你的手帮个忙而已。”

    “再说了，要不是你刚刚没事摸我，我也不会起反应。”

    “俞晚，是你先招惹我的。你就理应负责。”

    霍衍的吻顺着俞晚耳垂向脖颈移去。

    手也被他带到了目的地。

    “霍衍，我不要！”

    俞晚往后仰动脖子，一脸抗拒。

    “俞晚，做人还是有点良心比较好。”

    “上回我动身，这回你只是动手，说起来，还是我亏了。”

    霍衍并不打算放过她，不给俞晚躲避的机会，直接将她的手覆了上去。

    俞晚像是碰到什么烫手山芋一般，下意识就想要将手移开。

    但是霍衍死死地按着她的手，不让她撤退。

    ——

    从霍衍的公寓出来，俞晚的心情久久不能平复。

    她不知道自己和霍衍现在到底算什么。

    明明什么关系都没有。

    可偏偏，这几日，他们先是发生了关系，然后今晚她又……

    俞晚靠在电梯里，神色很是羞恼。

    电梯很快就到了。

    俞晚赶紧走出去。

    刚出电梯的俞晚看到对面的门口，许君羡神色不明地站在那。

    俞晚刹那间心虚了起来，她下意识挺直腰背，“君羡哥，你怎么站在这不回屋啊？”

    “你是从他那下来的？”许君羡答非所问。

    知道许君羡口中的这个他，指的是霍衍，俞晚微微点头，倒也没瞒着，“嗯。”

    心，像是忽然被蜜蜂蜇了一下。

    许君羡深呼吸了一下，声音故作平静地问她，“你这是打算和他复合了？”

    “没……”

    俞晚摇头。

    虽然她和霍衍什么都做了，可关系依旧没变。

    许是霍衍也清楚他们回不去，刚刚那种气氛，他也没说重新开始的话。

    听到俞晚说没复合，许君羡心里稍微没那么难受了。

    只是俞晚这个点从霍衍那下来，他还是很在意，“你怎么这个点还去他那？”

    “他让我上去帮他洗头。”

    俞晚如实回答。

    许君羡又气又无奈，“他让你上去你就上去？”

    许君羡似乎要一眼看穿她一般，“晚儿，你什么时候那么好说话了？”

    俞晚低垂着头，声音很小声，“他怎么说都是因为我才会这样的，帮个忙，应该的。”

    她因何原因上去帮忙，许君羡心知肚明。

    他也懒得拆穿她，只淡淡地说道，“早点睡。”

    “嗯。”

    俞晚进屋。

    许君羡目送她进去。

    待她身影彻底看不见，他才落寞地垂下眼眸。

    也许晚儿自己都没发现她如今对霍衍的态度有多大的改变吧。

    之前提及霍衍，她要么回避，要么就是故作冷漠。

    可现在的她，已经可以从容面对霍衍。

    她的伤疤在愈合，但她对霍衍的爱意，也在无声无息的复苏。

    让她痛的人是霍衍，能帮她抚平伤口的人，也是他。

    当爱意浓烈到足以抚平过往伤痛的时候，她是不是就会和霍衍重新走到一起？

    他不希望她重蹈覆辙。

    但如果这是她的选择，他尊重她。

    他左右不了她的想法，唯一能做的就是站在她身后，做她最坚强的后盾！

    ——

    回到房间。

    俞晚又去洗手间洗了一次手。

    即便如此。

    俞晚仍旧觉得掌心滚烫，宛如有团火在烧。

    乱了。

    一切都乱了。

    他们不该如此的。

    可偏偏却……

    俞晚轻叹了一口气，把自己扑倒在床上。

    似是想起了什么，俞晚猛地拿过手机。

    在手机百度里输入几个大字。

    速眠安。

    用途。

    各种失眠症的短期治疗，特别适用于入睡困难或过早觉醒者。

    想起那日在温泉民宿大晚上不睡觉的霍衍，俞晚目光微微恍惚。

    霍衍他有入睡困难？

    而且还严重到需要靠吃安眠药助眠？

    将手机放下，俞晚平躺在大床上，思绪一下子就放空了。

    -

    自那日之后，俞晚和霍衍之间没有什么交集。

    只要是俞晚恼了，不想搭理霍衍。

    毕竟那晚的霍衍太可恶了。

    害得她第二日手抖了一天。

    设计稿一张都没画成。

    不过没几日，俞晚就收到了霍衍发来的信息。

    霍衍给她发了一段视频。

    俞晚点开一看。

    发现视频的内容是七年前害她难产，还没法好好坐月子的那个女人被一个彪悍的外国男人打的画面。

    看着视频里，女人躺在病床上，疑是刚生产完，就被男人打得嗷嗷叫，俞晚心里说不上来的畅快，就是有种大仇得报的感觉。

    俞晚刚退出观看，就看到霍衍发来信息说，【有没有觉得解气？】

