    一个用异于常人的眼睛挖掘杀手的位置，一个用精密的计算来干掉一个又一个杀手。

    雷书侠在雨林忽然变得不再那么寂寞了——虽然他还有小母牛，可小母牛终究只是一把枪。

    “杀手中谁最擅长追踪？”

    “粉红妖。”

    画家想都没想就说出这个代号。

    “杀手榜排行第二，女人。”

    雷书侠一笑，猛地转身向身后的雨林疯狂窜去。

    “呼！——”

    因为速度太快，身体跟空气形成强大的阻力，硬是带出清晰的破风声。

    “哗啦啦！——”

    杂草被他的身躯顶开，发出颤抖的声音，上身的作战服书顷刻间别划出十几道口子。

    有人跟踪他，杀手排行榜第二的粉红妖！

    前面出现一道受惊之后快速移动的身影，似乎根本没有料到会被雷书侠发现，第一时间选择撤退。

    这是个女人，因为雷书侠看到对方的胸前鼓鼓囊囊，而且身体的形态也跟男人差距相当大。

    粉红妖在跑，她真的没想到雷书侠这么警觉，本来都已经端起枪，正要进行锁定调整的时候，对方猛然转身向自己狂追而来。

    “咯咯咯……雷书侠果然不一般，我好喜欢你呀！”

    前面逃跑的粉红妖发出咯咯的笑声，这声音充满了风情的调戏，让人感觉到心里痒痒的。

    据说声音好听的女人一般模样都不会太差，还有一个说法是如果一个女人做杀手，那么这个女人的姿色一定非常棒。

    漂亮的女杀手本身就比男人多出一项武器——美丽。

    不管你承认不承认，女人的漂亮就是资本，漂亮的女人在任何行业都更容易受到青睐。

    “嗖！——”

    一根木矛突然从前方飞来，直刺雷书侠。

    这是毫无征兆的，木矛在强大的弹力下刺破空气，发出呼啸一般的破风声。

    速度太快了，根本就难以进行规避。

    “铿！”

    雷书侠拔出左胸前的狗头刀，迎面向木矛狂劈而去。

    看到他的动作，前面逃命的粉红妖站住了，她转过身露出笑容，伸手轻轻推了一下眼镜，整个人散发出大学老师一样的知性与优雅。

    对她来说，雷书侠完蛋了，因为这个陷阱非常有效，它的矛尖完全是一根刺。

    在如此仓促的情况下，在无法做出左右有效规避的情况下，采用刀劈的方式根本行不通——速度太快，找不到准心的。

    找不到准心就意味着会偏移，偏移就意味着长矛还会像钉子一样，把人狠狠穿透。

    “咔擦！”

    狗头刀劈开木矛的声音响起，雷书侠单手持刀，身体继续向前狂冲，而这根速度奇快的木矛则分成两半，擦着他的左右肩膀向后飞去。

    “噗！”

    “噗！”

    一根木矛分两半，狠狠钉在后面的树干上，矛尖全部没入其中。

    “我的天呐！”

    粉红妖发出难以置信的声音，她不知道雷书侠是怎么在如此仓皇的情况下做到如此精准，并且拥有庞大无比的爆发力。

    在这瞬间，她端起枪扣动扳机。

    “砰！”

    枪声响起的瞬间，雷书侠刚刚将长矛劈成两半，身体直接向后仰躺，双脚在惯性的作用下依旧保持向前窜。

    “嗤！——”

    靴跟与地面发出摩擦声，粗壮锋利的植物根茎瞬息间将他小腿的裤子割开。

    一股热浪从面部上方飞过，强烈的炙烤感让雷书侠眯起眼睛。

    当这颗弹头避开之后，他本来倾斜的身体猛地直力，继续追击粉红妖。

    “偶滴神呀！”

    粉红妖忍不住的发出声音，瞳孔收缩成最危险的针尖状，玩命的窜进密林之中。

    就在她窜进去的那一刻，密林里出现一支廓尔喀佣兵小队。

    “雷书侠在那！”

    粉红妖大声叫道，冲佣兵小队指向雷书侠的方向。

    突然的遭遇让廓尔喀佣兵小队瞬间紧张，同样让雷书侠脸色微变。

    双方看到了彼此，只是相隔三十米。

    “战斗！”

    廓尔喀队长发出大吼声。

    “哒哒哒……”

    激烈的枪声顿时响起，无数弹头向雷书侠射来，瞬间形成密集的火力网。

    “哗啦啦……”

    “噗噗噗……”

    弹头肆虐灌木树干，崩飞的枝叶恍若天女散花。

    雷书侠没有任何犹豫，他的身体急速向北面移动，一边移动一边端着步枪横向朝西面扣动扳机。

    “砰！”

    “噗！”

    弹头精准的穿透一名佣兵的额头，带起一篷鲜血的同时，强大的侵彻力将其朝后掀翻在地。

    狙杀，这是狙杀，精密到无可挑剔的狙杀！

    这里是雨林，树木高大，但地表的灌木全都在疯狂向上长，为了吸收更多的阳光。

    在这种情况下，视野特别差，比红三角的山林地形还要糟糕。

    可作为周密狙击手而言，雷书侠能够在最短的时间之内计算出可以射击的弹道。

    一边移动一边寻找射击点，大脑计算出弹道。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    弹头一颗接一颗从突击步枪里飞出，这把突击步枪在这个时候变成他手中的狙击步枪。

    三十米距离，哪怕雷书侠拿的是手枪，也能把它当成狙击步枪来使用。

    而这，就是周密狙击手的能力！

    “噗！”

    “噗！”

    “……”

    弹头穿透人类血肉之躯的声音不断响起，廓尔喀佣兵一个接一个躺倒在地，无一例外全部脑袋中弹。

    “啊！！！——”

    廓尔喀对方发出绝望的嚎叫声，他清晰的看到身边的兄弟一个接一个死去，在短短的十几秒内，只剩下自己。

    他发疯了，不知道究竟遭遇的是一个怎样的对手；他彻底服了，再一次响起佣兵皇帝安德列尔反复强调雷书侠可怕的事实。

    “哒哒哒哒……”

    廓尔喀队长从树后面狂冲而出，端着步枪疯狂扫射。

    “出来呀！你给我出来呀！！！——”

    这是真疯了，被碾压的实力给逼疯了，所以他变得无所畏惧，只求一场无所顾忌、痛快淋淋的酣战。

    “噗！”

    一颗弹头打在他的眉心。

    “噗通！”

    廓尔喀队长倒地死去，临死的前一秒，他瞪大的眼睛看见雷书侠从自己身边快速掠过。

    ……

