    “黄，黄猿...”艾恩颤抖的嗫嚅出声，眼中尽是绝望。

    由库洛带领的大量海军将校，已经足够让人有压力了，而黄猿的到来，以及那身后的大舰队，只会让艾恩感到绝望。

    “老夫记得...”

    黄猿看了艾恩一眼，笑道：“你是艾恩吧，跟随在泽法老师身边的人。”

    他伸出手，大手直接笼罩住艾恩那边。

    艾恩后退一步，吓得闭上眼睛。

    啪。

    那只大手，按在了她的肩膀上。

    黄猿笑道：“那么，还请不要做出这种愚蠢的举动哦，老夫的下属脾气不太好呢，现在已经收了很多呢，再挑衅他的话，或许会有不好的事情发生。”

    艾恩身形一僵，顿在那里，不敢说话。

    此时，舰队已经停靠在岸，大量的海军下到岸边，跟着黄猿一同从海滩那边围住泽法，与高坡上的海军一同呈现包裹之势。

    “波鲁萨利诺吗...”

    泽法捂着胸口，朝着黄猿那边看了一眼，道：“你也来了啊。”

    “是的呢，泽法老师。”黄猿看向泽法胸口的伤口，噘开嘴惊讶道：“受了刀伤吗，好可怕呢。”

    “哼，还是这么的轻浮。”

    泽法摇摇头，握了握这右手义肢，低头看向了胸膛上的伤口，叹了口气，“还真是...这一刀，让我气消不少啊。”

    “消气了？”

    库洛挑了挑眉，“老头，你这也没品了吧，死到临头你后悔了？你不是这样的人。”

    泽法笑了起来：“谁说老夫后悔了，老夫至少在这最后的最后，按照自己的想法来做了，不管这想法，到底是不是我突然的转变。”

    他扭过头，看向了艾恩和宾兹，还有那些NEO海军，沉默下来。

    “泽法老师，我们...”

    看着泽法的目光，艾恩咬了咬牙，就要冲上去。

    轰！！

    就在这时，自他们面前，一道巨大的冰墙围绕着海滩接水的区域环绕升起，将小半座岛都给围住，也隔开了艾恩与泽法。

    “老师！老师！！”

    艾恩瞪大眼睛，死命捶着那厚厚的冰墙，下意识就要动用能力。

    她的能力，可以让物体倒退十二年，这物体在十二年之前，一定会是水...

    “啊啦，还是不要费功夫的好，我可不会让你这么做。”

    突然，一个浑厚的嗓音响起。

    库赞从一旁缓缓走来，道：“不要让事务吞没你的理智，艾恩。”

    “青雉！”

    艾恩转过头，满脸焦急道：“为什么？！”

    库赞看着冰墙那边，叹息口气，“这是泽法老师的夙愿，我只是在帮他完成而已，库洛那个家伙，成功让泽法老师消气了，但是...也让那个‘黑腕’回来了。”

    ……

    “库赞这个家伙...”

    库洛扫了眼那突然升起的冰墙，微微摇头，看向泽法道：“老头，你墓地人家给你选好了。”

    “哼，库赞啊，多管闲事，算了...”

    泽法笑着摇摇头，看向了周围，这些海军，这些将校，每一个他都认识，每一个他都教过。

    他握紧双手，笑意越来越盛，看向最近的库洛，“说起来，你是我教过时间最短的，所以，我来给你多上几节课。有一点我不得不教教你，面对一个敌人，不管他受到何种伤害，如果没彻底失去战力，都不要小看，尤其是...他在毫无牵挂的情况下！”

    咚！

    沙滩直接爆出了一团大浪，在库洛没有反应过来之前，泽法的身躯猛然窜在了库洛的跟前，对着他龇牙笑着。

    失去了那笨重的机械臂，如今的泽法，速度快了不止一点。

    库洛眼瞳一缩，脚步往后踏开，速度极快的一刀砍了过去。

    这一刀，库洛是准备用来挡泽法的拳头的，然而就在这时，泽法压根儿手都没动，只是脑袋猛然往前一窜，额头上带上了一层霸气，猛然撞在了库洛的脑袋上。

    这时候，他才伸出手，那手臂上出现了霸气，不再是那如风卷一般的缠绕方式，反倒是如水一样，像是墨一般的在进行流动。

    只一瞬，泽法就抓住了库洛砍来的刀刃。

    嘭！！

    那接触面的下端沙滩，卷开了一道大浪。

    握住刀刃之时，泽法往后一拉，带着库洛的身躯拉了过来，右手的义肢狠狠一拳掏中他的腹部。

    砰！

    一拳击中，让泽法的大臂处多了几道伤口。

    “反震力吗？霸气开创出自己的风格了啊。”泽法笑道。

    “你这老头！”

    库洛咬着牙，从脖子上飞快的往脸上缠绕上霸气，宛如铠甲一样附体。

    这一拳他已经用霸气挡住了，甚至对泽法造成了反伤，但这一拳的力道，哪怕隔着霸气，他也有些感到疼痛。

    “还没完呢！”

    泽法狞笑一声，他身躯往前一挺，肩膀直接撞了过去，一股特殊的柔劲将库洛又给撞开，紧接着他那握住秋水的左手松开，一拳猛逼过来，这一拳让库洛一惊，身躯一弹，就要往天上飞。

    “战斗时候要永远保持自己的理智和冷静，否则你的见闻色强度会衰弱的！”

    泽法打拳的手直接松开，直接在空气上炸响，霸气从他手掌上推开，直接打到了刚要起身的库洛，一下子将他打的老远。

    库洛身躯在空中横着停下，他抬起头，在覆有霸气的情况下，嘴角居然流出了一道血迹。

    “这老头...”他龇着牙，身躯竖起来，复杂的盯着泽法那如墨一般涌动的手臂，“‘黑腕’吗？”

    泽法笑道：“怎么样，老夫还能再战吧。库洛，你虽然极度愤怒的时候会很冷静，但是在这种相对安全的情况下，你却会很松懈，你的缺点是太傲慢了。”

    “放屁！我这人最慎重了！”库洛犟嘴道。

    “哼哼哼，慎重吗？不妨碍你的傲慢啊。”

    泽法摇头笑了笑，脚步一踏，“撒，继续来上课吧！”

    咻！

    突然，一道黄色光束极快袭来，泽法看都没看，右臂往前一挡，那激光打在右手上，散发出无数道细小光束打在地面。

    “波鲁萨利诺！”泽法狞笑道：“不错，战场上，就应当不讲手段！偷袭也是一样！”

    “哦~”

    黄猿竖起一根食指，惊讶道：“泽法老师，挡住了吗？”

