    林霄迫不得已，只能再度张嘴为自己老姐要钱。

    其实他并不想这样，以他现在的实力，随随便便去杀一些高级异兽，都能赚的盆满钵满。

    奈何时间来不及。

    正在实验室的林茵儿，却是突然接到林霄的电话，开口就是打钱两个字。

    这让林茵儿满脸错愕，不过还是毫不犹豫的往之前那张卡上又打了五万。

    有了钱，林霄立刻前往异兽市场，直接去了专卖店，花了一万七买了一枚中级异兽核心。

    回来后，一头扎进恐龙岛，开始提升雷龙的等级。

    【恭喜岛主完成神兽升级，奖励1000声望值，总声望：2000】

    【雷龙】

    【品质】：中级

    【技能】：生命旺盛

    【属性】：木属性

    【升级】：高级异兽核心+高级异兽骸骨

    【同化】：准备就绪

    此刻的小雷，体型是小哼的两倍，看起来如同一座小山一般。

    但是移动缓慢，不过全身散发着绿色荧光，林霄只是稍微靠近小雷。

    就能感觉到全身舒畅，治愈能力非常强烈。

    这还是在没发动技能的前提下。

    根据小雷提供出来的治愈效果，林霄可以很负责任的笃定。

    只要小哼和小沙不是被直接秒杀，瞬间就能恢复如初。

    林霄和卓天战斗过，大致上能判定出无面的实力。

    想要秒杀小哼和小沙，天方夜谭。

    而且，用小雷来当站桩奶妈，非常合适，因为它的初始防御强的离谱，再加上本身自带治愈。

    像是一个拥有永久治愈BUFF，而且还会给林霄这个主人提供治愈。

    所以说，有了这个神助力，林霄能站撸一整天。

    可是新的问题也来了，明天自己登场，多半身份是藏不住了。

    不过比起蓝微薇，林霄也管不了那么多了。

    在准备完成之后，已经是下午三点。

    这个时候的林震也从千国联盟回来。

    这一到家，便是垂头丧气，坐在沙发上，点燃一根香烟，一言不发...

    林霄走出卧室，同样坐在了沙发上，父子俩坐在一起。

    “霄儿，爸是不是有点太蠢了”林震突然开口自嘲了一声。

    “爸，你怎么突然说这个”林霄问道。

    “唉，是我害了微薇，我就不应该同意让她就任大将的职位。”

    “这下好了，被教廷的无面盯上了，明天去了，肯定会死的。”

    林震狠狠的抽了一口烟，满是自责。

    他自责昨天宿醉，导致半夜断片，一整天迷迷糊糊，根本不知道发生了什么。

    稀里糊涂的，蓝微薇被提拔为大将，稀里糊涂的被无面发起挑战。

    他自责自己不是一个称职的上司。

    “微薇很强的，不会有事的”林霄拍了拍自己父亲的肩膀，安慰道。

    “微薇是个苦命的孩子，从小父母亲人就因为天坠去世。”

    “那么多年来，我也一直把她当自己的孩子，这该死的规矩！”

    “如果不是千国联盟和教廷签订什么协议，我完全可以调动在大漠执行任务的大将回来增援。”

    林震狠狠的将烟蒂掐灭在烟灰缸里，满脸的愤怒。

    是啊。

    林震此刻很心疼，微薇是他的属下不错，但同时他也一直拿微薇当自己的干女儿。

    可是同为千国联盟的高官，往往有些时候，法大于情，这些迫使林震不得不去做。

    “原来老爸也对这个规矩相当恼火”林霄道。

    “岂止是恼火，我当初极力反对联盟高层没必要和这群狼子野心的家伙签订什么协议。”

    “可是没有一个听我的，几年来，每当有大将继任，第二天就会被教廷无面挑战。”

    “是，这样的确是保住了其他普通驭兽师，可是损失的是高等战力。”

    林震似乎提及此事便是一肚子火气。

    “打破这条规矩不就行了”林霄笑着道。

    突然听到自己儿子的话，林震楞了一下，随后摇了摇头，道：“你不明白，这可不是说打破就打破的。”

    “本来千国联盟的驭兽师整体水平就低于教廷，往往有时候千国联盟做出的决定虽然让人恼火，但也是无可奈何。”

    听到自己父亲那垂头丧气的模样，林霄安慰道：“爸，你也不要太担心。”

    “怎么能不担心，在过去的几年里，有三位即将就任大将的驭兽师，可都是在挑战中被杀。”

    “千国联盟已经失去了三名可能成为顶尖强者的驭兽师。”

    “而教廷却一直都在变强。”

    林震摇了摇头。

    “爸，明天我也去，”林霄突然说道。

    “微薇是你的师父，我看你们关系处的也还不错，你忍心看着她战死吗”林震似乎也不太想让自己的儿子去看那种血腥的场面。

    “不忍心，所以才会去。”

    “要不是微薇，我这条小命两年前就交代了，这债是还不完喽。”

    林霄双手枕着后脑，躺在沙发上，碎碎念了一句。

    林震也是听的稀里糊涂，但还是微微点头：“行吧，明天带你一起去”。

    “爸，先提前给你打好预防针，不管明天你看到什么，都不要太激动，毕竟你心脏一直不好。”

    林霄说完，缓缓起身，说了一句让林震楞在当场的话。

    毕竟明天林霄要是打破这条规矩，情况会发展到什么样，他也不知道。

    不过还是那句话，掌握了绝对力量，就可以无视任何规矩。

    同样的，也无视任何阴谋诡计。

    因为在绝对力量面前，一个阴谋一切所谓的规矩枷锁，不过是登不了台面的跳梁小丑罢了。

    林霄自觉现在的他还不是特别强大，但最起码，有了改变一些因果的能力。

    那些无面，教廷，异兽，终将会在他巨兽的铁蹄之下，灰飞烟灭。

    这就是他林某人的自信。

    恐龙岛的存在，是个BUG，无论是神兽的成长速度还是战斗力，远超其他神兽和异兽。

    所谓天降大任于斯人也，这恐龙岛的出现，似乎是预示着他林某人往后的路，注定不凡。

    一番父与子的对话结束，林震还没从林霄这一连串奇怪的话中回过神来。

    林霄已经回房去了，明天，便是他打破这条规矩的时候。

    【作者题外话】：明天的史诗级大**来了，求票票~

