    十级红色预警拉响警报！！！！

    傅青垂死挣扎，表现出了顽强的生命力：“爷，那……那……倒也不必……”

    傅慎年冷哼一声，勾唇，笑了笑，眼尾微勾，撩起一抹似笑非笑的弧度，他慵懒的翘着腿靠在后座椅子：“世界如此美好，我却如此暴躁，不好，不好。”

    他摇了摇头，一副正人君子，好领导的模样。

    “或许，我应该对自己的下属善良一些。”

    善良？？

    傅青听了这话，浑身一震，整张脸顿时就变成了苦瓜脸，更加惶恐不安了。

    家主这一笑，简直是生死难料！

    傅青立马大喊着：“爷！我错了！！”

    那声音惊天地，泣鬼神，可堪比国家级别的男高音！

    “家主，你刚才实在不该把那个手镯给人。”江南边开车，一边又忍不住多说了一句嘴。

    那东西价值不菲。

    更何况，不应该有那点怜悯心，生在江家，太过良善，那就是地狱！

    老夫人生前教导过家主很多次，不可生出那一点悲悯的怜悯心，否则早晚一天会被人生吞活剥了去！

    宁肯我负天下人，不让天下人负我！

    更何况，那小孩跟家主无亲无故的。

    江茗柔闭着眼睛坐在车厢里面，闭眼假寐，静静的听着，始终一语不发。

    她那张美艳动人的脸蛋隐藏在沉郁的阴影中，带着一些说不出来的美艳，漂亮。

    “小姐，老夫人生前的教导，您都忘了吗？”

    江茗柔淡淡的开口道：“不是什么稀罕玩意，送了也就算了。”

    那样的东西，她有一大堆，但她从来不会多看一眼。

    江茗柔跟一般的女人不大相同，一般的女人都喜欢漂亮的首饰珠宝，而江茗柔不一样，她对这些昂贵的首饰不太感冒。

    她对一把能更让她上手的枪和一把坚硬无比，称手的刀更加的有兴趣。

    “可……家主，你跟他无亲无故，没”

    话音还未说完，就立马被那道清冷的声音给制止了。

    “江南。”

    女人半张脸遮挡在半明半寐的阴影中，轻描淡写的两个字，车厢里面顿时静谧了起来。

    江南侧头看了一眼自家家主，嘴唇噏动着想要再说什么，脸上欲言又止。

    江茗柔如葱白一样的食指压在嘴唇上，芊芊玉指，让人动魂，她小半张脸笼罩在侧影中，让人看不清楚她的神情，却莫名的觉的周身温度降落了下来。

    江南跟江烟，江雨都是从小跟着江茗柔的，结合起来，是江南烟雨。

    这是江茗柔给他们取的名字，当时她们在江南一带，江爷爷把三人送到了江茗柔身边，三个小孩瘦不拉几的站在这位大小姐的面前，显的有些捉襟见肘，局促，江茗柔从小的气质都不凡，压人一等。

    他们那时候就怕这位大小姐。

    那时，江茗柔才四岁。

    她给他们分别赐姓和名，姓江，是给予了他们最大的荣耀和认可。

    他们三人的存在，就是为了保护江茗柔，他们从小都是她的玩伴和陪打，他们也算得上是她的贴身保镖，左膀右臂，江南算是最了解江茗柔的。

    江茗柔的声音比平时要冷一些，江南便不开口说话了。

    一室静谧。

    再无人说话。

    一时间，车厢里安静的让人害怕，让人背脊发凉，有些毛骨悚然。

    几辆车哗然一下从马路上开过，气派雄伟壮观，带着几分说不出来的霸气。

    唰的一下，溅起地上的小水潭，最后落日余晖中消失匿迹。

    夕阳沉没在天边的另一侧，连同最后一丝余晖也消失殆尽。

    江家。

    门口吵闹的拥人在看到那辆熟悉的身影，都停下的手中的活，连忙往那边看了一眼，整处住宅，顿时安静了下来，万籁俱寂。

    拥人细声细语的说：“家主，您回来了。”

    “嗯。”

    江茗柔漂亮的脚腕裸露出来，黑色的高跟鞋踏踏的踩在乌青色的大理石上，清脆的声音仿佛挑动着人的心弦。

    江茗柔抬起眼皮，看向佣人，懒洋洋的问：“我爷爷呢？”

    佣人如实禀报道：“老爷子在大厅里面，下面传了消息过来，老爷子知道杨家和傅家闹出来的事情，此时正在发火呢。”

    她试探性的问：“大小姐，需要提前给您通报一声嘛？”

    江茗柔问：“我抹了傅雪脖子的这件事情，爷爷也知道了？”

    佣人突然颤抖了一下身子，低头恭敬的说道。

    “是的。”

    “爷爷听到这个消息，可有说过什么？”

    “老爷子说，女孩子家家的，满脸打打杀杀的，哪像个淑女。”

    这语气，分明是宠溺。

    没有一丝的怪罪。

    江茗柔怎么可能会因为一个不值得的人脏了自己的手，为了一时的快感让自己这双手沾染上命案，这是蠢货才会做出来的事情。

    她不过就是想教训一下傅雪，她江茗柔的东西，哪怕是她不要了的，外面的贼惦记，那也得多掂量掂量一下自己的斤两，凡事得问自己配不配！

    抢她江茗柔的东西，那就得命硬！

    否则……

    呵。

    她玩死她。

    至于那个破男人，呵，她冷冷的一笑，唇角的弧度越发的冰冷。

    打上她江茗柔的标签的男人，还敢跟别的女人上床，她饶不了他。

    她江茗柔可从来都是个小肚鸡肠，睚眦必报的主。

    江茗柔勾唇一笑：“嗯，我知道了。”

    江茗柔转身就直接离开了：“不用通报了，老爷子问起来，就说我因情所困，在酒吧通宵买醉。”

    大小姐这样子……可真不像为杨家少爷伤心的。

    是不是太过凉薄了些？

    毕竟，那可是自己的未婚夫。

    晚上，江茗柔做了个梦。

    梦里，她周身一片烟雾缭绕，阴森森的一片，看不清楚方向，脚底下混合着湿漉漉的泥土，散发着一股恶臭，大雾散去，是一排排的坟头，突兀的涌了出来，一眼望去，既然没有尽头，阴森恐怖。

    那布满阴冷的坟墓脸上刻着死人的名字，黑白照片悬挂在石碑上，让人心底骇然，有些毛骨悚然。

    “咯吱咯吱咯吱”

