    谁能起得来床，谁能更早起床，谁就能单独占有许尔戈的时间。

    大岛亚子这一波，是放弃了某些舒服，却获得了另一些舒服。

    两人吃了一顿简单的早饭，在沙发上聊天，依旧是那个姿势。

    大岛亚子这一躺就是好几个小时过去了，直至中午时分，两人正在做中午饭的时候。

    这才有第三个人醒了，出来了。

    姜亦婕踉踉跄跄的走出了房门，扶着墙走到了走廊，看到了许尔戈的身影。

    两人对视，姜亦婕见他朝自己露出笑容，但是丝毫没有主动过来搭把手扶一下的打算，又想起了自己昨天晚上求饶很多遍都不被放过的场景，直接黑着脸骂道：“臭狗，你还不快点过来扶我一下！”

    许尔戈这才后知后觉，连忙放下手头的工作，上前去扶她。

    “你这也太夸张了吧……”

    许尔戈感受到姜亦婕将自己全身的重量都靠在自己的身上，依旧是女生那种软乎乎的感觉，而且，姜亦婕显然出来的时候也洗过澡了。

    啧，真要这副德性，还能自己洗澡？

    “闭嘴，你对我做了多久，你自己心里没数是吧！？”姜亦婕直接反怼。

    许尔戈立刻讪笑不已。

    “好吧，确实过火了些，但那不是我一想到你就要离开好几天了，这心里实在有些舍不得嘛。”

    “呵，就你会说话。”姜亦婕撇了撇嘴，但脸上的表情看起来十分受用。

    “你饿了吗？我给你做了好吃的。”

    “我觉得我昨天晚上就已经吃足够饱了。”

    姜司姬又开车了，一脚油门踩得总是令人猝不及防，反应不过来，人就被强烈的推背感给推成了傻叉。

    “嗯……”

    “干嘛这幅表情，现在这种话，对你已经没有感觉了吗？”姜亦婕看着许尔戈一脸平静的样子，有些凝重。

    如果开车都没有感觉，那岂不是没爱了！？？？

    “没，你的车速太猛，一时之间有点缓不过来。”许尔戈笑着说道。

    过了一会，风波庭和姜小妮也都相继起床了。

    风波庭现在就是一幅乖乖女的恬静做派，坐在沙发上有一种安静的美感，完全看不出她的另一面是疯狂的。

    这大概就是一种反差萌吧。

    许尔戈将一杯温水放到桌子上：“喝杯水吧。”

    风波庭抬起头，脸蛋红扑扑，盯着许尔戈看了好久，才回过神来，应了一句：“谢谢。”

    许尔戈挠了挠头，思绪万千，最后化作一句话：“是我该谢谢你才对。”

    对于风波庭，他实在是不知道该怎么反应和对待。

    他曾经多次拒绝过了风波庭，而且还是非常明确的那一种，说是完全没有感情吧，不至于，但顶多就是友情。

    哪怕后来风波庭来了一波天秀操作，他对风波庭的情感方面，依旧没有太大的变化。

    顶多就是真心感谢她帮着解决了姜亦婕和姜小妮之间的明争暗斗。

    如果不是风波庭，他可能活在水生火热里，这种左拥右抱的幸福生活，有可能一辈子也完成不了。

    许尔戈见风波庭还是有些静静的，顿时想起了她的心理疾病，于是开口说道：“你不要那么拘谨，你得把这里当成自己的家，你在家里怎么样，在这就怎么样。”

    “我会这么做的。”

    风波庭笑着说：“就算是你想赶我走，我都不会走。”

    “……我没那个想法。”

    许尔戈转身就要去忙其他事情，风波庭在后面喊了一句：“许尔戈，我会让你喜欢上我的。”

    “我挺喜欢的。”

    许尔戈一句话，风波庭半天才缓过神来，整张脸被车轮胎碾的满是红晕。

    姜小妮依旧还是迷迷糊糊没睡醒的样子，明明已经洗好了澡，但是头发也不完全擦干就出来了，湿哒哒的头发披在双肩，将衣服都在弄湿了。

    “你是笨蛋吧？”

    许尔戈拿着毛巾，走到姜小妮面前就给她擦干头发。

    “呜呜呜……二郎，轻点。”

    姜小妮在看到许尔戈之后，伸手环住了他的腰，整个人贴在了他的身上。

    “二郎，亲亲。”

    姜小妮踮起脚尖，嘟着小嘴，一幅乞求来一个早安吻的样子。

    许尔戈没拒绝，俯身，在她嘴唇上轻轻啄了一口。

    “嘿嘿嘿……”

    “你在傻笑什么？”

    姜小妮提议道：“下午，咱们去老市区逛逛吧～”

    “下午……下午在家睡觉吧。”

    “还睡觉？睡什么睡！生前何必久睡，死后自会长眠。”姜小妮清醒了，表情很是严肃。

    不，她绝不允许许尔戈这么浪费自己的生命。

    许尔戈撇撇嘴，道：“这句话从你嘴里说出来，叫人怀疑今天的太阳是从西边出来的。”

    “糟糕，我想起一个事情！”

    姜小妮忽然一声惊呼吓了许尔戈一跳。

    “怎么了，浴室水没关？”

    姜小妮看着许尔戈的嘴唇，干笑道：“不是，我想起来我刚才只顾着洗澡，我忘记我还没有刷牙呢！”

    许尔戈：？？？

    刹那间，他脸都黑了。

    多少人是一边洗澡一边刷牙的，许尔戈自己就是这种人，而姜小妮也是。

    我去，昨天晚上……

    妈了个巴子的。

    ……

    下午。

    许尔戈带着姜小妮和风波庭出来老市区逛一逛。

    他不想出门的，耐不住姜小妮闹的慌，姜亦婕被烦死了，直接就把两人赶出了家门。

    至于风波庭……

    大岛亚子主动承担起了照顾姜亦婕的工作，风波庭就得以和他们一块出来了。

    京城的老市区，确实有股子历史韵味，这一古老的城市小巷，由于在古时城建就有严格规划，所以胡同巷子虽然星罗棋布，但是每一条路，每一条巷子看起来都非常笔直。

    京城的胡同几乎演变成了一种文化，它绝不仅仅是城市的脉络，交通的衢道。

    它更是京城普通老百姓生活的场所，历史文化发展演化的重要舞台。

    它记下了历史的变迁。

    京城的胡同都是灰墙灰瓦，一个模样，每条胡同都有个说头儿，都有自己的故事，都有着传奇般的经历，里面的趣闻掌故，时代的风貌，并蕴含着浓郁的文化气息，好像一座座民俗风情的博物馆，烙下了人们各种社会生活的印记。

    漫步其中，到处都是名胜古迹。

    不少胡同中的一块砖，一片瓦都有好几百年的历史了。

    听说有些胡同的名字，还都是用名人的名字来命名的。

    三人在胡同里头走走停停，毫无目的，不知要去哪里，不一会就迷失在了胡同迷宫之中。

    挨家挨户的大门颜色都是褐里透红，门上挂着红灯笼，贴着表示祝愿幸福的对联。

    这就是四合院……看起来普普通通的一套房子，却是大部分人一生都难以奋斗到的目标。

    有些四合院大门敞开，许尔戈好奇探头窥视一眼，看到四座房子分别坐落在东西南北，中间有一个院子，里面种着大大小小的植物，显得古拙而大雅。

    这就是典型的四合院结构。

    一方水土养一方人，投胎投的比较好的话，京城一套四合院，一辈子衣食无忧。

    三人有说有笑，也没有专门用手机导航，只是顺着时曲时直的胡同走着走着……

    时间在这里，仿佛变得慢了下来，有种悠闲舒适感。

    时不时还能看到一帮老头儿在街边的树荫下乘凉下象棋，可爱的小孩子则跑来跑去嬉戏打闹。

    姜小妮此时正小口小口的吃着羊肉串，薄薄的嘴唇泛着淡淡油光。

    她的手上还抓住一大把已经吃干净了的木签，少说也得有个十几根。

    午饭，没少吃。

    但是，这一点不妨碍姜小妮现在肚子已经饿了。

    姜小妮看到了旁边就有个卖凉皮和小面的摊子，看向许尔戈，带着几分撒娇意味的说：“我忽然好想吃凉皮，怎么办。”

    许尔戈一扭头，顺着姜小妮的视线看过去，叹道：“那就过去吃吧。”

    “老板，来五碗凉皮……”

    许尔戈叫完，就对姜小妮说：“你三碗，我和波波一人一碗。”

    姜小妮双手手指比心，说：“你真好，爱你呦。”

    “反弹，加倍！”

    “嘿嘿……”

    两人正打情骂俏呢，隔壁桌吃面的几个年轻人一直在盯着姜小妮和风波庭指指点点。

    许尔戈扭头看了那桌人一眼，心里感叹，无论是哪个地区哪个城市的人，男人都喜欢看漂亮女生。

    无论是姜小妮还是风波庭都是一等一的漂亮女生，带着她们在街上走，完全就是目光收集器。

    姜小妮和许尔戈都没有理会这些混子，主要是在SH的时候见的够多的了，见怪不怪了。

    见多识广，说的就是他们了。

    姜小妮又冲那个卖凉皮的老板一挥手：“老板，再来两碗小面。”

    “好嘞！”

    那老板很快先端来了几碗凉皮。另一只手拿着一个不锈钢的罐子，放在桌子上说：“辣椒没敢随便放，你们自己加吧。”

    “谢谢。”

    许尔戈道谢完了之后，就对着风波庭说了一句：“你也吃吧，试试看。”

    风波庭看着满满一碗的凉皮，愕然说：“我吃不了这么多怎么办？”

    不是谁都是姜小妮，她中午已经吃的很饱了，现在看到北方的凉皮原来是这么大一碗，完全吃不下。

    “能吃多少吃多少吧，吃不完的，小妮帮你。”

    姜小妮刚吃完半碗里的凉皮，听到这话，没好气的说：“我是那种随便吃人口水的人吗？”

    许尔戈：？？？

    隔壁桌，一个光膀子的家伙忽然用不小的声音说道：“操！你们看，那么大的胸，真他妈极品！”

    许尔戈听到这句话，回过头，就看到一个光着膀子的年轻人便一屁股坐在了自己的旁边。

    这个年轻人面对着姜小妮和风波庭，开口道：“两位美女，你们长得可真漂亮！我冯四儿在这一带混这么多年了，你们绝对是我见过最漂亮的女生了。”

    “我冯四儿可是清朝皇亲国戚，正黄旗，认识一下呗～”

    许尔戈歪头杀，开口道：“我让你坐我旁边了吗？”

    “有你鸟事，给老子闭嘴！”

    这个正黄旗的年轻人有点凶，他在瞪了许尔戈一眼后，然后又换上一副淫意十足的表情对风波庭说：“美女，我刚才跟我那几个好哥们儿吹了个牛逼，说能过来请你去陪我们喝两杯，我那几个哥们儿可都看着呢，你不能让我在兄弟面前丢脸不是？”

    风波庭脱口说：“不去，走开。”

    年轻人又看向了正在干饭的姜小妮，说：“美女好胃口啊，你想不想吃鸡啊？”

    许尔戈拍了拍这位年轻年轻人的肩膀。

    年轻人回过头，直接瞪着许尔戈，骂骂咧咧的说：“哎呀我草！没见你四爷跟大妞儿说话呢，你他妈瞎捣什么乱，小白脸，赶紧滚远点，这儿可没监控，当心四爷大嘴巴子抽你丫的！”

    “嘭！！！”

    许尔戈一只手摁着这个人的脑袋，直接掼在桌面上，一声巨响，整张木桌子都被这个年轻人的脑袋给撞碎了。

    木屑，凉粉，筷子，洒满一地……

    这位年轻人躺倒在地上，全身都是凉粉，捂着脑袋在地上疼的发出响亮的惨叫声。

    “啊啊啊！！！”

    所有人都愣住了。

    面摊老板像是看着许尔戈，像是见了鬼一样。

    他这桌子虽然不是实木的，但也是十分厚实耐用的老物件了。

    几十年都用不坏，这会，让人摁着一个脑袋直接给砸坏了…这得多大力气！！！

    还有，这脑袋还好吗啊？

    年轻人一把鼻涕一把泪，手掌处还鲜血淋漓，大声喊道：“该死的外地仔，我要弄死你！”

    “你的话真多。”

    许尔戈眼神非常平静，鞋底踩住了这个年轻人的嘴巴，用力碾了两下，算是给他洗了洗嘴巴。

    被踩着的人不一会就晕了过去，也不知道是疼晕的，还是被气晕的，还是无法面对现实，想晕就晕了。

    皇亲国戚的兄弟们，这才堪堪晃过神来，有一个身上纹身的年轻人最狠，拎着木凳子就要往许尔戈脑袋砸。

    姜小妮直接飞起一脚，这一脚快得离谱，踹在这个人的肚子上，直接就把他给踹的倒飞，摔在地上直吐血。

    这一脚姜小妮没怎么留情，因为这家伙竟然要抡椅子砸许尔戈，她忍不了。

    许尔戈俯身捡起一根桌子腿，然后冲了上去，不一会，结束战斗。

    一般情况下，他很少对人下这么狠的手。

    奈何有些人，嘴巴臭，天生欠揍，比如这位正黄旗的皇亲国戚，真的很让人讨厌。

    关键，今天也就是他和姜小妮，要是换做其他没有什么自保之力的小姑娘来到了这里，那还不得被欺负了？

    他是渣男，但这些是人渣。

