    使者都傻了，你们来我们长崎一顿狂轰乱炸，摧毁了我们的船队，烧了我们的仓库，轰了我们的长崎城，现在还让我们赔钱？这不是强盗么！额，貌似面前这位就是海盗啊，既然是海盗，说出这番话似乎也很正常吧？

    于是使者又带着沈隆的赔款清单灰溜溜地回去了，为啥这些炮弹火药这么贵啊，然而现在形势比人强，他也不敢讨价还价。

    既然连长期贸易都同意了，要是再因为一点儿钱而前功尽弃，那之前的委屈不是白受了？长崎奉行也很无奈啊，只能答应了沈隆的条件。

    “金银就算了，你们直接用硝石和铜来支付吧！”索要完赔款之后，沈隆又拿出货舱里的丝绸、镜子、香皂、香水等物和长崎交易，这些东西的质量异乎寻常的好，比起荷兰人送过来的产品要好多了。

    见到这些，长崎奉行的心情总算是稍微好了点，要是幕府能垄断这笔交易，说不定还有得赚啊，只要能帮幕府弄到足够的钱，或许那位尿床将军也能原谅我吧？

    把船上的商品全部卖出去，依旧有空余的舱位，于是沈隆拿出了一个小箱子，“这次带的货物不多，剩下的我就用金子来买吧！”

    然后打开小箱子，哗啦哗啦倒了起来，这箱子虽然小，但里面的金子似乎就和倒不完似的，不一会儿使者面前就堆成了小山。

    只是这些金币看起来怎么就这么眼熟啊？使者看着眼前那些薄圆形的金币，试着拿起一块仔细端详，这些似乎是庆长年间上好的金小判啊，元禄年间的劣货一枚都没有！而且……而且好像和长崎奉行所里面的存货一模一样。

    这到底是怎么回事？当年关原之战后德川氏以庆长金银确立新货币制度，于江户及京都、骏河等地的金座大量铸造“庆长小判”和“一分判”，作为全国通用货币，这一时期的金小判含金量较高，而到了元禄年间，质量则有所下降，所以庆长金小判成了日本眼下最受欢迎的硬通货，寻常人都舍不得拿出来使用，他为啥有这么多？

    他那里知道，这些原本就是沈隆在《加勒比海盗》世界，从长崎奉行那里敲诈来的，之前敲诈了他们的家金子，现在又用这笔金子来找他们买东西，想想还真是有趣啊！

    好吧，反正也都是幕府稀缺的东西，人家拿出金子来交易已经够给面子的了，使者不敢纠结，收起了这些庆长金小判，让货船把一船船的铜和硝石运到沈隆的战舰上，将舱位塞得满满当当，沈隆满意地点点头。

    “嗯，早这样不就行了么？非要先打上一仗，这不是给自己找罪受么？行了，这次我先走了，下个月这时候我再带着新货过来，你们提前把我要的铜和硝石准备好！别耽误我的时间，不然我就去江户找你们的尿床将军说话！”沈隆摆摆手，让使者滚蛋了。

    看到那艘恐怖的黑船消失在海平线上，长崎奉行才彻底松了一口气，但是再一看港口里水面上漂浮的破碎船只、看看港口上还在冒火的仓库，最后瞅瞅大阪城城墙那些被炮弹打出来的破洞，长崎奉行又哭了，我到底该怎么和将军交代啊。

    这些就不关沈隆的事儿了，他爱怎么交代就怎么交代，要是交代不了被将军下令切腹谢罪也没关系，下一个大阪奉行难道还敢撕毁合约不成？这样的话，我就再炸一回好了，这回可就真要去江户找尿床将军了。

    佩里将军带着黑船舰队来了日本两次，我也可以吓唬他们两次么！要是尿床将军不答应，我就烧了江户城，再去找找当年关原合战落败的西军大名后人，他们可是对当年的事一直耿耿于怀呢，要是有闹起来的机会，他们肯定不会放过。

    沈隆带着战舰满载而归，回到岛上，将硝石和铜卸下来，送进一家家工坊之中，这些原料将会变成大炮和火药，继续壮大自己。

    “下次去长崎，你们就自己去吧！要是有什么问题，直接打就是了！”沈隆吩咐手下道，不能老是自己出马啊，也得试试让他们独当一面。

    于是第二个月，率领战舰出海的变成了柳青，沈隆则留在岛上，处理内政，去各处工坊进行指导，这些人的经验还很单薄，无论是造船、造炮还是制造火药都需要他来指点，不过慢慢地，这些人也渐渐都适应了。

    白天在工坊里工作积累经验，晚上在夜校里上课培训理论知识，这些工匠都在以肉眼可见的速度进步着。

    除了工人，军队和政务官员的培训也没有放松，光有商品没有枪，这些商品迟早都会被人吞掉，而只有枪和商品，也不足以统治大片地土地，还必须要有足够的基层干部，才能将自己的理念贯彻实施下去。

    等柳青从长崎回来的时候，第一艘仿照无畏号打造的战列舰已经建好了，装上新的大炮，在无畏号上接受过训练的水手们接管了这艘战舰，在经历了几次近海试航之后，终于要开始第一次远航了。

    这次依旧是沈隆率领出发，“这次咱们就不去长崎了，换个地方，到南洋去吧！”

    战舰离开港口，穿过海峡一路南下，历经风浪，到达了西婆罗洲，也就是日后的加里曼丹岛，在一个叫三发的地方停泊靠岸。

    这里早有许多两广一代的百姓在此谋生，他们大都集中在该岛的沿海城市坤甸一带打工。有的在农村种植水稻、椰子、咖啡、胡椒，有的则在山区开采石油和煤矿；当地的自然条件和生活环境极为艰苦，为了生存，他们需要团结互助，于是这些乾隆嘴里的“天朝弃民”自动结成了不少类似“同乡会”的组织。

    日后这些“同乡会”组织会逐渐发展壮大，并被两位出色的头领捏和在一起，创立了亚洲历史上第一个共和国——兰芳共和国！沈隆这次的目标就是这个。

