    只是一会儿，程强东就到了程家内院，一把握住程月的手。

    “月儿，你回来了！”

    “父亲，我带回了治疗爷爷的办法，多亏了这位圣子帮忙。”

    程月拉着石日天，到程强东面前。

    圣子！

    程强东面露惊色，没有想到月儿居然能够让圣子帮忙。

    “程家家主程强东，向圣子行礼，恭迎圣子降临程家，多谢圣子帮忙啊。

    石日天点头

    程月一心在意爷爷，开口询问道

    “父亲，爷爷现在怎么样？”

    “唉，情况不妙，明天你和圣子一起来吧，看看能否化解天魂兽的精神印记。”

    “好。”

    程月点点头，交谈了一会儿后，程强东继续去陪爷爷，留下程月和石日天。

    石日天撕下一个炸鸡的鸡翅啃着，体表不断的翻涌着金光。

    一口炸鸡肉，相当于他淬炼至尊体一个月的成果。

    高人身边的至宝，简直就是逆天神物啊。

    三两口下肚，石日天体内再次诞生出一道骨纹。

    骨纹三十道！

    几口鸡肉，就直接提升一道骨纹！

    石日天也是惊了，高人那可乐很变态，结果这个炸鸡更变态！

    “果然啊，高人吃的东西，那都不是寻常之物。”

    程月进入房间中，走之前和石日天说道

    “我去看高人给我的书，明天我就要去救爷爷了。”

    石日天点头，守在内院。

    程月进入房间拿出《精神治疗大全》翻阅。

    这精神治疗大全中，记载了各种精神受到伤害的例子。

    对症治疗的方法，十分详细！

    毫不夸张的说，有了这本书，程月可以成为当世灵魂圣医！

    程月呼吸逐渐急促，不断的翻动，灵魂法则交织成一片天际，形成了一片精神天地。

    终于翻到了记载天魂兽所伤的那一处。

    月灵花、蕴华果、补魂草……

    这些都是治疗天魂兽所需的必要灵药。

    可惜在这个时代，丹药一脉已经彻底断绝了。

    武者都是直接服用灵药，无法像上古武者一样吞服丹药。

    若是还有丹药，一粒丹药就能治好天魂兽的精神印记。

    时间稍纵即逝，很快就到了第二天骄阳升起。

    程家高干再次集结了起来，足足有十余人。

    还是那个小院，四周都是充沛的灵气，一口灵泉增添了许多生机。

    木床边，所有高干都聚集到老祖的身边。

    有人带着精神灵药，有人带着珍宝，更有人带来了外援。

    这一次不仅仅是救助老祖那么简单。

    一但成功救助老祖，在家族内的威望，很快就会拔升。

    到时候下一任家主，自己就有希望了！

    程月带着石日天在人群后面，面色焦急的看着床上的爷爷。

    程家老十三：程远，他手里拿着一朵紫色的花朵站了出来。

    花蕊流光溢彩，淡淡的清香让人一闻就精神振奋。

    这是精神灵药：紫菱花！

    先天地灵级别的灵药！

    灵药之分不死神药、先天天灵、后天天灵、先天地灵、后天地灵！

    这先天地灵的紫菱花，五百年方有一朵！

    对于灵魂受损，它的作用简直奇效。

    在座十余人全都露出惊色，老十三居然寻到此等宝物。

