    马车里，福宝跟亲娘徐老太太面对坐着。

    如今老徐家的马车可不是当初为了拉货宰客买的那种简单马车，而是特别设计制作。

    虽然没有减震弹簧的设计，但是用棉絮制作的真皮弹性座椅，还是能很大程度地减缓路途的颠簸。

    除此之外，马车的车壁安装了一系列的小机关，内里装了许多的东西。

    各种的小吃且不说，在这马车里，还能泡茶喝。

    当然，这些都不是福宝的提议。

    事实上，这一切，都是赵二老爷专门让人设计的。

    “娘，你说，小舅公瞧见咱们去了，会不会很高兴啊？”

    “这个啊，娘可不知道！”

    徐老太太笑了笑。

    她跟徐老爷子可是统一战线的，对于赵秉炤这个小舅舅，多少都是有些芥蒂的。

    “我觉得，小舅公一定会很高兴。”

    福宝也没想去改变自家老爹和亲娘的态度，这种事情，还是仁者见仁智者见智吧。

    感情上的事情，从来都是不能强求的。

    马车走得不快，毕竟不赶时间。

    大年初一的这天，道路上还是很清静，基本是看不到几个人。

    福宝推开马车厢的小窗户，掀开帘子，打量着外面的景象，好长时间才看到一个人在路上匆匆走过。

    ……

    此刻在那四野无人的偌大赵府中，敞开着房门的正房堂屋中，赵秉炤正一个人坐在椅子上。

    确切的说，赵秉炤坐在一张老大的圆桌旁，圆桌上摆着满当当的一桌酒菜，放着两副碗筷。

    事实上，从昨儿夜里，赵秉炤就已经坐在这里。

    他以为自己能等到一位客人，然而，没有。

    一夜的等待，等到饭菜冰凉，圆桌中央的汤锅碳火耗尽，依旧是没有人前来。

    当黎明日出，赵秉炤还在等。

    日上三竿，他还在等。

    一直到太阳移到了南天正中，赵秉炤才缓缓呼出一口浊气。

    “来人！”

    随着赵秉炤的开口，守在门口的赵瑞立刻蹿了进来。

    “师父！”

    “让人都收拾了吧，我得去睡会儿！”

    “啊？！”

    听到自家师父这番言语，赵瑞就一个反应，傻眼。

    “啊什么啊，赶紧滚蛋！”

    赵秉炤没好气地瞪了眼赵瑞，显然是心情很不好。

    赵瑞只能听从自家师父的吩咐，先是喊了人来收拾这一桌子的饭菜。

    慢慢一桌的的好酒好菜，却是没有动一筷子。

    赵瑞很想劝劝自家师父，但却不知道该怎么开口。

    事实上，不单单是赵秉炤以为自己能等到一位客人，连赵瑞也带着同样的心思，然而，并没有任何的来客。

    “唉……”

    赵瑞长叹一声，走出了赵府的大门。

    站在这府邸的大门外，瞧着那门匾上的“赵府”二字，赵瑞也是久久无语。

    “赵瑞！”

    就在赵瑞望着匾额发呆的时候，赵府的院子里传来了一声轻呼。

    赵瑞收回心神，眯眼看向院子里喊他的人。

    云氏！

    这个让他一见钟情的女人，此刻正站在院子里，目光平静地望着他。

    “云小姐有事情么？”

    赵瑞看向云氏，一下就想起了对方曾经试图勾搭徐老三的事情。原本看到云氏的喜悦在顷刻间散了个干净。

    “我是来跟你辞行的！”

    云氏望着赵瑞，郑重其事地行了一礼。

    赵瑞这会儿才发现，云氏肩上背着一个包袱。

    “那，你一路小心！”

    有些事情，当断则断。

    赵瑞虽然的确是被云氏的容颜吸引，但在知道了云氏跟徐老三的关系后，他就明白，她跟他，注定是有缘无分的。

    “你……？！”

    云氏听到赵瑞的回答，着实愣了下。

    在赵家养伤的这些日子里，她百分百肯定，赵瑞对她是有些想法的。按照她的预判，若是她摆出一副要走的姿态，赵瑞肯定会舍不得。

    可现在，赵瑞的这个回答，让云氏相当的意料之外。

    “还有什么事情么？”

    赵瑞目光平静地望着云氏。

    人这一辈子，总得有所取舍。

    云氏，是太后的人。

    太后，在某种意义上，是他的仇人。

    既然无法确定云氏会不会弃暗投明，那么，最好的办法就是敬而远之。当断不断反受其乱，真到了那个时候，一切就都晚了。

    “你就没什么想对我说的吗？”

    云氏有些气恼地望着赵瑞。

    赵瑞摇摇头，道：“在下跟云小姐不过是萍水相逢……”

    “你救了我的命！”

    “救命之恩，无以为报……”

    “只是，小女子尚有血海深仇未报，你的救命之恩，小女子只能来生当牛做马，再做报答了！”

    云氏这番话一说，赵瑞就笑了，道：“好！”

    听到赵瑞简简单单的一个字，云氏更懵，在她的设想中，赵瑞难道不该问问她有什么血海深仇吗？不该表示一下自己可以帮忙的吗？

    看到云氏呆愣的样子，赵瑞脸上的笑意更盛了。

    为什么赵瑞笑意更盛？

    根源还在福宝身上。

    因为福宝之前跟赵瑞讲了一个笑话，说是这英雄救美后，美女的道谢言语表达了两种不同的意思。

    第一种说法是救命之恩，无以为报，只能以身相许，愿意为奴为婢报答大恩之乐的。若是云氏这么说，就代表着，云氏对他有心。

    第二种说法就是，来生当牛做马，结草衔环以报答恩。若是云氏这么说，那就意味着，云氏对他没有一点的想法。

    在这样的情况下，赵瑞若还是继续抱有念想，那就注定成为舔狗一只。

    啥叫舔狗？

    就是明知道人家不会喜欢自己，还不要脸地去热脸帖人家的冷屁股。

    听了福宝对舔狗的解释，赵瑞就指天发誓，这辈子是打死都不会当舔狗的。

    所以听到云氏说来生当牛做马时，赵瑞就笑了。

    当然，他不是在笑云氏，而是想到了福宝的预判。

    “老王，去套马车，送云小姐去县城吧！”

    眼见云氏在发呆，赵瑞直接招呼守在门口的门房老王。

    “好嘞！”

    老王答应一声，便美滋滋地去套马车了。

    云氏长得是真的不差，一举一动，又很妩媚，对男人的吸引力是真的很有一套。

    可惜，事先被福宝点醒了的赵瑞，完全不吃这一套。

