    伊卡洛斯的表情有点痛苦，他捂着脸不敢相信这波三个人被一把大狙全打掉了。

    这个情况来的太突然，让他都难以接受。

    他想要开口骂人，可队员们却并没有做错什么，一切都是按照他的思路来打的。

    反而最该承担责任的人应该是他。

    他转头看向舞台对面，那个曾经训练赛和他们打起来只有一成胜率的队伍，如今也成长到可以在比赛上威胁他们的地步。

    前些天的比赛输给了AE，他们还可以找理由说是磨合不好，毕竟Ting在那一场比赛中的表现真的不是很好。

    可是今天三场比赛，每一场Ting的数据都在第一第二。

    他们不好也不愿去把锅甩给Ting这个孩子。

    他明白，今天他们为他们的大意付出了惨痛的代价。

    他此时此刻感受到了前所未有的危机感。

    他感觉到，VC的综合实力并没有如他们想象中的那么强。

    可是因为水土不服的原因，他们在比赛的逻辑上和VC有所分歧，这导致他们吃了很大的亏。

    他不知道这些小细节VC是主动做出来的，还是被动在那里迎敌。

    但是，今天如果AKA再不雄起一波的话，那么他们可能真的就要走远了。

    他开始把节奏慢下来，打算和VC来一波慢打。

    在做完了前期的默认之后，他们又打了一波A区的爆弹进攻。

    这一次他们并没有被kennyS大狙一串三，kennyS只收到了一个过路费。

    可是在大坑的总监和在包点的小鬼两个人打了一波非常惊艳的交叉火力，两人互相拉扯，直接把AKA全员都给杀完了。

    伊卡洛斯主动叫了一个暂停，让他冷静一会。

    作为一个指挥，他的思路已经有点乱了。

    “伊卡洛斯你别这么玩，你得振作起来。”AKA的教练鼓励道。

    伊卡洛斯也无奈：“我也想振作，可是现在我们已经不是战术上的问题，大家的枪法都已经有些变形了，不然你们以为我们为什么点暂停啊！”

    “VC在赛前准备了很多即定战术，他们的指挥并不出色，我的战术是没有问题的。”

    “主要还是我们枪刚不过，没法打开VC防守的缺口。”

    “就像是刚刚那波，VC在包点和大坑，位置我们都知道，可是拿他们有什么办法嘛。”

    “第一个突围的人没有顶住，那后面的跟不上了。”

    教练表情凝重，他心里其实也有数。

    伊卡洛斯的指挥是真的没有太大的毛病，反而是队伍内的枪法出现了问题。

    今天除了伊卡洛斯和Ting在顶住，其余几人都疯狂在白给。

    但是他也没啥好办法了。

    作为一款硬核的枪械射击游戏，CSGO的枪法要求是很高的。

    枪法只要够硬，即使战术稍微欠缺，那也能解决问题。

    可现在AKA的问题就是枪法不行，那么就得想办法在战术上考虑考虑。

    伊卡洛斯揉了揉肱二头肌，盘算着队伍的经济。

    “强起拼一下吧，Ting你起一把AK，其余的人短枪配道具，再被追分，我们可能真的要没了。”关键时刻，伊卡洛斯还是选择相信自己，来一次赌博。

    每一个小镇指挥的战术库里都有一套飞二楼。

    此刻的经济不多，队伍大多都是短枪，所以AKA也打算个飞二楼。

    .......

    知道对方的经济不多，VC的打法都非常的稳健。

    西瓜开局把kennyS叫了过去，打算和他们一起把香蕉道给清下。

    只不过他不打算第一时间就拿下香蕉道，而且稳健地想要慢慢来盘算。

    开局直接给上了香蕉道的两颗火，把中段和树位都烧了一下。

    近点没丢是因为他们想要让对方提速，已经提防准备打反清了。

    kennyS开局就帮忙在抓闪了。

    但是令他们有点可惜，进攻方打得还算是稳健，并没有提速找机会。

    可在上帝视角中，此刻香蕉道还有一名土匪在呆着。

    伊卡洛斯开局直接给上了一颗木桶烟，防止了VC前压。

    然后拿着手枪一直对着木桶的方向点射。

    在他身后的两颗火灭之后，给上了一颗沙袋火进行拖延。

    kennyS看到情况不太对，在西瓜的指挥下，从棺材给上了一颗石板后的火。

    伊卡洛斯看到了这颗火之后，就已经确定了VC的前期站位。

    他立马往中路跑，并在语音里发布指令。

    “二楼可以做好准备，他们A区就两个，我来中路帮你们丢闪。”

    可是他刚刚到中路，就被中路链接一侧的总监给打死了。

    伊卡洛斯看到了自己被击杀，非但没有难过，反而加快了语速。

    “直接飞！”

    “他们现在包点就一个人！”

    冰神从VIP里退到了中路，手里拿着两颗闪光。

    他的队友们都已经在二楼准备就绪了。

    然后两颗闪光直接朝着A2楼的方向丢了过去。

    第一颗闪光爆开，在草车下架着A2楼的小鬼屏幕锃亮。

    他立马低头躲躲避第二颗闪光，想要让自己尽快恢复视野。

    可是对方的大部分已经从天而降，虽然土匪们都是小手枪，但小鬼没有丝毫能还手的能力。

    全白着被一枪打掉。

    “小鬼被打死，在链接的总监赶紧过来回防，但是AKA的身位控制得很好，基本上都是从包点下去的，没有给总监看到的机会。”

    “总监终于看到了有人往大坑走，立马点射开火，可是Boo一发爆头把总监给打死了。”

    “Boo只剩下1滴血，直接给自己锁住了。”

    “摩托车烟封上，回防三人的视野被档死了。”

    因为不知道对方有没有留断后的老六，所以西瓜三人是抱团从警家开始回防。

    虽然对方给了一颗隔断烟雾，但他们并不着急。

    因为对方的经济就已经决定了，AKA不可能有那么多的道具，所以他们现在只要等烟雾散去，然后慢慢推进，还是有机会的。

    但是他们低估了对方的老六。

    在中路的冰神看到队友成功拿下了包点之后，他自己手里只有一把CZ，主动去包点援助队友，意义并不大。

    所以他选择了从香蕉道开始反绕。

    有这颗烟雾弹的阻拦，想来可以帮助拖延很长的一段时间。

    “冰神已经摸到了书房里了，而VC三人没有一人发现他的位置，刀人的可能性都有！”

    “冰神没有掏刀，局势不允许他随便乱玩了。”

    “冰神先秒掉了sanji，再想要打远点了kennyS，可是CZ远距离没有打中，不过问题不大，他还知道西瓜在他左手凹槽，包点的土匪可以继续对着这个地方混枪！”

    “西瓜被锁死在凹槽里面，kennyS面对这个局面也无能为力，赶紧往中路逃命。”

    “残血的BOO追了过来，想要补掉kennyS，可kennyS反手一枪，将其带走，这把大狙应该还是保下了。”

