    苏小软此话说得认真，李明泽欣慰的点了点头，随后说道。

    “夫子懂，你们年纪还小爱玩之心大，夫子还是可以理解的，但是老夫还是得同你娘亲说一下，不过你不用担心，夫子并不是要说他们的不是，只是要给你娘亲一个交代，是不是读书的料，全由你娘亲做主，你可懂？”

    苏小软一听，郑重的点了点头。

    “小软知道。”

    “唔，那就好，你也回去吧，今日就先休假半日，回去告知你娘亲，让她回来后，来子竹苑一趟。”

    看夫子心意已决，苏小软也无他法，只得应承下来。

    “是，小软这就回院，夫子安心等待。”

    “去吧。”

    小家伙退出了房间，其实书院空间很大，当时也是临时腾出来的小院子，专门用来给三个孩子读书用。

    大大小小的房间也很多，夫子专门休息用的寝室也有一间，并不担心老人家会等太久，坐不住什么的，完全可以躺床上休息。

    回了自己的院子，整个院子安安静静，连个声响也没有，苏小软背着小手走了进去。

    不过并未回自己房间，而是坐在了凉亭内，小丫鬟们看到小主子回来了，便端了糕点水果上来，还给放了一壶清水解渴。

    对于吃食来说，苏小软可以说有什么吃什么，从来就不挑嘴，用苏沫的话来说，要是头小猪的话，很好养肥呀。

    苏沫二人不多时就回来了，夜熠辰并没有跟过来，毕竟出去了一天，想着丫头应该也累了，回去午休一下是必要的。

    因为只要在府中，这丫头每天必须要午睡，这是这四年以来从未间断的，便回了自己的听雨轩。

    苏沫揉着发酸的脖子，同云柔俩边说边往院子里走，抬头就看到小奶包，正坐在凉亭内，也看着她们俩。

    苏沫很是意外，这个点不应该还在学堂吗？怎么回来了，带着一脑门的疑惑，她走了过去。

    苏小软再看到娘亲朝他这边走来的时候，站起了身，待苏沫走到跟前时，给其行了一礼。

    “娘亲。”

    “嗯，你怎么在院子里？不应该在读书吗？发生了何事。”

    苏沫拉着大儿子重新做回了石凳上，给自己倒了一杯凉水，一口干了下去。

    鉴于今日两个弟弟妹妹，那气死人的举动，苏小软看了看面前的娘亲，还是在心里斟酌了一下用词，随后才说道。

    “娘亲，今日发生了一点事，小萌小飒惹了夫子不痛快，便放了我们半日假，夫子让我回来同娘亲说一声，让娘亲回来以后就去子竹苑一趟，夫子有话要同娘亲说。”

    苏沫看着儿子陈澈的大眼睛，自然是不相信，那俩猴只是惹了夫子不痛快这么简单，不然的话，怎么可能会放假？

    再左右看了下，院子里也没见那俩猴的踪影，用脚趾头想都知道发生了什么，她不悦问道。

    “到底发生了何事？左右娘亲都是要知道的，你还是如实招来吧。”

    苏小软沉默了半晌，心想娘亲说的也对，随后便硬着头皮将今日发生的事情说了一下，当然只是简单叙述，并没有仔细娓娓道来。

    只是话音刚落，就看娘亲一下子从石凳上站起，一手重重拍在石桌上，就听娘亲愤怒的言词从嘴巴里蹦出。

    “好哇，那俩泼猴，现在是越来越长本事了，娘亲让你们识字，一个给我画画，一个给我打瞌睡，是很久没有吃过柳条，怀念这种滋味了是吧？”

    她差点没被气死，光听这小子简单的说出来，她就已经能够想到了那个画面，李夫子已经一把年纪，真的是为难他了，没被小屁孩给气死，也算是一种运气。

    她胸口剧烈起伏，苏小软自然是不会让娘亲在这么愤怒的情况下，到楼上去找弟弟妹妹，只能委婉地说道。

    “娘亲事情已经发生，已经无力改变，弟弟妹妹确实也不爱读书，只要长大了，不是目不识丁就好，娘亲不要生气，夫子还在等娘亲过去呢，娘亲快些去吧！别让夫子等太久。”

    苏沫听此深呼吸了几口，压下心底的愤怒，等心情平缓了，才往外走去，云柔在一旁都不知道该插什么话了，毕竟读书识字这种事情，在乡下农村里，多少孩子羡慕？

    但是对于有钱人家的公子小姐，不过是家常便饭，她说什么也不是，只能追着小姐身后而去。

    就刚刚小姐那愤怒的趋势，她得跟去降降火，别把书院的楼顶给烧咯。

    苏沫很快就来到子竹苑，整个院落安安静静，她先是去了小屁孩们授课的房间，里面空空如也，并没有看到老夫子的身影。

    那剩下的就只有寝室了，毕竟院子里也没看到人，随后主仆二人捏手蹑脚来到寝室外，门没有关严实，通过缝隙可以看到里面的情况。

    老夫子确实躺在床上，可能还在做什么美梦，脸上洋溢着笑，此时她不知道该敲门还是不敲。

    陷入了深深的沉思，云柔在一旁看着小姐的手臂抬了半晌，也没有任何动作，不由的小声说道。

    “小姐，夫子既然在休息，你不敲门……那咱们直接回去吧，在这里等，也不知道得等到什么时候。”

    苏沫瞬间收回了手，主要是她也想拖延一点时间，毕竟那俩小屁猴是她的孩子。自己的孩子做出那样的事情，她这家长辈叫过来，也是深感羞愧的。

    “走走走，咱们到院子里再说。”

    主仆二人又蹑手蹑脚来到了院子的凉亭内，这里面平常没有小厮丫鬟，只有在下课后，有两个打扫的丫鬟，负责打扫干净后就出去了。

    只是整个院子里除了她们，还有老夫子就再无她人，连杯茶水都没得喝，住不了人就静静的坐在凉亭内。

    “小姐，要不你先回去休息？待会儿夫子要是醒了，奴婢再回去叫小姐过来。”

    苏沫摇了摇头，她要是躺下去，没有两个小时肯定起不来，得要睡饱休息够不是？

    “无妨，你说夫子找我是说什么事？”

    云柔被问的一脸懵圈，尬笑着说道。

    “小姐不清楚吗？”

