    在旁端详了片刻，见转化实验还要些时间，冯科便一边观察一边整理收获。

    第二波灾变入侵结束，领地顺利晋升至5级。

    但众人愈来愈感到未来的紧迫，并未有丝毫的轻松，钓鱼也是一种舒缓内心压力的方式。

    第二轮灾变生物之强远超想象，更有疯博士在旁虎视眈眈，情况都这样了，竟然又倒腾出个想要颠覆四大陆的全知教，而一向对领地不太友善的江湖百晓生虽然没了动静，但他总有种直觉，这家伙恐怕正在憋着什么大招，不鸣则已一鸣惊人。

    冯科想，越强大就越要承担更多，快乐很难享受，麻烦事就多到极限。

    在如此繁忙高压的日子里，领地养成是最令他释压、兴奋的时刻。

    意念呼唤智脑，开始梳理收获。

    【成功抵御第二轮第二波灾变入侵，第二轮第三波灾变入侵将于12分钟后开启。】

    这条消息是实时刷新的，固定在所有通告的顶端，异常显眼。计算时间基本就靠这个。

    挑重点的讲。

    第二轮经验总收益为13523，白拉尔同样为13523。

    这里当然并不包括自爆黑兵零件转化的化学元素折卖后的价值。

    生命精华8330单位。

    重头戏来了——

    领地水晶、汲血魔灯、地蔓壁垒、凛风箭柳、三面地蔓壁垒和一面重装地墙、灼华火英、投孢瞭望塔全部提升至5级。

    汲血魔灯能级突破200，照明半径达到900米，耐久值变化忽略不计。

    三面地蔓壁垒的长度达到28米，耐久值突破至1100点。重装地墙的长度同样是28米，耐久值达到1500。作为领地最初的四座防御建筑，它们如今更多是作用于转化水资源，保护领地这项重任已转接到避难铁盾和霞光穹顶。

    当然，这并不意味着地蔓壁垒与重装地墙被抛弃了。短短几个小时，水渠便存储了四分之一的水源，不难想象，明天的这个时候水源便会外溢，便是安排护城河的时候了。

    而且众人的吃喝拉撒都离不开吃喝拉撒，生存空投箱里开出的物资虽然很多，不乏纯净水之类的，但论甘甜可口，还得是大雪转化的淡水资源，带着刃钢地毯草的清香和活性。

    “还是很好嘛……”

    看到地蔓壁垒的变化，冯科又扫了眼刃钢地毯草，除了月牙参和灼华火英的区域，其他位置已经全面覆盖。

    在避难铁盾收起时，大雪便会落在领地内，进而转化为淡水资源。但也正因避难铁盾的隔绝效果，领地的气候正在不断上涨，几乎可以保持在10℃左右。

    “至于护城河……到那个时候，领地估摸着也得七八级了，范围会越来越大，光靠楚允一个恐怕不行，如果能有全勤械族那样的机械兵种，应该会简单些。”冯科暗暗思索着。

    目光落在凛风箭柳上。

    藤蔓数量并未增涨，攻击提升至19.8，攻击距离达到70.4米，最惊人的是攻速，终于突破2的大关，达到了2.09。

    这意味着凛风箭柳的整体作战能力将迎来新一轮提升。

    灼华火英的魔法攻击力提高到33点，毒疫火墙的火属性魔法伤害系数增加了五个百分点，其余变化则没有。

    投孢瞭望塔变化相对明显，瞭望半径提高到2600米，投孢半径为7400米，瞭望塔高度没有变化。进一步提高对外界的把控能力，是战略层面的加强。

    苦难者的避难铁盾和霞光穹顶经验不够，只差不到一千便能提升至五级，只能等待第三波灾变入侵。

    上述，是一系列作战建筑的变化。

    而作为领地核心的水晶，变化竟然是最大的，这倒是大大超出了冯科的预料。

    【领地水晶满足升级要求，已晋升至Lv.5，耐久值+40、领地范围提升至60米×60米。】

    【领地水晶满足进阶要求，已晋升至蓝色，耐久值+1000，领地范围提升至100米×100米。】

    【领地水晶晋升至蓝色品阶，获得新被动「开拓者的野望」。】

    冯科抬头环视四周，在他的视野内，领地是区别于其他地方的，呈现微弱的淡蓝色，眼下在他眼中呈现的淡蓝色区域足足扩大了数倍。

    没错，就是数倍，远远超过100米×100米！

    与其他建筑不同，水晶进阶不需要任何物资，等级达到一定条件就会自动进阶。随着这场进阶，引起了三种全新的变化。

    其一，是被动技能「开拓者的野望」。

    类型：【核心塔】

    名称：【领地水晶】

    等级：【5级，13381/100000，无成长上限】

    能级：【86】

    品阶：【蓝色】

    被动效果：【水晶等级满足条件时将进阶，水晶一旦被攻破，建筑全部损毁，领地失守。】

    被动技能-开拓者的野望：【每拥有一座建筑，领地领土将额外延长1米。当前延长总长度：13米。】

    耐久值：【1180/1180】+40

    领地范围：【113米×113米】

    看到水晶的面板提示，冯科这才恍然大悟。

    开拓者的野望正是提高领地面积的被动技能，建筑越多，领地面积越大……

    也正因这项变化，引起了第二项变化。

    4级领地是40米×40米，5级就变成113米×113米，足足扩大了7.98倍！

    三棵柯尔特巨藤爆竹柳被领地覆盖了，这意味着……冯科可以用它们殖装三座新建筑！

    意念呼唤智脑，冯科询问道：“给我这三棵柳树的全部信息！”

    【嗡！执行中——】

    随着智脑提示声响起，冯科眼前浮现出三个半透明的光幕。

    【柯尔特巨藤爆竹柳】

    【树龄：132年/245年/411年】

    【基本信息：杨柳科柳属植物。枝褐绿色，极粗，质硬难折，无顶芽，合轴分枝，叶片极大。树冠圆形，树皮暗黑色，有沟裂。树高265米，树干直径14米，树冠直径300米。最长柳藤410米。】

    这是三棵柳树的基础数据，除了树龄不同，其他完全一致。

    但除此之外，411年的那棵柳树的最下方，还有一条额外的说明词缀。

    “卧槽！”

    乍一看，冯科双眼瞪大，惊讶地喊了出来。

    “小施主？”

    觉宇在身旁疑惑地望向冯科，眼神中带着几缕关切。

    “你看那棵柳树！”

    冯科指向稍北侧的那棵柳树，咽了口唾沫道：“发现什么不同没？”

    “不同？”觉宇皱了皱眉，顺着冯科所指的方向一望，道：“可以看出年龄很大了，是领地升级后，把这棵覆盖进来了？小施主要拿它殖装什么建筑？”

    冯科甩甩头，试着转换思绪。

    这柳树的变化，连擅长操控灵魂，对精神极度敏感的冯科都未曾发现！

    “岂止这么简单，它被异化了。”

    说着，便将那条说明词缀共享到招募频道，并向奚鳞和平安画发送了招募邀请。

    【奚鳞加入招募者频道。】

    【平安画加入招募者频道。】

    “多谢冯哥！”奚鳞难掩惊喜地道。

    “无妨无妨，你做得确实不错，继续努力。”冯科回之以微笑。

    平安画倒是一副理所当然的模样，没有丝毫表示。

    接着，众人纷纷望向那一条说明词缀——

    【特殊说明：受大灾变精华、喀拉喀托火山灰、远古病毒影响，柯尔特巨藤爆竹柳汲取了附近大量灾变生物亡魂，已有异化为灾变生物的迹象，一旦异化成功，将转化为噩梦级灾变生物「撒旦暮柳」。】

    “嘶……这debuff叠满了都。”雷文豪咋舌道。

    “空气还蛮清新的，火山灰怎么就飘过来了呢？”王萱摸着下巴，一副无法理解的样子。

    这也是冯科无法理解的一点。

    喀拉喀托火山喷发虽然仍在继续，但眼下并未肆虐到柯尔特远古森林，只吞噬了一半的古塔斯沙漠，火山灰说什么也不该被带到这里。

    “除非……”

    萧瑟眨了眨眼，眼底闪过一缕担忧。

    “萧哥，除非什么啊？”卢疏星好奇地问道。

    冯科接过话头，沉声道：“除非有人从火山喷射地带来过附近，却没被瞭望塔发现，甚至躲过了和尚和小星的精神探索。”

    说这话时，冯科的脑瓜子嗡嗡的。

    这并非小概率事件，能够躲开卢疏星和觉宇的精神波动，必然是极其强大的异能师，再联系到全知教的诞生，以及世界频道关于这一教派的种种传闻，偷摸来到领地附近的家伙，其身份也就呼之欲出了。

    “有这个可能。”平安画嘶哑的嗓音响起，他放下手中的工作，慢条斯理道：“传闻全知教在每一座大陆各设有一名红衣大主教，绿庭大陆的叫鬼城，是个神秘的画师，和寻常异能师蛊惑人的灵魂不同，他更擅长绘画，更改一方天地为幻境，历练者一旦陷入其中，便成了画中傀儡，受人驱使。”

    听到这些传闻后，冯科意识到，事情似乎比预料中更严重。

    既然是画师，描绘幻境肯定不能凭空想象，必然要以现实为依据。若真是这个人来过，随时都有可能对领地下手……

    “精神系的防御建筑得安排上了。”冯科道。

    觉宇端详着这株有异化征兆的柳树，想要从某些蛛丝马迹中寻到一丝精神波动，但很快就放弃了，根本毫无收获。

    思索了几秒后，觉宇郑重其事道：“小施主，既然这株柳树能够躲开卢施主与小僧的感知，正说明其精神力极其强大，若是殖装精神系防御建筑，它或许是个可以探讨的选择。”

    “嗯，这道理我懂。”冯科点头。

    在大事面前，和尚总给人一种无比可靠的信赖感。

    怀着忧郁的思绪，冯科很快便将第二波灾变入侵的收获整理完毕。

    至于领地的第三个变化，则是智脑给出的一条殖装提示，恰好关于水晶。殖装植株嘛……竟然是余下的所有月牙参。

    “接下来，一样一样来吧，先瞅瞅水晶和月牙参的殖装效果。”冯科呢喃道。

