    看到温世楚的行为，林恒的脸顿时一变，瞪了温世楚一眼。

    温文杰看到林战也是愣住了，林战不是坐牢了吗，依照徐梅爱慕虚荣的脾气，怎么可能还让林战进这个家门。

    “呵呵，是林战啊，你不是犯罪坐牢了吗，怎么这么快就放出来了？”

    温世楚回到沙发上坐好，笑呵呵的问到。

    林战微微一笑，这个话他没接。

    “我儿子是被冤枉的，而且还当了兵……”

    林恒气不过的在一旁开口，话还没说完。

    “大头兵啊，没出息，老林，要我说，这不是亲生的，就是不一样，你说说当年，他让你们一家蒙了多少羞，这要是我，一辈子都不让他进家门！”

    温世楚打断林恒的话，然后看向自己的儿子，脸上带着骄傲。

    “我儿子就不一样了，博士后啊，他所在的公司，领导对他相当重视，一个月十几万的工资，还给配了车，不是啥豪车，就是奥迪，也就十几万而已。”

    林恒撇了撇嘴，十几万的车上他这里显摆个鸟，他女儿的车可是法拉利，是林战送给林婷的生日礼物。

    “林战，回来了就要好好孝敬你爸妈，虽然没生你，但是给你娶妻生子了，也是恩情哦……我想起来了，你老婆死了哦……”

    温世楚继续说道，突然感觉浑身发冷，抬头一看，林战正用冰冷的目光盯着他，仿佛利剑一般，吓得他一哆嗦，顿时不敢说话了。

    毕竟是老邻居，林恒不想搞得太僵，赶紧岔开话题。

    “文杰，你现在的单位福利怎么样，工资挺高啊？”

    听到林恒问话，温文杰赶紧回答。

    “林叔叔，我的单位每年福利都很好，这么说吧，家里的东西基本不用买，全部是公司发的。”

    林恒满意的点点头。

    “文杰真是有出息。”

    提起儿子，温世楚又来了精神。

    “老林，不瞒你说，我家的东西，哎呦喂，吃都吃不完，好多都扔了，没办法，旧的不去，新的就来了，这都是小钱！”林恒心里闪过不屑，小市民也就这点出息了，仨瓜俩枣就被收买了，膨胀的不得了，他女儿月薪就百万，林战给的零花钱都是一百万一百万的给，整得他都不知道怎么花

    ，他都没膨胀呢。

    “老温，你这次来南吴，是有事吧？”

    林恒实在听不下去了，便主动开口问到。

    “嗨，还不是我这儿子，一直都惦记着婷婷，这不是，逼着我来提亲，我对婷婷这孩子挺满意的，长得漂亮，挣得也多，这件事就这么定了！”

    卧槽！

    厨房的徐梅的火一下子就上来了，这哪是来求亲的，三七旮旯话溜着缝，给人上眼药来了，拿着炒菜铲子就出来了。“温世楚，我告诉你，就你儿子赚那点钱，我儿子手指缝漏出来的都比他多，我闺女是没男朋友，就是剁吧剁吧喂狗，也不嫁给你家，你记性不好，我可没忘，我儿子出事

    时，你满小区嚷嚷，跟我们家断绝关系，现在想起来攀亲戚，坐你的大头梦去吧，拿上你的东西，赶紧滚犊子，再不走，我拿勺子呼你！”

    温世楚闹了个大红脸，他知道徐梅的脾气，不过，现在这么维护林战，特别让他意外。

    “徐梅，你还认这样的人做儿子，强奸犯啊，多丢人，婷婷要是嫁给了文杰，那可是掉进富坑了，过了这村就没这店了！”

    啪！

    徐梅一铲子打在茶几上，把温世楚父子吓了一跳。

    林战倒是不生气了，拦住了徐梅。

    “妈，气大伤身，我给你和爸准备了礼物，看看满不满意。”

    林战拿出一个精致的盒子，里面是一条翡翠项链，而且是玉翠阁的首饰。

    “哥，这可是玉翠阁的首饰，起码要五十万，你可真偏心眼，给妈买都不给我买，我也要！”

    林婷撒娇的晃着林战的胳膊，徐梅一听五十万，顿时眉开眼笑，得意的看了温世楚一眼。

    “儿子花那么多钱干嘛，多浪费钱啊！”

    林战微微一笑：“没关系那都是小钱。”

    林战的话，没把温世楚气的鼻子气歪，五十万是小钱，温文杰给林恒买酒卖茶花了几万，没把他心疼死。

    “爸，这是我朋友从国外寄回来的红酒，白酒喝多了伤身，你喝这个就好。”林战把红酒递给林恒，温文杰也是有世面的人，一看林战的红酒就价格不菲，起码也要十万以上，顿时羞愧的无地自容，不过心里还是有些不服气，毕竟，林战有前科，

    蹲过大牢的人，一下子这么有钱，肯定不是好道来的。

    而且，林婷回来有半天了，就像不认识自己一样，这么多年的相思，被林婷的冷漠打击的一点不剩。

    “呵呵，林战真是财大气粗，一下子给你们这么贵重的礼物……”

    温世楚脸上笑得比哭还难看，林恒傲娇的昂着头。“哎呀，一般一般，我儿子低调，不喜欢张扬，也许你们不知道，鼎盛集团的真正老板就是我儿子，而且现任的总裁是我儿媳妇，俩人已经领证，这次他回来，就是商量婚

    期的，到时候你们可要来啊。”

    温世楚的表情，就像是吃了苍蝇一样难受，他是来提亲的，林恒只字不提也就算了，还让他参加林战的婚礼。

    “好说好说！”

    敷衍了几句，温世楚实在坐不住了，顾不得温文杰眼巴巴看着林婷的眼神，起身告辞。

    温文杰实在不甘心啊，走到门口的时候，突然站住，一把拉住了林婷。

    “婷婷，我是真心喜欢你的，林战是坐过牢的，那钱一定不是好道来的，听我的，离他远点，别被他带坏了。”

    嘭！

    温文杰的话音刚落，林战抬腿就是一脚，一如当年一样，温文杰顿时像皮球滚了出去。

    “哈哈……”

    看着温文杰狼狈的样子，以及温世楚惊慌失措的表情，林婷实在忍不住，捂着嘴大笑起来林战耸耸肩，温文杰就是狗改不了那啥，十年前就告诉别惦记他妹子，不听啊，揍他没商量！

