    没多久，胡耀就来到了办公室。

    他的衣服上，可以看到有许多的灰尘，头发更是凌乱不堪，当真是风尘仆仆。

    他的手上拿着一瓶矿泉水，吨吨吨的一口气干完，这才说道：“首领，这一路可是把我累死了，每隔两千公里我就要设下一个传送阵，还要利用传送阵回来补充一下物资……”

    刚一进来，他就喋喋不休的说了起来。

    “好了，距离西方还有多远？”林浩直接打断他的话。

    “根据地图显示，差不多还有最后一个传送阵的距离。”

    算起来，也就是还有两千公里，这个距离不算远，但也不算近。

    按照职业者的体质属性，估计还需要几天的时间。

    “这几天多辛苦一下，我们需要打开到西方的路径，到时候西方也会是我们的下一个根据地，你们不觉得西方那个地方，很适合我们吗？”

    看着林浩脸上露出的笑容，胡耀和李寒对视一眼，一起点头。

    “没错，西方很适合我们，那么好的地方给老外浪费了！”

    他们已经看出来了，首领这是要准备拿下西方的节奏！

    和人口数量很多的华夏不同，西方一直都是人口稀少，这就导致他们成长的速度，远远比不上华夏这边。

    上次在玉环城的时候，林浩就见识到了，那些老外的实力，一个比一个弱小。

    利用胡耀的能力，他完全有能力拿下西方。

    对付异界人是第一任务，拿下西方则是第二任务，林浩分的很清楚。

    胡耀以最快的速度收集物资，再次和赵欣一起前往西方。

    趁着这段时间，林浩一直在努力的击杀丧尸，目前他已经把熊猫的属性，全都提升到了40点左右，还积攒了不少的可用点数。

    随着华夏地区异界人的消失，三方势力都想扩充自己的范围，虽说还没有出现什么大的摩擦，但是小矛盾还是不少的。

    三方都比较克制，毕竟他们还是联盟的身份，一旦谁要是先打破目前的平衡，可能会成为众矢之的。

    林浩很清楚，这样的情况不会持续太长时间，谁都想彻底掌控华夏地区！

    但是在这之前，有一个巨大的麻烦需要解决，那就是丧尸和进化体！

    他们只是解决了异界人而已，剩下的许多城市和野外地区，都被丧尸和进化体占领，麒麟市是唯一一个人类居住的城市。

    在这一点上，军方和熊极会的人，都非常羡慕麒麟市的人。

    基地再好，也比不上一个城市，想要把基地的各种设施提升到和城市一样的水平，消耗的物资和精力无法计算。

    要知道，人类目前的城市，可是经历了几十上百年的时间，才一点一滴的增加到现在的程度。

    问题是，城市里面被丧尸占据，那数量惊人的丧尸，想要全部解决，太困难了。

    “大城市无法解决，我们可以从小城市入手。”

    目前麒麟市周围一带，已经很难找到丧尸和进化体了，世界树掌控的植物进化体，加上麒麟市人的疯狂清扫，导致周围基本上找不到一个丧尸和进化体。

    想要击杀丧尸和进化体，需要去更远的地方才行。

    “雷洪，你自己找一个队伍，去进攻这个地方，陈哥你……”

    林浩叫来几个高层，给他们开始分配任务，这些地方都是末日前的一些小城市，人口总数一般都不超过五十万，有些甚至只有十万人左右。

    里面的丧尸数量比较少，非常适合他们过去清理。

    这么一来，麒麟市的大部分战力都被派出去了，但有世界树的守护，林浩根本不担心麒麟市的安全问题。

    不只是他，军方和熊极会也开始了行动，他们都在争夺华夏地区的各个区域。

    他们和林浩想的一样，从小城市开始下手。

    没想到这一出手，军方就暴露了一种让人震惊的手段。

    职业者军人，居然可以对不同的热武器进行强化，原本早就失去了效果的热武器，在他们的手上重新大放光彩！

    只是目前仅限于枪械之类的热武器，其他的热武器暂时还没有发现。

    就算是这样，军方的实力一下子得到了提升，毕竟军方一开始就是以热武器发家。

    在丧尸刚开始出现的时候，职业者和进化者的数量无比稀少，那个时候正是军方利用他们手中的热武器，保护了许多人。

    可以说，在这一点上，军方功不可没！

    如今，军方可以再次使用热武器，枪械的威力在军人职业的帮助下，威力更强，似乎还有一些其他的变化，暂时林浩还不清楚。

    毕竟想要在军方安插一个间谍，可不是那么简单的事情。

    “军人这个职业，总算是有了一点作用了吗？还是说，这是李寒说的，他们从另一个亚空间发现的一些全新手段？”

    林浩不清楚，但不妨碍他思考更多。

    亚空间的存在，是一个很值得人思考的事情，毕竟谁也不知道亚空间是从什么时候出现的，最为神奇的是，亚空间里面的时间，流逝速度似乎比地球上缓慢许多。

    不然的话，杨玉环哪怕曾经实力无比强大，也不可能活了那么长一段时间。

    从杨玉环的身上，林浩能够得出一个结论，那就是伴随着一个人的属性增强，那么自身的寿命也会随之增强，这算是一个不错的消息。

    “军方已经展现出自身的力量了，那么熊驰，你的熊极会呢？”林浩嘴角一扬。

    自从熊驰重新出现之后，林浩就很清楚一件事，熊驰肯定是得到了什么机遇，不然的话他绝对不可能这么光明正大的站出来。

    只是熊驰对他的机遇保密很严格，至今为止都没有人知道，熊驰到底有什么底牌。

    但这一次，熊驰在针对小城市的攻略上，总算是暴露了一些东西。

    “他们可以驯服一些进化体，帮助他们作战？”林浩的脸上露出一丝的诧异。

    他没有想到，熊驰居然能够让手下拥有这样的一个能力。

    进化体的实力，普遍比许多进化者都要强大，它们巨大的身躯，就是一个移动的小型堡垒！

    甚至有些进化体，拥有类似职业者一样的神奇能力。

    如果多了一个进化体这样的帮手，的确可以增强自己一方的战斗力。

    最起码，让进化体行走在最前面，抵挡丧尸的第一波冲击，就可以减少更多的伤亡。

    林浩一声失笑，他发现军方和熊极会都已经拿出了各自的手段，但只有他的麒麟市，似乎还缺少一种遍及全民的手段。

    想了一会，林浩想起来一件事，军方和熊极会做不到全民都是进化者，只能使用这种方式，但是他的麒麟市里面，所有人都是进化者，职业者的数量都不在少数。

    这种情况下，完全没有必要再加上什么手段。

    不过很快，林浩就想到了一个好主意。

    “李寒，我们现在掌控的亚空间有多少个？”

    “目前增加到了45个，怎么了？”李寒有些奇怪的问道。

    “只要是麒麟市的人，都可以随意进入这45个亚空间，不过他们得到的东西，需要上交四成。”

    李寒眼睛一亮，之前这些亚空间，他基本上都是有偿让人进入，但由于里面的危险性不确定，导致进去的人不多。

    但是如果改变这种模式的话，那么肯定会有不少人选择进去，这样的话他们就算是没有任何收获，出来后也不需要上交任何费用。

    四成的比例，非常适合。

    “我知道了，马上我就让人去负责这件事。”

    很快，一则消息传遍了整个麒麟市，麒麟市拥有的45个亚空间全面开放，他们可以免费进去，只有出来的时候，上交自己得到的四成收益就行，剩下的全部归自己所有！

    这个消息，顿时让不少人都激动起来。

    要知道他们有些人为了能够进去亚空间拼一把，可是付出了不少的代价，结果进去后什么都没有得到，白白付出。

    如果是这种方式，他们就算是空手而归，也不需要付出任何代价，何况就算有了收获，只是四成收益，还算可以。

    这等于是空手套白狼啊！

    立马有许多人开始行动，他们通过传送阵前往这45个亚空间。

    这些亚空间都有人经过一番简单的探索，大概对这些亚空间进行危险等级的评分，危险性最低的亚空间被分为一级，目前最高的亚空间是三级。

    基本上，10点属性以内的进化者，进入一级亚空间比较安全，如果进入二级亚空间，死亡率高达九成！

    三级亚空间，需要20点以上的属性才能进入。

    这些亚空间里面的危险各不相同，但运气好的话，都会有不少的收获。

    林浩记得有一个幸运儿，从一个亚空间意外得到了一颗特殊的晶石，出来后吃掉，成为了职业者，让许多人都非常羡慕。

    要知道，亚空间里面，不只是有丧尸，还有一些一直居住在亚空间的人类，这些人类可都是最珍贵的宝物。

    一旦和他们建立友谊，这些人出来后，最弱的都是进化者，运气好还能成为职业者。

    目前麒麟市当中，就有不少这些原本生活在亚空间的人存在。

    这时，来自胡耀的消息传来，他已经在西方的土地上，建立了一个传送阵，随意可以来回传送！

    得到消息后，林浩第一时间准备亲自过去看看。

    从这里前往西方，需要经历四个传送阵，林浩只是带着胡耀和赵欣二人，踏上了传送阵。

    一眨眼的时间，他就出现在一个阴暗的山洞里面。

    “为了防止传送阵被发现，所以传送阵的地方都是这种地方。”胡耀解释道。

    “嗯，你做的不错，不过可以让一部分人看守这里，以传送阵为中心，建立一些据点。”林浩说道。

    他很清楚，随着华夏和西方的交流增加，这四个传送阵以后肯定会成为重要的地方，毕竟传送阵周围并非是什么都没有，这里也会有幸存者的存在，哪怕很少。

    胡耀点头，记了下来。

    果然和胡耀说的一样，后面的传送阵全都是在山洞里面，一直到最后一个传送阵，这里居然是一座小山的山顶。

    胡耀指着前方，那里有一个正在战斗中的基地：“首领你看，那边就是一个在末日前还算小有名气的城镇，叫什么我也不记得了，现在已经变成这个样子。”

    胡耀有些唏嘘，他记得很清楚，末日前不少华夏人都来这里旅游，拍个照片，发个朋友圈，保证让不少人羡慕。

    但是现在，这里只剩下一片废墟，就连当地人建立的基地，此刻也在丧尸的威胁下，随时都会覆灭。

    “要出手吗？”站在边上的赵欣问道。

    以他们三人的实力，救下这个人数不过几千人的小基地，不是什么难事。

    但是赵欣没有随意行动，而是等待林浩的吩咐。

    “怎么说也是我们来这里遇到的第一个基地，可以出手，但是要告诉他们，从此以后，这里属于麒麟市所有！”林浩说道。

    话音刚落，胡耀和赵欣的身影就冲了出去。

    此时，这个人数不超过五千人的小基地，到处都是人在惨叫。

    他们怎么都没想到，丧尸最终还是进攻这里，摧毁了他们赖以生存的基地！

    “不要跑，都给我往前冲，你们想死吗！”

    里克大声咆哮，他一个人拿着一把巨剑，一剑将眼前的丧尸劈成了两半，但对于场中这数量惊人的丧尸来说，只是杯水车薪。

    他的脸上带着一丝的颓然，他的身边只剩下不到三十个战友，其他人要么跑了，要么死了。

    “里克，小心！”

    一道惊呼声传来，随后一道身影冲过来，一斧子干掉了一个靠近他的丧尸。

    来人正是他的好兄弟瑞利。

    “里克，现在怎么办，再不跑我们也会死在这里，基地被攻破，留在这里迟早是死！”

    里克很清楚，瑞利说的是事实，但是他不想承认啊。

    在他们这个地广人稀的地方，一旦离开基地，出去的风险会更大！

    这一刻，里克陷入了纠结中，只是丧尸可不会在乎他的纠结，疯狂的进攻这里的人。

    就在里克紧咬牙齿，准备出声的时候，瑞利发出了惊叫声：“法克！那是什么？”

