    第27章听话，乖

    沈念忍不住皱眉。

    刚要走进客厅，突然胳膊被身后的人抓住了，她猛地回头，就见他拉住她，“盛妄，你…………”

    不待她说完，他就直接把她拉到后面了。

    沈念瞪大眼睛。

    只见他跑似的快速进了客厅，然后直接关上了门。

    “咔嚓”一声，是木质门上锁的声音。

    他锁了门！不让她进去！

    被关在门口的沈念，“？？？”

    在原地愣了一会儿，她走到门前，刚想敲门，让他给她开门，里面却穿出来一阵声音，听起来像是在收拾屋子。

    沈念敲门的东西一顿。

    难道他是感觉到家里太乱，不好意思让她看到，所以才开始收拾的??

    想着，她放下敲门的手，背着书包就这么在门口站着了。

    里面声音不断，她莫名有点无聊，索性掏出兜里的手机，刚打开，就看到周浩发过来的短信，【“沈爷，快上号，我带你飞！”】

    沈念，“…………”

    不拖她后腿就不错了。

    还带她飞……

    飞哪儿去?垃圾堆?

    唇角扯了下，她回复，【没空。】

    周浩已经打开了游戏，正准备上号，手机叮咚一声，她的短信来了。

    看到这话，顿时炸了，【我敲，你刚下学一溜烟人就没了，不是着急回家打游戏?千万别跟我说你在家写作业。】

    然后又发过来一个打死也不相信的表情包。

    看着短信，沈念唇角扯了下，写作业?怎么可能。

    不过也没心思搭理他，因为她听到了开门声。

    抬起头，就看到盛妄打开门站在门口，那张俊秀棱角分明的脸庞上都是冷寂，没有一点表情，就这么淡淡的看着她。

    和他对视的同时，沈念一颗心忍不住提起来了，关掉手机，她塞进兜里。

    然后朝着他走过去。

    咬了下唇，又问了一遍，“你今天为什么没去学校?哪里不舒服吗?”

    他没有理她。

    只是小脸有点红，明显是在屋里收拾时热的了，他的额头都溢出了汗珠。

    看着那晶莹，沈念心头微动，忽然就想起书上目录的第一条，多关爱呵护抑郁症患者。

    想着，她赶紧从兜里掏出干净的纸巾，抬高手，想帮他擦汗。

    可还不待她靠近，他就下意识的往后退一步，她看到了他脸上的抗拒。

    沈念眉头一挑，这不就是目录的第二条，引起喜怒哀乐吗。

    她像是发现新大陆似的，左手强行拉住他的手腕，不让他动，然后用纸巾给他擦掉脸上的汗珠。

    嘴上边说道，“你别动，我帮你擦擦，这么多汗。”

    “听话，乖。”

    少女的声音温柔极了。

    似乎还能从里面听出宠溺的气息。

    天边黄昏渐尽，余留的太阳光射在不远处的屋檐上，空气闷热烦躁。

    可少年漆黑的眼眸直勾勾的盯着眼前为他擦汗的女孩儿。

    目光没有一点感情。

    可又说不上来陌生。

    是一种复杂又奇异的感觉。

    左手被她紧紧的握在手里，像是怕他挣脱似的，温热从她的手心蔓延到他的手背，竟觉得有几分滚烫。

    她的皮肤很白，眼睛很大，也很亮，亮的就像是一滩清泉，不掺杂半分污秽。

    干净的令人发指。

    眼看着她体贴温柔帮他擦汗的模样，竟没有一点防备和嫌弃，而是发自内心的真挚。

    盛妄乌黑浓密的眼睫毛终究还是忍不住轻颤了一下。

    想推开她的右手最终还是化作拳，软软的垂在身侧，再没有半点反抗的动作。

    (本章完)

