
0977

“这还叫不错？”刘焱一脸惊讶的看着林海，“被人在车上贴了一圈C4，这叫不错？”

“我们看的只是重放视频，结果我们都已经知道了，谢菲尔德没死，只是重伤。”林海指着已经变成雪花状态的屏幕说道，“被人在自己的车上贴了一圈的C4，不被直接炸成碎片都要被震死，可他却只是重伤而已，至少命保住了，这不叫不错叫什么？在已经知道结果的时候，我还要看视频，不过是想了解一下谢菲尔德遇袭的过程，想知道他是如何在保护下受的伤，也可以了解一下我们的敌人所使用的手段。”

“原来如此。”刘焱点了点头，又摇了摇头，“不过，我有些不太明白，冒出一帮忍者，这又是闹的哪一出啊？日本人把科技树点歪了不成？”

“但还是有效，不是吗？”林海说道，“谢菲尔德的卫队都是精锐，但却仍然无法在近身战中打败人数没有他们多的忍者。虽然说如果双方拉开足够的距离，那些忍者肯定数量翻倍也不是那些士兵的对手，但是在特定的场合和环境之下，近战部队还是有可用之处的。就算是我们的克隆人部队，在这样的情况下遇上那些忍者，也会有很大的麻烦。”

“但对克隆兵们来说，那也只能是麻烦罢了，就算近身格斗不是克隆兵们的专长，但我们的装备更先进一些。”刘焱摊摊手道，“思晶人虽然提供给日本人不少技术，但还不足以真正威胁到我们。起码那些刀还砍不开我们的动力盔甲。”

“能砍伤就已经很厉害了。”林海叹息一声，“我们的动力盔甲可不是什么便宜货，能在上面留下痕迹，这种技术就已经能威胁到我们的安全了。别忘了之前酒店里，我们的司机是怎么死的。就算他们没有穿戴装甲作战服，外除了那些忍者以外，我暂时还想不出谁能在克隆兵们发出警告前将他们全部杀死。”

“还有其他的数据吗？”刘焱问道，“关于谢菲尔德中将遇袭的？他可是在M军基地大门口遇上的刺杀，我想知道后面的情况。”

“等我们到了更安全的地方才去调查吧。”说着，林海帮着科迪将一台设备加挂在对方动力盔甲背包挂架上，然后指着房门说，“现在我们得离开了。那三支武装小队已经完全摆脱了日本人的地面部队，只有两架OH-1直升机还勉强跟在他们后面。麻烦的是，其中一队就快要逃到我们这里了。而且驻日M军解除自卫队武装的消息也已经传开，我们要在更大的混乱，更大的战斗爆发前到达安全点。”

“我明白了。”

离开这片居民区，他们发现，M军出动解除日本自卫队武装的消息比他们预料中扩散的还要快，原本处于戒严状态的街道上，已经出现了不少民间车辆，坐满了人，大包小包的塞的满当当，完全就是一副要逃难的样子。而那些原本应该出来阻拦他们的陆上自卫队员，以及警察，却是一脸魂不守舍的模样，完全没有去管那些理应被他们劝诫在家的平民出逃。

林海他们知道，混乱已经开始。

同时，他们也收到了雷克斯上尉传来的消息，报告他们之前发现的那支装备奇特的装甲部队已经离开原地，开始向东京市区方向前进。而拥有卫星等多种侦察手段的M军方面，也发现了这支部队，并派出一支部队准备阻拦并解除这支部队的武装。

“根据资料，如果我没记错的话，那支部队所使用的装备，应该就是旭日重工制造出来的吧？”刘焱一边行军，一边与并行的林海交谈着，“既然我们在暗中都破坏了旭日重工几乎所有的工厂，那怎么会没有提前发现装备有旭日重工生产装备的部队？”

“我们破坏的只是明面上的工厂，他们还有不少挂着其他企业牌子的工厂，除非我们摧毁整个日本的重工业，否则就无法完全做到摧毁旭日重工，要知道，光是知道旭日重工背后是联合派就花去了我们不少的时间和精力，要对付这样一个有着国家支持的企业，可不是那么容易的事，毕竟我们还没有同日本宣战呢，有些明面上的手段就做不下去，只能在暗地里搞动作。”

“关键是没有证据吧？”刘焱猜测道，“不然只需要把证据往M国人面前一放，不用我们自己动手，M国人就能完成剩下的工作。”

“那也不一定。日本人在之前毕竟还是很听话的，要M国人下决定收拾他们，就算有证据，只要M国人觉得自己能控制得住局势，也不会马上下手。这次之所以他们行动会如此迅速和干脆，除了因为目前驻日M军兵力严重削减，慢慢讨论只会失去战机外，M国本身的实力因为同思晶人战争而削弱也是另外一个原因。”

“就是说M国人知道自己有些控制不住局面了？”

“正是如此。”

刘焱还想再说些什么的时候，他们所在位置远处一所大型工厂方向就传来一阵巨大的爆炸声，同时一道黑色的烟柱也随之腾起，格外的显眼。就连他们自己，也感觉到了一股震动从脚下传来，就更别说动力盔甲上的各类传感器不断发出的蜂鸣声了。

“发生什么情况了？”刘焱有些惊讶的问道。

“还不知道，不过想来也不会是什么好事。”林海一边回答他，一边对部下们说道，“修改路线，我们避开那里！多米尼克，调查一下情况，确定影响范围，我们可不能一头闯进麻烦区域！”

“长官，我想不用调查都能猜到发生了什么。”科迪少尉插嘴道，他抬手指了指爆炸发生的方向，对林海说道，“应该是发生了交战，M国人与日本人之前的交战。”

顺着他手指方向，林海调整了一下动力盔甲头盔面罩上的图像缩放功能，看清了在工厂上空，几架如苍蝇一般在上方盘旋的，却是阿帕奇武装直升机，看标志还都是M军所属。他立刻知道那里发生了什么情况——在没有情报没有资料的情况下。

“看起来M军与陆自交上手了。”他回过头来对大家说道，“我们得马上离开这里才行，否则那边的战斗一旦扩大，我们都得被卷进去。”

“我们不管M国人么？”刘焱问道，“他们在日本的军队不多，损失在几天内说不定都得不到补充，死一个就少一个的。等到他们不行了，对于我们只怕也没什么好处。”

“我们的援军已经上路。”林海回答道，“最快一天，最迟两天的时间，三个防卫团的部队就能抵达日本。M国人再怎么兵力不足，也不可能连一两天的时间都撑不下去。只要他们还能保留一两个登陆点，我们就能改变局势。”

“可是我们三个防卫团也才一万八千多人吧？”刘焱质疑道，“能对这里的战局起到什么作用呢？这个地方可不是亚尔文森王国那个小地方，日本领土面积比Y国还大一些，又是岛国，不到两万人的兵力在这个地方能起到多大的作用？而且M国人本土正在与思晶人正面交战中，也根本派不出更多的援军来——他们没把在全世界的海外驻军都调回去参战，就已经算是很顽强了。”

“如果光只是我们，就算加上谢菲尔德提到的GDI部队，总数也不会超过五万人，在日本这个地方，能起到的作用确实很限。我们顶多可以将那些倒向思晶人的日本人给打败，却无法做到占领其全境。但是……”林海顿了一下，看着刘焱似乎反应过来的样子，他又继续说道，“谁说能派兵到日本作战的，就只有我们一家？”

“你不会是想……”刘焱一脸震惊的说道，“刚才谢菲尔德不是说了，M国人肯定不会同意的吗？”

“这个时候，他们自身都难保了，又怎么进行阻拦呢？他们只能看着，除非他们能在与思晶人交战的同时还有能力和别人开战，而且M国人就只能看着，什么都做不了。”林海耸了耸肩，毫不在意的说道，“而且M国人在与思晶人交战中可以说的上是损失惨重，两座城市被毁，上百万人死伤，同时他们也摧毁了思晶人一艘母舰级别的飞船——别看我，摧毁环形飞船的最后一炮，那的确是M国人打出来的，与我们无关。在这种情况下，M国政府高层就算想同思晶人和谈都没那么容易了，他们也不可能停下与思晶人之前的战争，跑回日本来做些什么，最关键的是，能在最短时间内派出援军的，除了我们和M国人以外，就只有他们了。”

“Z国派兵可能会迟缓一些，但是E国人绝对是最为干脆的。”刘焱翻着白眼说道，“看起来，要不了多久，我们就能在日本看到日本人吹了N年的红军入侵了。”

“虽然我个人更期望看到Z国军队到日本地界上溜上一圈，不过对于我们来说，有了他们的参与，日本这里的事就会轻松很多，我们也就不必把精力浪费在这一个地方了，整个地球需要我们注意的地方太多，我们无法全部都去关注，只能选择重要的去管，这也是为什么需要各国联手的关系。而且让Z国和E国参与进来，本就是很正常的事，别忘了，五个常任理事国可都是GDI的主要参与国，GDI部队不只是我们和M国两方派了兵，其他国家的军队只是迟了一些而已，并不是不派人来。”

“也就是说，让其他国家的军队以GDI部队的身份来，就从法理上符合了要求，不能算是入侵了？”

“虽然说要不要这个身份都无所谓，不过有些国家嘛，还是需要这么一层纱的。”

“可是，他们什么时候才会派援军来？”对于林海所说，刘焱已经认可，但他还是有一些疑问，“时间拖的越长，其他国家介入后遇上的麻烦就会越大……”

“谢菲尔德准备调他在GDI的嫡系部队来时，我就已经让赵武通知了其他理事国。E国人动作最快，如果没有什么意外的话，因为核弹被抢夺的他们，早就准备好的应变部队只怕明天就能登陆日本本土。”

“那我们就能看看E系坦克打日系坦克了？”刘焱笑了起来，“我该说英缺思艇吗？”

“差不多就是这样。”林海没有笑，他只是说，“别忘了日本人从思晶人那儿得到的技术支持，E国人不一定能吊打他们，我们需要的只是有足够的兵力来控制日本全境，而不是完全靠他们来对付受到思晶人扶持的日本人。就算他们能打赢，损失也不会小，这会影响到之后我们与思晶人正面交战时，人类一方的实力——就算要死他们也得死在那样的战场上，而不是死在人类自己的内战当中，那样并没有什么意义。”

“听你这样一说，总感觉很怪。”

前方带路的尖兵小组突然停下脚步，装甲步兵抬起手臂握起拳头，示意大家停下，然后在所有人停下并进入警戒状态后，尖兵们就在通讯里向林海报告了起来：“长官，M军与日本人的交战范围已经扩大到我们新路线之上了！”

“这么快？”林海有些惊讶的打开了电子地图，就在他与刘焱聊天之际，之前距离他们明明有一公里以上距离的交战区，此时已经扩散到离他们不过三、四百米的范围了，就算不用观察设备，只凭肉眼，他都能看清与M军交战的是什么样的军队。

和雷克斯上尉报告中那支日本人秘密装甲部队一样的装备，装备着名为海啸坦克，配备有单兵作战盔甲的新式武装。人数和装备数量看起来也不少，至少交战区域已经覆盖了整个工厂区不算，周围一两公里的范围都陷入了交战当中，不断有爆炸的火光从某条街道上出现，到处都有一道道黑色的烟柱升起。

而与那支日本秘密部队交战的M军，数量却只有对方的三分之一，兵力不足的他们只能依托地形和周围的坚固建筑物与之交战。如果不是有八架武装直升机的空中协助，这些M军可能已经被日本秘密部队给击退了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563211"  chaptername="0977  搞事（七）">加入书签</a>
</div>
