    次日一早，章台宫的朝会刚过，便是一道文书从泾水河渠传来，落在条案之上，秦王政见之，神情为之一动，而后将其打开一览。

    数息之后，面上笑意闪烁，随后又是轻轻的摇摇头。

    先前一下子在泾水河渠之上下达两卷王书，本意并非直接上泾水河渠督战，欲要举国修完河渠，王书之语略微征询，略微迟疑，并未真正的下断言。

    不过，这个意见在秦廷之中，倒是不存在拦阻，在诸多文武要臣看来，这是大王激励民心、收拢民心的手段方略之一。

    纵然有朝臣迟疑，但也并没有太大的反对力量。

    “王绾，你觉郑国之语如何？”

    数息之后，秦王政召来偏殿一侧书房中的长史王绾，数月来，一直跟随自己坐镇咸阳，处理诸般事务，可堪大用。

    等其礼毕，便是将这道郑国、李斯回应的文书递给王绾。

    “臣郑国奏对：秦国旱情蔓延不停，已成险要之象，今岁秋冬若然继续无雨，则秦国难以安定！”

    “当此之时，解决旱情为上，我王统御秦国，若临泾水河渠，则大大激发河渠民众士气。唯其如此，臣建言，大王若务实驾临，河渠不日可完工矣！”

    双手从秦王政手中接过王书，随即将其缓缓打开，口中娓娓而语，文书上的回应不多，十多个呼吸之后，王绾便是将其阅读完毕。

    “郑国所言，臣亦是赞同。”

    “不过这——务实驾临，却有别有所指！”

    略微思忖，倒是颇有些含义，整道文书看上去对于大王入泾水河渠表示认同，实则，有隐约夹杂着自己的条件，可是不多见。

    “哈哈哈！郑国之人，寡人也从李斯的多次文书中窥得一隅性情，其人性情沉稳，干练务实，再加上其为水家水工，讨厌排场和铺排。”

    “于此，寡人也是赞同的，寡人亲上泾水河渠，所为也并非扰乱泾水河渠的进程，不过想要亲眼见一见这条被关中秦人期待甚久的河渠到底是一个什么模样。”

    听王绾之语，秦王政不由朗朗一笑，这个王绾，明显看出来郑国文书含义，却没有说出来，当真给自己留面子，不过，从文书而观，自己对于郑国办事更加放心也。

    “我王明断！”

    王绾讪讪一笑，郑国此言若是换做其余朝臣，这可就是有些逾越礼仪了，自己一直处于秦廷中枢，些许官场之风气还是得顺从一二。

    “明断？”

    “今夏如果河渠修不成，秋冬又没有雨水，寡人纵然在怎么明断，也没有任何用处！王绾，即刻拟定王书，寡人要亲临泾水河渠，与秦人共同齐力修渠！”

    将手中郑国上传的文书放在条案之上，无奈的摇摇头，秦国可是将家底都压在泾水河渠之上，在这个最后的关头，河渠可千万不要让自己失望呐。

    语落，身躯微转，对着王绾下令道。

    当日傍晚，便又是一道快马王书飞往关中各大郡县，尤其是秦王政深深关注的泾水河渠工地，王书而语，彻底定下调子。

    秦王曰：

    跨岁大旱，民生凋敝，老秦人图谋生存，感于上天一争生机乎！今寡人行营将驻跸泾水，决意与万千庶民戮力同心，苦战鏖兵，务必使泾水在夏秋之时灌我田土。

    凡此之时，举凡秦国官吏庶民，当秉承国运抉择之心，与上天争上一争，还给老秦人一条生路，修渠之事不亚战争，凡出色者，可立功劳晋爵，懈怠逃窜者，罪行加身。

    秦国未来之存亡，尽在泾水河渠一战！

    王书落手，河渠令郑国与河渠丞李斯均神色激动不已，随后将王书散发整个河渠上下，一时间，整个河渠之上沸腾，更不用说王书传递的其它郡县。

    王书刚传荡不久，便又是一队队各大郡县剩余的民力从四面八方汇聚，涌至泾水河渠之上，甚至于连南方的巴蜀之地，西方的陇西之地，北地云中之地都有请命。

    欲要上泾水河渠，将这条涉及秦国命运的河渠修成，不过，一切种种终究得需要遵循秦法，请命可以，但各自所属的郡县之事不能有所耽搁。

    ******

    “大王，要不将玄清大师召回，护持身侧，也好安心！”

    咸阳城的动作很快，距离王书下达不过十天，秦王政便是将朝政之事暂交于昌平君、王绾等人处理，廷尉府等协助处置。

    自己和少府令赵高、卫尉李信等出咸阳，北上泾水河渠。路途之上，一行人并不多，不过卫尉李信所带的两个龙虎骑兵百人队，以及赵高从罗网选拔的精英。

    尽管如此，赵高仍旧觉得不保险，秦国百年来，从未有过王上亲临秦国工事之例，一则，是没有这个必要，下面的臣子自然将其完成。

    二则，安全得不到保障，尤其是百年来逐渐独霸关东六国的秦国，每时每刻，都不知道有多少诸子百家的人、关东六国的游侠剑客想要对大王动手。

    出发咸阳两百里，行至略微偏僻之所，少府令赵高就越发的担忧，一侧的卫尉李信防卫也是越来越警惕，感此，赵高不由回想到玄清大师护持大王的模样。

    一人之力，足以应对所有的突发情况，也无怪乎大王近来如此重视大师。

    “于如今的秦国来说，郑国比寡人更为重要，有大师在其身边，寡人才能够更为放心，按照这个速度，傍晚时分，到达泾水工地不成问题。”

    时值正午时分，两侧则是大片的荒原，丘陵起伏不定，一株株枯黄的树木生长其内，放眼处，满是萧条之感，骄阳垂下，闻赵高之语，秦王政摇摇头。

    于此，赵高也就不再多言，只好吩咐随行的罗网武者与卫尉李信更加的护持左右，一路北上，倒还真没有发生什么意外，赵高那一颗紧张无比的心也逐渐舒缓下来。

    而与此同时的泾水河渠工地上，随着秦王政一行车马的到来，骤然间，秦王政所到之处成为万千秦人的朝拜之所，一位位老秦人神情激动无比，远远看见车马，便是躬身跪拜，口中高呼“大王”不已。

    只是，行营扎定的当夜，秦王政没见任何官员大吏，派出赵高去河渠幕府与郑国、李斯商议明日事宜，便提着一口长剑，带着卫尉李信，登上了瓠口东岸的山顶。

    此地正当中山高耸俯览之所，举目望去，峡谷山原灯火连绵，向南向东连天铺去，风涛营涛混成春夜潮声弥漫开来，恍如隆隆战鼓激荡人心。

    若不是呼啸弥漫的尘雾将这一切都变成了无边无际的朦胧苍茫，这远远大过任何军营的连天灯海，直是亘古未有的壮阔夜景。

    “玄清见过大王！”

    然则，还未等秦王政在那处山峰顶端俯览四周诸般情况之事，身侧便是耀眼的紫色玄光闪烁，一道飘逸的身影踏步而动，行至跟前，拱手一礼。

    “见过大师！”

    周清的突然出现，倒是令一旁重甲着身的李信为之瞬间紧张，随后倒是心中微微一松，有大师这般的武道高人在身边，自己的压力也能够小些。

    持剑拱手一礼，便是归于周围的巡逻。

    “大师所观，泾水河渠日夜不停息，一夜可以耗费多少灯油？”

    嬴政伫立山冈，静静凝望，纵然周清到达身边，也没有任何声息回应，就那般看着面前的恢宏场面，足足过了一炷香，才长叹一声，轻语之。

    “河渠丞李斯掌河渠诸般要事，于此之问，玄清倒也一观过。”

    “泾水河渠主干四百里长，加持其余关卡和毛渠延伸之所，一夜所需的火把灯油足有三万斤到四万斤之间，一个月所耗则是百万斤上下。”

    “如今冬日的寒冷尚未完全退去，这个数量还要加上一些，好在，火把灯油来源广泛，既有牛油、羊油、猪油、树脂油等，也有数量庞大的高奴猛火油！”

    周清明白秦王政此问的含义，在其亲政以后，便是征发了五十多万民力汇聚河渠，去岁，因为旱情严重，有了自己一策，近两百万人涌上河渠。

    明面上，看似消耗巨大的只有关中大仓，实则对于如今河渠之上密密麻麻的民力来说，每一天的消耗都无比庞大，举国之力修建河渠，并非空谈。

    也就是秦国自长平大战以后，并未有真正的国运大战，底蕴尚存，否则还真经不起这般的消耗，换成关东六国任何一个国家，都绝对支撑不起这般的消耗。

    周清语落，秦王政并未回应。

    卫尉李信带领着咸阳宫的龙虎重甲兵严谨防卫，周清跟随在身侧，同秦王政静静的站立者，宛若石雕般伫立，直到硕大的启明星悄悄隐没，一行人还是石雕般伫立着。

    “明日寡人便是要与郑国、李斯等人商议，泾水河渠的放水之期到底为何日？”

    “自北地九原巡视以来，秦国各大郡县旱情均严重，靠近水源之地的庶民，加上大师所献的水车之妙，一时间倒也尚可，然则，终究不解根本问题。”

    “大师在河渠之上时日甚长，以你所观，泾水工期，可否有望提前？可否有望在夏种之前完工！”

    终于，不知道何时，秦王政眼眸深处再次闪烁远处那一根根火把上的昏黄之光，身侧淡淡的凉风吹袭，不以为意，身躯微转，看向周清。

    自从百万民力汇聚河渠之上，自己便一直在关注河渠的工事，加上郑国与李斯等人不断将自己所需要的资料从泾水河渠送回。

    故而，自己看似是第一次驾临泾水，但实际上，对于泾水河渠的诸般事情，也是又详细了解，根据自己所知，自从郑国承文信候吕不韦之名修建河渠多年来。

    河渠关卡之处的难点、要点都已经全部解决，不然他也不会承诺在今岁定然完工，接下来的主要工事便是依据早已经勾勒好的图帛，修筑河渠的每一寸。

    先前郑国回应自己的那卷文书之上，曾暗指自己纵然亲上河渠，也最好不要对河渠之事插手，以免对河渠之事造成紊乱，自己是明白的。

    但今夜看着河渠之上如火如荼之势，再加上李斯前日所传，随着自己亲临河渠之上的消息传出，又有十万民力汇聚河渠，零零碎碎加在一起，逼近两百万民力。

    尽管李斯并未多言，但如今万事皆具备，更有充足的民力支撑，自己丝毫不怀疑如果提前完工河渠会有什么问题。

    每多拖延一天，对于秦国来说，是一个巨大的消耗，对于秦国各大郡县的庶民来说，更是一个莫大的痛苦，思忖良久，终于还是想要问一问玄清大师。

    “粮食充足、民力充沛、泾水河渠的大致架构成型、各类水工工匠充足，凡此种种，玄清不觉得河渠提前完工是问题。”

    “其紧要之事，不过为老秦人是否有信心以征战之心将河渠征服，只要有心，就是更前一些，也不是问题。”

    数息之后，周清给予秦王政一个直入心间深处的回应。

    现今，涉及修渠的诸般准备工作都已经完成，郑国所忧心者，为欲速则不达，就算修成，也不见得保证质量。秦王政所忧心者，则是以现在的力量，完全可以行之。

    “哈哈哈，每次和大师言语，寡人都觉甚是欢喜，如大师这般高人，所语定然非虚妄，明日与郑国相谈，寡人颇为期待。”

    “大师，可有兴趣接下来随寡人一起纵观泾水河渠修成，一览我秦国根基底蕴铸就！”

    深夜幽暗，山峰顶端风势侵扰，周清造就施展玄力，让杂乱无章的寒风借路而行，远处的灯火映衬之下，山峰之上略微有些光明。

    秦王政在山峰顶端踏步而动，行至周清跟前，又一次的朗朗大笑，满是欢悦，随后目光流转，看向以身侧泾水瓠口为起点的河渠火龙之态，精光闪烁的丹凤之眸迸出无限的希望。

    “固所愿也，不敢请耳！”

    一句儒家经典之言流转，周清单手负立身侧，与秦王政一起看向远处沸腾的泾水河渠。