    通过战斗，弗拉达利已经知晓王皓就是那个三番两次阻拦究极奈克洛兹玛降临计划的人，也知道他掌握了不俗的力量。所以，在这一刻他也不打算再继续隐藏下去，直接摸了摸右手食指上的戒指。一股庞大的能量瞬间就蔓延开来，将这整个庭院都给笼罩了起来。王皓已经不是第一次感受到这种能量了，那是来自于究极空间的气场能量。

    之前贾维斯和魁奇思在召唤究极异兽协助他们作战的时候，也都爆发过这股相同的气场能量。可见，弗拉达利现在应该是要唤来一只实力强劲的究极异兽。根据之前贾维斯和魁奇思的情况，王皓可以猜测出弗拉达利所唤来的究极异兽等级应该非常的高，绝对是可以和传说级别的宝可梦相提并论的存在。

    一道漆黑的空间裂缝出现在弗拉达利的头顶上空，并且随着气场能量的不断浓郁，这道空间裂缝也越发的巨大，直到一根银色的针管口越出后，裂缝才保持着稳定的架势。随后，一只紫色双翅形，有着巨大腹部和尖刺的宝可梦出现在了王皓的面前。之前所看到的银色针管口其实就是这只宝可梦下半身所长的器官，如同毒蜂的尾后针一般。王皓一下子就认出了这是究极异兽，四颚针龙。

    四颚针龙，代号，UB：刺针。是所有究极异兽中唯一可以通过习得龙之波动技能进行进化的特殊存在。进化后的四颚针龙保留了毒贝比时期的毒属性，增加了强大的龙属性，是非常强势的一类究极异兽。弗拉达利的这只四颚针龙一登场就爆发出强大的气势，给人一种危险而又可怕的感觉。王皓深知这只四颚针龙的可怕，所以立即就让甲贺忍蛙戒备了起来。

    然而，就在这个时候，弗拉达利将师父鼬收回了精灵球中，同时替换上暴鲤龙。师父鼬与甲贺忍蛙之间的对决并没有分出胜负，也没有受到严重的伤势，就这么在这个时候替换他下场，多少有些怪异。不过，暴鲤龙一登场就气势十足的吼了一声，凭借威吓的特性让甲贺忍蛙后撤了半步。威吓所造成的影响远不止如此，还会让甲贺忍蛙的攻击下降。

    四颚针龙对于暴鲤龙的这声怒吼似乎有一些意见，朝着暴鲤龙横了一眼，然后才冷冷的盯着王皓。很显然，弗拉达利是打算用这两只宝可梦来迎战王皓。王皓也没有托大，派出路卡利欧来配合甲贺忍蛙迎战这两只宝可梦。耿鬼是最为逃离这里的保障，王皓不想让其因为战斗而影响到后续的计划，所以才在这个时候选择了路卡利欧。

    可就在路卡利欧登场的同时，弗拉达利引动了自己左手戒指上所镶嵌的石头，然后借由超级进化的力量让他的暴鲤龙产生了进化。弗拉达利也是干脆的，直接引动超级进化，自然是想要以最强大的力量了解王皓。一只究极异兽，一只超级宝可梦，实力都是绝对的可怕。不过，王皓的路卡利欧和甲贺忍蛙的搭配也不是什么“省油的灯”。

    神速展开，路卡利欧直接以迅雷不及掩耳之势冲向了四颚针龙，同时双手之上还出现了两根细长的骨棒。速攻是路卡利欧和甲贺忍蛙最为擅长的进攻方式，只要取得先机，那么自然就能给对手来一个措手不及。四颚针龙拥有着强大的双翼，当他发现路卡利欧袭来的时候就已经扇动翅膀高飞而起。然而，路卡利欧早就已经预想到这一点。在四颚针龙高飞的瞬间，他就直接甩出双手的骨棒，让骨棒的力量轰击在四颚针龙的双翼之上。

    高速旋转的骨棒眼看就要袭中四颚针龙了，却是直接被四颚针龙双翼中释放出来的空气斩给打回了地面。空气斩的力量确实比骨棒要强势一些，再加上骨棒乱打本就是地面属性的攻击，在腾空的时候力量就有所衰减了。面对能够飞行的四颚针龙，近身攻击所产生的效果终究还是有限的。所以，在这个时候，王皓直接就让路卡利欧忽略掉骨棒的攻击，朝着空中喷射出龙之波动。

    当初在龙穴的时候，路卡利欧掌握了龙属性之力，进而学会了龙之波动的技能。虽然这个招式路卡利欧不怎么常用，但在这个时候施展开来却有着绝对的克制效果。四颚针龙感受到龙之波动的威胁，全力的扇动着翅膀变换位置。就算路卡利欧控制着攻击的方向一直在追击，但终究还是没追上。

    躲开了路卡利欧的追击之后，四颚针龙毫不犹豫的施展起喷射火焰。熊熊的烈火一下子从天空轰击到地面上，那热量仿佛要将整个地面给融化了一般。具备钢属性的路卡利欧是最怕火焰攻击的，所以当火焰袭来的时候，路卡利欧就张开了波导防御壁垒，以此来抵挡那炙热火焰的袭击。

    另一边，甲贺忍蛙在路卡利欧施展神速的瞬间也动了起来。他施展的是电光一闪的技能，以先制的效果和极高的速度施展起了增强拳。超级进化后的暴鲤龙从原来的水属性和飞行属性变成了水属性和恶属性。增强拳在这个时候如果能够命中，必将发挥出克制的效果。超级暴鲤龙虽然不再具备飞行属性，但他还是具备一定的浮空能力的，当甲贺忍蛙袭来的时候，他就立即挣扎着往空中跃起。

    可惜的是，甲贺忍蛙的跳跃能力也极强，瞬间就追上了超级暴鲤龙，并且双拳轰出直接就将超级暴鲤龙给轰击到地面上。超级暴鲤龙吃了这波暗亏后立即就做出了回击，在落地的瞬间掀起了暴风席卷还未落地的甲贺忍蛙。飞行属性的暴风攻击对于施展了增强拳处于格斗属性状态的甲贺忍蛙而言是具备克制效果的，也可以说是很好的应对。可超级暴鲤龙没想到的是，甲贺忍蛙在感受到空气的搅动的时候，他就已经切换了技能，施展起了燕返。

    暴风的席卷固然可怕，但甲贺忍蛙就像在强风中争渡的海鸥一般，强势划破风暴从属性的克制中挣脱了出来。弗拉达利怎么都没想到超级暴鲤龙和四颚针龙才一登场就陷入了被动之中，他觉得自己已经很看好王皓了，但终究还是小看了。气场的能量此时已经不再从弗拉达利的戒指中窜出了，周围的能量似乎达到了一种奇异的平衡。

    “总觉得无论我怎么估量你，都还是无法看到你的全部实力。既然如此，那么我就不再隐藏什么了。究极奈克洛兹玛大人的力量有多么的强大，现在就让你见识一番吧！”

    说完这话的弗拉达利伸出自己的双手对着空气紧攥成拳头，周围的气场能量似乎也在随着他的攥拳而汇聚成两个不同的漩涡。这两个能量的漩涡分别聚集在超级暴鲤龙和四颚针龙的周围，一点一点的被他们吸收着。很显然，这是在利用气场的能量提升超级暴鲤龙和四颚针龙的力量。王皓很想阻止这样的提升，但是他并没有办法做到。

    气场的能量作用下，超级暴鲤龙和四颚针龙的外形发生了一些变化。原本六米多长的超级暴鲤龙现在变成了足有十米开外大小的庞然大物；四颚针龙也同样从三米多暴涨到了六米多。这种体型上的变化让王皓联想到了之前黏美龙还是黏黏宝时被气场能量影响的模样。当时的黏黏宝除了体型上的变化之外，攻击防御等各方面的能力都得到了很大的提升。想来，现在的超级暴鲤龙和四颚针龙应该各方面的能力都有了提升才对。

    就在王皓猜测着超级暴鲤龙和四颚针龙的变化时，四颚针龙直接从自己的口中吹出了一股炎热的气息。这股气息仿佛要将周围的一切都融化了一般，并且不止针对路卡利欧，还袭向了王皓。路卡利欧面对这种克制自己的招式，自然而然的便张开了波导防御壁垒。王皓也同样如是。甲贺忍蛙虽然也在热风的席卷范围之中，但他凭借黑雾的技能阻挡下这招带来的影响。

    黑雾并没有蔓延开来，全部都被热风给融化成了水滴。王皓只能让甲贺忍蛙再次施展起黑雾的技能，企图尽快让这个技能蔓延到整个庭院之中。之所以王皓如此执着于这个技能，最主要的原因还是因为这个技能附带有让所有宝可梦的能量变化恢复到原点的效果。气场对超级暴鲤龙和四颚针龙的提升肯定不是永久的，这种提升可以被技能削弱或抵挡才对。

    基于这一点，王皓才让甲贺忍蛙不断的施展着黑雾的技能。这种变化类的招式一般很难抵挡，只可惜黑雾终究是一种影响着周围环境的招式，可以被一些同样能够影响周围环境的技能所抵挡。热风就是其中一种，不过弗拉达利并不止让四颚针龙施展热风的技能来阻挡黑雾，还让体型变得无比庞大的超级暴鲤龙腾转了起来，形成强势的龙卷风。

    龙卷风袭来的瞬间，黑雾分崩离析了，根本就无法发挥出任何的效果。王皓很清楚想要让黑雾这招彻底的生效，至少得阻止超级暴鲤龙和四颚针龙施展任何技能一段时间才行。无奈之下，王皓只能立即调整甲贺忍蛙和路卡利欧的对手。让被针对的路卡利欧去面对超级暴鲤龙，甲贺忍蛙去迎战提升后的四颚针龙。路卡利欧倒也直接，一记真空波就毫无预兆的袭向了超级暴鲤龙，企图阻挡他腾转身体施展起来的龙卷风。

    龙卷风这个技能本身的威力并不是很高，如果不是因为超级暴鲤龙的体型增加了威势，那么也不见得就能让黑雾消散得如此得快速。龙卷风是一种类似水平旋转的力量，而真空波则是垂直的空气震荡。这两股力量碰撞到一起的瞬间就形成了相互的抵挡。龙卷风被迫停了下来，路卡利欧也趁着这个时间凝聚起波导弹的攻击，瞬间轰出。

    波导弹是沿着超级暴鲤龙自身的波导而运转的攻势，根本就无法躲避。现在超级暴鲤龙的体型又变得巨大了一些，波导弹的攻击就更容易命中了。在避无可避的情况下，超级暴鲤龙直接用他的尾巴掀起了宛如巨浪一般的水流尾攻势，借此抵挡波导弹的冲击。水流尾的力量本身要强于波导弹，只不过在属性的压制下被平衡掉了。两个招式对碰的结果是超级暴鲤龙被掀飞了一段距离，但这段距离并不远，只有不到半米而已。

    被掀飞的超级暴鲤龙十分的愤怒，大吼了一声。但他并没有立即就扑向路卡利欧，他很清楚这个对手对自己的压制，只能另寻他法。甲贺忍蛙和四颚针龙那边的攻势也已经展开了，原本克制路卡利欧的热风和喷射火焰攻击对甲贺忍蛙是完全起不到效果的。四颚针龙只能调整自己的攻势，施展起了毒液冲击等技能。

    毒属性的技能才是四颚针龙真正熟练的技能，施展起来的时候一气呵成，没有任何的犹豫。面对强势的毒液冲击，甲贺忍蛙也是毫不犹豫的施展起神通力，将所有的毒液冲击的方向控制在自己所处位置的两边，完美的避开毒液的影响。随后，甲贺忍蛙才利用强劲的弹跳能力朝着四颚针龙袭去。甲贺忍蛙虽然不算完全的近身宝可梦，但他的许多技能招式都是要在近身情况下才能发挥效果的，故而他才会做出靠近四颚针龙的决定。

    在空中飞行的过程中，甲贺忍蛙的双拳出现淡蓝色的光芒，并且有冷冽的气旋凝聚着。那很显然就是冰冻拳的攻击，四颚针龙可不敢直接与之对碰，扇动着双翼就想避开。但就在四颚针龙奋力扇动翅膀的瞬间，他意识到了一个严重的问题，那就是自己根本就没有移动半步，这究竟是怎么一回事呢？为什么四颚针龙明明已经在扇动翅膀了，可就是没能飞行？四颚针龙也尝试着变换自己的姿势来调整飞行的方向，但依旧没有任何的作用，仿佛就被钉在那里一般。

