    沈烟拿着筷子的手一顿，然后筷子上面的肉直接掉回锅里面了。

    “烟烟，要不要这么刺激，我是说对了吗？瞧把你吓成什么样。”许歆娅看她这副样子，忍不住的打趣起来。

    沈烟的神情简直太可爱了，一种被人抓到小尾巴的心虚样子。

    所以，许歆娅更加的确定自己是猜对的，送沈烟过来的人就是季琰川。

    “谁吓了，我又没有做什么亏心事，用得着被吓到，吃你的东西。”沈烟捞了一把肉全夹在许歆娅的碗里面。

    “烟烟，我们来谈一下闺密之间的真心话，季琰川你觉得怎么样？”许歆娅现在对于吃肉兴趣不大，对沈烟的事情才更有兴趣。

    季琰川虽然她没有多少了解过，但是在短暂的接触中，知道他是一个相当不错的绅士。

    一个男人能被称为绅士的，那必定人品是摆在那里的，不像傅砚淮就是一个流氓一个禽兽，跟他本来就没有什么好提的。

    所以，她更加的偏向季琰川是一个很好男人的设定。

    况且，许歆娅是看出来了，季琰川是喜欢沈烟的，至少是有好感的。

    一个男人喜不喜欢一个女人，从一些很细小很微妙的东西上面可以体现出来的。

    许歆娅就是在这样子的细节上面发现的，喜欢一个人的神情是掩饰不住的。

    季琰川是喜欢沈烟的，不然的话，以他那样子的身份，哪里可能会主动去帮一个女人。

    这年头，无利可图的事情是没有什么人愿意做的。

    季琰川可是资本主义的商人，十商九奸来的，自然不会做一些自己没有利益可图的事情。

    “什么叫觉得季琰川怎么样，我和他没有你想象的那么熟悉。”沈烟不想再提季琰川的事情，总觉得，她本来和季琰川没有什么事情的，非得要让许歆娅说得他们有什么事一样。

    “还要不要吃火锅的，不吃就算了。”沈烟瞪了她一眼。

    许歆娅知道再这么下去，肯定会让沈烟恼火的，说不定会直接把她丢进去炸了。

    所以，保命要紧，还是乖乖的闭嘴吧。

    “吃，当然是要吃的，你给我烫的肉，真的是太美味了，还是我家的烟烟手艺棒棒的。”许歆娅赶紧的讨好沈烟，语气里面透着一股轻松。

    “什么手艺好，想吃什么自己烫，没心思给你烫。”沈烟故意摆出一副极为生气的样子来看着她，并不是真的生气的。

    “好好好，我的烟烟不生气了，我来给你烫行吗？”许歆娅赶紧夹肉去烫。

    “你在新公司感觉怎么样？”许歆娅问沈烟。

    既然沈烟去新公司上班了，那么应该有感觉了。

    “还可以，暂时没有什么不好的。”沈烟淡淡的说着，并不想把丽人那些员工对她的态度说给许歆娅听，是觉得没有什么必要。

    那是她需要去面对的事情，就不给许歆娅添烦恼了。

    “我们烟烟这么优秀，屈尊去他们丽人已经是相当看得起他们了，他们当然就得要对你要有极好的态度了。”许歆娅开心的说着。

    沈烟听到这话，直接笑了一下。“你呀，把我奉成神了，我可没有那么厉害，我在时裳的成绩一切归零，到了丽人也是重新开始，没有什么人会那么在乎你之前的成绩，他们要看到的是你在公司之后的实力。”

    “这个也没有事情，就凭你的能力，不管去哪里都可以做出一番事业来，然后让他们刮目相看。”许歆娅对于沈烟的实力，那是相当认可的。

    全世界的人都可以不相信沈烟，就她一定会相信的，是会永远站在她那一边的。

    “好了，吃火锅就吃火锅，没事搞这么煽情的东西做什么？还能不能好好吃东西了。”沈烟是拿她没有办法，直接拿菜来堵她的嘴巴。

    “对了，你要不要争取傅砚淮和黎韵晴结婚用的礼服，要知道是大制作来的，多少钱都有关系，只要设计的漂亮，而我相信你有这个技术。”许歆娅直接笑起来。

    这一脸坏到骨子里面的样子，让沈烟无语。

    “你这是害我，还是帮我，让我去给你情人和情敌设计结婚的礼服，是你傻还是我傻？”沈烟是恨不得拿筷子戳她的脑子，想知道里面装的是水还是浆糊。

    怎么成天想这么不着调子不靠谱的主意来，让她去给傅砚淮做新婚礼服，又不是和许歆娅结婚。

    “我不傻，是傅砚淮他们人傻钱多，反正他们请别人也是付钱，请你一样付钱，这么好的生意为什么不做，你直接往高了去开价就行了。”许歆娅越说越兴奋，还真的觉得就是这么一回事。

    本来就只是随便想想，现在这么一说，立马就要付出行动了。

    “你觉得，傅砚淮会答应吗？又不是和你结婚，我为什么要帮他来设计衣服，就算是人傻钱多又能怎么样，我不缺他们那单生意。”沈烟很严肃的拒绝。

    完全不想跟傅砚淮沾上半点关系，照理说，如果她想去接傅砚淮的单子，许歆娅出来阻止才是正常的。

    结果还是她主动出的这么一个馊主意，谁要感谢她呢。

    “这个你不用担心，我可以说服他的，让他找你设计，不狠狠的宰他一顿，我心里不甘，我知道烟烟一直想给我设计嫁衣的，你放心吧，我一定会穿着你亲手设计的嫁人，嫁给那个可以疼爱我一生的男人，我一定会是那个最漂亮最幸福的新娘子。”许歆娅很是认真的说着。

    沈烟重重的感叹了一声，许歆娅的这个愿望其实一点也不过份的。

    谁不想嫁给一个把自己捧在手心疼爱的男人，而不是一个处处折磨自己的人。

    “小娅，你会的，以后你会遇上那个宠爱你一生的男人，会给你一辈子幸福的，到时候穿着我亲手为你做的嫁衣，当最幸福的新娘子。”沈烟一直希望许歆娅可以是幸福的，她自己不幸福就算了，好朋友一定要是最幸福的。

    “来，为了我们以后可以嫁给疼爱我们的好男人，干杯。”许歆娅举起饮料杯。

    “干杯。”

    “烟烟，以后我们一天结婚！！”

