“来啊，可以试试看，你有没有这个能耐！”诸葛云漠然的声音传来。
“哼——狂妄无知！”
血灵是真的怒了，虽然看不到她的面孔，但不难想象，那面具后面一定是无比愤怒的扭曲表情。
她要用这毁灭天地的一击结束一切，结束这猫鼠的游戏，彻底斩断无知者的妄想。
但她不知道，诸葛云就是在等待这一刻，“罗睺嗜灵体”在他体内蠢蠢欲动。
他像个饥肠辘辘的猎人，在耐心等待着猎物，用言语挑逗着她，引她使出全部力量，如同等待一顿送上门来的大餐。
虽然他也知道，这很可能会直接导致自己的毁灭——因为，被计算出的对方能量，已经超过了他现在识海能承受的最大极限。
但他就是这么贪婪，不择手段，更不会放过一点的机会。不只是要赢，这次他是要捕食猎物——不能再错过这顿丰盛的餐食了！
就算孤注一掷也在所不惜！
天下没有免费的午餐，风险越大回报越高，他深谙这道理。为了能吃掉对手的能量，在巨大回报的面前，这风险他是必须要承担的，也绝对有这个觉悟。
何况，他还有最大的王牌没有动用，那是真正的禁忌之力，无人能敌！
无论什么样的存在，在这样的能力面前都是蝼蚁，如果动用这个能力，哪怕肉体毁灭了灵魂也会得以保存，但他还不想那样，那会使他丧失自己的意志，变为一个傀儡般的存在。
这是他的生命中不能承受之重。
身体和思想都做好了准备，只差行动了。
“尽管放马过来吧，我倒要看看到是谁无知？”
诸葛云话语像寒霜一样，本来就漆黑的眼睛，瞬间变得更加深邃幽暗，其中有数不清的星芒闪耀，就像是把整个宇宙都装了进去一般，虚无、寂静、如同太玄之幻境降临。
他要让对方知道，真正的战斗可不只是武力。
“狂妄小子，去死！”
红色的身影突然消失不见了，空中只留下了一道残影！
诸葛云布置在外围空间的灵力织网瞬间有了反应。
血灵的庞大能量，转眼间已冲破了他的灵力大网，就像如同老鹰撕碎蜘蛛网一般简单。
两个人的能量层级毕竟相差太大了，这一点绝对做不了假。
“轰！”
“秘法之矛！”
血灵怒吼一声，如同十字星芒的耀光，在她身上越发明亮，彷如炙热的恒星降临大地。
“聚星幻灵斩！”
诸葛云也同样不甘示弱，祭出了他的最大杀招。
血灵身上涌现出一道道圣文，如同难解的古怪符文，一圈圈环绕在她的周身。顷刻间，一团巨大的红色火球出现在空中。
紧跟着，她的身形骤然收缩为一团红光，这一刻，已经化为流星冲向诸葛云。
终于，血灵杀手施展了她的独有能力：名为‘秘法之矛’的奇特攻击手段，那是星系帝国从某个行星远古遗迹中得来的圣矛，蕴含了无穷的能量，轰然撞向了诸葛云。
两股巨大的灵力在空间相撞，激荡起了万丈光芒。把冰原的上空照得如同太阳般炙热明亮，其亮度相当于一颗小型核弹爆炸的光芒。
就连周围数公里的冰海都沸腾了，巨浪滔天，高达百米。
表层冰层的海水被瞬间蒸发，白色的雾气只维持了不到一秒，随后而来的冲击波让大地轰然颤抖，四周的空气在极大范围内急剧收缩，向爆炸的中心凝聚，发出爆鸣的尖利啸声。
就连天上的云层这一刻都起了变化。
一股旋转风流从地面加速形成，转眼间变为万米高空庞大的旋转状云层，漆黑一片的厚厚云层中，还不时爆发出闪电的亮光。
这恐怖的景象仿佛末日来临了一般。
……
“那个年轻人实在太霸道了！”一个女人的声音道。
“但你不觉得……他的对手更加恐怖吗？”富有磁性的男人声音道。
“他到底是什么人？”
“不知道，我只知道他救了我。”
“小心啊！那是！？”
剧烈作响的声浪冲击和诡异的隆隆大地震颤，顿时打断了他们的谈话。
抬头看时，天空中一道炙热的白光闪耀，一个身影立刻撑起了防御屏障。
此时，躲在冰层下的2个人，紧紧抱在一起，被诸葛云和血灵杀手剧烈战斗的能量所波及，用他们全身仅剩的能量抗拒风暴，但就算这样联手抵御，也难以完全逃脱这种冲击的巨大威力。
两人如同一叶小舟颠簸在波涛汹涌的大海里。
幸好他们在诸葛云飞向空中，直接杀向血灵所在处时，就已经逃离出了那个致命的距离，但地面上的其他血族就没那么幸运了——他们的能量被诸葛云施展的“罗睺嗜灵体”几乎抽干殆尽。
此刻，数百名被吸干能量的血族，只能挣扎着散落在冰冻的土地上……
他们是被索多玛的强大意志调集来的血族战士，因为，龙怨天告诉她，外面有人需要血族的增援。
索多玛与龙怨天两人有很深的羁绊，对他的话向来是毫不犹豫地执行，立刻派遣了全部血族出击。
……
当龙怨天被困在那个神秘的囚牢中时，她曾用尽了各种手段，想尽了一切办法也无法让其脱出。但她知道龙怨天不会死，他的全身细胞都拥有血族的强大再生能力——那是索多玛送给他的能力。
同时，她还派驻了大量“血柱”为他输血，不断提供养分，目的就是为了确保其活着，有朝一日能与她相聚。
龙怨天在很早以前就变为了血族的帝王，但这秘密，只有他们两个人知道而已，就算是那些沉眠在地下的计都人长老都被瞒在鼓里。
为了能让龙怨天的灵魂不灭，肉体能够活下去，索多玛使用了血族的秘术，取出了他的生命核心——灵核。
并使用上古流传下来的一个最关键的宝物——出自沉没大陆的神庙中，被远古计都人种族用来祭祀先灵的帕拉恩嘉宝石，这颗猩红的宝石有着能转换各种能量的作用，曾是一个被视为计都人无上荣耀的权杖上镶嵌之物。
索多玛女王就是利用这颗宝石，在无数岁月里来滋润龙怨天的灵核，只要有龙怨天的灵核，就算他肉体被覆灭了，一样可以再生，并完全继承之前的记忆。
当索多玛第一次，在那个遗迹的地下大通道里遭遇血灵时，就被对方那种古怪，惊人的能力所震惊了。
之后，她趴在地上大口喘息着，过了很久，等她稍微回过神来，却发现在她身后站立着一个垂垂老者，其身后还有两名血族。
艾文娜和17号一脸惶恐，因为她们直到此刻才明白，原来这个老者就是血族的帝王。
虽然他的脸上布满了皱纹，形容枯槁已经变得无比苍老了，但索多玛还是一眼就认出了他——她如同身在梦境中一般，不敢相信龙怨天竟然活了过来，而且就站在她身旁。
两人四目相对，似乎有千言万语要讲，但谁都说不出话来……那一刻的感觉，让她喜极而泣，简直无法用语言来描述。
索多玛带着他穿过通道，回到自己的宫殿里，并重新取回灵核。
其间，龙怨天也没有过多的废话，他的时间紧迫，来不及解释那么多事情经过了。只是大概讲述了一遍，已经让索多玛听得云里雾里，摸不到头绪。
“这么说，那个年轻人就是……就是……”索多玛一脸震惊，心里已经大概猜到了一些事情。
在吸收了灵核后，被血族强大能力恢复了年轻容貌的龙怨天，立刻就感到源源不断的灵力被注入他强健的身体，他很快就又找回了当初的自信。
之前他让艾文娜带着他去找红女王索多玛时，就已经在心里盘算好了——在诸葛云离开后，他预感到，这个年轻人将碰上极为难缠的强大对手，他要帮那个年轻人战胜那个恐怖的对手，必须要索多玛为其搬来救兵。
本来是想利用血族数量上的优势，助其一臂之力的，没想到对方竟然施展了那种恐怖的能力，所有血族都被当做他的养分和能量罐一般，当真是世事难料啊！
不过，这样也算报答了他助力自己脱困的恩情。
他曾答应对方，只要挣脱那牢笼，就要以数倍的恩情做报答。
早在地下那个被缚的地方，龙怨天其实就知道，这个年轻人会像个怪物一样吸取灵力，虽然不明白其中的原因，但他亲身领教过这种能力了。
他毕竟是活了无数个世纪的大能者，虽然全身的力量尽失，但是经验丰富，而且歪打正着，最终这些血族战士也是派上了用场。
肢体的损伤对于血族来说，并不是什么了不得的事情，只要有时间，血族强大的再生机能就会完全复原身体。
“那颗宝石你还带在身上吗？”龙怨天有些急切地问道。
“当然！我每过一段时间，就会用它为你的灵核补充能量。”索多玛脸上依然洋溢着喜悦之情。
“唔，很好，我们也出去看看吧！”龙怨天说完，拉起索多玛的手，两人跟随着大批血族战士，一起走向那个巨大的通道。
随后……
伴随着强烈的震动，通道顶端被诸葛云轰出一个大洞，血族战士在惊恐之余，依然纷纷飞了出去。
……
此刻，索多玛——血族的女王，龙怨天——血族的帝王，现在也只能勉强保命而已。
那个之前被诸葛云轰击出的大洞，恰好成为了他们躲避这灭顶之灾的掩体。
