    听到这三个名字，陈扬整个人都不好了。

    他先是看向那个白发老者，小心翼翼的问了一句。

    “是不是放翁当面？”

    陆游先是下意识的点头，随后惊讶的看向陈扬。

    “小子，你怎么知道老夫的号？”

    不好意思，只知道账号，不知道密码~

    陈扬心中默默吐槽了一句，还没等说话，陆游就好像想到了什么了不得的事情。

    “难道，小伙子，你也不是这个世界的人？”

    他颔下的长须都在微微的颤动，睁着眼睛连声问道。

    “是的，我来自另一个世界。”

    陈扬没想到竟然能在这儿遇到自己最喜欢的诗人。。。之一。

    “天意啊，哈哈哈。”

    陆游突然摸着自己的胡子笑了起来。

    看着旁边同样面露喜色的范无救和谢必安，陈扬想起来一件事情。

    范无救，黑衣，矮胖子。

    谢必安，白衣，高瘦。

    加上陆游除了是鼎鼎有名的爱国诗人之外，还有一个身份。

    地府第九殿阎王，执掌铁网阿鼻地狱的平等王！

    想到这件事情，来到小幽村之后遇到的这几个人的身份，一下子就在陈扬脑海中串了起来。

    孟婆自不用说。

    薛礼薛仁贵，地府第十殿阎王，掌管轮回转世的转轮王！

    谢必安，白无常！

    范无救，黑无常！

    “这么说，这小幽村，是这个世界的幽冥地府？”

    陈扬喃喃自语。

    “并不是，来吧，先过来，咱们好好聊一下。”

    陆游听到了陈扬的话，摇了摇头。

    说罢，他慢慢的往薛礼的院子里走去。

    回到院子里，陈扬惊讶的发现，李清凝竟然换了一身衣服。

    一身红衣，孟婆同款。

    而孟婆和李清凝正在亲热的交流，旁边的翠儿也是一脸喜色。

    “什么情况，就出去这一会的功夫，怎么连行头都换了。”

    陈扬来到李清凝身边问道。

    “好不好看？孟姐姐送我的。”

    李清凝笑着对陈扬说道。

    “好看。。”

    陈扬干笑着说道。

    说实话，就李清凝这长相和身材，就算披条麻袋她都好看。

    但是问题是。。。

    孟婆的衣服，那是一般“人”能穿的吗？

    “孟姐，谢谢。”

    “谁让你小子喊我姐姐的，喊奶奶！”

    孟婆一脸不开心的说道。

    陈扬尬住了。

    虽然论辈分，就算喊奶奶，他也算是沾了好几千年的光。

    但是凭什么啊。。。

    “刚才清凝不是喊您姐姐吗？”

    “各论各的，就凭老娘的救命之恩，还不能喊声奶奶吗？”

    孟婆柳眉倒竖，一手掐着腰，一手点着陈扬的鼻子。

    如果不是那和李清凝不相上下的长相，跟街上骂街的泼妇的姿势简直一模一样。

    “奶奶。。。”

    陈扬低声喊了一句。

    说实话，如果不是有李清凝那一声孟姐，这个奶奶他还是挺能接手的。

    “哎，乖孙子，一边玩去吧。”

    孟婆得意的掐腰大笑。

    “孟婆，你陪这两位姑娘聊聊家常，我和这。。哎，你叫什么？”

    陆游走上来对着孟婆说道一半，转过头去问陈扬。

    “小子叫陈扬。”

    “哦，我和陈扬说会话。”

    “好，去你的吧。”

    孟婆毫不在意的点了点头，一左一右揽着李清凝和翠儿往门外走去。

    “小白小黑，你们两个分头，去把他们几个都喊过来。”

    陆游又转过头去，对范无救谢必安吩咐到。

    两人点了点头，也走出门去。

    “走了，老薛。”

    安排完了之后，陆游对着正在校场上舞枪的薛礼说道。

    三个人走进屋子里坐下。

    “陈扬是吧？你是怎么来到这个世界的？和你一起来的那俩姑娘是不是？”

    陆游迫不及待的对陈扬问道。

    “我来这儿。。三年了。她们两个不是穿越者，而是这个世界的原住民。”

    陈扬老老实实的回答到。

    “三年？”陆游脸色一变。

    “好巧啊，我们也来了三年了。”薛礼说道。

    陆游转过头去看着薛礼。

    “老薛，你真的以为这是个巧合吗？”

    看着陆游严肃的脸色，薛仁贵愣住了。

    作为大唐名将，薛礼可不是脑子里全是肌肉的莽夫，他马上反应了过来。

    “放翁你的意思是？”

    “如果我没猜错，我们和陈扬，应该是同一时间来到这个世界的。”

    陆游捋了捋胡子，脸上的严肃之色不变。

    听着两个人信息量极大的对话，陈扬脑子里有千百种思绪翻涌而过。

    “这有什么好猜的，你们就是因为陈扬，才来到这个世界的，而且，根据我在数据库中查询到的数据，可能还不止你们，在这个世界的其他地方，还有其他人的存在。”

    不知道什么时候跟着陈扬进来的小柒，一直坐在角落咔嚓咔嚓。

    这话正是她说的。

    “这是?”

    陆游一直没有注意到小柒的存在，闻言对陈扬问道。

    “我是陈扬的系统，也就是你们来到这个世界之后指引你们的那名主神的分身。”

    小柒漫不经心的说道。

    听到这话，陆游和薛礼同时脸色大变，下意识的起身想要行礼。

    “免了免了，我只是个系统，又不是真的主神，创造我的意识造物还不知道在那个次元呆着呢，你们就把我当成空气吧。”

    说完，小柒又撕开一包空气，不是，一包乐事，继续咔嚓咔嚓。

    “这主神是什么情况？”

    陈扬越来越迷糊了。

    他甚至开始感觉自己被小柒带到这个地方来，是早有预谋的。

    “笨蛋！蠢货！”

    小柒突然站起来，最喜欢的薯片也不吃了，气鼓鼓的看着陈扬。

    “你看看你，身为一个有系统傍身的穿越者，来这儿三年时间一事无成，连个皇帝都炮不上，还差点被人打死，我再不给你点帮助，你是不是准备在这个世界老死啊？”

    陈扬傻了。

    他脑海中，突然出现了一个场景。

    喝的醉醺醺的自己在洞房花烛夜走进洞房，新娘披着盖头在床边坐着等着自己。

    然而，挑开盖头之后，一脸娇羞的看着自己的是个土豆精。。。

    甩了甩头，陈扬把这个可怕的场景甩出脑海。

    “所以，你就把我带到这里来了？”

