    现场除了我和董玲，几乎所有人都怒视着刘程，不少人眼中还透露着鄙视，恶心等等。

    原本还一脸懵逼的刘程听到邹洋的话，愣住了，满脸错愕。

    “什么！？”他不敢相信。

    等发现自己现在还一只手在紧拽着蓝梓的手没有松开时，他自己也吓了一跳。

    “我靠，怎么会这样？”他慌忙松开了手。

    此时，蓝梓哭得梨花带雨，衣衫不整的躲在陈世君的怀里，完完全全就是受害者的模样。

    陈世君脱下外衣挡住蓝梓裸露在外的肌肤，狠狠的瞪着刘程。

    蓝梓平时就使手段把陈世君和他身边的这些朋友都迷惑住了，都对她喜欢得不得了，如今她被人欺负，在场的人都怒火中烧。

    刘程已经彻底慌了神，对于刚刚发生的一切，他没有丝毫的印象。

    “龙渊，我......我真的没有，我什么都不知道，你相信我。”他急得快要哭出来，看向我。

    我自然知道他是无辜的，这家伙虽然平时满脑子都是美女，但绝不可能做这种事。

    千算万算，我没算到蓝梓竟然会来这一招。

    昨天试探了我之后，她已经察觉出了我对她可能造成威胁，为了保证自己的计划能成功，她故意设计陷害刘程，让我们陷入万夫所指的处境。

    现在的情况，不管我们说什么，在场的人都不会相信。

    “呵呵，我们亲眼所见，当场抓获了你的恶行，你还想赖账？”邹洋冷笑。

    其他人也叫附和着要教训刘程，并且把刘程送进局子里。

    “太过分了，一定要报警。”

    “我之前就觉得他长得不像个好人，结果还真是。”

    ......

    他们十几个人七嘴八舌的说着，在他们嘴里刘程完全成了个十恶不赦的坏人。

    “这里面肯定有什么误会，刘程不是这样的人。”这时，董玲听不下去站出来为刘程辩解。

    可惜，根本没人愿意听，甚至也引起了他们对董玲的不满。

    “你没毛病吧，还替这种人说话。”

    “就是，他欺负的可是你未来表嫂。”

    “知人知面不知心，董玲你太年轻了。”

    他们又是一通七嘴八舌，把董玲说得面红耳赤，成了众矢之的，不知如何应对。

    见董玲因为自己被这样对待，刘程火气上来了。“够了！奶奶个熊，都是这个妖女害我，她害了不少人，你们不要被她骗了。”

    不过他这举动无疑更加惹恼了在场的人，觉得他就是在反咬一口。

    蓝梓也配合着表演，大哭出声，委屈不已。

    “住口！”陈世君怒吼。“小玲，你交的是什么朋友？别怪我不给你面子，今天我们绝对不会放过他。”

    邹洋也叫嚣着冲上来想继续对刘程动手，刘程也忍不了，一把就推倒了冲过来的邹洋。

    先不说邹洋现在是失去过多精气的状况，虚得很。就算他是全盛状态，也不可能打得过人高马大的刘程。

    “艹！你们还愣着做什么，给我弄死这小子。”

    被推倒在地的邹洋，觉得颜面尽失，气急败坏起来。

    他这一吼，场面又陷入了混乱，其他人都作势要动手。

    我一直没说话，目光盯着蓝梓，现在的状况正是她想要的。

    只见她满脸泪水的脸上露出一抹笑意之后，又立马恢复了委屈和伤心。

    “来呀，老子倒要看看今天究竟是谁弄死谁。”刘程从以前本就是个暴脾气的人，只不过最近收敛了不少。

    今天被人诬陷后，他受不了这份气，暴脾气开始爆发了。

    眼看场面就要控制不住，正好一名服务员端着刚刚有人叫的几杯饮料上楼了。

    包厢外慌乱的场面让服务员呆住，我迅速动身取走托盘上的一杯饮料，拿出兜里的镇邪符，心里默念口诀，等镇邪符燃起后我扔进了饮料中。

    刘程已经开始和他们动手，我趁乱把手中的符水泼到了蓝梓脸上。

    蓝梓避让不及，镇邪符水泼到了她的半张脸上。

    “啊！”

    顿时她发出一声尖叫，慌忙捂住那半张脸。

    镇邪符是蓝梓这种使用邪术的人的克星，被我的镇邪符水泼中，滋味不会好受。

    此时一股股黑色邪气正从她那半张被镇邪符水泼中的脸上涌出，可惜在场的除了我能看到邪气之外，其他人都看不到。

    蓝梓的尖叫声吸引了众人的目光，刘程他们也停手了，纷纷看向蓝梓。

    “蓝梓，你怎么了？”陈世君慌了手脚。

    没有理会周围人的关心，蓝梓推开身旁的陈世君，疯了似的冲进了不远处的卫生间，并且把门给锁上了。

    她刚刚叫得撕心裂肺，把众人都吓得不轻，陈世君他们担心她，急得去敲卫生间的门。

    刘程还有心思在那观望，我过去踢了他一脚，拉着他趁乱跑下楼，逃离酒楼。

    现在情况太混乱，说什么都对我们没好处，只能选择暂时先撤。

    我俩开着董玲的车离开，身后还没人追出来。

    “龙渊，我俩这么跑了，那董女神咋办？”开着车的刘程还不忘担心董玲。

    “放心，她是陈世君的表妹，又是省城有名的董家人，他们不敢对她怎样的。”我揉着太阳穴回道。

    刘程点头，继续开车。

    随后他瞟了我一眼，开口让我相信他，他真不知道自己为什么会做那种事，肯定是蓝梓对他做了什么。

    “说说看你失去理智前的事。”我心里清楚，然后问道。

    他说自己走出包厢就去了洗手间，从洗手间出来就看到了蓝梓。

    那时候蓝梓脸带笑意，突然就猛的靠近他，他吓了一跳，然后闻到了一阵迷人的香味，接着便什么都不记得。

    情况和昨晚蓝梓对我使的手段一样，我也是在闻到了蓝梓身上的香味后才失去了神智。

    “接下来怎么办，那边不会报警抓我吧？龙渊，你可要想想办法，不然我坚守了二十二年的清誉就要毁在蓝梓这个坏女人手里了。”刘程哭丧着脸，让我想办法。

    我告诉他冷静点，蓝梓应该不会轻易让他们报警，毕竟她要做的事见不得光，肯定不想和警方的人打交道。

    之所以刚刚设计陷害刘程，目的就只是为了让我们远离陈世君他们，不希望我们坏了她的事。

    回到酒店一个小时后，董玲红着眼，一脸疲倦的回来了。

    她一回来刘程就着急问她陈世君他们有没有报警。

    “没有。”董玲摇头。“你俩走后他们很气愤，都说要报警，我极力劝阻，加上蓝梓也说自己没事，不愿意把事情闹大，他们就放弃了。”

    刘程松了口气，悬着的心放了下来。

    “如今蓝梓让我们陷入被动的目的已经达到，要是我们接下来还找不到有力的证据，恐怕陈世君不会相信我们说的任何一个字。”我皱眉，心情沉重。

    董玲也脸色难看，担心陈世君。

    这时，她的手机响了，是董定国打来的。

    看来董家那边的调查可能有线索了......

