    当索罗突然出现在白胡子身边的时候。

    聚集在马林梵多内部广场的所有白胡子海贼团的成员。

    更是纷纷看向了索罗与白胡子的方向，不由自主的屏住了呼吸。

    一股不祥的预感，更是在每个人心中油然而生。

    “白胡子老爹！”

    “可恶的海军！”

    “离老爹远点！”

    海贼们纷纷大吼起来，向着索罗狂奔过去。

    想要阻止他的疯狂举止。

    然而……

    这些海贼即便使出最快的速度，一时半会儿也根本赶不过去。

    各个番队队长更是焦急的不得了。

    “该死的！”

    不死鸟马尔科更是忍不住咒骂一声，扇动着燃烧青蓝色火焰的双翼，向着索罗冲了上去。

    想要阻止这个家伙。

    白胡子也意识到危险，但身体却因为发作的旧病，动弹不得。

    甚至……

    他的视力开始变得模糊，连索罗都看不清在哪。

    而索罗更是没有半点犹豫。

    他对准白胡子的脖颈，单手举起流刃若火。

    在索罗的催动着，炙热的火焰从刀柄处迸发出去，缠绕到整个刀身。

    将其变成一把“火”刀！

    接着，索罗更是迸发出霸王色霸气。

    倒不是担心自己的斩击，破不开白胡子的防御。

    而是出于敬重。

    对于白胡子的敬重。

    只可惜，白胡子是海贼。

    就算将他的生平，说的再怎么富丽堂皇。

    也无法改变这一点。

    实际上……

    就算是海贼王罗杰那样的男人。

    也给这片大海上的平民，间接带去了伤痛。

    是他掀起大海贼时代的行为。

    让无数百姓，终日惶恐！

    “结束了，白胡子。”

    “抚斩！”

    伴随着索罗的一声爆喝，流刃若火当场落下。

    穿过白胡子的脖颈，将他的身体一分为二。

    透露从白胡子的身上滚落下去。

    砸向地面。

    新世界拥有最大地盘的四皇。

    海贼王罗杰曾经的对手。

    让佛之战国极为忌惮的海贼。

    也是这片大海上拥有毁灭世界力量的男人。

    就这样……

    被索罗直接斩杀了！

    白胡子两只眼睛瞪得老大。

    神智在这一刻清醒了许多。

    刹那间……

    白胡子的身体，赫然回光返照。

    他那庞大的身躯，更是从地上瞬间站起。

    最后一次释放出震震果实的力量，左右五指用力一握，抓成拳头。

    对着身旁的索罗，便是全力挥击！

    轰！

    索罗耳边响起一道轰鸣，面前的空气当场破碎。

    一道强劲十足的冲击波，涌向自己。

    “明明都已经死了，还能释放出这么恐怖的力量，真不愧是旧时代的残党。”

    “不过……”

    索罗喃喃自语，连忙用流刃若火抵挡。

    然而这道冲击波的威力，极为夸张，硬生生将索罗从马林梵多的广场上掀起，将他推动出去！

    看着索罗被自己一拳轰飞。

    白胡子才勉强松了一口气。

    如果索罗这个海军小鬼还在这片战场上的话。

    那他一定会阻止艾斯他们！

    “小的们！”

    白胡子倒吸一口凉气，使出最后的力气，向现场所有白胡子海贼团的儿子们，宣布最后一道命令。

    命令他们赶紧离开这里。

    不要给自己报仇。

    也不要白白牺牲。

    “我是旧时代的残党，新世界没有成载我的船！”

    “而且……”

    “大秘宝，是存在的！”

    就在白胡子咽气之前。

    他还是吐出了这句最经典的台词！

    这突如其来的一幕，更是让战国变了脸色。

    没想到白胡子到最后，还能说出如此疯狂的话！

    要不是自己早就让海军们切断了电话虫传播。

    指不定会引出什么样的乱子。

    不过……

    索罗击杀白胡子的一幕。

    更是冲击着现场每一个人的内心。

    让他们不由得瞪大了双眼，发现出不可思议的神情。

    谁都没有想到……

    索罗这个海军新人。

    竟然真的击败了白胡子，斩下了他的头颅。

    艾斯和马尔科更是当场愣住了。

    “白，白胡子老爹……”

    艾斯的目光中更是渐渐失去光芒。

    他死都没有想到，那个强大，自信的白胡子老爹。

    竟然……

    就这样，死在了马林梵多！

    而且还是因为自己！

    如果不是为了营救自己，白胡子老爹，根本不会是这样的下场。

    如果不是自己执意去追击黑胡子。

    整个白胡子海贼团，也不会是这样的下场！

    一时间，艾斯既后悔又懊恼，自己当初做的决定。

    可是现在，即便是后悔，也已经于事无补。

    他眼眶变得湿润，忍不住失声痛哭起来。

    “我能……理解你的心情啊，艾斯！”

    马尔科的声音从前往传来。

    艾斯下意识抬起头，看向马尔科的背景。

    实际上，不单单是艾斯的心情。

    马尔科觉得自己能够理解所有白胡子海贼团的心情。

    因为……

    他自己现在也是一样的。

    为白胡子的死，赶到不甘心。

    他甚至恨不得冲上去，为白胡子老爹。

    想要手刃索罗这个家伙！

    但是……

    残存的理智让马尔科心里十分清楚。

    以他的实力，根本不是索罗的对手。

    冒然为白胡子报仇，只会让更多的同伴，死在这马林梵多！

    艾斯已经救出了。

    他们没有继续留在这里的意义了！

    他们……

    必须要，离开这里！

    “走吧，艾斯。”

    “白胡子老爹最后的命令，就是让他们离开啊！”

    马尔科深吸一口气，向着整个广场大喊一声。

    因为这番话，不单单是说出艾斯听的，更是说给每一个白胡子海贼团同伴们说的！

    是时候，离开这里了！

    各个番队的队长们，更是失声痛哭。

    为白胡子感到悲伤。

    可是眼下，他们也十分清楚。

    马尔科说的是对的。

    他们唯一能够做到的事情，就是听从白胡子老爹最后一道命令。

    带着艾斯离开这里！

    不然的话，只会让更多的人白白牺牲！

    同时，因为白胡子的死。

    所有海军的士气，更是达到了最高潮。

    战国更是很快调整好了情绪。

    虽然事情出乎他的意料，但毫无疑问的是……

    这是千载难逢。

    可以顺利消灭白胡子海贼团的机会。

    最重要的是……

    艾斯是海贼王罗杰的血脉。

    不能留下他！

    “追击白胡子海贼团，绝不能让他们离开！”

    战国掷地有声的下达命令！

