    “这三株塑血草本身属于我，你们两人滚出我的视线。”

    一身紫红色长衣，将凹凸有致的身材完美地勾勒出来，细细的纤腰有着完美的弧度，没有丝毫的胭脂水粉，双眸如秋水清澈，高挺的鼻梁放佛来自鬼斧神工的雕刻，黑发被束着，肌肤如雪，美得让人窒息。

    红衣女子找不出丝毫的瑕疵，哪怕是两人都看得有些发呆。

    “最近听说，寰宇宫出现了一位圣女，美若天仙，却不曾想到，果真是如传言，纪小姐的容颜足以冠绝天陨界。”

    柳白和陆云两人完全看呆了，他们从未见过如此漂亮的女人，美得惊心动魄，让他们根本无法压制心中的悸动。

    纪白鸢的脸色很是阴沉，她只是中位天神境，成为寰宇宫的圣女，前后还不到一年时间。

    这次随着宗门师兄弟，前来雷霆秘境历练，希望能够在最短的时间内，冲击到巅峰天神境。

    无意之中，得到三株塑血草。

    塑血草，对于武者修炼绝对是用处极大，要是能够炼制成丹药，想想都知道意味着什么。

    面前两人，也就是所谓的柳白和陆云，竟然仗着自身是上位天神境，想要强行抢夺自己手里的三株塑血草。

    “哼！”

    冷哼一声，纪白鸢的眼神越来越森冷，杀意涌现，冷冷道：“既然你们知道我来自哪里，就应该明白我寰宇宫的实力，奉劝你们一句，最好不要来招惹我寰宇宫，否则的话。”

    不等纪白鸢说完。

    陆云已经不耐烦地摆摆手，贪婪的说道：“要是换做其他地方，我们两人肯定不敢出手，但是这里，却是雷霆秘境，我们要是斩草除根，你认为寰宇宫会知道此事吗？”

    “就算你寰宇宫有人进入雷霆秘境，我们照样不惧。”

    柳白舔了舔自己的嘴唇，满脸贪婪的说道：“寰宇宫的圣女，容颜冠绝天陨界，我们两人很想尝试一下，看看寰宇宫的圣女到底是什么滋味。”

    “你们找死！”

    很是愤怒。

    纪白鸢似乎没有想到，两人会如此的大胆，不仅挑衅寰宇宫，竟然还想要玷污自己。

    以一敌二，她未必是两人的敌手，毕竟两人都是上位天神境，紧紧握着手里的三株塑血草，纪白鸢冷冷道：“你们你们联手，能压制得住我吗？”

    “哈哈哈，纪白鸢，是否能压制住，不是你说了算，而是我们说了算，我们也很想看看，寰宇宫的圣女到底有几斤几两。”

    中位天神境，两人根本不惧纪白鸢。

    不可能选择放弃三株塑血草。

    一战，避无可避。

    既然如此的话，他们便想着斩草除根，等到享用完纪白鸢后，便毁尸灭迹，到时候寰宇宫根本不知道此事，如何找自己两人报仇。

    中位天神和上位天神相差一个阶位，两人联手有着十足的信心，必定能够顺利压制住纪白鸢。

    “谁？滚出来！”

    陆云突然间怒吼道，柳白的脸色也是稍稍变了变，因为他们两人斩杀纪白鸢的事情，绝对不能泄露出去。

    苏辰的身影慢慢走了出来。

    刚刚三人的对话，他已经听到了，多少有些惊讶，似乎没有想到，这个所谓的纪白鸢，竟然来自寰宇宫。

    对于寰宇宫，苏辰肯定不会感到陌生。

    自己的师父姐姐石澜，便是寰宇宫的人，至于师父姐姐在寰宇宫是什么身份，他尚不可知。

    相信师父姐姐在寰宇宫的身份绝对不简单。

    虚神境？

    看着慢慢走出来的青年，身上散发出的气息只是虚神境。

    柳白笑了。

    陆云也笑了。

    两人根本不会将一个小小虚神境放在眼里，他们想要斩杀虚神境，比捏死一只蚂蚁都要容易。

    “小子，你的运气还真是不好，偏偏遇到这种事情，不过你可以放心，我们等等可以让你先享受一下再死，你也算是死得值得。”

    直接选择无视两人。

    来到纪白鸢面前，苏辰开门见山地问道：“你来自寰宇宫？”

    “是。”

    “你认识石澜吗？”

    石澜？

    听到石澜两个字，纪白鸢的眉头紧紧皱着，点点头说道：“石澜是我寰宇宫宫主，我当然认识。”

    哦？

    原来师父姐姐是寰宇宫宫主，苏辰倒是有些小意外。

    “你认识宫主？”

    “当然，她是我师父姐姐。”

    根本不相信对方所说的话，纪白鸢当然明白宫主已经消失了很多年，怎么可能出来个弟子，并且她并不认识此人。

    真是够不要脸的，竟然想要冒充宫主的弟子，这是她见过最恶心的理由。

    “你手里的神草，我需要其中的两株。”

    “你认为我会给你吗？”

    “给我神草，我帮你杀了他们两人。”

    啊？

    听到此话，纪白鸢明显一愣，似乎没有想到青年会说出这样的话，一个虚神境竟然想要斩杀两位堂堂天神境，可能吗？根本是不可能的事情。

    柳白和陆云差点开骂，他们见过无耻的，却没有见过这么不要脸的，还想要斩杀他们，凭什么？

    柳白满脸嘲讽的说道：“小子，你还真是大言不惭，说话都不打草稿吗？你现在出手，我们两人倒要看看，你如何杀了我们。”

    陆云也是愤怒不已，怒道：“你还真是给脸不要脸，原本我还想着，等我们两人享用完这个绝世美人，让你也尝尝味道，你却在我们面前装逼，小子，我看你是活得不耐烦了。”

    被彻底激怒，毕竟在两人的眼里，青年就是蝼蚁一般的存在。

    正是被他们视为蝼蚁一般的存在，竟然敢如此肆无忌惮地挑衅他们，如何不感到愤怒。

    “你给不给我，你都无法保住手里的神草，我要是不插手此事，你必定会被他们两个人渣玷污，我只需要两株神草而已，你还可以留下一株，你算是赚了。”

    “要不是看在你来自寰宇宫的份上，我不会出手帮你，我也会夺走三株神草，给不给在你。”

    此人好像不是在开玩笑，难道此人所说都是真的？

    【作者有话说】

    感谢‘兮紫’‘睿博’‘七猫书友_101951995256’‘七猫书友_100748484851’打赏的‘催更符’

