    第1301章不以为意

    而太子妃居然就真的打发人来说了。

    乔萱本想告诉邵云端，想着邵云端若是知道了也必定会恼怒，说不定这正是四皇子妃的小算计，为这么点儿小事不值得，倒不如按兵不动。

    去就完事儿了，她倒想看看，四皇子妃这点儿小算计没把人挑拨起来，还有什么招儿。

    乔萱便没说这一茬，只跟邵云端说四皇子妃请自己过府赏花。

    四皇子妃办赏花宴，肯定也会邀请太子妃的，邵云端便叮嘱乔萱，有事去找太子妃，太子妃应当会护着她的。

    且作为东道主，四皇子妃料想也不敢让乔萱在她府上出什么事儿。

    乔萱含笑应下。

    东宫，福嬷嬷到底没忍住，有些不赞同向太子妃道：“今儿四皇子妃那话，您就不该应。这也太埋汰人了。她既邀请邵夫人，下一份帖子才是正经，怎能如此......”

    太子妃笑笑，不以为意道：“谁知那么巧今儿进宫请安碰上她了呢？本宫想着，她想必原本事实不打算邀请邵夫人的，见着本宫想起来了便那么一提。到底是妯娌，她既这么说了，这么点儿小事儿，本宫怎好不答应呢？那岂不太小家子气了？”

    福嬷嬷沉默，随后道：“可邵夫人到底是朝廷命官夫人，邵大人又是太子爷看重的人，四皇子妃这样，也太不把邵夫人当回事儿了。补一份帖子，也不是不能的事儿......”

    福嬷嬷还想说一句，您当时提一句让她补一份请帖，不也是顺口的事儿吗？

    这样不尊重人，到底不妥。难保邵夫人、邵大人不会多想......

    太子妃却有些不耐烦起来了，“好了嬷嬷，多大点事儿呀，你这念叨半响了！那乔氏——是乔氏吧？说句公道话，本宫都替邵大人委屈！弟妹哪怕不下帖子随口一提，也是抬举她了，她指不定心里边多高兴呢，难不成嬷嬷还认为她会自觉委屈？”

    太子妃目光略轻蔑：她配吗？

    福嬷嬷彻底无话可说了，只得陪笑道：“邵夫人倒还真没见过这样的阵仗，只怕什么也不懂，明儿到了四皇子妃府上，太子妃您可得多照应照应她。毕竟，她若是出了丑丢了人，您面上也无光！好歹，看在邵大人份上。”

    太子妃点点头，略有些嫌恶：“这倒是，毕竟是本宫带过去的人，若出了丑本宫面上也不好看。明日你便替本宫多照看她吧，好歹别让她出丑。”

    至于她自己，哪里有功夫照看？

    福嬷嬷原本就是这意思，闻言忙笑着应是。

    太子妃看了她一眼，又道：“她若有什么出格的，嬷嬷不必顾忌，定要好好提醒敲打，她若不听，就说是本宫的意思。”

    福嬷嬷：“......是，太子妃。”

    次日一早，邵云端特意送了乔萱和立夏出门，青岩赶车。

    扶着她上了马车，邵云端忍不住捏了捏她的手，乔萱抬眸冲他一笑。邵云端也笑了笑，看她乘车去了，这才准备上户部衙门去。

    乔萱先到的东宫，稍候再与太子妃一道儿过去。

    (本章完)

