一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩不让认出他的那几位省里领导上前来打招呼，可不是什么心慈手软，妇人之仁，有意饶过王主任、刘副厂长、徐军、樊社良这些蝇营狗苟之辈。

    正所谓‘木秀于林，风必摧之’，

    当时现场，都已经有沪海农机制造厂的卢总工，有这位卢总工现场给背书力挺，玉山农机厂的危机，早就不存在什么问题。

    那一刻玉山农机厂，无疑已经是全场关注焦点所在。在这么个节骨眼上，假如再有中原省的一大帮子领导上前来讨好追捧，似乎这结果对玉山农机厂非但没什么益处，反而会让其他的一些兄弟单位，产生一些不好的联想，

    会认为说玉山农机厂故意制造噱头之类。

    如此一来，只怕非但不能让事情好上加好，反而会引起一些人的逆反心理。

    总之那一刻中原省的领导们不出面比出面好就是。

    所以，他才示意那秦局长等人不要上前……

    另外一个原因则是，他不想因为个人的一些影响力，让玉山农机厂的人，生出狂纵之心，真以为玉山农机厂现在就已经牛逼到可以上天入地。尤其是熊永德这个人，眼下脾性还是有点太钢直了些，真知道了玉山农机厂的背景‘强势无比’，万一跟其他兄弟单位谈起生意来，也来个所谓的扬眉吐气，实则以势压人，

    太过强势……

    那结果，可实在不是他所乐见。

    那王主任知道了陆亦轩来头不善，很快转悠了一圈，把那徐军、樊社良一帮跳梁小丑果然都给揪了回来。

    顺带着，居然把那位中原农机厂的刘副厂长也给揪了回来。这些人，在一帮子红袖箍们的监督下，拿竹竿举着条幅，绕着会展现场，一边来回走动着，一边高呼着“玉山农机，天下第一”，这个原本他们自创来羞辱玉山农机厂的口

    号。

    这画面，还真是让人看了后赏心悦目，生出无限愉悦感觉。

    那王主任自个儿心虚，借着监督这些人的机会，居然也跟着一遍遍在高呼“玉山农机，天下第一”的口号。

    这般别出心裁的一幕幕游街广告画面，让双选交流会现场变得越发‘喜气洋洋’。

    在这些免费义务宣传员们的反复呐喊声势中，几乎是整个双选交流会现场，如今都知道了有‘玉山农机’这么一家厂子。而当更多人，真正去了解了玉山农机厂到底是何方神圣时，不断反馈回来的更多讯息，让玉山农机厂，在名声大躁的同时，所生产的旋耕刀片产品，也开始受到普遍关注

    与追捧。

    尤其是那些涌向农田，针对旋耕刀片性能，做实地验证的结果出来之后。

    那家伙，熊永德这个玉山农机厂的供销科副科长，还有那两名供销科干事，真是成了被众多农场代表们争相围追的最焦点。

    那些之前疏忽了玉山农机厂的存在的农场代表们，发了疯一般，争抢着要跟玉山农机厂签下定购意向单。

    另一面，当经过一番调试改装之后，沪海农机制造的巨无霸158拖拉机轰鸣再起之际。

    更大的利好传来。

    玉山农机厂罗总工钻研出来的节油方案验证有效，倍受众多农场代表们关注的巨无霸158拖拉机，完全有望实现节油百分之二十以上的目标。

    乖乖了不得，这个振奋人心消息乍然传出，与会的沪海农机制造厂代表们也是沸腾了，原本就表露过定购意愿的农场代表们，又纷纷涌向了沪海农机制造的代表们周围。

    在确认过节油方案的可行性之后，身为节油方案的发明者，罗不凡更是成为了展会现场的最大明星人物。

    现场利好消息一波又一波传来。

    陆亦轩却早早就脚底抹油溜了号，在被一位精干男子请去某间会议室内，跟诸位中原省领导们见面聊了会儿天之后，他便告辞离开。

    离开前，写了个条子让人转交给罗不凡，这便直接离开了展会现场，准备去汽车站坐车，杀奔封登县。

    《少林寺》剧组的拍摄工作，在他离开玉山县之前联络时，就收到剧组的消息，片子基本已经结束。

    眼下尚有部分的扫尾工作，一些个导演不太满意镜头的补拍。

    目前剧组都在忙碌这些。

    说来也是剧组的拍摄资金足够充足，张鑫炎导演才敢在拍摄上面如此的精益求精，反复想去打磨一些关键镜头。

    另外再便是，张鑫炎导演在拍片的这几个月里，越来越发现，陆亦轩从北影大学直接借调来的这个大一新生张一亩的不得了。

    这个张一亩，在一些镜头拍摄处理手法上面，所采用的一些大胆设计与创新思维，让他这个老江湖都生出无限感慨。

    有心栽培之下，许多的所谓镜头补拍，说不好听点，这是眼看剧组大肥羊有得宰，巧借资源，成全张一亩的执导水平成长。

    陆亦轩辗转到了洛州市长途汽车站。

    排队买车票的当口，真是巧儿她娘死了独生女，巧死了！

    远远地就见着，那徐军、樊社良几个小子，一个个垂头丧气打汽车站外面经过。

    汽车站也就巴掌大点的场地。这些人经过的时候，一个眼尖的小子，冷不丁一眼就瞄见了正在排队中的陆亦轩，赶紧就招呼其他伙伴，怕被陆亦轩发现了他们的行踪，一帮人走出大老远之后，这才定

    下心来，聚集在一起。

    “妈个逼，这龟孙怎么哪儿都是他？”

    “狗杂种这次害惨了咱们，老子现在嗓子都特么是哑的，这口鸟气不能不报……”

    “没错，这狗杂种，一个外地人，在咱们洛州市地界上耀武扬威，必须给他杀威棒使到底！”

    “闭嘴，都喊个屁！”徐军怒道，“你们都特么知道个屁，我爸说了，这孙子来头很大，不许我再去招惹。”

    “军子，这杂种到底什么来头？”樊社良不甘道。“实话跟你们说，这孙子跟很多省领导都认识，而且关系不一般，那些省领导对这孙子都得讨好巴结着。我爸说了，咱们再敢在洛州闹事，这孙子只要将情况往那些省领导

    们跟前一捅，咱们统统都得坐班房去！”

    樊社良道：“军子，咱们自己不出面，另外找一帮人，把这孙子揍个生活不能自理，到时人生地不熟，他找谁麻烦？放心吧，我叔最近就在洛州，我叔他们是干什么的，手上都有真功夫的江湖把式，咱们这样……”