    我深信，通过艰苦奋斗和刚毅不拔的决心来改善自己的命运是各国人民的共同愿望，这种愿望激励着千千万万的美国人，同样激励着千千万万的中国人。————科林?鲍威尔（《我的美国之路》中文版序言）。

    *********************************************************************

    科林?卢瑟?鲍威尔，美国陆军准将，国防部长高级军事助理。此时正站在总统、副总统和一众高官的身前，镇定而自信的表达着自己的意见。

    1937年4月5日，一个身穿外套，系着领带，头上戴一顶浅呢帽矮个子黑人男人兴奋而紧张的行走在纽约市哈莱姆区的莫宁赛德大道上，他妻子今天生下了他的儿子————他，卢瑟?鲍威尔，有儿子了！

    这个人就是科林?鲍威尔的父亲，后来鲍威尔在回忆录中写道：“他的外套敞开着，随着八字步不停的左右摇摆。他吹着口哨，一路上遇到熟人时，不论是药店掌柜、面包房师傅，还是我们楼房管理员，都停步向他们打招呼。这条街上有些孩子把他当作一个怯懦的有点滑稽的人……”

    但就是这位卢瑟?鲍威尔，从一个种植园的工人开始，逐步的奋斗成为了一个中产阶级，并让子女有钱接受较为良好的教育。只不过他没有想到，自己的这个儿子并没有象他想像的那样成为一个热门的设计家用电器的电器设计师，而是选择了加入美国陆军。

    此时兴奋的卢瑟?鲍威尔更加想不到，四十都年后的某一天，他的儿子能够站在白宫里，在美国总统、副总统身前侃侃而谈；而这个寄他予厚望，准备让其成为一个电器设计人员的儿子，有朝一日能够成为美国历史上最年轻的，也是第一位黑人四星上将，参谋长联系会议主席，第一位黑人国务卿！

    这些————恐怕是连科林?鲍威尔自己也是没有想到的吧……

    ……　……

    伊拉克，南阿塞拜疆，大不里士。

    刘明凝聚的目光越过了坐在自己身前的美国特使，助理国务卿迈克?阿马科斯特而落在了他身后的那位黑人将军的身上，久久不散。

    科林?鲍威尔——当听到这个名字时，刘明几乎惊呼一声，这个传奇式的美国黑人，海湾战争的总指挥，小布什政府的国务卿，就这样坐在自己的身前礼貌的微笑着。这一瞬间刘明几乎恍惚的产生了不确实的感觉，分不清自己到底是在梦中还是在现实。

    里根，戈尔巴乔夫这些人离他已经遥远了，在前生中只能通过历史纪录片和书籍才能知道他们的情况，而这个科林?鲍威尔却实实在在的生活在和刘明一样的世界中，打开新闻联播，就看到他的身影，听到关于他的消息——“美国国务卿鲍威尔今天在***会见中国大使***，双方就彼此关心的问题交换了意见。鲍威尔重申，美国坚持一个中国的政策，不支持**，反对…………”画面、声音……

    美国特使，助理国务卿迈克?阿马科斯特有些奇怪的看着眼前的这个年轻人，这位库塞?阿卜杜拉将军好像有些精神恍惚的样子，眼光也一直看着他身后的那个黑人军官，难道这位国防部派来的鲍威尔准将以前认识这位库塞将军？还是他军人的身份让这位库塞将军感到不高兴？

    迈克?阿马科斯特一时有些头上冒汗，经过鲍威尔的劝说，总统决定请伊拉克协助美国方面与苏联沟通。伊拉克是在该地区唯一的既不是美国一方也不是苏联一边的中立力量，更重要的是，伊拉克有一支武装在南阿境内，这支武装倒向任何一面都会对局势造成相当影响，所以双方肯定都会卖伊拉克一个面子。

    这种外交谈判的重大时刻原本应该由国务卿乔治?舒尔茨出面的。不过舒尔茨最近要接受国会的托尔委员会关于伊朗门人质事件的调查，所以动弹不得，总统只好将他派来。不过他手下的都是精兵强将，国防部和中情局都给他派了最好的人手前来辅佐他。（本书于17k中文网，期待更多精彩，请登陆www.17k.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花几分钱，请看正版吧！多谢了！）

    “将军阁下——”迈克?阿马科斯特毕竟是资深的职业外交家，有着丰富的外交经验，他立刻打起精神，决定单刀直入，说道：“现在南阿边境上的情况您一定也很了解吧？我们和苏联人的冲突已经越来越厉害了，如果进一步发展下去，形势就可能不可收拾！”

    刘明这时已经回过神来，不由的苦笑了一下。迈克?阿马科斯特却以为是刘明赞同他的话，不由的又来了精神，他说：“将军阁下，请您看一下具体的态势，就可能对眼前的严重局势有个更清晰的了解。”

    他身后的科林?鲍威尔立刻拿出了一幅地图摊开，整个地图上的地名全都是阿拉伯语，这让刘明对美国方面的充分准备微微赞叹。鲍威尔指着地图，认真的说道：“将军，如果苏联人越过阿拉斯河，再越过大阿勒山区，他们就会进入亚美尼亚平原（该平原在土耳其境内，大阿勒山一直延伸到卡拉苏河）。那里是一马平川，俄国人的机械化部队可能长驱直入，直奔安卡拉和阿达纳，这样整个土耳其就会失守。”

    “俄国人如果转而西进，就会直指希腊和意大利。所以说，我们可以防守的最后阵地就是大阿勒山区，”鲍威尔严肃的说道，“如果俄国人真的到这里，我们可能就需要使用核武器了。”

    “你们将如何使用核武器？”刘明皱皱眉头，问道。

    鲍威尔微微迟疑了一下，见迈克?阿马科斯特点点头，就解释道：“我们将用‘长矛’导弹和重型原子炮发射的核弹来打击他们，核炮弹的杀伤范围刚好够封锁道路，不会影响我们自己的部队行动。必要时将使用携带核弹头的空射巡航导弹打击敌人补给基地。”

    “那么平民怎么办？”刘明问道。

    几个美国人都沉默了，如果仗打到那个份上，已经顾不得当地的平民了。

    “听着，先生们——”刘明看着几个美国人，严肃的说，“我们所谈论的不是往山区发射几发炮弹，也不是进行一次实弹射击，我们谈论的是使用核武器的问题。不论这种核弹的当量多么小，你们都是越过了核门槛。在这种情况下使用核弹，将成为自广岛事件以来最重大的政治和军事决定。俄国人肯定会报复，战争可能升级。一旦动用战略核武器，将是人类毁灭的时刻，你们以及你们的总统阁下明白这一点吗？”

    “这个——这点我们当然清楚——”　迈克?阿马科斯特非常尴尬的答道。他原本想让鲍威尔说明情况的严重性，以逼得这位伊拉克领导人和美国合作，但没想到这个库塞将军一口就道出了问题的核心——不是伊拉克有求于美国，而是你们玩火玩砸了，现在让老子来给你们收拾残局！

    气氛有些尴尬，迈克?阿马科斯特正在措词，这时一旁的科林?鲍威尔突然开口说道：“将军阁下，美国政府以及里根总统始终将你视为朋友，尤其是总统阁下，非常欣赏您的为人。所以我们才会在这个关键时刻寻求朋友的帮助，这不但是为了美国的利益，也是为了伊拉克和整个中东地区的人民！”

    刘明赞赏的看了一眼这个未来的美国国务卿，果然很会说话。不但从朋友的角度来化解了谈判的尴尬气氛，而且点出了“帮我们其实也就是帮你自己”的意思。言外之意——一切好商量，南阿地位也好，武器出售也好，其他的也好，只要你帮了我们的忙，成了美国朋友，那么一切都好说。

    刘明很欣赏鲍威尔，此人文武双全，确实比后来的奥巴马更适合做首任黑人总统。（海湾战争后，鲍威尔因遭到妻子的激烈反对，放弃了竞选总统的念头）。这时迈克?阿马科斯特立刻跟上说：“没错，将军阁下，伊拉克是中东民主进程的典范，您也是美国重点支持的盟友，所以希望在现在的这个问题上伊拉克能够有所作为！”

    刘明哈哈一笑，说：“真主在上，我很乐意帮助朋友们度过难关！”

    这话一出，迈克?阿马科斯特和鲍威尔都是大喜，但还没有等他们高兴完，刘明微微一笑，叹口气说道：“我本有心向明月，奈何明月照沟渠——美国真的当我是朋友吗？”