    教室里的人员越来越少，最后剩下的只有木叶四姐妹。

    四人心中也是充满了紧张的感觉。

    虽然之前波风水门答应做‘带队老师’，但那只是随口一说，她们自己都不当真了，现在只希望能来一个实力强大的忍者。

    脚步声临近。

    大门开启，穿着白大褂的大蛇丸走了进来。

    实验已经到了关键地步，出来收几个弟子连衣服都没有换，穿着实验室的衣服就来到了忍者学校。

    现在的四姐妹再也不是那个懵懂无知什么都瞎说的小姑娘了，清楚的知道面前这个男人有多么强大，木叶的传奇忍者，三忍之一的大蛇丸。

    当初在森林修炼场还见过清风和交易。

    “御手洗红豆？跟我来吧。”

    剩下的三人：？？？？

    “那我们呢？”

    红豆也有些意外，不是说三人小队吗？现在自己成了那个单人被抛弃的那个吗？

    “大蛇丸大人，您能让我变强吗？”

    原本已经转过身的大蛇丸又转了回来。

    “那我就看在清风的面子上和你们解释一下。”

    “首先因为今年的毕业生三人一组分过之后，就多余了一个御手洗红豆，因为现在村子带队老师比较稀缺，所以就由我来带那个人一段时间。”

    剩下那个多余的很明显就是御手洗红豆了。

    “至于你说的变强，多强才算强？以你们四个的资质，常规方式能成为上忍基本上已经是到头了，运气不好大概就是一辈子中忍，最后落个特别上忍的称号。”

    还没开始，就先被大蛇丸打击了一番，但她们的上限都不高却是事实。

    一个觉醒了写轮眼根本不知道，一个是养狗的，一个是耍刀的，别看御手洗红豆平时那么凶，连家传忍术都没有。

    御手洗红豆忍不住问道：“不常规的方法呢？”

    因为现在她们有不得不变强的理由，宇智波清风现在都没有消息，宇智波鼬还在家里自闭，越这样下去，总感觉清风遇害的可能性越大。

    “呵，胃口不小，不过那还不是现在你们考虑的东西，好了，现在你跟着我走吧。”

    大蛇丸准备带着御手洗红豆离开。

    另外三人不免有些着急，大蛇丸已经是木叶的高端战力代表了，除了火影之外，基本上算上最强，能当他的弟子成为强者的可能性更大一点。

    这里的每个人都不想一辈子只能成为一个特别上忍，这么好的一个机会不想就此放过。

    “大蛇丸大人，带着我们三个一起走吧，看在清风的面子上。”

    大蛇丸的心中也在考虑，要不要直接把宇智波清风这些朋友一网打尽呢？

    你说是三人小队我大蛇丸就要遵从吗？他从来都不是一个恪守规矩的人，今天他还真想试试带四个弟子的感觉。

    “也不是不行，那就跟着我一起走吧。”

    外面原本的那个带队老师已经懵了，本来在外面等着大蛇丸出去他就去接学生，现在好了，刚才还有三个提前提前毕业的学生在里面等着，现在一个都没了。

    但是这是大蛇丸做出的事情，他根本没办法，甚至没有勇气和大蛇丸争论，只能回去和三代火影说一下了。

    就在大蛇丸走出教室之前，那个原本的带队老师已经消失不见。

    大蛇丸在木叶村确实是威名远播，没几个人敢和他正面硬刚。

    “很好，今天就这样，你们解散吧，后天在这里集合，当然后天我要没到的话，就顺延下去，期间别忘记修行。”

    简单的安排了两句之后，大蛇丸也是直接消失不见，剩下木叶四姐妹面面相觑，完全搞不懂发生了什么。

    事实上大蛇丸只想尽快回到实验室完成未做完的实验，教导修行这种事还是先往后稍稍。

    等到大蛇丸再次出现的时候，月亮已经挂在了天上。

    “今天你怎么突然过来了？”

    大蛇丸看着来到这个秘密实验室门前的油女龙马说道。

    “大蛇丸，团藏已经准备对你出手了，用的是和对付‘旗木朔茂’一样的手段，你还是快逃吧。”

    原本好心好意借给团藏人马，没想到他大蛇丸竟然也感受到了恩将仇报的感觉。

    “和旗木朔茂一样的手段，团藏长老出手可真的是不留余地啊。”

    虽然大蛇丸表面上是在夸奖团藏，但是眼神中那股讥讽之色表现的相当明显。

    团藏掌握大蛇丸活体实验的证据，那大蛇丸就不知道团藏的所作所为吗？

    团藏身上的‘柱间细胞’还有‘写轮眼’都是大蛇丸亲手移植上去的，现在大蛇丸就有一种辛辛苦苦培养的狗，竟然要被这条狗反咬一口，而且没办法和一条狗讲道理。

    属实很烦。

    “你怎么还不抓紧时间速度离开？”

    眼看大蛇丸无动于衷，油女龙马开口催促。

    蛇叔露出了一个讥讽的笑容：“我为什么要离开？”

    油女龙马看大蛇丸现在这个样子，就知道他已经有了决定，大蛇丸决定的事情，别人再说什么都没有用。

    而且这种地方以他的身份也不便多待下去，消息传达到之后，也没有继续劝下去的打算，转身就离开了。

    大蛇丸不是一般忍者，思考的事情和普通忍者都不一样。

    现在木叶村唯一值得他留恋的就是他的老师，猿飞日斩，虽说他是一个冷血动物，但是大蛇丸还是有感情的。

    最近木叶发生的事情，虽然大蛇丸一直在实验室做实验，但是什么事情都逃不过大蛇丸的耳朵，从猿飞日斩强势保下‘团藏’开始，木叶就有了一种好戏即将登场的感觉。

    最后是‘翻身农奴把歌唱’还是‘斩草除根’现在还未待可知。

    大蛇丸现在就想知道猿飞日斩的选择，到时候是亲自出手拿下他这个弟子，还是看不惯团藏的所作所为下定决心处理掉团藏呢？

    这也是他最近不打算离开的原因，他做的这些实验，虽说没有和村子报备，但是团藏都知道，那个当火影的老师会不知道？

    心知肚明的事情，要是窗户纸被捅破，大蛇丸就想知道猿飞日斩的选择？

    是继续维持人设大义灭亲，还是要保下他这个木叶英雄呢？

    当然团藏把这些黑料放出去，那就同样要做好大蛇丸报复的准备，以彼之道还施彼身不过分吧？

    那变成这样更复杂的情况，三代火影到底要如何选择呢？

    大蛇丸得到他想要的结果之后，无论好坏都会从木叶村离开，但是之后的事情的发展就会出现天壤之别。

    亲手让老师‘体面’这件事，不过分吧？

