    “这个应该就是他们的堂主，把他带回来就行了。”

    “好的。”

    随后几人把这个青龙帮的堂主带回了龙虎门。

    在龙虎门的大厅中，骆东升坐在中间，其他人都站在两边，青龙帮的堂主跪在中间，一脸要吃人的样子瞪着骆东升。

    “萝卜头，你识相的就把你们的阴谋说出来，这样能让你好过点，否则我有很多办法处置你。”

    “哼哼，我很欣赏你们的勇气，我告诉你，落在我的手里，你连死的资格都没有，识趣的就把你知道的都告诉我，可能我会让你死的爽快点。”

    “如若不然，我让你生不如死！”

    “别说我不给你机会，我现在问你，你愿意说就点头，如果不愿意说，那我也不问了。”

    “你们青龙帮这次来华夏究竟有何目的？你们又和冷雪是什么关系？”

    扶桑人听了后，根本不搭理骆东升，反而把脑袋瞥向一边。

    骆东升是个说话算数的人，刚才已经说了，如果他不想说，绝不勉强。

    “凤九，交给你了。”

    “好的老大。”

    凤九点点头，走过去一脚将扶桑人踹到在地，然后从身上掏出一把类似于手术刀的小刀。

    看起来寒光闪闪，让扶桑人瞪大眼珠子，分明是产生了恐惧，不过他依然装作镇定。

    凤九可不是闹着玩的，直接一刀割在了他的大腿上，小刀锋利无比，轻轻划过，就割出一道口子，鲜血顿时流了出来。

    扶桑人依然是保持镇定，凤九继续又在他的大腿上划了几道口子，此时鲜血已经染红了他整条大腿，还有的流到了地板上。

    “哼，没想到你还挺有骨气的嘛，居然连眉头都不皱一下，确实是个英雄，既然如此，也不能浪费英雄这个称号了。”

    骆东升冷声一笑，示意凤九换一种方式。

    凤九心领会神的又拿出了几根又细又长的针出来，当他拿着一根针在手中转动的时候，扶桑人眼中终于露出了一丝恐慌。

    这会虽然不是用刀子割肉，但是用针扎手指头要更痛苦很多倍。

    所谓十指连心，当凤九将针扎进他的食指头中，慢慢的往里面推进，扶桑人双拳忍不住的紧握。

    额头，脖子上的青筋全部鼓了起来，很快额头似豆大的汗珠簌簌而下。

    骆东升脸上挂着笑意，一脸看好戏的样，在他心里就没有不怕死的人，而他有办法让这种人连死都是一种奢侈，要让他后悔来到这个世界上。

    可能是因为疼痛，和腿上的伤口流了很多血的原因，扶桑人居然昏死过去了。

    不过骆东升没有打算放过他，让人拿水来把他浇醒了。

    扶桑人脸色苍白，眼神中尽是恐慌，他现在心里最希望的应该就是痛快的死去，可对他来说就是一种奢侈。

    凤九又拿出一根针扎在了他的大拇指上面。

    这会扶桑人终于受不了了，身体剧烈的挣扎，脑袋也不停的摇晃，嘴里发出呜呜呜的声音，看样子是有话要说。

    “你是不是有话要说？”骆东升问道。

    扶桑人点了点头，骆东升才挥手，示意凤九停下然后走了过去，将扶桑人嘴里的布给扯了出来。

    “要说就赶紧的，我耐心不好，别等我失去耐心的时候，你想说我也不听了。”

    扶桑人点了点头，嘴巴张了张。

    骆东升很认真的看着他，等他说出来。

    可是下一秒骆东升发现不对，扶桑人似乎要咬舌自尽！

    好在骆东升提前看出了他的想法，直接伸手捏住了他脸的两边，他的牙齿才咬不到。

    “玛德，给你机会不懂得珍惜，想死没那么容易。”

    骆东升顿时就火了，一拳打在了他的脸上，直接将扶桑人打的飞出去几米远，连几颗牙齿都和鲜血一块飞了出来。

    接着也不管扶桑人的死活，让凤九继续去折腾。

    扶桑人一听，就吓得浑身打颤，也顾不得身上的疼痛，连忙喊道：“我说，我什么都说，求你们别折磨我了。”

    骆东升得意一笑，不禁说道：“小萝卜头，你早点说多好，非要吃这么多苦头才说，何必呢？不过我的提醒你一句啊，我的耐心真的是有限的，别再消耗我的耐心了。”

    扶桑人那里还敢嘴硬，一五一十的把事情真相说了出来。

    他叫堂本一诺，是青龙帮的堂主。

    在青龙帮有三个堂口，而他们三个堂口的堂主被人称为三大神龙，分别为青龙，白龙，黑龙。

    而他是最低级的一个青龙。

    另外两个实力要比他厉害，已经被派出去执行任务了，因为都是分工的，每个堂口都有特定的任务，所以他们知道的事情都不会互通。

    至于青龙帮的老大，也就是龙王。

    其实早在他来华夏之前，龙王就已经来到华夏了，他现在所做的都是龙王在离开之前安排好的。

    这次主要的任务就是到华夏来寻找七把钥匙，据他们收到的消息，骆东升身上就有现成的。

    不过他们青龙帮一向就和华夏没有任何交集，如果贸然前来，肯定会到处树敌的，到时候对青龙帮很不利。

    就在这个时候，有个叫冷雪的女人找到了龙王，说是要合作，目的就是杀了骆东升。

    龙王得知两人的目标都是同一个人，立即答应，并且不需要冷雪的任何付出，因为青龙帮已经有了光明正大来华夏的理由了。

    “我说的都是真的，本来以为你好对付，谁知道一调查，才知道你是个高手，身边还有很多厉害的帮手，以我们现在的实力，根本没法正常接触到你，所以才会绑架你老婆，这样就能让你就范了。”

    “可谁知道，我们还是低估了你的实力，现在看来也只有龙王才有那个资格和你一战了。”

    “你说你们龙王早就来华夏了，那他叫什么，人在哪？”骆东升冷声问道。

    “这个我也不清楚，一般都是龙王联系我们，我们不可以主动联系龙王，就算相联系，也联系不到的。”

