    “还真是黑兽佣兵团！”

    维德尼娜的回答，让埃德蒙确信自己真的没听错，顿时整个人都感觉有点不好了。

    倒不是他以前听过布莱恩帝国这个小有名气的佣兵团，相反，这是他是第一次听说。

    也正是因为是第一次听说，才会有如此反应。

    因为，在蓝星上，他也听过，不但听过还欣赏过。

    这分明是某个很有教育意义的射击动作类番剧中，出现过的佣兵团。

    “是的，姐夫，这个佣兵团是布莱恩帝国的三大s级佣兵团之一，人数众多，实力不凡。

    他们原本是布莱恩帝国的一个小小的捕奴团起家，据说他们的大团长是某位圣域强者的后代。

    也正是因为拥有圣域强者做后台，才在短短十数年间，发展壮大成了一个s级佣兵团。”

    维德尼娜简单地说明了一下，埃德蒙听得却是微微皱眉。

    s级佣兵团，按照龙泽大陆上的标准划分，是团内拥有至少一位以上的九阶强者，可以独立完成s级任务的佣兵团，才能被称为s级佣兵团。

    埃德蒙六年前当过一段时间的佣兵，对此有一定的了解。

    不过，是不是s级佣兵团，他倒不是很在意，毕竟九阶强者在他面前，就和小孩子差不多。

    即便是这个佣兵团有什么圣域做后台，也无法令他动容。

    真正让他有些在意的是……

    “捕奴团起家？”

    “是啊，姐夫你不知道吗？奴隶交易可是布莱恩帝国的老传统了。

    虽然帝国在明面上是禁止奴隶买卖的，但暗地里的奴隶交易却是十分猖獗，帝国高层基本上也是睁一只眼闭一只眼。

    因为有利可图，便诞生了大量的捕奴团，这些捕奴团专门抓一些落单或是实力落小的外族人充做奴隶，特别是精灵族这类天生丽质，又离着布莱恩帝国比较近的没落种族，更是长期的受害者。”

    维德尼娜一番解释下，埃德蒙了然点了点头。

    说起来，他穿越到三百年前，还遇到过一个布莱恩帝国的捕奴团，也正是当时追捕梅丽尔的那个捕奴团。

    不过在救下梅丽尔后，被他顺手灭了。

    因而，捕奴团带给他的印象非常糟糕。

    但话说回来，“黑兽、佣兵团、捕奴”，这些词汇凑到一起，还真是挺巧的，有点蓝星上黑兽佣兵团的样子了。

    摇了摇头，将这些古怪的想法甩出脑海，埃德蒙继续问道：

    “那么，他们犯了什么事？”

    “其实是这样的，前不久，卢卡郡的神教支部突然丢失了一件圣物。

    通过现场留下的线索，加上我祖父曾在布莱恩帝国留下的眼线等多方面因素推断，这件事多半是黑兽佣兵团所为。”

    “喔，那我们来这里，是为了抓住这些小偷吗？”

    埃德蒙挑了挑眉毛，瞬间来了兴致。

    黑兽佣兵团啊，是个男人都感兴趣……

    咳，不对，应该是抓小偷什么的最容易了，不是有手就行？

    不用浪费太多时间真是太好了，这样早点处理完，他也能早点去接老丹尼尔。

    “不，抓捕犯人的事我祖父和北方行省的红衣主教会跟进，不用我们操心的。”

    可惜，维德尼娜却给埃德蒙浇了一盆凉水。

    “那我们过来是干什么的？”

    “陛下派我过来，其实是为了修补丢失圣物后，导致变弱了的封印。”

    “变弱的封印？这里有什么封印吗？”

    这倒是个新鲜词，埃德蒙从小在北方行高官大，可以说是土生土长的北方人，但还真没听说过这里有个什么封印。

    “光之巫女，汝说的难道是那个远古封印？”

    这边维德尼娜还没来及的回答，伊莎贝拉已是先一步反问道。

    光之巫女，是她给维德尼娜取的外号。

    “没错，不愧是小伊莎，懂得真多呢！”

    维德尼娜笑着点了点头，葱白的玉手突然伸去，趁伊莎贝拉不备，悄悄抚了上去。

    伊莎贝拉：“！！！”

    “汝……汝干什么……不……不要，不要揉朕的脑袋，朕不是小孩子。”

    “诶嘿嘿，小伊莎，不要抵抗嘛，让姐姐摸一下你的头发，真是漂亮的银发呢！”

    一边拉住想要退后的伊莎贝拉，维德尼娜一边露出了和煦如春风一般的笑容。

    只是，这笑声中，似乎隐约透着听一股痴……女的味道？

    唉，又来了，之前在飞舟上也是这样……

    旁观的埃德蒙心中一叹，瞬间想起了之前飞舟上的一幕。

    补魔完成的翌日，维德尼娜与伊莎贝拉“争吵”的画面。

    在约克等外人看上去，那似乎是争吵，甚至还动手了。

    实际却是伊莎贝拉在警告维德尼娜不成，反被调戏的场面。

    “别过来，呜~别碰朕的裙子……暗黑主宰，快救救朕！”

    伊莎贝拉拼命抵抗着，拉扯间，也不知是不是巧合，她的哥特萝莉服的黑色花边裙，居然都被翻了起来。

    顿时，一双黑丝包裹的细长美腿，宛如一块晶莹剔透的美玉一般，印入了埃德蒙的眼帘。

    粉边，白底，小熊图案？

    好家伙，这么少女的嘛！

    “咳，好了，维尼，你别逗小伊莎了。”

    大饱眼福的埃德蒙好歹想起了自己是干哥哥来着，很正义的站出来阻止了。

    将二人拉开后，伊莎贝拉直接躲到了他身后，将脸埋在他的后肩上，如同一只小鸡躲在母鸡翅膀下一般，瑟瑟发抖着。

    而维德尼娜则是不停地想要越过他的阻挡，伸手去调戏伊莎贝拉。

    “维尼，你刚刚说的远古封印是什么来着？”

    为了转移二人注意力，埃德蒙只好出声问道。

    见埃德蒙问到了正事，维德尼娜这才停了下来，正色道：

    “恩，远古封印，其实就是万年前的拜伦帝国留下来的几处封印之地，卢卡郡正好是其中之一。

    最早的封印之地是在六千年前被发现的，之后陆续发现了五处，现今总共有六处。”

    “噢，拜伦帝国留下的封印？其中封印了什么？”

    一听之下，埃德蒙顿时来了兴趣。

    拜伦帝国，正是他穿越到万年前的那个时代，最强的人类帝国，甚至他还一度成为了拜伦帝国边境的一个小城主。

    “这个……其中封印了什么不得而知。不过，银色城邦的法师曾专门研究过这些封印，推测其中应该封印了某种异常强大的邪物。

    而因为年代久远的原因，部分封印出现了松动的迹象，为了不让其中的邪物跑出来，危害大陆。

    当时大陆上，由圣域联盟牵头，各个国家、势力出力，依次加固了这些封印，丢失的这件圣物便是加固封印的关键道具之一。”

    维德尼娜这么一说，埃德蒙很快就明白过来。

    “原来如此，也就是说，如今加固封印的圣物丢了，封印很可能松动，需要我们重新加固？”

