    云熙一眼扫过去，现那块石碑上竟是密密麻麻的刻着很多条名字，云熙粗略估计了一下，刻在石碑上的名字足有上百条。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    每一条名字的下面，是那个名字主人的出生年月，以及牺牲的时间。在那些学员牺牲的时候，他们的年纪都不大，只有十五六岁的年纪。

    刻在石碑上的，除了红旗学校的学员外，还有一些在红旗学校教官的名字，其中就有当年在伏击费路南行动中而牺牲的狙击教官蜘蛛。

    “没想到这里居然沉睡着这么多红旗学校的学员。”云熙看着那些刻在石碑上的名字，忍不住感慨道。

    “这些学员都是在毕业前夕，最后的考核中牺牲的。”罗昊叹了口气，回答道：“这是红旗学校最难的考核，也是伤亡率最高的考核。只有通过了最后的考核，才有可能加入到总参下辖的三大特种部队中。”

    陵园中，一个苍老的身影正在一座墓碑前清理着，这个苍老的身影不是别人，正是红旗学校的前任校长夏洋。

    “老校长！”

    罗昊带着云熙走进陵园，穿过一座座墓碑，朝着夏洋所在的方向走去。

    听到来自身后的声音，夏洋直起身体转身向后看去，看到穿着常服的罗昊和云熙，苍老的脸上露出一丝笑容，说道：“你们来了。”

    夏洋探头往罗昊和云熙的身后看了看，说道：“小罗战没跟着你们一起来吗？”

    “老校长，你怎么一见面就打我儿子的注意？”罗昊翻了个白眼，颇有微词的抱怨道。

    “小罗战在通过红旗学校入校测试的时候，要不是你身边这位，还有承影他们拦着，我就是抢也把他给抢到红旗学校里来了。”夏洋叹了口气说道：“这小家伙是我这么多年来，见过天赋最好的学员之一，像他这样的天赋就应该早些送进红旗学校，接受学习！”

    “老校长，我这刚回来才没多久，跟我儿子都还没玩够呢，你就想着要把他弄进红旗学校，是不是太无情了？”罗昊对着夏洋打起了感情牌。

    “你小子少给我来这一套！”夏洋瞪了罗昊一眼，说道：“你肚子里那些弯弯绕，我还能不知道？要不是因为小罗战在龙隐部队能接受到训练，不至于他的基础变差，我早就把他给带进红旗学校了。”

    夏洋扭头看着墓碑上蓝若雪的照片，轻轻叹了口气，说道：“这所学校成立之后，我看着一届又一届的学员毕业，不过你们那一届，尤其是你们那个班，是我见过最优秀的学员。可惜啊……”

    夏洋那一句“可惜”之后，便是不再说话。虽然后面的话，夏洋没有再说下去，但罗昊还是知道夏洋在那句话后面要说得是什么。

    作为红旗学校的校长，能看到一届无比优秀的学员在自己面前出现，这是夏洋的骄傲；可是姜伟和罗昊之间走到现在这一步，却又是夏洋最不愿意见到的。

    “他死了？”夏洋站在墓碑前对罗昊问道。

    罗昊沉默着点了点头。

    “走得顺利吗？”夏洋再次问道。

    “他选择了自我了解，没有任何痛苦。”罗昊回答道。

    “可惜了啊。”夏洋深深叹了口气，仰头看着天空，呼出一口白气，说道：“如果蓝丫头还活着，肯定不希望看到现在这一幕，可惜了啊！”

    “这次回来，是为了帮助幽鬼完成一件事情。”罗昊拿出姜伟那把龙牙军刀和那张被姜伟保存了十几年的照片，说道：“幽鬼临死之前，拜托我的唯一一件事情，就是把他的龙牙军刀带到若雪的墓前。”

    罗昊蹲下身将那张照片放在蓝若雪的墓碑前，然后将龙牙军刀压在照片上，用手轻轻擦过墓碑上的照片，眼角有着泪光在闪烁。

    夏洋伸出干枯的手按在罗昊的肩膀上，说道：“蓝丫头的死，你一直耿耿于怀，认为是你的责任导致的。就算当初真的是因为你指挥的原因，致使小队陷入包围，这么多年过去了，你也应该从中走出来了，蓝丫头也不希望看到你一直被这件事情所困扰。”

    在夏洋跟罗昊说话的时候，云熙就这么静静的站在一旁，看着墓碑上蓝若雪的照片。这不是云熙第一次看到蓝若雪的照片，之前她就看到过蓝若雪的照片。

    照片中的蓝若雪巧笑嫣然，嘴角带着浅浅的酒窝，笑得非常安静，也非常漂亮。当初对蓝若雪那种嫉妒，早已消失，在心中，云熙甚至对蓝若雪产生了佩服。

    “对了，若依那丫头知道你们要来，一会儿也会过来。”夏洋对罗昊说道：“这丫头平时有空的时候，就会来这里，有时候在这里一待就是好几个小时，絮絮叨叨的跟她姐姐将她平时所生的事情。”

    “姐夫，姐姐！”

    夏洋的话音刚落，一个橄榄绿的靓丽身影手中抱着一束白色的菊花便是走进了陵园。这个穿着一身橄榄绿常服，将头扎成一个马尾辫束在脑后的靓丽身影，赫然就是蓝若依。

    都说女大十八变，这句话一点也不假。

    几年没见蓝若依，看着穿着一身橄榄绿常服的蓝若依，罗昊差点都没认出她来。在罗昊印象中，蓝若依始终是那个喜欢耍小脾气的小丫头，跟他眼前所看到的，完全搭不上边。

    站在他眼前的蓝若依身材高挑，相貌出众，哪里还是当年的小丫头？

    “若依，你怎么穿成这样了？”罗昊很是疑惑的看着蓝若依说道。

    蓝若依先是把自己抱在手中的白色菊花放在蓝若雪的墓碑前，对着墓碑上的姐姐鞠了一躬，随后白了罗昊一眼，不满的说道：“一看你就不关心我，我都来红旗学校两年了，你居然都不知道！真是气死我了！”

    蓝若依拉了拉云熙的手，说道：“姐姐，你都不管管他！”

    “你知道她来红旗学校了？”罗昊对云熙问道。

    “本来是想要告诉你的，可是你回来后一连生了这么多的事情，我一时间也给忘记了。”云熙回答道。