    小样的，还想挑问题？

    真是做梦！

    我是德克萨斯大学奥斯汀分校著名教授，我是名满世界的学者。而你呢，只是一个小小的大一学生！

    完成了降维打击的汤姆斯，心中甚是得意，心中暗道：“别说只是一个华夏大一学生，就是你们燕大的教授, 也没有资格质疑我！”

    这并非汤姆斯第一次这么做，他在南洋、南美、非洲、中东等地区的大学做报告时，也都是这么做，但是从未遇到问题，不要说学生，就是这些大学的教授也不会提出这些问题。

    这还是他第一次到华夏大学作报告，以前他从未来过华夏大学, 因为邀请他做报告的报酬可不菲，以前的华夏大学是给不起的。

    而没有可观的报酬，他怎么可能万里迢迢地来做报告呢。

    至于在学术报告中挖坑，会产生职业道德的内疚感、负罪感？想太多了，又不是只有他这么做。

    不少知名的学者去发展中国家做学术报告，挖知识坑是很正常的，反正等被发现也不知道是到了猴年马月的事情了，也许到时候他们都已经去见上帝了，哪里还管得了那么多。

    刘一辰略微皱了皱眉头，他没有想到这个汤姆斯教授竟然这么不要脸，竟然拿教授的身份来轻描淡写地化解这一部分。

    按照学术报告会的惯例，面对听众的疑问，报告会汇报者是需要给出解答的。

    哪怕当初怀尔斯在进行关于费马猜想的证明学术报告会的时候，有学者提出疑问，怀尔斯一时之间没能给出解释，到了后面也是公开给出解答。

    从来没有人像汤姆斯这般，以这种方式避开疑问提出者, 避而不谈。

    “汤姆斯教授，我敬重您是德克萨斯大学奥斯汀分校著名教授，世界著名学者, 我对您报告的内容提出疑惑，作为主讲者您应该进行解答，而不是对我是大一学生身份从而不进行解答！”刘一辰皱了皱眉头，说道：“还是说，这里面的错误，您也没办法回答么？”

    “如果是这样的话，那么很抱歉，我对您的学术水平抱着深深的怀疑。”刘一辰可不想这事，就这么过去，要是就这么过去，天知道会造成多大损失。

    汤姆斯教授皱了皱眉头，心中暗自不喜，甚至是恼怒，这个学生未免太不识趣了吧。

    刘一辰见汤姆斯教授皱眉头，再一步紧逼：“还是说，需要我上讲台，一一将问题写出来, 让大家来判断！”

    汤姆斯心中一惊，要是真的是这样的话, 那就完蛋了，从今以后别说到华夏做学术报告赚钱，传出去他在学术界就彻底完蛋。

    有些东西是做得说不得，属于见光死的。

    此时学生再傻，也意识到有点情况啊。

    因为担心刘一辰上台，汤姆斯只能硬着头皮，往前一页页地重新翻，还煞有其事的推算、再重新解说。

    “谢谢这位同学，根据我的推算，这里确实存在一点问题，没想到燕大的学生如此优秀。”

    “感谢这位同学的提醒，这系数确实还可以进一步精确，果然啊，不愧是数学专业的学生，燕大数学系不愧是华夏最强的。”

    “......”

    说到最后，汤姆斯已经脸都红起来了，但是也不得不以夸奖刘一辰的形式，来给自己一个台阶下。

    等到解说完了，时间都远远超出计划的一个小时，汤姆斯没有再讲台上待哪怕一秒钟，就离去了。

    “卧槽，现在的大一学生这么强，我都没发现这些问题，他竟然发现了，前面发现8处地方，后面又发现两处地方，汤姆斯教授竟然一一承认。”

    “切，看来德克萨斯大学的教授也不过如此，就这水平？”

    “恐怖如斯，我只有听不懂的地方，还觉得大有收获，可是他才刚刚进入大学，就能发现这么多错误的地方，不愧是数学专业的，这能力真的没得说，数学专业的人都是鬼畜，一群疯子。”

    “希望下一次学校邀请来做报告的学者，能够严谨，这教授水平还是有的，但是太不严谨了，难道他做报告前不将报告内容仔细严格审查一遍么？”

    “太可怕了，现在的大一新生都这么厉害了吗？果然，当初我没选择数学专业是对的，以我的数学能力，去数院就是渣渣。”

    “经过后面重新讲解，公式的推敲，我收获更大了，这汤姆斯教授还真是有水平，比学校里的教授水平高了一截。”

    “......”

    听讲座的同学，三三两两结伴离去，彼此低声议论着，而另一边，刘一辰已经背着书包离去，发生这么件事，让刘一辰的心情颇为不美妙，他都不知道，在学术上面，过去华夏到底流了多少血和泪，今后也将付出多少代价。

    他终于明白，为何对于出国留学，国家始终是持鼓励态度的，甚至还有公费留学，哪怕是十年后公费留学依旧比比皆是，实在是吃过太多亏，付出太多代价，希望自家孩子出去能够去学习对方的知识，然后将知识带回来。

    师夷长技以制夷！

    这个道理，从来没有变过，因为目前最先进的知识和科学热点依旧是在海外，在那里你才可以学到真正的最先进的知识以及科学前沿，很多东西在国内连实验仪器甚至都没有。

    刘一辰感觉心中有些压抑，他原本以为华夏到现在已经够强，世界第三大经济体，而且经济处于高速增长，再过一年多将成为世界第二大经济体，华夏已经是心中那个强大许多的华夏。

    可是到了现在，刘一辰忽然发现，原来现在华夏和产业一样，是大而不强，强国之路依旧是任重而道远。复兴华夏，短短四个字，可是谈何容易。

    就说关于知识的研究与传承，这条道路也不知道要走十年、二十年、三十年还是四十年！？

    不可妄自菲薄，却也不可妄自尊大！

    刘一辰默念了这句话，将他牢牢记于心目中。

    虽然心情很糟糕，不过在刘一辰到家的时候，好消息终于也到来了，代理公司联系上刘一辰，却是刘一辰的公司已经注册下来了，公章、财务章、法人章、营业执照等都下来了，接下来要办理的就是公司的公账，只有有了公账才可以开发票以及汇入、汇出款项。

    第二天，刘一辰去了工商银行开设公账，作为工商银行的VIP会员客户，刘一辰可是工商银行的大客户，整个办理过程显得非常高效，银行的工作人员也非常的热情，态度非常的好。

    “既然公司都有了，看来得将公司开起来，省得麻烦！”刘一辰暗自嘀咕着。

    空壳公司，刘一辰是最讨厌的，而且现在开公司，也不怕亏钱，而在中关村，开一个公司，只要定位准确，想亏钱都难。

    刘一辰沉吟了一下，稍微思考一番，刘一辰便决定开一个不算大的公司，然后实行职业经理制，自己也不用多花什么时间与心思。

    所以，刘一辰便进行招聘，招聘四个人，一个是财务总监、一个是行政总监、一个是人力总监、一个是技术总监。

    至于后面招人，自然由人力总监去进行，公司就实现轮值形式。

    10月31日，就在刘一辰招聘好公司四个总监的时候，刘一辰迎来了个好消息，那就是姚坤通知他，可以到铁道大院签订合同，而且铁道大院将以相当隆重的形式举行，召开新闻发布会，邀请几个比较重量级的媒体参与。

    很显然，铁道大院要以此作为一个传声筒，发出某种信号。

    “看来铁道大院这是作为大动作啊，此消息一出，恐怕会引起很大的震动，各行各业相关方都会闻风而动！”刘一辰已经可以想象，此次媒体发布会一举行，与此相关方都会好像鲨鱼闻到腥味一般。

    现在的情形，可不是很妙，危机持续发酵，到处都是不大妙的消息，美股不断飘红，股市表现很拉胯。

    刘一辰可是很庆幸，提早清空苹果的股票，已经就这么大半个月功夫，苹果的股价比先前下降了超过10%，显然也是受到美股大盘的影响。

    “各位，欢迎你们加入公司，公司日后的运行管理都交给你们了，四日之后，你们跟我去铁道大院参加签约仪式，想来下个礼拜第一笔款项就会打入公司账户。”刘一辰召集了四人，宣布说道。

    说实在的，这四人看到刘一辰那么年轻，还是大一学生，一个个惴惴不安。他们也是刘一辰证明自己的身份，以及拥有订票助手，看好公司的未来，不然的话他们都不愿意加入一个刚刚初建的公司。

    当听到刘一辰说要去铁道大院签约并参加发布会，几人不由得一个个都露出激动之色，因为这代表着公司即将有大笔进账，他们的工资薪水也将会有保障。

    按照刘一辰的说法，到时候会留一笔钱在公司账户上，公司就从事互联网科技，毕竟刘一辰将公司取名为华夏大汉科技有限公司，就是将这家公司定位为科技类公司，而且是互联网科技，到时候他们除了招技术人员运行，就是刘一辰的一些技术也将由公司运行。

    公司以后盈利越高，他们的收益就越大。

