    时间走入十一月下半旬, 秋季赛常规赛也步入了尾声。

    两个多月的常规赛程中，加入新中单的WAF2.0战队以令人无法质疑的姿态, 强势地冲到了东部第一的榜首位置——就算接下来三场大场比赛全输，他们也必定进入季后赛。

    不过，即便如此，WAF依然没有对自己接下来的对手们手下留情。

    倒数第三场对阵老牌强队GO战队，倒数第二场对阵去年的春季赛冠军XS战队，他们都以极其漂亮的战绩拿下了胜利。

    秋季赛常规赛的最后一场比赛，WAF对阵到的队伍，是kpl另一支流量大队，名叫GB。

    GB全称Glorious Boys（荣耀男孩），队长是曾经海鲜TV数一数二的moba区大主播Ghost。

    在积攒了五百万粉丝之后，Ghost成功转型, 用这些年自己赚来的钱组建了一支战队，正式进军王者荣耀职业联赛。

    所以, GB战队里的【G】，不仅是指荣耀，更是指创始人Ghost的名字。

    他的战队地位, 可见一斑。

    Ghost能拥有足够多到组建战队的流量，影响力可见一斑——他游戏打得不错是一方面, 更重要的是他脸也不错, 比赛花絮好几次被联盟拍下来拿出去做宣传, 算是互相成就利用。

    和伏凛相比，Ghost完全是另一种类型。

    痞痞的, 坏坏的, 小眼睛里仿佛永远带着坏笑, 看人的时候晕着模糊不清的暧昧情愫, 精修图简直能满足小女生们对电竞男主的所有想象。

    所以，纵然GB战队从来都没有拿过一个冠军，但他们的人气依然居高不下，有好几个礼拜，都有直逼WAF拿下周人气冠军的势头。

    往年秋季赛排赛，基本都会把GB放在最后一场。虽然他们水平并不算顶尖，但往往都能在绝境里完成反击——GB仿佛拿着电竞小说男主角剧本一般，经常是险险赢下常规赛最后一局，然后拿到最后一个名额，压着线进入季后赛。

    即使他们季后赛的成绩总是倒数，但这并不妨碍粉丝们对他们疯狂追逐。

    看吧，GB就是天选之子！他们总是能在最后时刻创造奇迹！

    不知是巧合还是有意为之，今年常规赛最后一场，依然是GB的关键局。

    打败WAF，赢下这场，GB便能顺利进入季后赛。

    各大论坛和社交网站上都在津津乐道，纷纷猜测今年的GB是否能和往年一样，再次拿着男主剧本绝地翻盘，压线晋级。

    对此，粉丝们的反应，大概要比队员们要强烈上数亿倍。

    两支流量大队一碰撞，那必定是腥风血雨，八级地震。

    GB的粉丝们说我们的崽崽必定又要上演一出逆风奇迹，WAF的粉丝们则嗤之以鼻，觉得你们之前能打成那样都是巧合，今年遇上WAF还想压线晋级？真的想得美。

    一来二去，两边的火.药味都极浓。

    GB的粉丝们一般都是这样的——

    【你以为我们Ghost野区鬼影的名字是随便叫叫的？？？Cold拿到最佳打野称号最早都是去年的事了！不会现在还有人以为Cold还算kpl顶尖打野吧？？？】

    【Ghost巅峰赛野区牵条狗都赢！！！Cold呢？？？没记错的话他巅峰赛好像都在玩瑶混吧？？？】

    【呵呵，别的队被WAF爆锤估计就是因为有个女中单不好意思下手吧，真以为我Ghost会怜香惜玉？直接抓崩中路教你做人：）】

    【WAF的狗叫吧，叫得更响一些！到时候哭声就会更大，让你知道谁才是kpl最牛逼的队伍！】

    【讲道理，现在WAF五个人，看似每个人都挺厉害的，但是基本每局在c的人都是伏凛吧？其他都是假核。还有那个甜橙，辅助能力在联盟里也是一般般，没什么亮点。只要在野区压制住WAF就行了。】

    【GB冲冲冲，ban死Cold和Fall就对了。】

    看到自己心目中的神被诋毁，WAF的粉丝们都快气疯了——

    【不会吧不会吧，不会有人巅峰赛只到过前十就到处吹自己是kpl新晋野王野区牵条狗都赢吧？】

    【GB的nc饭圈粉真是把爷看笑了，真以为职业比赛可以和巅峰赛相提并论，想抓中就抓中？这话没个十年脑瘫经历能说出来我是不相信的。】

    【等下，我刚刚去看了一眼凛神现在的巅峰赛分数，好像比那个Ghost要高吧？所以他粉丝到底是怎么顺理成章地说出Cold不行我们家鬼鬼才行这种恶心话的？真的不脸红吗？】

    【什么？Ghost是谁？是去年春季常规赛被凛神打成0-5的那个橘子、打成1-4的那个小鸡、打成0-2的那个老虎吗？】

    【？？？说Fall厉害是因为别人怜香惜玉不打她？属实把爷整笑了。GB中单是谁？可以火舞二闪进场肉身开团？可以大乔一打三丝血逃生？可以小乔一扇子抢了风暴龙王？哦不好意思，我好像记错了，这种神操作只有我们Fall才打得出来。】

    【别的不多说了，坐等今年GB进不了季后赛，懂得都懂。】

    【……】

    WAF的队员们倒是对此毫无感觉。无论外面撕得如何厉害，对于他们而言，竞技比赛也是十分简单的。

    ——随你怎么说，反正只要赢下比赛就足以让喷子闭嘴。

    比赛前一周，大家几乎每天都早早到训练室，跟着狗哥看GB之前的比赛视频，进行复盘训练。

    虽然他们现在早就已经确定晋级季后赛，但是比赛就是比赛，没有哪一场更重要哪一场可以放水的区别。

    他们的目标，一直都是要赢。

    这是基本的竞技精神。

    但是，好像很多队伍都不太懂这个道理。

    比如说他们即将要面对的对手，GB。

    比赛前三天傍晚时分，狗哥满脸怒气地走进了训练室，重重摔上门的声音，把所有人都吓了一跳，然后都不约而同地将目光投向了林含秋。

    ……不会是这位姐姐又搞事情了吧？

    然而，林含秋难得无辜地耸了耸肩，又在心里飞快过了一遍自己这几天的所作所为，确定自己没有做什么出格的事，才慢悠悠地放下耳机，转头问狗哥：“怎么了？”

    “你们有人在直播么？有直播就关掉。”狗哥努力控制着情绪，冷冷地扫视了训练室一圈，“我有件事要和你们说。”

    甜橙乖乖地把自己的话痨直播间给关掉了。

    确认接下来的对话不再会被其他人听到，狗哥双手撑着桌沿，满脸严肃地对大家说：“我刚才接到了GB高层的电话。”

    “GB高层？”甜橙好奇地问，“他们老板不就是Ghost么？”

    “嗯。”狗哥说，“就是他。”

    伏凛皱了皱眉：“他打电话来干什么？”

    他们都知道，最近因为两支队伍的常规赛压轴比赛，粉丝们在网络上吵得那叫一个惊天动地。他们从前和GB的关系不算好也不算差，除了常规赛排一场对战，以他们的水平，季后赛和世冠几乎都不可能遇上GB，更别说有什么深交了。

    毕竟，Ghost的主要社交圈就在主播圈，其实和他们出道就打职业的选手还是不太一样的。

    现在这时间点给狗哥打电话……算什么意思？

    见到狗哥那一身压得极低的气场，甜橙突发奇想：“狗哥，不会是他打电话过来叫嚣说他要取代凛神成为新的野王吧？！？！你就气成这样啦？”

    “别气了狗哥。”淅淅破天荒地开口，“他叫随他叫，我们打好自己的比赛就行。”

    “呵呵。”狗哥冷笑着开口，“要是这样也就罢了，他叫嚣两句，我难道还没本事把狠话放回去？我他妈气得不是这个。”

    眼看着狗哥这不同寻常的怒火，一直没说话的林含秋忽然福至心灵：“他不会……他不会让我们打假赛吧？”

    “——对！”狗哥一拍桌子，声音大得把甜橙直接吓得一跳，“这小子他娘的心里就没在想什么好事！都在想歪门邪道！”

    打假赛。

    这可是电子竞技的舞台上，最不能让人容忍的存在。

    在一个追求绝对公平的地方，任何造假都是对它的侮辱，对它的亵渎。

    WAF皆是一愣。

    虽然大家平时都戏称联盟草台班子草台班子吧……但是打假赛这事，性质根本不同，那压根就不是一回事。

    这是要被永远钉在耻辱架上也不过分的事啊。

    半晌，甜橙小心翼翼地开口：“狗哥，他们真是这么说的？”

    “嗯。”

    “你确定你没有听错？”

    “当然。”狗哥恐怕觉得这事过于荒谬，又随手拿起桌上的一叠bp纸，狠狠敲了一下，“我他妈要是知道他打电话来是为了说这事，我应该接电话之前就开始录音！草！”

    这不仅是对舞台、对观众、对对手的不尊重，更是对自己的不尊重！

    狗哥这人向来是非分明，所以这通电话才能把他弄得这么生气。

    十七坐在电竞椅上转了个圈，这才想到什么，瞪大了眼睛开口：“那个……他们之前那些什么压线晋级、奇迹翻盘什么的……不会都是打假赛打出来的吧？！”

    就因为都是假的，所以他们才能在每一次常规赛都能稳拿奇迹剧本，总能在最后一场比赛的时候上演翻盘戏码，然后又能压线晋级，运气和实力并存，堪称得天独厚，年年都能牢牢吸一波粉。

    “我他娘的也想到这个了，所以我把Ghost骂了一顿挂了电话之后，就去看了一眼前两年的赛程。”狗哥把手机从口袋里掏了出来，点亮屏幕，一把摔在桌上，惹得甜橙都为他心疼了一下，“他们打过六个赛季的常规赛，最后一场比赛总共和三支队伍排在一起过，其中就包括那个傻逼MK。”

    林含秋离狗哥的手机最近，顺手就先把他的手机拿起来，粗粗扫了两眼。

    “哦。”她也冷笑了起来，“怪不得呢。”

    那三支和GB打过最后一场常规赛的队伍，全都是已经稳晋级季后赛的队伍了，输这一场比赛，对他们来说毫无影响。

    Ghost让他们帮忙放水，估计也许诺了什么好处，所以三支队伍全都顺水推舟做了个人情，假装输了比赛，放GB压线进了季后赛。

    “天呐……”甜橙也凑了过来，忍不住低呼一声，“那这六个赛季差一点点没有进季后赛的队伍，不就很冤吗？！你看这个赛季的老色鬼战队，他们就差一小场胜利就能晋级季后赛啊，就被GB硬生生这么挤下去了呀！”

    “没错。”淅淅在一旁骂道，“人渣。”

    “真的恶心。”十七也忍不住道，“这特么不就是傻逼吗？自己打得菜，还想这种歪门邪道？这不就是为了每年搞一个人设然后圈粉么？电竞圈就是被这种狗搞得这么乌烟瘴气的，操。”

    “他们战队名字不就是最好的诠释么？”林含秋讥讽一笑，“狗逼战队，确实挺狗逼的。”

    这个房间里，没有人不是靠自己的努力才走到今天这个位置的。

    十七为了练关羽马超，曾经熬夜在训练营里待了十几个小时，差点没把手机屏幕戳烂；甜橙为了做团队最亮的眼睛，一遍又一遍地复盘看比赛录像，观察双方视野，不下几千次；淅淅为了提高补兵技巧，不断地研究每一个角度、计算每一个小兵的血量，才能让自己在比赛中完美地吃下每一块钱，不拖队伍的后腿……

    至于伏凛，那就更不用说了。

    野区的每一丛草，每一个可以卡视野蹲人的位置，对面c位的所有小习惯，可能可以成为突破口的那个人……所有的一切，他都反复琢磨，细细改进，力求做到尽善尽美。

    因为他知道，自己的每一个失误，都可能成为比赛崩盘的前兆。

    所以，他不容许自己有任何一点失误。

    现在，忽然发现kpl里竟然还有这样一个毒瘤，他们谁能忍住怒火？

    这简直是对那些所有奋战到凌晨练习技术的选手们，最大的侮辱。

    见五个孩子都同仇敌忾，狗哥觉得甚是欣慰。他们虽然站到这个高度，却没有长歪，这就是他做教练这两年能得到的最好的回报了。

    “这一场比赛，我们务必要赢。”狗哥的目光从每一个人的脸上一一划过，一字一顿，“你们能做的吗？”

    “能！！！”

    呐喊声响彻整个训练室。

    “很好。”狗哥满意地点了点头，“我拒绝了他，他一定会有所警觉，指不定到时候要给我们下什么绊子，不过不要紧——我们现在能做的，就是好好准备比赛，到时候好好打爆这帮狗逼。”

    “不是说我们已经打不过他们了么？三天之后，峡谷见分晓。”

    和GB的这场比赛，很快如期降临。

    因为那通电话，所有人都和打了鸡血一样兴奋。大家这几天都在训练室里待到很晚才回去，几个小时后又早早起床，手机也不刷了，直接过来继续训练。

    这紧张的气氛，知道的人知道这只是一场常规赛，不知道的人还以为他们马上要征战世冠决赛，才紧绷成这样呢。

    比赛当日，在等待上场的后台，两支队伍如期碰到了一起。

    Ghost那边神色不明，WAF这边的意思却表露得很明显——

    轻蔑。

    还想让我们放水？真特么让人瞧不起。

    不过，Ghost的段位似乎比MK的绿曲要高上那么一些。

    虽然私下里发生了那么不愉快的事，但明面上，Ghost该做的戏码还是要做足的。

    他要立人设圈粉，自然不能让别人拍到他比赛之前就和WAF有什么龃龉。否则到时候又会有节奏起来，说他因为网络上粉丝的骂战也给WAF脸色看，对他圈粉也没什么大帮助。

    所以，虽然WAF那五个态度表达得很明确了，Ghost还是腆着脸凑了过来，乐呵呵和大家打了一声招呼。

    “好久不见啊兄弟们。”

    ……没人理他。

    他有些讪讪，正想扭头回自己队伍那边去，却看见正中那个戴着口罩的女孩儿猫眼一弯，冲他挥了挥手。

    “你怎么不和我打招呼呢——”女孩目光带笑，下一句话忽然压低了声音，“狗逼。”

    Ghost：“……”

    大庭广众之下，他也不好和WAF的人撕破脸皮，只能强行扯了扯嘴角，假装自己没听到刚才那声狗逼，客套道：“今天还请大家手下留情啊。”

    “我们会手下留情的。”林含秋俨然成了WAF发言人，与Ghost言笑晏晏，“毕竟今天可是我打野呢。”

    “……？”这话里戏耍的成分很明显，Ghost脸上的笑终于有些挂不住了，“你这在开玩笑吧。”

    “没啊。”林含秋脸上的神色倒真的挺认真的，“我今天要玩露娜、镜、娜可露露，目测三局之后你们就输了，所以我也没有准备更多英雄池。”

    “……”

    这简直就是赤.裸裸的挑衅。

    Ghost没再接话，阴测测地看了她一眼，终于滚回自己队伍里去了。

    上单和射手倒还可能轮换到打野位，但自古就没有中单去打野的先例——他只觉得Fall就是在故意和自己满嘴跑火车，戏弄自己而已。

    所以，在Ghost看到第一局，林含秋选择的那个露娜时，他整个人都有些懵圈了——

    他妈的……她刚才说的那些话，竟然是真的？！？！

    林含秋拿起手机，镜头直直对准了她，拍到她目光里噙着的那一抹自信到有些自大的冷笑。

    不是说Ghost野区牵狗都赢么？

    她就让那帮脑残粉看看，不用伏凛出动，她一个中单上场打野，都能在野区随随便便遛对面那五只狗。

