    叶凡看到这里，也操控着圣体遗骸上前。

    此时静虚手中的阵纹已经变为了鲜血般的赤红色，透出了一股有些稀薄的大帝威压。

    他双手将那片阵纹打出，烙印在了圣体遗骸之上。

    阵纹极速在圣体遗骸上扩大起来，最终在布满圣体遗骸全身后，隐匿了起来。

    “叶凡，接下来就看你的了。”

    何秋没有再待在这里的兴趣。

    话说他虽然出力最大，一手促进了此事，但是否能取走真龙不死药，还是要看叶凡。

    虽然狠人有可能处于蜕变之中，不会关注这里，可他却不敢去赌狠人是否会腾出一只手来拍死他。

    所以这次取真龙不死药，叶凡才是最终的胜负手。

    若是狠人没有关注这里，那自然是皆大欢喜。

    但若是狠人关注着这里，那叶凡就是最后的一道保险，是他们这次能否取走真龙不死药的关键。

    不过这些事何秋没有告诉其他人，只有他一人知晓。

    “我们进万龙巢。”

    何秋看向万龙巢的九个洞口。

    这里面才是他这次来到这里的最终目标。

    他之所以向大夏皇主借太皇剑，也不是为了真龙不死药。

    没有想着在这里看几眼叶凡是否能够取走真龙不死药，何秋带着静虚、圣皇子以及苦海中的叶凡本体，隐蔽着气息，向着万龙巢走近。

    他已经做到了他力所能及的极限，剩下的只能看天意了。

    “打进去还是潜藏进去？”

    圣皇子眼中露出战意，他知道其中封印着太古王族，但却没有害怕，反而想大战一场。

    “先遮蔽气息，慢慢潜伏进去，被发现之后就直接打进去或者打出来，能不被发现最好。”

    何秋闻言劝道，虽然最先醒过来的应该只是一些小兵小卒，但如果动静太大，也有可能惊扰到一些太古王族的圣人。

    他之所以借太皇剑，也有这方面的考虑，见事不可为，就催动太皇剑逃离这里。

    圣皇子点了点头，他虽然好战，但也不是只顾自己的人，这里的确危险。

    三人竭力隐藏着自身气息，走进了万龙巢中。

    龙气浓郁，一块块封印着太古生物的神源出现在他们眼前。

    有背生双翼，面目狰狞的生物封印其中。

    亦有半人半兽的太古生物紧闭双眼，神色平静的立在神源之中。

    “这些都是血脉稀薄的太古王族族人，修为连大能都没有达到。”

    圣皇子眼光毒辣，一眼就看出来神源中生物的修为，向何秋传音道。

    何秋点了点头，没有多说什么，继续慢步向万龙巢内部走去。

    随着几人越发深入，何秋甚至能够看到与常人无异的太古王族。

    “这些生物便是血脉最纯净的一批太古王族了，不是修为高强，达到了大能境界，便是血脉返祖，或者本身便是古皇的直系后裔。”

    圣皇子目光一凝，这些神源中封印的生物给了他很大压力。

    但何秋却没有将注意力放到那些太古王族身上，而是紧盯着远处一口朱红色的古馆。

    “都进来！”

    何秋从苦海中取出万物母气鼎，将静虚和圣皇子两人收进其中后，自己也跳了进去。

    望着陆续跳进来的何秋三人，叶凡本体目瞪口呆。

    “你们怎么进来了？”

    何秋没有尴尬，对其说道：“我刚才发现了一些端倪，这里好像并不只是太古王族的巢穴。”

    “为什么？”

    “我发现了一个古棺。”

    何秋话音刚落，圣皇子首先想到了什么，叶凡却不太明白何秋是什么意思。

    圣皇子看出叶凡的疑惑，解释道：“太古年代，王族并不会用棺材来葬下己身，所以这应该是后来人占据了这里，强夺了太古王族的地盘。”

    “而且根据我掌握的一些消息，占据这里的人很有可能就是狠人大帝，所以你明白我们为何要躲进来了吧？”

    何秋目露深意地看着叶凡。

    叶凡则是明白了何秋为何要躲进来。

    万物母气源根是他从狠人大帝的青铜仙殿中取出的，与狠人大帝有着莫大的关联，或许是他们能够在万龙巢活下去的重要保障。

    “可直接催动万物母气鼎前进的话，万物母气的气息会不可遏制地流露出去。”

    叶凡皱了皱眉头，万物母气鼎在何秋的苦海中时还好，能被苦海遮盖住气息不被发现。

    可现在被取出来，一旦催动，就会被太古生物发觉。

    “你是荒古圣体，自然忘了我们和你可不一样，都是有道宫神祇的人。”

    圣皇子笑道，他在何秋昏迷的那几天，和叶凡也有了些交情，对圣体这种体质有了了解。

    叶凡听到圣皇子这么说，才发觉自己犯了个常识性错误。

    不过这也不能怪他，荒古圣体的道宫秘境在修行时，不会诞生对应的神祇，而且在和一些圣地弟子的交手中，也很少有人用道宫神祇了。

    “让我来吧。”

    何秋话音刚落，一道玄衣人影出现。

    面容和何秋一模一样，只是气质上略微有些差别。

    正是陨宙分身。

    “这是道宫神祇？”

    圣皇子心惊胆跳，从陨宙分身身上感受到了一股浓烈的煞气。

    而且这个道宫神祇给他的威胁感比何秋本体都要强烈。

    “我通过一种秘术修炼而成的特殊分身，实力有些强。”

    何秋没有说谎，陨宙分身的实力确实比他的本体还要强一些。

    虽然陨宙分身没有半点太阳之体的特性，而且攻击手段相对单一。

    但毫无疑问的是，陨宙分身已经到达了神禁领域，而何秋的本体也就是刚达到八禁水平，距离神禁还有些遥远。

    陨宙分身之所以这么强，大部分原因要归咎于一世法和遮天法的碰撞。

    在道宫神祇和部分法身修行之法的融合下，让何秋将道宫秘境的修炼成果完全汇聚到了陨宙分身之上。

    遮天法的修行中，道宫神祇对于许多境界高深的修士来说，其实已经成了一种鸡肋。

    其实力虽然会随着修士的实力增强而增强，但却因为和本体的差距过大，在战斗中已经几乎没有作用了。

    正因为如此，何秋才让陨宙分身出去拿着万物母气鼎前进。

    实在是连静虚这位斩道王者的道宫神祇的实力也比不上何秋这具达到神禁领域的分身。

