    而后，蔡大志离开了召合投资。

    下来后，把车子开到了一处僻静的地方。

    然后很是熟练的蹲下，把座位底下的一个监听器给拿了出来，用手掌捏着。

    另外一个手打通了柴进的电话。

    一接通就开口：“柴总，鱼上钩了。”

    对面柴进声音很是平淡：“好事。”

    “你车里的那个东西，你忍着点，等事情解决后，我在找人帮你处理掉。”

    “没事，我还忍得住。”

    “行，那就回来吧。”

    二人挂了电话。

    李根被柴进给捉弄过一次了，他为何会相信蔡大志？

    其实有两方面的原因。

    第一，他在蔡大志的车里上了监听器，蔡大志只要是在车里打过的电话，讲过的话，他这一个多月以来都很清楚。

    但他根本不知道，自从俄国的那些克勃格过来后，整个中浩集团被他们筑起来了一道防线。

    副总裁以上级别的车子，每天都会被这些克勃格检查一遍。

    果然发现了幻彩集团好几个负责人的车里都装了这玩意儿。

    索性就顺手推舟，不停地抛毒丸，毒得李根迷之自信，以为蔡大志正在幻彩公司郁郁不得志。

    第二，那就是蔡大志和他接触的节奏了。

    反正李根被柴进玩得死去活来还不自知。

    而这一个月的时间里，柴进另外一个手斗转星移，把那些供货商体系的技术资料，全给了华商成员。

    这些土老们也很给力，这一个月里都下了很大的投资。

    已经收购，并生产出来了幻彩手机完全适配的元器件。

    可以说，柴进现在可以毫无顾忌地一脚踹开那些已经背叛了的供货商。

    牢牢主动占据了主动权。

    这时候的他在陈妮的办公室里。

    挂了电话后，柴进说了句：“李根已经上钩了，马上让下面的人联系他的那些马甲公司。”

    “我们开始执行下一步脱手计划。”

    “记住，李根迫切地想拿到我们手上的这些股份，价格不要报得太低了，往高了报，并且要高高在上的姿态。”

    ‘这人骨头很贱，你越顺着他，他反而越怀疑，越让他不舒服，他反而越相信你。’

    陈妮点了点头，马上打了个电话出去。

    挂了电话后，又开口说：“据我们了解，IBM大打价格战，目前他们手机价格都已经拉到3999一台了。”

    “对我们幻彩1的销量冲击很大，我们现在要不要也降价？”

    IBM不缺钱，财大气粗。

    并且国外财团都是这个套路，进入一个市场后，先是周密的调查市场。

    把竞品给找出来标注。

    再根据他们的特性，把自己产品价格给腰斩上市。

    现在国内大部分人都是这个意识，欧米的东西都是质量最好的。

    别人一看价格这么低，肯定会疯狂地购买。

    就这样，利用进口金字招牌加价格战的组合拳，疯狂地冲击市场。

    一直到最后他们扫清了战场，又会推出别的产品，如此实现自己王者地位。

    显然，IBM已经在利用这种手段来搞幻彩了。

    柴进他们现在已经拿到了IBM关键性的证据，只要动手就可以一刀切了他们。

    为何他不动？

    很简单，就是要让他们销量持续扩大。

    你销量越大，最后我站在法庭里搞你的时候，你所需要付出的代价就越大！

    柴进沉思会后说：“我们幻彩2的销量有没有受到影响？”

    陈妮摇头：“幻彩2的性能优过了幻彩1太多，所以并没有任何影响。”

    “那成，我们幻彩1还有多少库存机？”

    陈妮道：“也不是很多，毕竟我们现在重心在幻彩2的生产上，估计有三十多万台吧。”

    “这么少？”柴进皱了皱眉头：“这样吧，你明天开个记者会。”

    “就说我们幻彩手机目前准备全面清仓幻彩1，五百万台机子全部价格下调三分之一。”

    “他们不是卖3999吗。那行，我们比他们少五百块钱一台，也不要下的太多。”

    “目的是要让他们进一步放价，和我们进行激烈的争夺。”

    陈妮冰雪聪明，一听就明白柴进要干嘛。

    目的就是要进一步刺激IBM继续投放市场。

    当然了，还有一方面，也是要向李根他们那一边的人造成错觉。

    幻彩都在甩货了，看来真是财务遇到问题了。

    然后进一步坚信他们想要抛出那些供货商体系股份的事实。

    这是一箭双雕。

    马上去安排了。

    第二天一大早。

    幻彩手机公司一栋大楼的大堂内。

    下面请来了几十个记者，陈妮站在前面直接宣布了全面降价

    尤其是在说幻彩手机压了五百万台机子时，这些记者们都轰动了！

    五百万台机子，幻彩这是压了多少现金流进去。

    难怪这段时间，外面频频传出幻彩手机财务出现巨大亏损。

    这些人关心的不是他们机子降价了多少钱，而是在意他们的财务状况。

    于是有好几个记者开口。

    “陈总，幻彩1出来的时候，让我们国人一度看到了国产电子的希望。”

    “但最近外面的流言太多了，我们想问下，幻彩内部现在到底什么情况了。”

    “陈总，我是中时报的记者，想问下您，您对现在激烈的竞争环境如何看。”

    ……

    各种问题接踵而至。

    陈妮先是没有讲话。

    过了很久后，她面色凝重，一副很是悲壮的表情说：“是的，现在市场情况超乎了我们的预料。”

    “说实在的，这就是我们华夏电子品牌总是起不来的原因。”

    “要么被国外品牌给打掉了，要么就是被他们给并购了。”

    ‘我们是很困难，但并不代表我们会低头，来势再凶猛，我们也会继续扛着往前走。’

    “另外，我代表幻彩手机感谢大家对我们幻彩手机的关心，相信我们一定能够走出困境。”

    说完很是“壮烈”地对着这些记者们鞠躬了下。

    包括现场的每个工作人员，都摆出了一副飞蛾扑火，视死如归，要和IBM决一死战的时候。

    也成功地让这些记者对IBM这个品牌有了强烈抵触心理。

