    “所以……”

    明白了，全都明白了。

    林凡咬着牙：“所以，我莫名其妙多了一个小女友，而且这个小女友还身患癌症。”

    “我呢就变成了一个绝世好男人，不但不离不弃，还各种陪伴，甚至身兼数职，拿出全部积蓄为她治病？”

    王东全然没有发现问题，依旧得意：“你都知道了？不地道啊兄dei，老陈头都告诉你了，你还问我。”

    “果然还是我机智，对吧？这个理由，正中下怀，完全可以让老陈头对你网开一面，从而减少很多后续麻烦。”

    林凡：“……”

    “我可真是谢谢你啊，你也忒机智了！”

    这句话，全然是林凡咬着后槽牙说出来的……

    “啊，不客气，要不咱之前说好的，再进一步？直到你给我介绍一个漂亮小姐姐成为女盆友为止？”

    “你丫就做梦吧你！”

    林凡翻着白眼：“我特么不跟你绝交就算不错了都。”

    “我冰清玉洁、孑然一身、洁身自好……怎么就有小女朋友了，还咒人家得癌症……”

    “咳，你这是翻脸不认人啊你。”王东嚷嚷着。

    “呸。”

    林凡懒得继续跟这货掰扯：“我先走了，之后联系……”

    “别忘了我的女盆友~~~”

    王东远远招手。

    “这坑货……”

    林凡哭笑不得。

    ……

    这事儿说好吧，他也不算特别好，说坏吧，似乎也不坏，就是这个请假的理由实在是……

    “也怪我，早知道这货很多时候都会整幺蛾子的。”

    林凡以手扶额，难受。

    回家途中，他再度陷入思考。

    “那么接下来，该干嘛呢？”

    选择！

    又是选择。

    来回穿，每个世界待三天，那么林凡就必须做好选择。

    在本尊世界，主要做什么，在齐紫霄那边的修仙世界，又主要是做什么？

    “可以肯定的一点是，重点放在本尊世界，修仙世界当做辅助，譬如从中学习、获得各种能力，用来辅助我在现代世界中的一切。”

    “换言之，现在主要的还是给现代世界的我定下一个基调。”

    那么，现代世界的追求是什么呢？

    似乎，不外乎名利二字。

    名，林凡真不在乎。

    但这个利，却还是需要好好规划一下的。

    林凡琢磨起来。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    要现在现代世界生活，就离不开一个钱字……当然，也可以选择如齐紫霄初来乍到时那样，靠抢的，但结果如何可就不得而知了。

    除此之外，不仅仅是自己的生活需要钱，父母在农村苦了一辈子，林凡自然想让他们也过上好日子。

    在那之后呢？

    林凡还想尝试追求一下长生……

    有这个机会，为什么不呢？

    “所以，首要目标还是赚钱。”

    “虽然现在余额有五万多，但那虎娘们儿会做些什么可说不准，得再多赚一些。”

    “那么问题来了，做什么赚钱快，还不违法呢？”

    “那虎娘们儿，又到底是怎么从警察叔叔手里弄到这些钱的？”

    “我能不能也用这个方法去赚钱？”

    这都是问题，而且是不小的问题。

    没错，林凡心动了。

    三天不到的时间，到手五万……这谁不心动啊这？！

    可他又不能主动去问，这就难受了。

    “妈耶，这叫什么事儿啊这！”

    “之前是在紫府圣地的时候，什么都只能去旁敲侧击，现在是回到自己的世界后，也要旁敲侧击了？！”

    “难受……”

    这是真的难受。

    林凡摇头晃脑，回到家往沙发上一趟，最终还是决定做两手准备，一是问问齐紫霄，这钱到底是怎么赚的。

    虽然男人问女人怎么赚钱似乎有些尴尬，但咱现在和那女人也是同一根绳上的蚂蚱了，也不是不能接受。

    二则是再想想看其他办法，看是否能有在不大肆暴露自己能力的情况下，找到一个赚钱快的门路。

    但思前想后许久……

    林凡还是没啥头绪。

    赚钱快的法子倒是有，但都写在刑罚里。

    林凡可没黑化什么的，也不想去碰那些东西……

    一直到了第二天上午，吴国栋却是主动来电话了。

    “他的电话？”

    林凡连做好准备，按下接听键。

    “人还没死，不过他的死刑是肯定的，你也不用担心。”

    林凡：“……”

    ？？？？？

    我尼玛整个人都是傻的好吧？

    又是人没死，又是死刑的，你这让我很害怕丫！

    “我知道了。”

    虽然懵，但回应总是要有的，大不了就是待会儿挂断电话自己慢慢琢磨、消化呗。

    “对了。”吴国栋又道：“还有个事儿，你抓住了这么穷凶极恶的通缉犯，我们组织决定再给你奖励五万块钱，同时呢，也想把你塑造成新时代的好榜样……你明白我意思吧？”

    “大致来说，就是你要露个面，配合我们一下我们的宣传。”

    林凡：“额……”

    得！

    对上了！

    感情是那虎娘们儿去抓了一个穷凶极恶的通缉犯，所以才能得到这五万，甚至还有五万在路上，但前提是自己去配合警方上个新闻，成为一个‘正义英雄’啥的。

    我尼玛……

    您是真虎啊！！！

    用我的身体去抓通缉犯，万一挂了呢？！

    额，好吧，似乎我现在也没那么容易挂，但是不怕一万，就怕万一啊！

    干啥？

    要当赏金猎人啊！？

    嗯？！

    “别说，这个想法似乎……还真的可以？”

    林凡摸着下巴，一阵琢磨。

    自己现在在现代世界，也算是一个弱化版的‘超人’了吧？似乎还真能当赏金猎人，但前提是能准确的找到那些个通缉犯。

    如果真能这样的话，自己完全可以全国各地到处跑，即见识了风土人情、顺便旅游吃美食，同时还能赚钱。

    甚至还可以找找看有没有什么地方存在灵气，或是找寻一下跟修真界有关的信息……

    这不岂不是一石三鸟？！

    “背靠紫府圣地，想学到一个寻人的法子，应该不难吧？”

    这个念头刚刚升起，林凡脑子里便浮现出了吴国栋的样子，然后……心有所感，仿佛有一个声音在不断告诉自己，吴国栋在哪里。

    林凡：“？？！！！”

