    55级到56级又是一个大关，伍华在深渊里用光了6筒能源子弹，耗时半个小时，等级一下子逆天了——级！

    一共获得了79个属性点，加上攻城奖励的5个功勋点，现在还有１个待加的属性点，伍华当然不会浪费这么宝贵的属性，不过现在再加力量体质这些专精已经没有什么意义，伍华决定弥补自己的弱项——元素专精。

    加这一项主要是考虑最强大招“女神之怒”将来的发挥，那技能太耗MP，一阵忙乎后属性栏元素专精发生了质的飞跃：１54点*3（MP值增强恢复为每秒500点）

    状态栏MP值：23100/23100！

    MP提高了三倍之，伍华估计这么多的MP值支撑“女神之怒”应该是没问题了，一时间伍华心情大好，想不到这个任务这么舒服，一来就大有收获。

    下到谷底后，伍华关闭了行器，飞行器在空中每分每秒烧的都是钱，半个小时时间也耗了１/66的能源，折合信用点的话也是大几十万，再算一算，这还是用钱在买经验嘛。

    其实伍华知道他刚才在这里一搅合是别人想都不敢想的，这应了游戏里的那条规律：先打先得，后打没得！

    谷底到处是血水，战靴踩在地上都粘乎乎的，这些毒蛇也没爆个啥的好东西出来，都是些红装盾牌啊、紫装轻铠啊什么的，伍华也懒得拣。

    着道路往前走。零零散散还有些毒蛇。依依就在前面开路。伍华刚才这么一通轰炸。连依依都升到了级依属于科技产物。根……Iam……”

    最后伍华憋了一句中英结合：“Iam人！”

    “哐当”一声，依依倒了。

    美女显然也听不懂他的自创语言，哇哇啦啦说了半天，脸上带着怒气。

    她表情里的意思伍华还是明白的，于是指了指水壶又指了指急救箱：“我们没有害你，我们是来救你的。”说完伍华递给她一瓶矿泉水。

    美女眼睛猛一放光，抢过瓶子仰头“咕咚咕咚”一阵狂喝完后又朝伍华比了几个手势。

    伍华又递给她一瓶，美女就像久旱逢甘露又是一阵绝世狂喝。

    依依都看傻了：“水，水牛？”

    美女喝水喝上了瘾，一口气干掉了伍华5矿泉水，脸上终于有了一丝红晕，看来是全身属性恢复正常了。

    两人坐在草地上用各自语言哇拉哇拉的叫嚣着，又是打手势又是做表情，聊了半天双方愣是一句话都没听明白，伍华郁闷了：“还指望来个向导，搞了半天听不懂，搞毛呀！”

    美女这方面显然就比伍华聪明，立即打开交易栏，在上面放了5万个信用点，伍华一下子就看清楚了她的游戏IDD：“AngelaSophie（天使苏菲）！”

    苏菲又手慌脚乱的比划手势，神色显得很焦急。

    “她说什么？跟掉了钱似的？”伍华回头问依依。

    依依摇头道：“我也听不明白。”

    苏菲急了，挥手召唤宠物，一条茶几般大小的狼狗咆哮着出现，狼狗狂吠着朝伍华扑来。