    看着九天老人手中出现的万兽牢笼，天巽仙帝一眼就将其认了出来。

    万兽牢笼，算是在三大圣域都名气极大的一件至宝了，天兵苏家凭借这万兽牢笼，可是化解过不少次的危险。

    甚至是曾经以为仙帝都被困在了万兽牢笼之中，无法逃出来，称得上是天兵苏家的代表仙器之一了。

    “据我说知，这万兽牢笼，之前是被天兵苏家的四公子带到了彼岸大道中，抓捕神煞血刃去了，可最后天兵苏家的所有弟子，都死在了彼岸大道之中。”

    九天老人开口道。

    “不错，我也听说过这件事，据说缥缈神宫也派人进入到了彼岸大道之中，可据说是毫无收获。”

    天巽仙帝也是开口道。

    “那这么说，这万兽牢笼，就是被此人得到了，最后争夺到神煞血刃的人，就是他？”

    “可是这样一位人物，不可能是默默无闻之辈才对，可是我怎么认不出他的来历？”

    天巽仙帝更加疑惑的说道。

    “不是默默无闻之辈，那离恨天的一指魔尊，只怕也是此人。”

    九天老人开口道。

    “一指魔尊，居然是他？”

    一指魔尊之名，天巽仙帝也曾经听闻过，只是他也没有想到，这古蛇剑君，居然就是一指魔尊，二者的气质，似乎是截然不同。

    可是现在受到了九天老人的提醒，天巽仙帝却也隐隐约约感觉到，这古蛇剑君，似乎是跟传闻之中的一指魔尊，也无比相似。

    “据说衍剑帝，一直是在追寻一指魔尊，想要寻找到一指魔尊的真正身份，现在我们要不要将这个消息告诉衍剑帝？衍剑帝现在也正在神算山之中。”

    天巽仙帝突然眼前一亮开口说道。

    衍剑帝的唯一弟子凌霄，死在了一指魔尊手中的事，人尽皆知，而且衍剑帝这一次来到天算山，也是为了查清楚一指魔尊的身份，好为凌霄报仇。

    这个时候将古蛇剑君就是一指魔尊的消息告诉衍剑帝，绝对可以得到衍剑帝的一个大人情。

    衍剑帝可是一位二阶巅峰仙帝，距离三阶仙帝，就只差一步之遥了，可以得到他的一个人情，价值无法估计。

    “万万不可。”

    听到天巽仙帝的话，九天老人脸色大变，急忙阻止道。

    “为何？”

    天巽仙帝有些奇怪的问道。

    “我之前，算了一下此人的命运。”

    九天老人神色凝重的说道。

    “此人的命运，我一丝一毫都无法探察的出，未来没有任何的轨迹，甚至他的过往，都是一片混沌，我都无法探察的出。”

    “什么？以你的天算之道，都无法探察出此人的命运，甚至是过往？”

    听着九天老人的话，天巽仙帝吃惊的说道。

    九天老人，可是整个神算山之中，仅次于神算天君的天算师了，神算天君不出，九天老人便是其中的最强者。

    他的天算之道，甚至可以算出仙帝命运来，正因如此，请他出手一次的代价，才会如此昂贵。

    就算是一位仙帝，九天老人都可以算出他的命运来，再不济也可以算到曾经的过往。

    可现在九天老人出手，居然是算不出楚风眠身上一丝一毫来，不管是命运，还是过往，都是一片空白，一片混沌，仿佛是从来不存在的一个人一样。

    “不错，我的天算之道，自从达到大成之后，便是再也没有出现过这样的情况，此人的身份，只怕有着极大的隐秘，他的未来，谁都无法确定，完全未知的存在，这样的人，我们不能去招惹。”

    九天老人提醒道。

    “就连天算之道，都无法探察的人。”

    天巽仙帝也明白，这样的人，到底是多么恐怖，未知才是最为可怕的，对于神算山来说，他们可以一直保持超然的地位这么久，都没有受到任何的冲击，也是凭借这天算之道。

    几乎是神算山未来遇到的危机，都会被他们躲过去，这可是天算之道的最强之处。

    可如果面对这一个，完全算不出命运的强者，那这天算之道，就失去了任何的意义，招惹这样的强者，绝对不智。

    “这一次天九域出世，牵扯太大了，万年前的剑道之主，就曾经将天要捅破了，这一次不知道又会发生什么事。”

    天巽仙帝突然感叹一声道。

    “神算天君已经是打算出手，来为我神算山在算一次了，不知道这次能不能躲过去。”

    九天老人也是叹息一声道。

    神算天君，已经是寿元将尽了，不然也不会这么久都没有出手过了，这一次神算天君为神算山出手，乃是对于整个天算之道的庇佑了。

    “走吧，告诉门人，千万不要去招惹此人，这样的人，我们神算山万万不能惹到。”

    九天老人最后提醒了一声。

    天巽仙帝也是点了点头，很快身形便是离开了。

    另一边。

    楚风眠在九天老人这里得到的满意的答案之后，也直接化为了一道遁光，离开了天算宗的高塔。

    “这一次来，本来是打算请神算天君出手，来算出那另外一位第一剑帝传人的所在的，没有想到在九天老人这里，就完成了。”

    楚风眠脸上也露出几分喜色。

    起码总算是完成了一件事了。

    等到楚风眠一个月后，进入魔窟之中，在斩杀了那另外一位第一剑帝的传人，夺取到第一剑帝的最后一把佩剑，虚无剑。

    这件事就算是彻底尘埃落定了。

    “大人，那我们是不是要离开？”

    云霄老人在一旁开口询问道。

    他也看得出，楚风眠此行的目的，似乎是已经完成了。

    “离开？”

    楚风眠想了一下，又摇了摇头说道。

    “不，我准备还要争夺神算天君的出手机会。”

    再过两日，神算天君就会出关。

    既然是千里迢迢的来了九华天，现在这样离去，不见神算天君，也有些可惜。

    而且这一次，据说是衍剑帝，也打算耗费重宝，来请神算天君出手，算出楚风眠的真正身份来。

    虽然说楚风眠不怕衍剑帝，但是如果一直是被衍剑帝追杀，那也是一件麻烦事。

    跟当初白祖不同，楚风眠将白祖引诱到了血武世界之中，直接是以血武世界的世界之力，将白祖的肉身斩杀了，可所谓的干净利落。

