    夏千暖回到宾馆的时候为了怕吵到木瑶特意放轻了声音，甚至进来后连灯都没开就抹黑爬到自己的床上。

    出去透了会气，心里觉得舒坦多了，可是一想到现在那两人睡在一间房里，夏千暖的眼睛还是不受控制的酸了几分。

    不再胡思乱想，夏千暖脱掉自己的外套，“阿嚏！”

    虽然已经入春，可夜里的天气还是有点寒气，夏千暖在外面的时间呆的长了，似乎有点受凉。

    “阿嚏！”

    明明已经很小声似乎仍旧吵到了一旁熟睡的木瑶，见她递给自己的纸，夏千暖顺手接了过来，甚至连看都没看他一眼，“谢谢，抱歉吵到你了。”

    见她不说话，夏千暖也没往心里去，毕竟这大半夜的被谁吵醒心情都不会好。

    夏千暖借着月光走到自己的床上，脱下外套钻进被子，“木瑶，你睡着了吗？”

    夏千暖看着不远处翻动的人影，叹了口气，然后裹着被子坐了起来。

    “陪我聊会天。”

    夏千暖将头埋在膝盖中，整个人的声音都有点闷闷的。

    “我知道你没睡着，木瑶，你有没有喜欢过一个人？”

    夏千暖见她不说话开始自言自语起来，“我现在看起来是不是像个笑话，自己的老公出轨了还眼睁睁的看着他和别的女人睡在一个房间里，我是不是很没用？”

    说着说着，夏千暖抹了把眼角的泪珠，苦笑一声，“他骗我房间里只有他一人，我倒宁愿他和我说实话也不想他骗我，直到看到他们衣冠不整的出现在我的眼前时，你知道我当时的感受吗，突然觉得他好脏，人的心就那么大，他怎么还能装的下别的女人，如果早知道这样……我就不回来了……”

    突然，夏千天趴在被子上呜呜的哭了出来，“我真的好难过，我该怎么办？”

    夏千暖看了眼'木瑶'，“你怎么不说话？这次真的被浅浅说中了，你会不会觉得发生这种事情我是活该，不要说是你们这样想，我自己都觉得自己活该。”

    “我和他经历了那么多的事情，本以为苦尽甘来，却没想到到头来我连自己老公的心都栓不住，你说……”

    夏千暖只觉得自己心痛的快要无法呼吸了，“明明从一开始就很介意他和曼文的关系可是还要打肿脸充胖子，一脸的无所谓……”

    夏千暖从未像现在这般无助过，也从不曾对谁说过这么掏心掏肺的话，“我好茫然，木瑶，你说霍彦琛到底喜欢谁多一点……”

    藏匿于黑夜中的男人皱了皱眉，这个傻女人，怎么会有这种想法，她和木瑶根本没有可比性。

    正在这时，原本放在床头柜上的手机突然响了起来。

    夏千暖本以为是霍彦琛，当看清上面的号码之后眼泪却是落得更凶了。

    以最快的速度收拾好自己的情绪，夏千暖用手背抹了把眼泪这才接通。

    “韩杰西，你终于舍得给我打电话了，你回法国难道不知道和我说一声吗？”

    明明是愤怒至极的话，电话那头的韩杰西却是听出了异常，“怎么了，听你声音不对啊，发生什么事了？”

    夏千暖紧咬住唇瓣才没让自己哭出来，“哥，我好想你。”

    果然爱情什么的都是骗人的，只有自己的血亲才不会背叛你。

    听到她声音里的哭腔，韩杰西不用猜也知道是和霍彦琛有关，这丫头看样子又受了委屈，他早就说过霍彦琛不是她值得托付的对象。

    “你当你哥我是暖宝宝，你冷的时候就拿出来用用，不需要的时候就一脚踹开，告诉你，迟了。”

    韩杰西重重地哼了一声，以为她会和从前一样顶回来，可是这次居然没有说话，“小妹，你怎么了，发生什么事了？”

    这性格不像她啊，韩杰西收起一贯的漫不经心，一脸严肃的问道。

    “没什么。”夏千暖摇了摇头，强忍住眼角的酸涩，“不说了，我这可是晚上，我要休息了。”

    “小妹，究竟怎么了？”

    “就是很想你，哥，有时间我带开心回法国好不好？”

    听到她的这句话，原本一直隐藏在黑暗中的男人再也沉不住气了，刚站起身还没来得及走过去的时候，夏千暖已经挂断了电话，然后抱着自己的哽咽出声。

    霍彦琛前进的脚步一顿，眸光溢出一丝心疼。

    夏千暖沉浸在自己的悲伤中，浑然不知已经慢慢靠近的男人身影。

    突然，只觉得自己周身一暖，已经被人拥入了一个温暖的怀抱，“木瑶，我没事！”

    “对不起。”带着几分叹息和无奈，霍彦琛将她更搂紧几分。

    夏千暖刚准备回过头，当听到身后男人的声音，双手触碰到男人环在自己胸前强而有力的肌肉，一惊，顿时脸色一变，这声音……

    怎么回事，他为什么会出现在她的房间，木瑶呢。

    意识到什么，夏千暖用力的挣扎起来，“霍彦琛，为什么你会出现在这里，你放开我。”

    那她刚刚说的那番话他岂不是都听到了？

    “老婆，我的心里只有你。”

    “说够了吗，说够了就给我滚出去。”

    她再也不会傻乎乎的去相信他的甜言蜜语，沉醉在他替她编织的美梦中。

    “小醋塘子，今天真的只是个误会。”霍彦琛抱着她说的既宠溺又无奈。

    “要怎么样才能原谅我？嗯？”

    黑暗中即使看不清她的表情，可霍彦琛也能想象的出她此时几乎喷火的双眸。

    双腿固定住她的下半身，大手穿过她的腰肢将她固定在自己的怀中，一只手扣住她的后脑勺，夏千暖就这么被动的被他钳制住身子躺了下去。

    “老婆，不气了，听话，我们睡觉。”

    谁和他嬉皮笑脸，刚刚睡完别的女人再来抱她，她觉得恶心，想到这里，夏千暖的眼眶又是不争气的红了一圈。

    “谁和你睡觉，找你的曼文去，放开我。”

    可是无论她怎么挣扎，他的四肢犹如铜墙铁壁一般将她禁锢的不能动弹。

    “霍彦琛，你放开我，你走开，你别碰我……放开我…”

    此时怀中的女人犹如一头小兽，一口咬了下去，“滚开啊！”

    霍彦琛疼的闷哼一声，“那你要我怎么做才相信我，我真的和曼文没什么。”

    事到如今他居然还敢骗她，他就这么笃定她会信他？

    “霍彦琛，我犯了一次错，不会再犯第二次，是不是得看你们脱光了抱在一起才算有什么？”

    夏千暖此时犹如一个点燃的炮仗。

    “老婆，别闹了，你老公我今天累了一天了，让我休息会。”

    霍彦琛说完将她搂的更紧，他的这种态度让夏千暖莫名的笑出了声，“霍彦琛，你就是个混蛋王八蛋，我瞎了眼才会看上你，你放开我！”

    夏千暖不知突然从哪来的力气，一个用力挣脱他，然后一脚踹在了他的胯下，霍彦琛疼的闷哼一声。

    该死，这女人真的下的了手。

    得到解脱的夏千暖立马将灯打开，看着蜷缩在床上痛的满头大汗的男人，不但觉得没有解气，心中的怒火反而越来越大。

    握拳，拿起自己放在床头柜上的包包就像他招呼过去。

    “霍彦琛，你这个混蛋王八蛋，你骗我，你骗我，你骗我！”

    夏千暖一时之间不知道哪来的勇气和力量，抡起拳头，就是一拳一拳锤他的身上，似乎觉得还不过瘾，一边锤一边踹，手脚并用，“你去死，去死！”

    “女人，呃……你想谋杀亲夫啊！”

    霍彦琛此时知道她在气头上，躺在床上任由她的发现，不知过了多久，夏千暖落在他身上的拳头才渐渐软了下来，直到后来平息。

    霍彦琛听到身边的抽泣声渐渐变成嚎啕大哭，那模样就像是一个孩子，被抢了心爱的玩具那般。

    “你给我滚，我再也不想见到你了！”

    “那你不能一赌气就带着孩子回法国啊……你老公我可比窦娥还冤。”

    知道她是发泄的差不多了，这才撑起自己被她打得酸疼的身子，轻哄，“老婆？不生气啊，这次是我不对，我道歉。”

    “道歉有什么用？霍彦琛，难道你说话都是放屁吗，你不要碰我，你滚！”

    霍彦琛替她擦了擦眼泪，“今天你看到的都是误会，我们今天到这间宾馆的时候只剩下这一间客房，之前你看到的我抱她，也只是因为她的脚受了伤，我和曼文真的没有什么。”

    似乎生怕她不信，霍彦琛继续说道，“如果你不相信，可以去问一楼登记的服务人员，骗你我天打雷劈。”

    夏千暖听了他的重誓，这才抬起泪眼看了他一眼，“你以为你这样说我就会相信你了吗？那你为什么要骗我？”

    霍彦琛突然觉得有些好笑，“我骗你什么了？”

    “我记得当时电话里问你旁边有没有别人，你说没有，只有你一个人，霍彦琛，这都不算骗我吗。”

    这不是心虚又是什么？

    霍彦琛听了她的话，不顾她的反抗将她搂在怀中。

    “当时曼文确实不在我身边，她去洗手间处理脚伤了，我当时怎么知道你是那种意思。”

    “可你们还一起洗澡。”

    “你哪只眼睛看到我们一起洗澡了？”霍彦琛此时不得不佩服她的想象力。

    “你还说没有。”

    一想到他们可能做的亲密事情，夏千暖的眼眶又是一红，“霍彦琛，我都看到了，你还想抵赖，我是一个大笨蛋才会相信你的话。”

    夏千暖抽着鼻子看着他，“即使你们没有在一起洗澡，可是你们确实洗澡了，霍彦琛，你还说你们没有发生些什么。”

    “今天我背着她走了近八公里的路，不洗澡恐怕连觉都不用睡了，老婆，你的思想是不是太邪恶了一点。”

    更何况只是洗个澡而已，又能代表什么！

    霍彦琛有些好笑的看着她，夏千暖在听了他的话之后，表情又是一僵。

    “背着她走了八公里？”

    似乎生怕她再继续误会下去，霍彦琛立马解释，“车子半路抛锚了，她又崴了脚，我总不能把她一个人扔在路边，你说对不对？”

    看她一脸的醋意，可脸上的表情明显要比之前好多了，显然对他的话已经有了几分相信。

    “嘘，你听！”

    夏千暖鬼使神差的听了他的话之后安静下来。

    夏千暖不是未经人事的少女，当听到隔壁房间那些令人面红耳赤的声音之后，一张小脸红的几乎可以滴出血来。

    男人和女人忘情的声音在这宁静的夜晚显得格外的嘹亮，放纵声让原本充满火药味的房间，温度瞬间持续上升。

    “宝贝，想不想要？”

    突然，霍彦琛学着刚刚的语气暧昧的说道，他低沉而又性感的声音贴着她的耳边响起，带着蛊惑和诱导，让他起了一身的鸡皮疙瘩。

    夏千暖看着自己头顶上方的男人，然后一巴掌重重的拍在了他的脸上，“你给我滚开。”

    她还在生气呢，居然还嬉皮笑脸的挑逗她，夏千暖越想越觉得火大，突然觉得自己说了这么多的话犹如打在了软棉花上。

    伸手正准备将他推开，霍彦琛突然将头埋了下来，“老婆，我好像我点生病了，你摸摸我的头是不是发烧了？”

    霍彦琛一边说一边将她的手放在自己的额头上，那虚弱的样子让夏千暖狐疑片刻，当掌心传来的滚烫温度之后，“霍彦琛，你是死人吗，你滚开，你不要传染给我。”

    夏千暖一边说着一边用力推开他，这才发现他身上的衣服居然都是湿漉漉的。

    “老婆……我很难受啊！”

    你难受关我什么事，夏千暖心里这么想，可终究还是很没骨气的瘪了瘪嘴，将手又贴在了他的额头。

    好像……真的发烧了。

    察觉到她的动作，埋在她怀中男人的唇角不经意间勾了勾。

    听到他难受的呻吟，夏千暖拍了拍他的后背，“喂，要不要把衣服脱掉。”

    霍彦琛要死不活的在她脖颈处蹭了蹭，夏千暖不知道是不是自己的错觉居然发现他连呼出的气都是烫的，见他突然没了动静，夏千暖一惊。

    “喂，霍彦琛，你别给我装死啊，起来啊你！”

    这次夏千暖轻轻一推，便将他推开，因为标准间的房间本来就很小，霍彦琛居然就这么直直的滚到地上。

    “霍彦琛！”

    借着灯光，夏千暖目光落到他此时的脸色，立马惊的跪在了地上，“你别晕啊，霍彦琛，醒醒！”

    废了九牛二虎之力将他拖到床上，夏千暖替他将浑身湿漉漉的衬衫扒掉，裹上被子。

    与此同时，另外一边的沈曼文却是翻来覆去怎么也睡不着。

    突然听到门外的敲门声，木瑶和沈曼文二人几乎同时从床上坐了起来。

    “我去开。”

    “木瑶，我记得我们来的时候，随行的行李中备了一些感冒发烧的药，放哪了？”

    木瑶看着此时一脸焦急的夏千暖，“怎么了，你哪不舒服？发烧了？我让你不要出去乱吹风，现在好了，感冒了？”

    木瑶说着，就将手准备伸到她的额头。

    “不是我，是他。”

    “你是说霍总？”夏千暖点了点头，“他发烧了。”

    “你说什么！”闻言而来的沈曼文立马走上前来，那紧张的程度相对比夏千暖有过之而无不及，“彦琛怎么了？”

    夏千暖看着她，她的脸上还有些许红肿，似乎察觉到自己的失态，沈曼文略显尴尬的咬了咬唇，看着夏千暖解释，“暖暖，我和彦琛……”

    “我知道，之前是我冲动了，对不起。”

    夏千暖说完这句话，沈曼文脸上漏出一丝释怀的笑意，摇了摇头，亲昵的握住她的手，一脸真诚，“误会解除了就好，如果你和彦琛因为我的原因而有隔阂，恐怕我真的难辞其咎了。”

    夏千暖看着她，突然想到了还珠格格里面的晴格格，她给人的感觉永远都是那么的秀丽大气，温婉贤淑。

    她的好让人觉得找不到一丝的破绽，无懈可击。

    可也正是因为她的太完美，夏千暖总觉得有些不真实。

    “你不生气？”

    夏千暖看着她有些疑惑。

    “那种情况下，我怎么可能怪你，你如今愿意相信我，我真的是谢天谢地了。”

    “我不是相信你，我只是相信霍彦琛。”

    夏千暖不着痕迹的将自己的手抽了出来，看着她眸中的疏离，沈曼文的脸色略显尴尬。

    “我没有别的意思。”

    “我知道。”沈曼文勾起一抹牵强的笑意，心里很不是滋味。

    回到自己的房间，在木瑶的帮助下很快找到了备用的旅行药箱。

    拍了拍他的脸，夏千暖端了一杯水没好气的说道，“起来吃药！”

    霍彦琛头痛欲裂的撑起自己的上半身，目光落到她此时隐隐担忧的神色，可还是绷着一张小脸，“老婆，你还是关心我的。”

    “谁关心你了，我只是不想你传染到我。”

    典型的口是心非。

    知道她已经消了气，接过她递过来的水，霍彦琛仰头将药吞了下去。

    见他吃了药，夏千暖这才松了口气，然后正准备起身离开的时候，突然手腕一紧，已经被人一个用力拽趴在了他的胸口跌坐在床上。

    夏千暖只觉得自己的下巴硌到他结实的胸口疼的厉害。

    “老婆，我还是觉得有点头晕，你给我揉揉。”

    夏千暖抬起头看了他一眼越发的觉得他是趁机生病博同情，“霍彦琛，我告诉你啊，你别得寸进尺啊。”

    霍彦琛温柔的托起她的腰肢让她趴在自己身上，有气无力的说道，“老婆，我是真的不舒服，你看我的烧是不是还没退？”

    夏千暖伸手摸了摸他此时已经恢复正常体温的额头，然后没好气的瞪了他一眼。

    “死不了。”

    抱着她转了方向，夏千暖侧躺下来顺势被他搂入怀中，“霍彦琛，别以为我这次原谅你了，告诉你下不为例，以后即使只有一间房你就是睡马路也不准和别的女人睡在一间房，更不许随随便便就抱别的女人，听到了没有！”

    霍彦琛低笑一声，这个醋桶！

    吻了吻她的唇，夏千暖条件反射的避开，一脸嫌弃，“你别把感冒传染给我！”

    话虽这样说，可夏千暖还是情不自禁收紧自己的胳膊环住他的腰。

    “那我们这就算和好了？”

    “看你表现。”

    “我又有点头痛了。”霍彦琛说着好看的眉拧成一个疙瘩，似乎真的在极力忍受什么巨大的痛苦一般，紧紧抱着她，夏千暖脸色一变，立马用手覆在他的额头，还好啊，不算很烫，很明显，吃了药后烧已经退了。

    目光落到男人揶揄的目光，夏千暖总算是看明白了，一脸见鬼的看着他，“霍彦琛，你该不会是撒娇卖萌耍无赖吧。”

    一夜的时间，夏千暖都感觉自己成了某人的抱枕，第二天醒来，夏千暖刚睁开眼睛便看到撑在床头目光含笑的男人不知何时已经醒了。

    翻了个身，夏千暖一夜都没睡好，这会只觉得头痛欲裂，选择继续睡。

    似乎突然想到了什么，貌似今天还有事情来着，什么事情，夏千暖的大脑当机了片刻，突然猛的睁开眼睛看了眼窗外耀眼的阳光。

    现在什么时间了！

    夏千暖一骨碌爬了起来拿起放在床头柜上的手机，当看到上面的时间之后，整个人都陷入一种抓狂的状态，居然已经十点了。

    距离和ES公司约定的时间已经迟了整整一个小时，夏千暖懊恼的翻了个身坐了起来，开始手忙脚乱的床衣服。

    “霍彦琛，我手机的闹钟是不是被你动过手脚。”

    “它响过，是你睡的太沉没有听到而已。”

    回头看了眼他，夏千暖见他仍旧气定神闲的模样就觉得气不打一处来，“那你不会叫我。”

    “今天有事？”

    “和ES有个合作要谈，我已经迟到了。”

    夏千暖此时已经无法顾及他，拿着包包就准备出去。

    霍彦琛慵懒的从床上站了起来开始穿衣服，“急什么，我陪你一起去。”

    虽然昨天的事情已经翻篇了，可在心里还是像一根刺一样，想忽略都难。

    “你不用陪曼文姐调查她的身世了？”

    “这件事情我已经交给叶青了，更何况……”霍彦琛似笑非笑的看了她一眼，“我可不希望某只醋桶明明心里介意的要命还装作一脸无所谓的样子。”

    “我…我哪有！”

    被他说的脸色一红，夏千暖狠狠瞪了他一眼，可唇角还是不自觉的勾了勾。

