    宁清羽捂着胸口，推开孙长老的手，“既然师父和掌门伯伯怕了那个女人，那就让老祖宗来吧。”

    刚才那个女人对她动手的时候，他们就只是站在一边看着。

    等到老祖宗来了，不仅要解决那个狐狸精，还要把自己受到的委屈一五一十的告诉老祖宗。

    别以为她不知道，他们就是故意偏向百里峥。

    孙长老和掌门脸色僵硬了一瞬，对视了一眼，都没有再说什么。

    知道宁清羽是在迁怒他们，但是请出老祖宗未尝不是好事。

    特别是掌门，他隐晦的视线落在小右和楚蕴身上。

    峥儿是他带回来的，也是他一手教养长大的。

    但是方才......他感觉出来峥儿在避重就轻。

    现在那紫衣女子身份成疑，还有这么强的实力，如果老祖宗能出面自然更好。

    -

    宁清羽在找楚蕴麻烦的时候，另一边，三个见证了灭世浩劫莫名被解决掉的老祖，正在自己的空间掏各种疗伤的宝贝。

    同时在肉痛刚才损失的神器。

    玄幻，“哎，我的鹿鸣剑啊，光是剑胚我都寻了整整一千年，后面还加入了北极冥铁，整整花费了我快两千年的时候才锻造而成的。

    而且还被你们长生门那个打铁的敲诈了不知道多少宝贝，哎，哎，就这么没了，没了。”

    长清，“你那个算什么，我那只玉笛不止材质难得，光是放在仙池里，就放了整整一千年，你知道那是什么概念吗？”

    仙池是长生门的圣地，一次只能蕴养一个神器，整整一千年啊，整个宗门都只蕴养了这一只玉笛，结果，就这么毁了。

    凌朽，“说的好像谁还没点损失似的，我那凌云弓，光是墨剑尖都磨了整整百年? 我自己亲自用灵气打磨淬炼的? 还不是给炸了。”

    三人沉默了一瞬，齐齐叹气? 妖女? 妖女啊。

    大概是三人并肩作战了一波。

    又或许是知道了天外有天人外有人，三人难得有点同病相怜的感觉? 坐在一起，放下了老子才该是天下第一的骄傲。

    坐在一起一边消化丹药一边唠嗑。

    说话也没了顾忌。

    “嘶~好痛。”

    “不仅身体痛? 心里也痛。”

    不仅千辛万苦弄出来的神器没了? 还被自己的神器炸的浑身是伤。

    实在太疼了。

    “你们说，她都没有亲自对咱们出手，有没有可能要是当时咱们不先丢武器的话，还有可能与她一战？”

    说话的是玄天门的玄幻老祖。

    刚说完? 就得到长生门老祖长清一个白眼。

    “亏你真会想? 你怎么不说人家还没正式出手咱们就要死要活了？”

    玄幻老脸有些发红，“我....我这不就是假设一下吗？”

    虽然他也知道不可能就是了，那神器可是真正的神器，不是什么破铜烂铁。

    就算没有他们驱使，外人也不可能让他们调转枪头朝主人身上蹦。

    更加不会一下子就炸了。

    能让认了主的神器集体自焚? 这样的精神力，光是想想都觉得恐怖。

    “哎。果然是一山还有一山高啊。”

    “可不是么？”

    “以后看到她我绕着走。”

    “我才不绕着走? 我要找机会问问，她是不是更高级的地方来的? 顺便请教请教飞升之道。”

    “呵，狗腿。”

    “我不信你不想。”

    “......我想也不会说出来。”丢人。

    另外两人：“呵~”

    就在三人聊着的时候? 凌霄宗老祖突然深情一震。

    猛的挺直了腰背。

    空中一缕金色烟尘落下? 他收入手中。

    随即脸色大变? 飞快的拿出传送符。

    长清和玄幻一把拉住他，“干什么干什么这么急？”

    他们几个好久没见面了，这都见着了又有了生死与共的交情，难道不留下来交流一下那妖女是谁，顺便讨论一下修炼心得吗？

    凌朽却没时间掰扯，“放开，我故人之女有危险，魔族的人来了。”

    “魔族？”

    另外两人也神情一震。

    先是看到灭世之战，现在有事魔族出现.....

    不得不让人多想。

    “我跟你一起去看看。”

    “我也去。”

    凌朽觉得这样也好。魔族是大家的敌人。

    “那就一起。”

    -

    凌朽和长清、玄幻到了凌霄宗。

    着实把一群人吓了一跳。

    自家老祖宗来就是了，怎么另外两大宗门的老祖宗也过来了。

    难道那个紫衣女子真是魔族之人？

    凌朽担心故人之女，一到地方，就直直看到躺在地上，狼狈咳血的宁清羽。

    赶紧蹲下身，拿了一颗顶级丹药放在她嘴里。

    目光压根没往楚蕴的方向瞟。

    丹药咽下去，凌朽催动灵力想给她疗伤，宁清羽却迫不及待的道，“师尊，您一定要帮我，是她要杀了我，她是魔族的，她是魔族的人。”

    掌门和师傅不愿意出手，现在师尊来了，看她怎么死。

    她一定会让她死的很难看，会让大师兄后悔。

    凌朽拧眉，随着宁清羽手指的方向看过去。

    “你就是魔教的......呃”凌朽脸上质问的怒容还没来得及消失，看到楚蕴直接一愣，下意识喊道，“妖女！！！”

    长清和玄幻也严肃的看过去，做好了随时攻击的准备。

    结果目光一沾上那片紫色身影，顿时嗓子一梗，像是被人摁住喉咙，呆了。

    宁清羽一听那声妖女，更是得意的都笑了出来。

    哪怕扯得内脏生疼。

    她就知道，这个女人不对劲，原来是魔族的啊。

    “对，就是这个妖女，师尊，她不仅打伤来了我，还勾引的大师兄神魂颠倒的，居然为了留她在宗门，说她是什么高人，咱们惹不起。”

    “呵，我一看就知道，这个女人肯定不是什么好东西。”

    这下三位老祖都在，她一个魔族的，再厉害还能厉害过三位老祖宗不成。

    宁清羽觉得，这个女人终于要完了。

    不过为什么师尊还不出手？

    宁清羽朝楚蕴那边看去，就看到楚蕴似笑非笑的，用看傻子一样的目光看着自己。

    而凌朽感觉自己从脚底到脑门心都凉了一个彻底。

    下意识再次开口，“妖女你怎......”

    对面那绝美的女子眸光一闪，里面微光熠熠，凌朽立即打了个摆子。

    下一秒飞快的站起身，挺直腰背，和同样严阵以待的长清和玄幻一起，恭敬的喊了身。

    “见过前辈。”

    “前辈您怎么来这里了？”

    “前辈见谅，方才我们多有得罪，绝对不是说您是妖女。”

    围观着的其他弟子们，惋惜的表情还没完全露出来，就全都瞪着眼珠张着嘴，集体傻眼了。

