
　　回到洛杉矶休息两天，到了2007年11月24号。

　　这天晚上，湖人将坐镇斯台普斯中心，迎战新奥尔良黄蜂队。

　　这支球队在上赛季，战绩很强悍。

　　由蜂王保罗的带领下，一度杀到西部第四的位置。

　　首发阵容如下：

　　一号位，克里斯·保罗。

　　二号位，佩贾·斯托亚科维奇。

　　三号位，莫里斯·皮特森。

　　四号位，大卫·韦斯特。

　　五号位，泰森·钱德勒。

　　从阵容上来看，黄蜂队并不弱。

　　也难怪上赛季能取得优异战绩。

　　身为穿越者的林峰还知道，在本赛季，黄蜂队的战绩更上一层楼。

　　仅仅弱于洛杉矶湖人，拿下西部第二的佳绩。

　　这支黄蜂队，势必要争夺总冠军的。

　　只不过很可惜，蜂王保罗至今都没有冠军加冕。

　　晚上十点钟，双方球员换好球衣，挨个进入球馆。

　　湖人队dj师念完首发名单，将正式开打今晚的比赛。天籁小说网

　　湖人队身穿金黄款球衣，黄蜂队则是穿着蓝白相交的球衣。

　　最后压轴登场的，是炮哥保罗和林峰。

　　对于炮哥保罗，林峰挺熟悉了。

　　去年全明星领教过炮哥的风骚，以及常规赛里，也和炮哥交过手。

　　与此同时。

　　保罗看向林峰，拍了拍林峰的胸口，不禁羡慕道：“林！有你的，去年和kobe组成威震联盟的林科组合。”

　　“今年你们湖人继续有大动作，引进了姚，我实在太羡慕你们的球队配置了。”

　　在保罗看来，上赛季林科组合就能拿下总冠军。

　　本赛季湖人继续补强，还引进姚明。

　　总冠军估计又是湖人了？

　　在西部，湖人就是挡在所有球队面前的一块巨石。

　　不把这块巨石搬走，他们是无法问鼎巅峰的。

　　难怪保罗羡慕，他何止羡慕啊，嫉妒死林峰了。

　　同样是球员，林峰在新秀赛季就拿下总冠军，还染指fmvp。

　　反观他保罗呢？

　　进入联盟快三年了，连个西部冠军的荣誉都没有。

　　真是人比人气死人，没法找人评理了。

　　林峰看着保罗羡慕的神情，轻笑道：“保罗，你要是羡慕，也可以加盟我们湖人，大不了让老鱼做你的替补。”

　　“该死，你可真会开玩笑。”

　　保罗摇头笑笑。

　　深知林峰在跟他开玩笑。

　　他倒是不介意来湖人，关键他再来，联盟肯定不同意。

　　这样的话，湖人就在全联盟垄断了。

　　还有谁能击败这支湖人队？

　　两人聊着天，进入球场中央。

　　裁判抱着球来到中圈位置，示意两队人员站好，然后把篮球抛向空中。

　　泰森·钱德勒和姚明中圈争球。

　　对位钱德勒，姚明没有任何压力。

　　早期的姚明还没进入nba之前，在1998年，就和钱德勒交过手。

　　那个时候，姚明的教练还让注意点钱德勒。

　　因为依照钱德勒的天赋，是足以进入nba的。

　　结果姚明表示，他认真过头了。

　　在1998年，首次与钱德勒对位，把钱德勒打得很难看。

　　那段采访视频，林峰穿越前还看过。

　　大姚就是有自信，直播表示，他那天把钱德勒打得很难看。

　　事实上，姚明对位钱德勒，每次都随便打他。

　　包括被米国人誉为新世纪第一中锋的魔兽霍华德，见到大姚，也没有任何脾气。

　　第一个中圈争球，姚明稳稳拿到，拨向湖人队阵营。

　　林峰控制下来球权，上来便极速推进。

　　与林峰对位的是佩贾·斯托亚科维奇。

　　这家伙身高与体重都完爆林峰。

　　206㎝的身高，体重104公斤。

　　技术特点简单粗暴，就是擅长投篮。

　　中投与三分球，都特别精准。

　　曾经荣获两次三分球大赛冠军，入选三届全明星，2004年还获得nba最佳阵容二阵！

　　这样一名球员，不能说他是蓝领型球员了，而是有些小成就，有点小难对付。

　　不过，林峰并不担心。

　　佩贾·斯托亚科维奇的投篮很精准，防守却不怎么犀利。

　　过掉他，犹如过清晨的马路。

　　一记青峰大辉的超高速运球，就把佩贾·斯托亚科维奇甩在身后了。

　　他只能看见林峰的车尾灯！

　　内线泰森·钱德勒提上来补防，张开双臂，与林峰对峙。

　　林峰见此情形，稳了一下压节奏，等着姚明和易建联上来。

　　不一会，姚明落位后，林峰把球传给姚明。

　　钱德勒一看，急忙归位，防守自己人。

　　“姚对上钱德勒，看看姚怎么戏耍钱德勒？”

　　“姚还在火箭时期，跟钱德勒对位多次。”

　　“从场均数据来分析，每次都是姚获胜。”

　　“不过球队战绩，仿佛是钱德勒暂时领先？”

　　解说员迈克布林说道。

　　以往二人对位数据，都是姚明获胜。

　　如果是战绩，钱德勒占优。

　　个人数据并不能代表球队战绩。

　　火箭队在曾经缺兵少将的，今天他受伤，明天他赛季报销的。

　　看着姚麦组合很拉风，实则两人同时在场打球的时间并不多。

　　不是姚明受伤，就是麦迪赛季报销。

　　这也是姚明在今年，铁了心要来湖人的原因吧。

　　他自己也清楚，不否认麦迪的个人实力很强。

　　但再强的运动员，也无法战胜伤病。

　　麦迪一直这伤那伤的，姚明也感到很无语。

　　来到湖人，队友们都很健康，这就保证了夺冠的竞争力。

　　此时。

　　姚明低位接球，面对钱德勒的防守，先是虚晃一下假动作，钱德勒没有吃骗。

　　姚明见此情形，梦幻脚步秀出来，然后加一个标志性的翻身跳投。

　　篮球短距离飞行后，稳稳落入篮筐。

　　“bang!”

　　迈克布林大吼一声：“姚依然打出了侵略性，钱德勒防不住，姚翻身跳投命中两分。”

　　“姚哥，玩他！”

　　林峰就在一旁看着，钱德勒没脾气啊，对位姚明，他太难了。

　　姚明笑笑，打钱德勒，真心随便打。

　　都不怎么费力，就能将球送入篮筐。

　　“啧啧…姚的翻身跳投，看着比我们俩还准？简直离谱！”

　　科比也在紧盯着姚明的操作。

　　梦幻脚步+翻身跳投，玩儿钱德勒。

　　不得不提一句，姚明这种小范围的翻身跳投，简直准到离谱。

　　只要没人大幅度干扰，百分之八十都能进！

　　恐怖如斯的命中率！

　　姚明打球非常高效，资深球迷都十分清楚这一点。

　　不占用太多球权，照样场均砍下20+分数。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第411章 高效的单打钱德勒免费阅读。https://xs.23sk.com 