    “艾伯特呢，艾伯特现在会有危险吗？”芙蓉突然惊叫，也攥紧了手。

    “别担心，佩内洛太过靠近都被卢娜抓..呃，我是说请回来了，艾伯特现在正在围攻伦纳德那个老顽固的防区离那边还远…”欧文安慰儿媳妇一句，然后沉住气看向卢娜，“卢娜，情况最糟糕的话，会到什么程度？”

    “如果海尔波真不管不顾自己的神职责任”艾伦替卢娜解释道，他一直在和对方在内心交流也算了解到了情况，“这些不死生物无差别地全部放出来…最坏的情况这个世界，地区吗地表世界就等于走到了末日…起码美洲先是完蛋了。”

    “如果我们把整个落基山脉围起来，封锁堵住、修筑起一道防线呢?”芙蓉闪着银光的碧眼微凝，有些慌乱的她竭力想着办法，“将它们困死在这片区域。”

    “像是法国麻瓜的马奇诺防线？”因为恐惧而脾气有些暴躁的黛西习惯性地反驳芙蓉，“落基山脉占地面积那么广，绕那么大一圈修筑防线，巫师可没有足够的人守护….”语气比起平日里更加尖刻一些，“再说，这些举动都是徒劳，那些摄魂怪会飞死神不管亲自出手还是开个传送门….”

    “艾伦，如果我们召开国际巫师联合会，集结全世界的精英巫师能否将这个出入口毁灭？”欧文抬头问道，但握成了拳头的手暴露出他此时的惊惶。

    “活人没有防护进入这片区域的话，根本不需要别人动手，就会直接死亡。”艾伦掏出自己脖子上戴着的死亡圣器标志的项链，“这种项链倒是能够庇护进入这片区域的人不会死亡，但是需要消耗神力来制作，所以不可能提供太多人有。”

    “谢诺菲留斯脖子上有一个…”艾米丽叫出声，她这才意识到卢娜对艾伦和她自己老爹的偏爱。

    看着艾米丽的表情卢娜笑了笑：“塔楼地下室挂着那些时间转换器都可以，你可以带上…小心别转到沙漏斗就好…”

    欧文用食指按着紧锁的眉头，牙齿将嘴唇都咬破了，感受着口腔中铁锈的味道终于问了出来：“艾伦，那如果现在只有你和卢娜两个能够进去…如果，你们两个进去这片区域，两个人合力对付死神，有没有胜算能够消灭他？”

    一旁的哈里斯们惊讶地看着欧文，佩内洛甚至对欧文有些恼火。

    另外特别是长久以来跟在父亲身边在魔法部工作的伦恩更是吃惊，深知父亲对于权势的追求，他完全没料到欧文在五年级那次之后还有会想拿艾伦去冒险的时候——这等于是让艾伦冒着生命危险去获得拯救世界的可能。

    “我现在成为了真神，但本质上也是活物变成的…不像是海尔波，他在成神之前就已经是个不死生物...”卢娜的声音依旧是飘飘忽忽的，“这让他将自己的神域布置成了完全压制生灵的方式，本来神在自己的领域里就会有很大优势，而海尔波现在这种布置还会让我们受到的压制变得更厉害…我在外面也不一定打得过他…”

    卢娜少见的详细解释，也如同凉水泼到了哈里斯们心头上，一些绝望因为话语和幻象中的场景在房间中蔓延。

    艾伦皱眉看了一眼艾米丽：“艾米丽，成为亡灵虽然有一堆优势，但也给自己加了一堆缺陷，起码那希腊老头不会真会想去吃糖了哦…”

    艾米丽看到艾伦目光小脸一红挤出个笑容有些不好意思，但她的父亲欧文已经颓然倒在沙发上双目无神。

    欧文从头部产生一种很冷的感觉，一直蔓延到全身，心跳声像雷声在耳边狂响，忽然间就感到自己这些年追求的权势毫无意义——如果死神发疯将这些不死生物放出来，那地面上的所有生物将陷入绝境，而那些才占领的土地也没有了意义。

    “麻瓜们什么都不知道，但每次最先遭难的就是他们…”赫敏喃喃道，不停的擦拭着眼角的泪光。

    意识到会有那么多无辜的生命可能会消逝，就算平时对麻瓜们没那么在乎的女巫们也无法避免地悲伤。

    黛西抹着眼泪在摩根勒费伊怀里寻求安慰，但她的母亲也只是瘫倒在沙发上，脸苍白的像纸机械地拍着女儿的背。就连平时对麻瓜们和巫师们都没什么特别情绪的佩内洛，也感觉就像有一道魔咒，直接射进了她的心脏。

    “还有三种方法可选。”卢娜的声音打破了房间中刚开始蔓延的悲伤和绝望，在众人的目光中她比划出了右手食指，“第一种我和艾伦进去驱除他，不过他会再回来的。”

    “这方法不用拿出来凑个三了。”艾伦对卢娜摇摇头，然后没等家人表达疑惑就主动解释卢娜的话，“和父亲之前说的类似，不过在死神的地盘上，卢娜和我联手进去一劳永逸消灭掉他基本没什么可能，只能尝试把他揍回去…”他顿了顿，“但最大的问题还不是在里面和他战斗有多困难，是因为现在死神这做法表明他不再局限于他该用的手段，他不再在乎影响其他人的话…有这么一次就会有第二次…所以哪怕这次成功驱逐了他，但他现在行动风格变了后完全可以重新找地方又来过…”

    “是的，这不行！这太危险了！一次次地驱逐风险太大了。”摩根勒费伊率先出声反对，想到当初艾伦掉落帷幔的事，她的心就拧巴成了一团，“最关键你们也不能彻底解决麻烦…”

    “是的妈妈，只要卢娜还在，只要世界上还有人信仰她，她就能无限次用神力直接拥有魂器的我们重新塑造身体…”艾伦对母亲点点头，“但卢娜自己作为一名真神可没有办法分裂她自己的灵魂制作魂器…所以一旦在死神的神域里陨落，即便我能使用那颗被改造加强复活石快速复活她一次…所以这行动是没什么意义的。”

    “当初你们都掉进帷幔里吃了大亏，没必要为了美洲的麻瓜拿你们自己的生命冒险。”佩内洛语气有些激烈，“罗伊纳·拉文克劳，艾伦再怎么也只是个凡人，插手神灵间的战争风险太大了！这是你该干的事…而且要我说，还不如现在你加把劲，让我们其他所有人抓紧把卷轴全学了，这样以后在战斗中我们还多少能起点用…”

