    王霸和阎老魔都从我的目光之中，看到了几分精光。

    那边杨麟已经走了，他一边走，还一边问自己的手下。

    “怎么样，我今天帅气吗？”

    “帅气，麒麟子大人这张脸，乃绝世之颜，我看，凌姑娘对您的态度，本就是欲擒故纵，女人就是这样的……”

    那声音越来越远。

    此刻，我在想的是，杨子枭的阴谋。突然举办天下玄门大会，他一定有他的目的，而他邀我参加玄门大会，定然也有所图。

    杨子枭这个人，与他儿子杨麟那种货色完全不同。

    想要从他手里救出阴长生，拿回我二爷爷的那颗心，并非易事。

    不过，即便再困难，此事，我也一定要做，哪怕是把这个天玄城给闹他个天翻地覆，我也在所不惜。

    天下玄门大会，乃是我了解天玄城实力的一次契机。

    在此之前。

    我还未遇到什么真正有挑战性的对手，但天玄城不同，这个地方，从街上走一遭，可能就会遇到很多黄字高手。

    连一个花月楼的老板，手下都会豢养八位黄字天人，天玄城的黑衣卫，还有那些富家子弟，更是以黄炁相斗。

    而杨麟甚至展示出了黄炁之上的玄气。

    即便困难重重。

    但，我不惧！

    随着天下玄门大会开始的临近，现场各个门派的人，全都开始落座。

    天字坐席本来就是最为瞩目的位置，而这里坐的人，其他各个门派，各方势力基本上都知道，天玄盟盟主嫡系杨家的人，夜枭组织九门，九位门主，斩龙队四门，四位门主，但是，这次他们看到了这些人之外的另外两人，三张极其陌生的面孔，也是天字坐席上，穿着最为随意的三个人。

    很多人都在议论，我们三人的身份。

    其中，在地字席位那边，夏睿姬在跟其他门派的人，客套打招呼。

    那些人看着夏睿姬惊艳的美貌身材，一个个几乎都是垂涎三尺的，都想要跟西命派现任门主夏睿姬套套近乎。

    夏睿姬对于这些人的招呼，来者不拒。

    不过。

    等这些人都凑过去之后，她又跟那些人说。

    “你们都很好奇，天字席位上的那三个人是谁？我倒是可以告诉你们，中年那个年轻的，叫杨慕凡，他是我西命派的赘婿！”

    一听到这话，附近那些人一个人的目光，直勾勾的全都盯向了我这边。

    那目光，恨不得把我给吃了。

    “杨慕凡是谁啊？”

    “我们怎么就没听说过这号人？夏府主，您西命派乃是玄门五大门派之一，选婿怎么着也得选一个有些身份的人吧？那小子，谁啊？”

    夏睿姬看了我一眼。

    “你们不懂。”

    一帮人泄气。

    另外一边，胡子媚的胡家，也已经落座，她起身，与我这边打招呼，居然也引起了很多人羡慕嫉妒恨的眼神。

    在胡子媚的附近，还有梅青衫。

    她也来了，在玄门大会开始之前，我倒是没有见到她。

    她也站起来，与我示意一番。

    夏睿姬看到这情况，似乎有些愤怒，她立即跟自己的手下吩咐。

    “去，调查一下，那两个女人是谁？”

    “是！”

    除了夏睿姬之外，现场那些喜欢关注美女的人，看到入场的两位绝色美女纷纷跟天字坐席上的我打招呼，一个个脸上写满了嫉妒。

    后边，凌非烟随着杨麟，也进来了。

    凌非烟在整个天玄城是非常有名气的，就跟明星似的，她的出现，直接引起了现场不少人的尖叫。

    杨麟带着人，为她保驾护航。

    “凌姑娘，天字坐席，我已经为你准备好了，请随我来。”

    凌非烟点头，跟着她走去。

    杨麟的注意力，全都在凌非烟的身上，他没注意我，不过，在凌非烟从附近经过的时候，她看到了我，立即走过来，拱手与我行礼。

    “杨公子，幸会。”

    现场的人不少要暴怒了。

    他们都在议论，这个被称之为杨公子的人，到底是谁，居然能让凌非烟也如此恭敬的打招呼？

    夏睿姬附近，不少人都听说了，这个年轻人，叫杨慕凡。

    可是对于这个名字，他们知道的并不多。

    夏睿姬攥着拳头。

    “这个女人，怎么也跟我的慕凡认识？”

    这边，杨麟看到他带来的凌非烟，走到我面前，跟我打招呼，一张脸已经青了。

    “杨慕凡，你怎么还在这儿？”

    <!--over-->

