    如果说柯伦看到降临的启迪符文像是看到了救星。

    那么此时的空间宝石，在见证未知外域敌人将秩序重归混沌的能力过后，却是在更为激烈的愤怒里，多了一丝忌惮。

    这次入侵它领域内的外敌，似乎比之前自己遇到的所有威胁都要致命。

    空间宝石在确认了这一点后，立刻开始朝这片混沌区域外的广阔宇宙发出信号。

    它在呼唤其余的五颗无限宝石，告知它们这里的情况，并且通过处在灵魂宝石内的主体意志，联系上这个宇宙中的五大神明。

    感受着从启迪符文本体上散发出的危险气息，空间宝石已经做好了与其他宇宙守护者一起，与对方进行一场恶战的准备。

    只是下一刻，它传出的意念就被无色力量阻隔于混沌领域的边缘地带。

    显然对于启迪符文而言，他早就做好了打算，要将空间宝石与这个宇宙相互隔绝。

    之后再秘密把对方体内携带的，潜藏有宇宙诞生之初的法则力量尽数窃取与解析。

    这样它不仅在降临异世界最危险的初期不必面对所有本源力量的激烈反击。

    同时它还有信心，只要让自己熟悉了空间宝石的能力，那么司掌创生之力的它，完全可以将自己的本体变化得与空间宝石一模一样。

    无论是从形态，气息亦或者能力上，都足以迷惑那些哪怕对空间宝石最为熟悉的本土神明。

    这样度过前期并拥有空间宝石作为伪装的启迪符文，就可以一点一滴地，偷偷地把这个宇宙中过半的物质与法则窃取然后转换为自己的力量。

    到时哪怕它露出了破绽，这个宇宙的本源之力也无力进行反抗了。

    当然在这一点上，启迪符文还真得感谢柯伦，没有他找到了如此荒凉的宇宙边境作为降临地点。

    就算符文对这片战场掩饰得再好，恐怕也早就引来许多宇宙强者的关注，更不要说对宇宙中一切能量流动与规则演变更为敏感的五大神明了。

    而此时发出求救信号无果的空间宝石，也知晓现在已经到了需要，为自己甚至为整个宇宙的存续拼死相搏的时候。

    立刻，它展现出了自己作为漫威世界终极神器的伟力。

    无限宝石，每个了解过它，接近过它甚至保管过它的强者，都曾着迷和敬畏于它所拥有的力量。

    但同时，这些强者也都曾追寻过某个问题的答案，那就是无限宝石到底从何而来。

    而这个问题的答案，其实连柯伦这个看过漫威电影还有不少分册漫画的人都不确定。

    毕竟漫威世界里的平行宇宙太多，相互冲突与矛盾的设定更是数不胜数，谁知道在他穿越的这个宇宙里，无限宝石的来历又是怎样。

    不过空间宝石自己，对它出现的原因以及体内所拥有的伟力，当然是最为清楚的。

    这个宇宙里的无限宝石，从设定看恐怕是在诸多多元宇宙的同类存在里，都属于最顶级的那一层阶。

    因为它们并非是这个宇宙诞生后的产物，甚至不是与宇宙一同出现的原初存在。

    它们，是创造这个宇宙的力量。

    “我宣判你有罪，涅墨西斯！”

    只存在有部分智能的空间宝石，每当思考起自身存在意义时，都会回忆起这个令它战栗的庄严声音。

    还有声音的主人，一位有着三幅面孔的金色巨人。

    他端坐于无数个多元宇宙之上的虚空之中，俯视着所有多元宇宙里发生的一切。

    而当有任何无知无畏的狂人，敢于越过祂所制订的运行规则，打破了多元宇宙的平衡时。

    这个金色巨人就会将破坏者拘禁到自己的身前，并在一番公正的审判过后，对其降下惩戒。

    涅墨西斯就是一个遭受过审判的强者，她曾无情地毁灭了多个宇宙，所以在金色巨人的裁决下，她必须将自己的躯体化身为新的宇宙以弥补罪孽。

    于不知多少岁月前，在没有时间与空间概念的虚空里，复仇女神自我解体，开启了一次规则与生灵的演化。

    而她解体并创造宇宙后遗留的力量，就化成了六枚无限宝石。

    叙述无限宝石的来历，自然是要解释眼前空间宝石意外强大的缘由。

    如果是它在其他平行宇宙里的那些同类，当启迪符文把这片区域的法则尽数窃取，让这里成为混沌虚空时，空间宝石就会因为远离了原来的宇宙而失去一切能力，成为一颗普普通通的蓝色晶石。

    但既然它力量的来源本就不依存着这个宇宙，在启迪符文制造的混沌领域内，空间宝石当然是保留着与其对抗的资本。

    所以随着它从承载自己的宇宙魔方里闪烁出来，其体表的，代表空间力量的蔚蓝色光芒瞬间因为输出过强，转而流露出一丝令人心悸的暗蓝色。

    而在宝石带有空间之力的光芒照耀下，这片任何规则都无法存在的混乱虚空突然被禁锢住，那些狂躁的暗能量更是变得驯服起来。

    在柯伦的眼前，他似乎亲历了某个终极问题的答案，宇宙，是怎样诞生的！

    从无到有，一面崭新的空间屏障被塑造出来，将混沌虚空重新阻隔在外。

    并且在瞬息之间，这个由空间宝石创生出的微缩宇宙以光速向外膨胀，眼看着就要延伸到无色力量阻隔这一片战场的边缘地带。

    这让柯伦内心稍有些担忧。

    即使只是猜测，但他内心有九成把握，这个由空间宝石开辟的微缩宇宙一旦冲破了启迪符文的无色领域。

    那么马上，空间宝石就会与外边的宇宙建立联系。

    同时其余的无限宝石也会得到讯息，随之而来的无数强者，柯伦即使对启迪符文的威能充满信心，都也不免浮现一丝忧虑。

    双拳毕竟难敌四手，实力再强遇上群殴，恐怕同样不好应对。

    尤其他看见启迪符文面对空间宝石这次，模拟宇宙诞生之初大爆炸的全力爆发，好似有些无法抑制其微缩宇宙光速膨胀的模样，这种忧虑就更深了。

    但接下来发生的一幕，让柯伦的呼吸一滞，随即又让他产生了本应如此的感觉。

    看来要被群殴的，是空间宝石啊！

