    老特拉福德欢声雷动。

    不管卢卡库是怎么把球送进球门里的，这一刻终于让期待已久的红魔球迷沸腾！

    “球进了！叶一锋传中，卢卡库将球挡进了莱切斯特城的球门。

    小舒梅切尔对这个球无能为力。

    他甚至是被卢卡库的射门动作给晃了！

    曼联终于将球比分扳平。

    我们看到比分落后之后叶一锋的表现更加突出，而他带来的威胁也让莱切斯特城防守陷入失衡状态。

    皮埃尔已经做出了换人调整，却还是没防住！

    现在天平开始倒向曼联！”

    皮埃尔做出了两个加强防守的换人，自然是以削弱防守为代价，这个时候莱切斯特城略微被动，但对于打防守反击的球队来说问题不大。

    真正的问题是他们并没有有效的办法来限制叶一锋。

    叶一锋终究不是一个在球场上绝对自私的球员。

    该传会传。

    一次不行就再来一次。

    持续不懈地努力尝试，终有回报。

    老特拉福德的氛围变了。

    穆里尼奥走到场边一边点头一边鼓掌，伴随着球队攻势旺盛，叶一锋把节奏拉满，球迷们都期待着能再接再厉，拿下新赛季联赛首胜！

    红魔士气大振。

    卢卡库还想要庆祝，却见叶一锋朝后场小跑回去，于是也不敢耽误时间。

    博格巴来劲了。

    现在气氛到位，球队攻势也被叶一锋带起来。

    于是他也准备积极地参与到球队的进攻中。

    毕竟若是能逆转取胜，这多么激动人心？

    有句话说的好。

    得人心者得天下嘛！

    可穆里尼奥一盆冷水浇在了他的头上。

    曼联第二个换人做出。

    麦克拖米奈登场替换下了博格巴。

    70分钟时间里博格巴的表现中规中矩，进攻没大贡献，防守也没致命失误。

    博格巴气不打一处来。

    他认为穆里尼奥是在针对他。

    可穆里尼奥所想的是现在需要在中场加强防守！

    万一博格巴出工不出力，防线再炸雷，必然会有前功尽弃的遗憾。

    博格巴下场对叶一锋而言没有任何感觉。

    反正他是没感受到世界杯冠军有多强。

    麦克拖米奈登场。

    皮埃尔指挥球队加强防守，专心抓反击机会。

    怕什么来什么。

    刚换人就丢球。

    皮埃尔心情忐忑，双手叉腰站在场边神情严肃地督战。

    比赛第74分钟，当叶一锋在前场接应到卢卡库的回传球拨球变向晃过阿德里恩-席尔瓦的逼抢，刚扣球便被伊博拉从身后冲撞扑倒在地。

    主裁判鸣哨吹停比赛。

    叶一锋意识陷入黑暗。

    意识空间内，空中浮现出上赛季西甲传奇的卡牌，中间一颗星点亮后散发着耀眼光芒。

    随后便开始进行选人。

    上赛季开挂后出现过的球员齐刷刷出现在他面前。

    老挂比叶一锋轻车熟路地挑选球员。

    梅老板，总裁，克鲁伊夫，罗本，范尼，哈维，普斯卡什，齐达内，雷东多，普约尔。

    叶一锋深感惋惜。

    因为他放弃了耶罗，奥维马斯，比利亚，埃尔格拉等等不错的球星。

    但10个名额就这么多。

    他只能择优录取。

    当他挑选出的10名球员飞升之后，并没有像以往那样出现一个西甲传奇自选卡牌。

    空中浮现了四张卡牌。

    法甲，德甲，西甲自选球员。

    2016自选球员

    2018自选球员。

    英超精英球员！

    暂时先忽略新奖池。

    叶一锋看着两张样式相同年份不同的卡牌。

    2016自选球员，应该是他2016年赢得欧冠冠军后的奖励。

    2018自选球员，这是他上赛季赢得欧冠冠军新发的奖励。

    前者已经成为了他的弹药库，后者则应该是空白的。

    他点开后果然看到了可挑选15名球员的画面。

    而在球员挑选范围中，居然包括了他的弹药库，2016自选球员中的球员。

    叶一锋开动脑筋化身小机灵鬼。

    如果将弹药库中的球员挑选出来，那么弹药库这张牌会不会废掉？

    还是能够重新挑选球员来填补2016自选球员的空缺？

    要不要赌一把？

    显而易见在收集了梅老板和总裁之后，弹药库的奖池火力并没有拉满。

    他重组弹药库是大势所趋。

    如果还能多一张自选的话，他既能组一个弹药库出来，也还能组一个后勤部出来！

    权衡再三，火力升级必不可缺。

    赌一把。

    即便真废掉了2016自选球员这张卡牌，权当只是一次升级。

    他开始精挑细选。

    总裁。

    梅老板。

    马拉多纳。

    普斯卡什。

    克鲁伊夫。

    贝肯鲍尔。

    罗纳尔多。

    罗纳尔迪尼奥。

    里瓦尔多。

    齐达内。

    菲戈。

    罗本。

    贝克汉姆。

    盖德-穆勒。

    最后一人，他放弃了卡卡和维埃里等一众好手，选择了埃芬博格。

    这些英雄好汉，要么能力超群，要么有一技之长。

    新的弹药库组建完毕！

    叶一锋看到这15人飞升，2018自选球员卡牌泛着光芒浮在空中。

    而2016自选卡牌只是变得暗淡，却并没有与西甲，德甲，法甲自选球员合并！

    叶一锋深呼吸一口气，点开了这张卡牌后，发现里面剩下的球员还都在。

    不过已经变成了可以重新选择的状态。

    他顿时大喜过望。

    赌赢了！

    现在组建后勤部！

    普约尔。

    雷东多。

    罗伯特-卡洛斯。

    范博梅尔。

    巴拉克。

    利扎拉祖。

    萨默尔。

    马特乌斯。

    瓜迪奥拉。

    埃辛。

    马克莱莱。

    维埃拉。

    迪亚瓦拉。

    贝恩德-施奈德。

    哈维。

    唉。

    过去几年每年拿奖励时总是挑更多的进攻球员，防守球员选的少。

    失误了，犯了绿茵兵家大忌！

    导致这后勤部的质量还不行啊。

    像埃辛，维埃拉，马克莱莱，都不是巅峰。

    瓜迪奥拉，哈维这种标榜技术流的也像是混入了一个奇怪的群体。

    最重要的是后勤部居然没有门将！

    呃，他每个赛季挑奖励的时候，还真的直接跳过了门将，不管是从前出现过的洛里斯，还是派上用场的德赫亚，他都没良心的放弃了。

    早知今日，何必当初？！

    叶一锋宽慰了自己。

    天道忌满，人道忌全！

    怎能什么都完美呢？

    就像他此生注定无缘世界杯冠军。

    不纠结，认了！

    俱乐部赛场上更加努力地去冲击荣誉，老天爷应该没有意见吧？

    弹药库升级，后勤部组建。

    把大事办完，叶一锋抬头看着空中四张卡牌。

    基本上第一张西甲，法甲，德甲群英荟萃的自选卡牌已经成了备用奖池，里面剩下的球员也有高手，可终究性价比已经不算高了。

    弹药库，后勤部，还有一张英超精英球员新奖池。

    刷奖池？

    刷个屁！

    他不相信自己的运气。

    与其去赌能不能出英超大神，如巅峰枪王亨利，巅峰范尼，或者巅峰德罗巴，苏亚雷斯这样的球员。

    他倒不如老老实实地在弹药库里掏家伙。

    万一英超新奖池给他刷出来个舒梅切尔，他倒是能临时血脉压制小舒梅切尔。

    可爸爸打儿子还要留点儿情面呢。

    今天首秀。

    求个稳。

    新升级的弹药库走起。

    待齐达内在眼前出现后，叶一锋心情顿时不美丽。

    虽然齐祖是大神，但在弹药库里攻击性显然是偏低的。

    果然今天运气不太行。

    意识回到现实，叶一锋从地上爬起来。

    争取时间，任意球快发。

    视野顿时更加开阔，秒开上帝视角！

    比赛形势还是一目了然。

    莱切斯特城疯狂围剿叶一锋，同时尽可能地封住他的前进线路。

    曼联的攻势越发活跃。

    当麦克拖米奈前插策应时，愣是因为莱切斯特城防守兵力被叶一锋牵制，而叶一锋不打招呼就给他妙传让他变成了突进！

    麦克拖米奈浑身舒坦！

    即便还是摸不清新来的7号是什么路数。

    可从人缝中闲庭信步地将球斜塞过来，他顺势突进在禁区前射门却一气呵成！

    就是球没进。

    小舒梅切尔的精彩扑救化解了险情。

    麦克拖米奈回撤，防守不耽误。

    莱切斯特城众将严阵以待，却不料叶一锋化身顶级进攻组织者，在前场控球后原地摆脱上抢，并没有突进，一己之力牵制住至少三四名防守球员，左路卢克-肖，右路马塔，中锋卢卡库，身后麦克拖米奈和佩帝轮番找空当前插。

    叶一锋时机把握恰到好处，传球转移妙传直塞一时间令人目不暇接！

    曼联球迷欢呼雀跃，但他么佩帝还在尝试从天空打通异世界的通道，马塔缺乏对禁区的侵略性，卢卡库机会不少，可脚下控球感觉拉胯得惨不忍睹。

    仿佛在告诉所有人：我变胖了，也变傻了！

    莱切斯特城重压之下的反击打得质量不高。

    麦迪逊下场后，他们缺乏前场的进攻组织者。

    反击变成了冲吊，这对曼联防线的威胁就小了很多。

    红魔球迷看得起劲，替补席上的博格巴却看得心惊肉跳。

    也幸亏就是雷声大雨点小。

    大家光看个热闹。

    比赛第87分钟，在前场肆意游走组织攻势的叶一锋在禁区前偏右位置拉球转身面朝后场时将球横敲边路找马塔。

    出球后突然转身快速斜插禁区左肋地带。

    马塔停球后原地调整一步便起脚将球吊入禁区左肋地带。

    叶一锋看着足球飞来的线路。

    卧槽。

    这是西班牙技术流的味道！

    简直感天动地。

    险些喜极而泣！

    摩根突然被叶一锋跑位冲击，防守节奏有些乱，匆忙起跳试图头球解围结果冒顶！

    叶一锋一路跑位斜插中迎着坠落的足球在小禁区顶角位置凌空将球垫射向球门近角上方！

    小舒梅切尔虽然扑救出来，但叶一锋这脚凌空垫射角度刁钻，足球窜入死角！

    老特拉福德球场瞬间地动山摇！

    叶一锋转身面露狠色张开双臂激情狂奔超远距离滑跪庆祝！

    不把莱切斯特城办了，怎么对得起那一系列头衔！

    我还是绝杀那个少年，没有一丝丝改变！

    英超首秀。

    率红魔逆转！

