    随着时间的流逝，夏繁星的腹部比以前隆起的更大了。

    厉苍穹看着夏繁星的腹部，在心里暗自发誓，从此以后，一定不要再生孩子了。

    太纠结，太纠心了。

    这也更让厉苍穹拿定了主意，决定带夏繁星去医院里面做一个孕检。

    要知道，从夏繁星怀孕到现在，她一次孕检也没有做过。

    厉苍穹决定了，无论以后，是宝宝，还是一个蛋，该做的孕检也要做起来。

    夏繁星也没有坚持，跟着厉苍穹去了医院，两人刚从医院的停车场下车。

    便看见有一队黑衣人追着一位全副武装的孕妇从电梯里跑了出来。

    林清韵看见夏繁星和厉苍穹，也顾不得她们是自己的仇人，从而一下跑到夏繁星的面前。

    她扯掉自己脸上的口罩，急急忙忙的说，“救我！”

    在这里看见怀孕了的林清韵，夏繁星和厉苍穹的脸上，也有一些震惊和意外。

    林清韵怀孕了。

    整个人变得皮肤更白，更透。

    她在国外的那段时间，一直有专业的营养师给她调理着身体。

    所以，此的林清韵比之前的林清韵漂亮许多。

    她就好像，散发着光一般，耀眼夺目。

    尤其是她此时看见夏繁星时，精致的双眸中闪过一抹庆幸与劫后余生。

    “夏繁星，求求你，救救我！”

    林清韵一下朝着夏繁星的面前扑了过来。

    厉苍穹生怕这些人，会冲撞了自己的老婆，他一下挡到夏繁星的面前，挡住林清韵，脸色极为不虞的问道，“林清韵，滚远点！”

    夏繁星和厉苍穹可没有忘记当初林清韵所做的那些龌龊的事情。

    林清韵却是“扑嗵”的一下，跪到了地上。

    “求求你，救救我，我不想死。”

    那些黑衣人已经朝着林清韵走了过来，危急时刻，林清韵仿佛听见了那些脚步踩在自己的心上。

    她的心脏，莫名的一颤一颤。

    “夏繁星，你就当作，为你腹中的孩子积点德，救救我，好不好？我知道错了，我知道我以前不应该针对你，夏繁星，求求你，帮帮我！”

    厉苍穹有些嫌弃的看着林清韵，自己以前都不积德，现在才让夏繁星救她？

    凭什么？

    夏繁星又不是圣母！

    “让开，你挡着我们的路了！”

    厉苍穹护着夏繁星，朝着电梯口走去，原本还有些观望的黑衣人见厉苍穹和夏繁星并没有伸手救林清韵的意思，便迈着步子，来到了林清韵的身边。

    “大小姐，你私自回国，老爷很生气。”

    林清韵瞧着夏繁星和厉苍穹的背影，心中生起一抹怨怼。

    夏繁星为什么要这么冷血？

    明明，救她，不过是举手之劳的事情，她为什么不救？

    她为什么要这么残忍？

    “夏繁星，我诅咒你！”

    林清韵深呼吸了一口气，她从国外逃回来，便知道一旦被林少秦抓回去，自己便是凶多吉少。

    可她这样的人，又怎么舍得自己去死！

    既然夏繁星对她视而不见，那就不要怪她心狠手辣了……