    千影真君大概也是担心孟章误会，所以解释了不少。

    孟章知道千影真君不是那种贪小便宜，从中渔利的人物。

    而且，即便自己是吃了一点亏，只要能够解决问题，那也是值得的。

    孟章感谢千影真君的帮忙，两人谈得很是投机。

    和千影真君谈完之后，孟章离开远征大军，返回了九曲行省。

    他先是在九曲行省各处转了转，大致查看了一下周围的形势。

    自从上次一战得胜，消灭大离皇朝的余孽之后，九曲行省就开始慢慢恢复了平静。

    虽然可能还有一些暗流涌动，可是起码没有修真者敢公然和太乙门作对了。

    没有了明面上的反对势力，太乙门的各种命令，勉强可以在这里通行无阻了。

    孟章对于这种结果勉强可以接受。只要不影响远征大军在外征战，他可以容忍不少的事情。

    对于九曲行省的彻底整肃，完全可以放到以后。

    视察完九曲行省的情况之后，孟章才去给鹤老送行。

    出于对千影真君的信任，他对幽环真君还是比较放心的。

    有了幽环真君坐镇，鹤老终于可以放心的离去了。

    虽然对紫阳圣宗有了戒心，对萧家更是非常不满，可是孟章对鹤老的印象还不错。

    他专程过去送行，表达了对鹤老的感谢，并且送上了一份厚礼。

    孟章的态度，让鹤老很是满意。

    他也没有多说什么，直接洒脱的离去了。

    送别鹤老之后，孟章返回太乙门山门，继续开始闭关。

    他这次闭关修行，一转眼的功夫，就花费了七年多的时间。

    那团被牵丝婆婆处理过的青空玉晶，果然非常易于炼化和吸收。

    孟章没有花费太大的力气，就将这团青空玉晶全部吸收完毕。

    他身上的伤势不但彻底痊愈，就连当年留下的隐患，也得到了弥补。

    困扰孟章多年的问题，就这样轻易解决了。

    他原本有点虚浮的根基，重新变得扎实无比。

    从此之后，他就可以向正常的元神后期修士一样，继续修行进步了。

    他原本停滞不前多年的修为，开始正常的提升。

    这种一步一个脚印，修为稳定提升的感觉，真的实在是太妙了。

    孟章都有几分沉醉于这种感觉，不愿意出关了。

    不过，一想到现在外面局势并不太平，尤其是大横修真界那边，魔灾仍然在不断扩散，他就开始坐不住了。

    孟章不得不终止闭关，离开了太乙门山门。

    七年多时间的闭关修炼，几乎让孟章脱胎换骨，迎来了一场巨大的蜕变。

    孟章没有急着前往大横修真界，而是先去云雾大泽外边，拜访幽环真君。

    虽然幽环真君表现出一副拒人于千里之外的样子，可是这些年里面，她一直都在云雾大泽外面坐镇。

    据那些前往云雾大泽周边巡查的太乙门修士回报。云雾大泽之中的域外入侵者，虽然大多数紧守不出，可时不时的，还是有小股妖族乃至灵族，从里面窜出来。

    妖族大多性格凶暴，其中不乏脾气火爆的家伙。

    在一个地方呆久了，总有不少家伙坐不住，要出来活动一下。

    在云雾大泽外面，除了黑玉森林的留守妖兽，投靠太乙门的蛮族部落之外，还有不少的太乙门和瀚海道盟修士驻守。

    在云雾大泽外围，经常都有小规模的战斗爆发。

    有的时候，大家斗得兴起，不但战斗规模会扩大，甚至几方的高阶修士，都会不自觉的被卷入其中。

    幽环真君虽然没有直接出手，可是有好几次，释放出元神威压，压制云雾大泽中的域外入侵者，顺便震慑一下黑玉森林的妖兽。让这帮临时盟友知道，人族才是九曲行省真正的主人。

    幽环真君既然尽到了自己的责任，孟章也就基本满足了。

    现在距离约定的时间期满不到三年了，孟章还从来没有和幽环真君单独聊过。

    虽然孟章雇佣幽环真君付出了不菲的代价，从本质上来说，双方是一场交易。

    可是幽环真君没有敷衍了事，老老实实的卖力，孟章还是有几分感激的。

    孟章这次过去拜访她，除了表达谢意之外，就是看能不能挽留一下，让她多停留几年。

    孟章现在伤势痊愈，根基补足，战斗力比起以前大有进步。

    如果约定的时间期满，幽环真君离开，孟章就不得不接替她坐镇云雾大泽外面。

    千影真君在大横修真界那边呆的时间已经够久了。

    如果千影真君也离去的话，那孟章就真的分身乏术了。

    孟章必须趁着他们都在的时候，优先解决一处的问题。

    虽然云雾大泽就在太乙门领地旁边，距离更近。可是从长远考虑，孟章还是决定优先解决大横修真界那边的问题。

    一来，这帮域外入侵者在云雾大泽紧守不出，有着地利之便。

    现在的太乙门和瀚海道盟实力有限，难以杀入云雾大泽，彻底消灭域外入侵者。

    二来，孟章对于摩青真君这个家伙，一直充满了深深的戒意。

    摩青真君花费了不少的力气，将孟章拖在九曲行省，肯定在大横修真界那边有很大的图谋。

    可是到目前为止，摩青真君居然一直没有现身，没有什么动作。

    越是这样，孟章越是感到不放心。

    他隐隐有着预感，摩青真君是不动则以，一动就肯定会闹出惊天动地的动静。

    到时候，不但大横修真界那边会掀起浩劫，九曲行省都会被波及。

    虽然这种预感没有多少依据，可是孟章身为一名天机师，绝对不会对此有所忽视。

    他需要幽环真君继续坐镇云雾大泽外面，时间越长越好。

    他好趁着这段时间，先去搞清楚摩青真君的图谋。

    孟章离开太乙门山门之后，就直接传送到了目的地附近。

    幽环真君的住处不是什么隐秘的地方。

    她在云雾大泽外面不远处的一座湖泊中央，建立了一处临时的洞府。

    平日里，她基本上不会离开这里。

    时间久了，太乙门这边的修士如果遇到了危险之类，都会主动跑向这边，寻求帮助。

    云雾大泽之中的域外入侵者，不管是凶残的妖族，还是诡异的灵族，都不敢轻易靠近这里。

