    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“林逸老大，你回来了啊！刚好我抓了好多海鲜，一起来烧烤吧！”陈宇天哈哈大笑着跑上海滩，看到他这样的表情，林逸更加确定其他人都安然无恙了。

    　　

    　　微笑着和陈宇天打了个招呼之后，林逸才开口问道：“怎么这里就你一个人了吗？其他人都去哪里了？”

    　　

    　　“哦，是林前辈有事要离开这里，然后带着青姨回世俗界去了。”陈宇兜，站直了身体回答道。

    　　

    　　林逸以前是他的教官，所以每次看到林逸，陈宇天都会自然而然的想要立正说话，这个习惯是怎么都改不掉的了。

    　　

    　　“因为没有林前辈在这里坐镇，我们几个觉得留在这里也不能保证安全，还不如回世俗界去，更容易掌控形势，所以他们几个带着瑶瑶和我妹妹等人都回去了，我是留下来等老大你的，就是怕你回来看不到人会着急。”陈宇天简单明了的把事情解释了一遍，林逸也就大致的明白了。

    　　

    　　林老头估计是要回西星山村喝泉水了，这次离开的时间也确实有些久，其他人生怕太古小江湖中有人来到中转站，没有林老头在，剩下的几个都不是太古小江湖中修炼者的对手，所以干脆就回去世俗界了。

    　　

    　　现在在世俗界中，他们几个就是最顶尖的存在了，估计全世界都没有什么人是他们的对手，除非是使用大规模杀伤性武器，否则一切都在掌控之中，回去世俗界也确实更加的方便一些。

    　　

    　　“回去了也好，那我们也一起回去吧，这次回去看过她们之后，我也要回天阶岛了！”林逸示意陈宇天跟着自己一起去传送点传送出去。

    　　

    　　陈宇天愣了一下，指着地上的两袋海鲜道：“不先吃点海鲜吗？”

    　　

    　　“这玩意儿都快吃吐了，有什么稀罕的！”蓝古扎一脸嫌弃的瞟了一眼地上的两个网兜，摇着头跟上了林逸。

    　　

    　　“忘了请教，你是哪位啊？”陈宇天见林逸确实没什么兴趣的样子，也只好把两个网兜都打开，然后远远的丢回海里，然后追上蓝古扎问道。

    　　

    　　蓝古扎正想摆个最帅的姿势来回答这个问题的时候，林逸头也不回的说道：“他叫蓝古扎，是我在太古小江湖新收的小弟。蓝古扎，陈宇天也是我小弟，最早跟着我的那一批，所以你要尊敬他啊！”

    　　

    　　如果林逸不说这一句，以蓝古扎玄升后期的实力，绝对是不会把才筑基期的陈宇天放在眼里的，现在嘛……好像也没怎么放在眼里：“老大放心，我会尊敬他的，不过对于没我帅的人，我实在是觉得没什么好尊敬的啊！当然了，这个世界上，好像也没有比我更帅的人了，哈哈哈哈……老大你或许是唯一的例外了！”

    　　

    　　林逸无语，蓝古扎这家伙幻化人形的时候，是不是不小心走火入魔了？还是因为聚雷阵里雷电太多，把他给劈傻掉了？

    　　

    　　自恋到这个程度，也真是没谁了，你可是蛟龙了啊！能不能拿出点蛟龙的霸气来啊？

    　　

    　　林逸没有回头，但神识中却能够清楚的看到蓝古扎说完之后又摆了一下造型，顿时嘴角微微抽搐，算了，这家伙还是放弃治疗吧……

    　　

    　　陈宇天则是好奇的打量着蓝古扎，也不知道林逸是从哪里找来的这个家伙，说实话，帅倒是真的比他帅，实力也是完全看不透，只是那个造型摆的——真心丑爆了啊！

    　　

    　　蓝古扎是不知道陈宇天心里的想法，不然准会变回本体，喷陈宇天一脸口水！摆完自以为完美的造型之后，蓝古扎很是自来熟的伸手勾着陈宇天的肩膀道：“既然老大说你先跟着老大的，那我就叫你一声宇天哥吧，说实话，你虽然没有我帅，但是比起余一那个老不死的来说，还是要强上不少的，看来第三的位置是要给你坐的，那老不死又要往后挪了，回头一定气死他，哈哈！”

    　　

    　　陈宇天干笑两声道：“多谢夸奖了！其实你直接叫我名字就行了，不用客气的。”

    　　

    　　宇天哥什么的，听着感觉是只有下雨天才会出现的人，哥明明这么阳光，哪里和雨天有关了？

    　　

    　　“客气什么啊，应该的，这次去你们的地盘，还要宇天哥你带我到处玩玩呢，要不然我这样耀眼的美男子，走出去很容易引起围观，到时候都不知道该往哪里走才好了。”蓝古扎一脸理所当然的表情，陈宇天只觉得自己真的跟不上蓝古扎的思路，聊不下去啊！

    　　

    　　好在传送点已经到了，陈宇天打了个哈哈敷衍过去，就赶紧摆脱蓝古扎的手臂，先一步走进了传送阵去。

    　　

    　　林逸安放好灵玉之后，就启动了传送阵，一阵光芒闪过，三人顺利离开中转站，回到了世俗界的传送阵。

    　　

    　　原本林逸还想要去神识之河附近找找看碧空幽谷的，只是打听了许久都没有具体位置，为了不浪费时间，干脆就等下次再说了。

    　　

    　　传送阵的附近，雨冰派人建立了一个冰宫的分派，里面有不少世俗界的高手驻守，一来是保护传送阵不被破坏，二来也是等候林逸的归来。

    　　

    　　所以林逸三人一出现在传送阵上，就已经有直升机飞了过来，带着三人直接飞到了最近的城市机场，转乘早已准备好的私人飞机。

    　　

    　　蓝古扎兴奋的说道：“老大，你们这里还真是有趣啊，飞行道具制作的可真够厉害的，飞的又快又稳的，而且还不需要灵玉消耗，极品啊！和中心的那个油艾福鸥差不多！”

    　　

    　　林逸淡淡一笑，并没有多作解释，世俗界的科技力量，放在修炼者的世界中，也是相当神奇的东西，就好像在天阶岛上的科技热潮，还有康照明的盔甲和激光炮等等，蓝古扎会感到惊奇，那是相当正常的。

    　　

    　　回到别墅的时候，雨冰和郁大可都在，还有几个年轻的女孩子，或许是他们各自的女朋友，都在帮忙照顾昏迷中的几人，林逸一个个的探查了一番，情况依然是那样，没有好转也没有恶化，想要她们醒来，却是怎么也不能够，只能希望这次回天阶岛之后，能够快点找到自己的那个便宜师傅章力钜，然后再来救醒她们几个。(未完待续。)

