    楼下的队员们已经等待许久了，人都还是下午开会时的那些人，除了陌生面孔的预备队员，正式队员还是丁温见过的四个，加上廖云和丁温，一共是六个，而这六个也是目前B组的所有主力军了。

    汤队简单给介绍了一下，丁温听着，默默记下了他们的名字，然后汤队也没废话，排出了今晚的值班表，给众人各自派发值班的区域。

    丁温没有意外的跟随了廖云，由他来带队，分到的预备队员有五人。

    此时的金角大厦楼下，当然不止有他们3队，丁温还看到另外几处也集结了好几支队伍，不过那些队伍的正式队员都不少，每一支都接近满员。

    两者一对比，汤洲这边无疑要显得冷清许多，也可以说是凄惨。

    所以，安排完任务后，有几个副队长身份的人也过来问了几句，跟汤洲闲聊了一会，最后带着同情的目光离开。

    6：05分，汤洲队伍开始出发，准备执行巡逻任务。

    丁温跟着廖云，上到了一辆外观内饰都很豪华的车，他是车盲，不是这辆车倒是认识，电视广告中看到过，没记错的话，价格好像是120万左右，叫做‘引风者’。

    据说这辆车的最高时速无比惊人，如果行驶在城外把速度拉满，真的就如风一样，能潇洒的穿行于荒野之中，是一些富二代最喜爱的豪车之一。

    按照汤洲的说法，每位正式队员都会被分到一辆豪车，什么品牌的自己选，价格在150万以下都可以。不过这些豪车没有一辆是新的，全都是二手，是那些曾经的车主，也就是正式队员不幸在事件中惨死后收回到分部的，供新晋级的队员循环利用。

    丁温还没考驾照，其实有没有车对他暂时来说也无关紧要。

    不过听汤洲如此一说，他也不禁想起了张海的那辆破车。

    既然有资格获得一辆价格不菲的豪车，张海为什么要选择一辆烂到令人发指的破车呢？

    在上车前，丁温也曾大概环视了一圈大厦前的停车位，并没有看到那辆车。当然，虽说是回收，可一辆最多值几千的二手破车，可能……也没回收的必要。

    丁温有好奇，但也没问，毕竟张海已经死了，而且还是刚死不久，他觉得这时贸然去问一件关于死人的事，会有些不太好。

    检查完随身携带的装备，丁温固定好微型摄像头，戴上联络器，他们七个人，一辆‘引风者’，一辆普通的轿车，很快驶离了金角大厦。

    他们今晚要负责的区域是月明路和光明路，别看区域不多，但这两条公路包裹的面积实在是太多了，从一路到十三路，但凡是跟路名沾点边，就都属于他们的巡逻范围。

    雨依然在下，不过下的很小，车窗外朦胧一片，看不太清。

    在车上，暂时闲着没事，廖云也随口问道：“对了，出事后，你跟家里人联系过吗？”

    “还没有。”丁温之前一直躺在医院里，今天刚出院，接着就来到了分部，哪里有机会给家里人打电话。

    廖云点点头，又问：“长时间不联系，不会有问题吗？”

    “还行，我上学的时候，基本都是半个月左右，打一次电话。”

    “这样啊。”廖云没在多问，开始专心的开车。

    他在B组的地位，就类似A组的关溪月，对两个副队长来说，均是各自最信赖的队员。

    今天下午廖云并没有参与救援行动，不知道是个人原因还是汤洲有意如此，他的话并不多，在某种程度上性格就跟张海一样，是个很沉稳的男人。

    车就这么一路开着，路过江明路时，丁温还特意擦了擦车窗上的水气，往外看了一眼。

    自从屠夫事件后，他已经好久没有回到这条路了，行驶到江明路一路的十字路口，他看到了有一圈黄色的警戒线，外围竖着一个牌子，上面写着醒目的四个字——‘禁止入内’！

    丁温不由心中一动，也有些惊讶，因为屠夫事件发生地是在江明三路路东，并不是在一路，所以他很好奇为什么在这里会拉起警戒线。

    “很奇怪对吗。”廖云从后视镜里注意到了他的神情，用平静的语气说道：“那个地方很邪门，我们两个组花了几天的时间都没搞定，后面分部就交给鬼卫去处理了，不过也没什么实质性的进展，听说好像还死掉了一个。”

    “哦对了，这起事件跟你经历的鬼种事件都是在同一天，你出来就被送到了分部的医疗部，接着转去了普通医院，不知道也正常。”

    听着，丁温似是想起了什么：“电视上报道的那起车祸？”

    他的记忆里一向都还不错，很快就想起了那天王安跟鲁三水没来前，电视上关于十字路口车祸的报道。

    而且根据丁温在当时最后时刻的分析总结，他推断出了虫卵跟玩具屋都是被鲁三水从外面带进来的，如果不是多出来的两者，那次就仅仅是一起单纯的‘鬼种入侵事件’。

    结合廖云的话，顿时就让他有了一种大胆的假设……玩具屋和虫卵来源很有可能就是十字路口，鲁三水从那经过，然后不小心带出了其中的某些东西。

    现在丁温已经不是个小白了，对于怪形和入侵事件有了一定的认知，无论是虫卵，还是玩具屋，都非常的神秘，根本不属于正常的怪形范畴中。

    他本以为虫卵已经被消失，只剩下个玩具屋，结果今天看来，那条十字路口中……貌似还有其他未知的恐怖存在。

    当然，这只是丁温心里的一个猜想，没什么实际依据，所以他脑子想想就好，肯定不适合说出来。

    鬼卫和巡卫是两个部门，在事件正式转接前，都没有权力去插手彼此的任务。

    廖云没开到十字路口，中途就转向插进了二路，沿着马路，往月明路开去。

    就在这时，前车忽然猛地停住，廖云及时刹车，惊险中避免了追尾。

    “怎么回事？”他开口询问前车的预备队员。

    随后，联络器里传来一个男人的声音：“有沙比不好好开车，云哥，我这就下车处理。”

    说话的人推开车门，后面的丁温也下意识跟着推开，打着伞站到了细雨中。

    廖云看在眼里，也没有阻拦，不过他没有下车，稳稳地坐在驾驶位上。

    下车后，丁温看到了一辆叫不上名字的金黄色豪车横在了路中央。

    一个身材偏旁的挨个光头男正站在车外，醉醺醺的盯着下车的预备队员，不满的骂道：“你怎么开车的！没长眼吗？看不到前面有辆车？”

    “你是不是喝多了，疯了？”预备队员也不是省油的灯，虽然对方看起来很有钱的样子，不过身为三卫一体的成员，哪怕只是预备队员，他也不会把光头佬放在眼里。

    “算了，我也不跟你墨迹，根据南城的交通制度，逆向行驶可是要到局子里蹲几天的，这还不包括醉驾，我现在就打电话举报，让交警来抓你。”

    “什么？抓我？”闻言，光头男顿时眼睛一瞪，露出了恶狠狠的神色：“谁……谁敢抓我，你……嗝，你尽管打，谁怕谁是……孙子！”

    丁温没打岔，也没插手，而是往车内看去。

    里面的副驾驶位子上，坐着一个年轻漂亮的女人，感觉二十都不到的样子，但她脸上却涂抹着与年龄不相符的浓妆。

    对于车外的争执，她漠不关心，仿佛非常清楚光头佬的能力，逆向行驶和醉驾只不过是两件可有可无的小事，他一定能轻松搞定。

    丁温看过去的时候，她正低着头，好像是在玩手机。

    “还没搞定吗？”廖云的声音从联络器中传来，那名预备队员心中一惊，赶忙道：“马上，马上。”

    他随后拨打了电话，然后就站跟光头佬在雨里，等待交警到来。

    丁温见不是入侵事件，也很快回到了车里。

    收起雨伞，廖云便轻轻叹了口气：“这种情况我们每天都会遇到，都是些自以为有点人脉和金钱就极度膨胀的傻子，习惯就好。所以我一直说，什么时候弄一个让南城所有人都认识和害怕的徽章，免得总是跟这些傻子在这里消耗时间。”

