    左重揉着脑袋，站在甲板上看着眼前的汪洋大海，阴郁的心情稍稍好了点。

    昨天的庆功宴结束，余醒乐建议左重从海路回宁波，沪上到宁波不过200多海里，早晨上船，临近傍晚就可到达，比陆路快多了。

    左重考虑后也就答应了，如果借用华东区的汽车，这一路上的加油是个问题，情报科这么多人，都乘坐汽车未免太过招摇，而且这次回宁波，除了拜祭祖先，左重还有任务在身，低调一点总没有错。

    于是一早在余醒乐的几番相送下，左重等人登上了姚北号客轮，这是从沪上十六铺码头前往宁波的专班，宁波商帮自己组建的公司。

    早些年左重的父亲去外地做生意，也是乘坐的这艘轮船，这是宁波对外的一条重要通道，自从上船，他的耳边便都是熟悉的乡音。

    古琦穿着一身厚厚的衣服走到他身边，哈着手说道：“科长，到了宁波之后住宿问题怎么安排，咱们这么多人不能都住在您家吧？”

    左重回头准备跟他商量一下，顺便介绍一下接下来的任务，却听见旁边响起一个惊喜的声音：“左重？左重！”

    一个身穿黑色呢子大衣的青年，对着左重不停挥手，同时向这边走来，古琦提高了警惕，将右手放进了口袋。

    干情报的，仇人太多，他们刚刚抓了漕帮的人，谁知道会不会有人来寻仇，不过看这人的样子倒像是故友重逢。

    左重也闻声看去，脸上露出了不可置信，然后大笑着走向那人，两人见面紧紧拥抱在一起，还互相拍了拍肩膀。

    “东新，你不是去法兰西留学了吗，怎么，这是学成归国，报效国家了？”左重又打量了一下“自己”的好朋友，脸上是抑制不住的喜悦。

    他口中的东新一脸的郁闷：“别提了，在学校跟日本人打了一架，学校说我是行为不端，便将我除名了，就连驻法领事求情都没用。”

    左重哈哈大笑，看到古琦一脸疑惑，便拉着口中的东新来到他面前：“老古，这是我的朋友，沈东新，法国圣西尔军校的高材生，民国学生能考进那里的人寥寥无几。”

    又对沈东新介绍道：“这位是老古，我的同事，正好去宁波办事。”

    沈东新苦着脸，伸出手跟古琦握了握，苦中作乐道：“是原军校生，现在我就是一届无产者，要不是同学襄助，我连船票都买不起。”

    古琦脸上挂着笑，心中再次警惕，无产者，这个词可有些敏感，好像只有西南那些人才会说，他看了看左重，科长的老朋友不会是？

    左重对他微微摇头，直接对沈东新说道：“东新，无产者这种话在国内可不能多说，现在委员长正在同西南那边作战，时局颇为敏感。”

    沈东新哑然，挠了挠头：“法国那里对这个倒不是很介意，我明白了，放心吧，我沈家在宁波是有名有姓的豪族，不会去当地下党的。

    不过你现在在干什么，家中电报说你去当了警察，你这是回乡过年吗，咱们好些年不见了，回了宁波一定好好聊一聊，不醉不归。”

    沈东新显得很兴奋，似乎连海风都挡不住他的热情，但是他的问题，左重不能回答，便岔开话：“是当了警察，去年没有回家，今年无论如何也该回来一趟，对了，你被法国军校除名，沈叔可曾知道？”

    说到这个，沈东新的脸更苦了：“当然是不了解的，要不我先跟你回家，我怕我爹打断我的腿，我得求左叔帮着求求情，拜托了。”

    左重没犹豫，点头道：“如此也好，不过你为什么要跟日本人打架，东新你的脾气没有这么大吧。”

    沈东新立马变得慷慨激昂：“知道北平六国饭店的事情吧，当时在法国也闹出一番动静，我和几个同学在学校里声援东北同胞，日本学员来挑衅，双方就这么打起来了，谁知道那个小日本那么不经打。”

    左重表情如常，心中却有些尴尬，没想到好朋友被开除竟还有他的一份功劳，这下就更不能介绍自己在哪当差了，省得将来被埋怨。

    古琦是个伶俐人，知道左重不愿暴露身份，在一旁搭话道：“咱们要不要去船上的餐厅边吃边聊，这里风大浪急，不是个谈事的地方。”

    左重欣然点头，带着沈东新有说有笑地往餐厅，船上餐厅提供的食物多是宁波本地菜肴，两人久违了家乡的味道，倒是吃了个痛快。

    沈东新心满意足地放下筷子，用餐巾擦了擦嘴角，感慨道：“法国人总是说他们的法餐是世界上最美味的食物，他们的法语是世界上最优美的语言，我看未必然，至少法餐是比不上咱们华夏美食的。”

    左重笑了笑，知道沈东新这是在法国吃腻了法棍，其实法餐还是不错的，至少比英国菜好多了。

    想到还有任务要安排，他起身说道：“东新，你先在这喝点咖啡，我去办一些事情，一会就回来。”

    沈东新随意点点头，看样子把法国人的自由散漫学了个足，但随着左重离开餐厅，他的脸上若有所思，自己这位发小有些不简单。

    比如那个老古，自己跟左重打招呼的时候，他的右手放入了衣兜中，看起来很正常，可沈东新在握手时看到他的衣兜里有棱有角。

    学了这么多年的军事，沈东新一眼就看出他兜里装的是手枪，如此高的警惕性，加上他对左重的态度似乎很恭敬，这就很有意思了。

    左重不知道自己的发小正在琢磨他的身份，他将手下们召集起来后宣布了两件事：“傅玲护送拓植前往金陵，铜锁也有一个特殊任务。”

    众人有点糊涂，拓植和傅玲回金陵的事情，大家都知道，可铜锁的特殊任务？

    左重没有解释，反而说起了另一件事：“去年中元节，普陀山举办盂兰盆法会，来自全国各大寺庙的僧人们云集普陀，从沪上开往舟山的客运轮船几乎成了和尚的专轮。

    旅途寂寥又是难得的同道大聚会，所以僧人们在船上相互倾谈交游，讨论经典，可当中有位年轻僧人，表现与其他僧人格格不入。

    此人的头皮虽然剃得发青，可头上并没有和尚独有的戒疤，举止相当古怪，同时不少人发现他对教义并不了解，对交游也不感兴趣。

    船上的和尚们好奇，便不断地去询问，终于把此人惹急了，对着和尚们痛斥了一番，周围的僧人们大吃一惊，因为对方说的是日语。”

    说到这情报科众人脸上也露出惊奇，归有光开口询问：“科长，这应该是日本特务伪装的假和尚，这事是怎么处理的，那和尚人呢？”

    左重脸上露出一丝微笑：“去年华北之战闹得很大，出家人再与世无争，毕竟也有国家民族概念，几十个大师一拥而上将此人控制，把他关押在船舱中，准备到岸送官。

    结果途中恰好遇到了海军的巡逻艇，大副带着水兵上船检查，得知此事后对那人进行了简单讯问，对方的回答颠三倒四，大副见他言语支离，就对其行李进行了搜查。

    从其身上查得日本刹国清寺开具的介绍书信一份，可供其在普陀山各寺庙挂单，日元纸币半张，眼镜一副，海军准备将其带回，可惜对方乘他们不备直接跳海自杀了。”

    左重说到这觉得遗憾，海军那群家伙对付间谍没有经验，竟然让到嘴的鸭子飞了，要是让情报科处理，肯定先卸掉对方的关节和下颌骨，就算神仙在世也插翅难逃。

    古琦听完忧心忡忡道：“委员长的家乡在宁波，而普陀和宁波只有一海之隔，如果日本人在此地有什么阴险图谋，确实是个大隐患。”

    邬春阳脑子转得很快：“所以铜锁的特别任务就是因为这件事？”

    左重笑着点点头：“委员长对日本人的行为十分震怒，要求处座立刻侦破查办，不然咱们也不用出动这么多人，现在除了那个假和尚携带的东西，此案没有任何线索，但我判断他在普陀山有接头人，而且接头人就藏在普陀山的僧人之中。”

    大家点点头，那半张日元纸币是接头信物，接头双方各执一半，只有严丝合缝才能证明身份，一种古老且有效的情报接头方式，各国间谍都在使用，加上介绍书信，这个接头人是和尚的可能性非常大。

    左重继续介绍：“普陀山地位敏感，不能大张旗鼓的搜查，只能派人暗中侦察，铜锁混迹江湖多年经验丰富，又有溜门撬锁的手艺，假扮成小和尚去普陀山最合适不过。”

    想到铜锁顶着个光头，左重忍不住露出了笑容，其他人似乎也想到了这个场景，纷纷大笑起来。

    归有光摸着光头：“科长，你应该派我去，我的条件也很合适。”

    左重瞄了他一眼：“我需要是情报，不是一堆尸体，你要是去装和尚，估计用不了半天就会露馅，到时候我怎么跟委员长和处座解释。

    你们先跟我去宁波，我家中产业众多足够大家落脚，需要表露身份时，大家可以对外宣称我们是金陵警察厅的警察，来宁波查案。”

    “是，科长。”

