    刘一辰回到箐城，也很繁忙，除了给家人礼物，送给冯琳礼物，拜访各个老师、校长之外，他在8月3日这天和冯琳一块参加了学校召开的表彰大会。

    冯琳因为被燕大录取，获得学校、县里和各方合计7万元的奖金, 刘一辰则是获得了学校、县里、市里、省里和各方奖金100万元，奖励他高考考了750分，还获得了IMO金牌、IMO状元杯以及刘一辰解决了西塔潘猜想问题。

    私底下校长告诉他，其中50万元是来自于国家对于他在IMO竞赛的卓越表现奖励。

    刘一辰顿时了然，表面上来说这是个人竞赛，国家表面上也没有进行奖励, 但是各个地方对于获得IMO金牌的奖励，这就是谁也管不到, 也无可指责。

    果然，华夏人从来是最懂得灵活变通的。

    他忽然想到一位国师所说的，他说‘西方人的脑袋是一根直线，华夏人是曲线，东瀛人的脑袋是空的’。这句话现在看来，确实是颇有些道理。

    随后，刘一辰又接受了箐城电视台的采访，以及闽西电视台、闽西日报的采访。

    ......

    “礼物喜欢么？”刘一辰和冯琳手牵手散步着，问道。

    这一次回来，他送了冯琳一套化妆品以及一台联相IdeaPad U110笔记本，这台笔记本性能不错，采用迅驰4平台：英特尔酷睿2双核L7500处理器（主频1.6GHz、FSB 800MHz、缓存4MB），英特尔GM965主板芯片组，英特尔4965AGN无线网卡，蓝牙2.0模块、IGRS闪联3.5；储存空间上，2GB双通道内存，120GB PATA硬盘具备APS保护功能；通过USB2.0接口外置Rambo光驱；一块4芯与一块7芯电池为这款机器提供了最长8小时的续航时间；预装Windows Vista Home Premium操作系统。

    在国内售价14200元, 在马德里售价是12000元, 便宜了2000块钱。

    当然, 刘一辰也送了相同一台给了刘婷婷，去了大学，总是要有一台笔记本电脑，会比较方便。

    “嗯，很喜欢，本来还想着去上大学时买一台笔记本电脑，现在你送给我我也不用再买了。”冯琳脸上笑容如花。

    她此次没有想到，自己竟然高考能够考656分，而且还成功地被燕大录取，得以和刘一辰同一所大学。

    “明天你记得啊，我们一早就要出发前往鹭岛，从鹭岛坐飞机前往京城看奥运会，奥运会会很晚，你要把行李收拾好，特别是燕大的录取通知书要带上，说不定到时候我们就不回来了！”刘一辰说道。

    “奥运会闭幕式是8月24日，我们报到时间是9月12日，差了大半个月呢？”冯琳不解地问道。

    “看完奥运会可以在京城好好旅游啊, 你不是想好好旅游么？”刘一辰说道。

    冯琳一想，倒也是。

    其实刘一辰是打算，奥运会结束后，就送父母和刘婷婷到鹭岛，然后将鹭岛的房子钥匙交给他们，让他们住着，然后他就返回京城，好好的在京城大学图书馆学习，虽然数学是达到了LV10级，但是其他的可还没有。

    这也是刘一辰这一次带了不少资料要前往京城的缘故。

    当然这一切得暂时瞒着，善意的谎言，相信冯琳也不会怪他。

    送冯琳回家后，刘一辰也回家去，这次回来，数学的资料都被他放在京城的房子书房里面，他就带着那些礼物回来。

    这次前往京城，还得带着物理、化学、生物的学习资料一块，看奥运会闲暇的时候也可以好好看书。

    第二天早上6:30分，刘一辰他们一行人，两辆私家车，正式从箐城出发了，刘一辰、冯琳、刘婷婷一辆车，剩下两个人一辆车。

    “刘一辰，鹭岛大学是不是真的很漂亮？”刘婷婷忍不住问道，她长这么大还从未走出箐城。

    “嗯，确实很漂亮，走出校门口就可以看到蓝天白云、沙滩、大海，风景确实很漂亮，华夏十大最美校园，怎么排都不会将它排除！”刘一辰点点头说道：“鹭岛大学常年在华夏大学排行榜中名列第二十位，说明它的实力还是很不错的。”

    说实在的，当初‘五大母校’至今，金陵大学一直能稳居全国前十，浙大通过这十余年大兼并重新成为一地霸主，武大靠着独特地理优势也能居于全国前十，中山大学依靠着珠三角的强劲经济发展，学校吸引力大，也能在全国第十名左右波动。独独鹭岛大学，闽省八山一水一分田，要工业没工业，要地理优势没地理优势，穷得跟鬼似的，鹭岛大学自然也是比较半死不活，迟迟没能恢复元气。

    甚至于，因为校园面积有限，不得不到水仙港去建分校，又要在翔安区建分校。

    闽省，确实称不上教育强省，属于难度一般模式而已。

    “那毕业后好不好找工作？”刘婷婷问道。

    都说穷人家的孩子早当家，这可不仅仅是针对于男孩子，女孩子也同样是如此，刘婷婷虽然在刘一辰眼中思想很幼稚，但是作为普通家庭长大的孩子，上大学之后要考虑的就是毕业后的就业。

    虽然得利于刘一辰，他们家现在也不穷，甚至在箐城都是属于富裕的了，但是刘婷婷的思想还没有转变过来。

    “当然好就业，鹭岛大学的毕业生，一毕业还不是各大企业抢着要。”刘一辰淡笑道。

    当然对于他们这个年纪的人其实是很悲催，毕业的时候正好是房价迅猛飞涨的时候，除非家里能够支持的，不然的话谁靠着自己努力能够买房的。

    鹭岛多少拆迁户，就靠着拆迁赔偿安置暴富，成为千万富翁、亿万富翁，然后翘着脚就有美女倒贴，轻轻松松、舒舒服服过着一辈子。

    刘一辰对于储殷教授曾经的一番话感同身受：“年轻人基本很难实现经济独立了，近十年工资涨了300%，但房租却涨了1000%，基本的食物涨了500%，所以说，你要说在这种条件上你来算对比，凭什么年轻人能够经济独立？因为你们知道我参加奇葩说嘛，我听詹青芸每次讲啊，啊这个世界是属于我们年轻人的，哎呀我跟你讲，青芸那个不是特别形象好吗，她长得也挺清秀的，什么世界、这个世界如果他对年轻人，然后每次都心里想，真不是扯吗？70后的、60后的人大学毕业就经济独立，我们是绝对独立的一代，你别看我们这代人比较保守，不愿意吹什么那个年轻独立，但是我们是毕业就独立，我们工作，我大学本科毕业签的合同一个月是5000，现在本科生也有5000，我那个时候京城房租一个月是800，然后就房价800~1200，现在我的学生本科毕业5000，他那个地段85000，就是他有什么条件跟我吹一代比一代更独立？”

    真实的90后的真实写照！

    一开始刘婷婷还特别的兴奋，结果没多久，她就和冯琳两个人就拿着袋子大吐特吐、脸色发白着，却是晕车。

    对此刘一辰也没办法，这种就是吐着吐着就习惯，吃得都吐出来就是了。

    ......

    到了机场，众人休息了一下，三个晕车的人吃了一点米线，略微在机场走着走着休息，然后到了12:00的时候，开始进行检票，刘一辰这个唯一坐过飞机的人，主动带领着大家进行排队安检。

    四个人都蒙蒙的，都是第一次坐飞机，也不知道该怎么办。通过了安检之后，就前往候机室，在这里他们还得等候一个小时。

    结果很坑爹的是，飞机延迟一个小时！

    刘一辰暗自吐槽，飞机速度是快，也舒适，但是有一个不好，那就是飞机特别容易延迟，要是你有急事的话，遇到这种情况简直是会急死你。

    不过冯琳、刘婷婷从晕车中缓过来，拿起笔记本电脑连上wifi，上着qq，一个个都高兴着上网着。

    刘一辰则是在机场看书着，他可不会傻傻地坐着等一个小时，刘一辰看着物理书，津津有味地看着。

    直到检票员通知开始检票，刘一辰才将书放好，带着冯琳她们排队检票，然后上了飞机，此时坐飞机还没有那么多人，排队没有那么长，他们在各自的位置坐下，刚好是一排，他们各自好奇地左看看又看看，到处观察着。

    冯琳和刘婷婷坐在一块，叽叽喳喳地聊天着，都很兴奋。特别是当飞机起飞，二人都低声惊呼起来，忍不住地靠近窗户去看底下。

    刘一辰微微一笑，不由得想起自己当初第一次坐飞机的时候，其实也没好到哪里去。

    随着飞机升高，从高空往下看，鹭岛确实很漂亮，也不怪能够每年吸引几百万的游客来鹭岛旅游。

    也就是闽南金*三角一直被提起，却始终不曾有什么进展，不然的话闽南金*三角作为闽省精华地带，大有发展潜力可为！

    很快，也不过一个小时左右，他们就觉得没意思了，吃了机组提供的盒饭和零食后，就都坐在位置上，不知不觉中睡着了。刘一辰也是微微闭上眼睛，睡了过去。

    一大早起来，又是坐那么久的车，他也难免会觉得累。而从鹭岛到京城三个小时，自然可以好好睡一觉。

