    国越酒店，顶楼空中花园。

    看着落地窗外的高楼大厦，车水马龙，秦菀轻叹一声道：“我的好闺蜜怕是要受委屈了。”

    陆少寒淡淡瞥了她一眼道：“这不就是你的计划吗。”

    秦菀一脸无辜地看着他，反问道：“什么计划？我怎么听不懂你在说什么？”

    陆少寒轻嗤一声，没有搭理她。

    “叮铃铃……”

    静谧的赏花环节持续不到三秒，秦菀随身包包里就传出手机的震动声。

    “来了。”

    秦菀取出手机，将屏幕对准陆少寒，展示给他看。

    “不接？”

    眼看着铃声响彻许久，秦菀却迟迟没有接听，陆少寒挑眉问道。

    “不急。”秦菀勾唇腼腆一笑。

    陆少寒淡淡扫了她一眼，轻嗤一笑，“遇到你，也是他们俩倒霉。”

    秦菀：“？？？”

    你说的这是人话？

    被渣男和闺蜜双双欺骗背叛的人明明是她。

    她才是那个无辜的受害者好不好！

    秦菀眯眼气鼓鼓瞪着陆少寒，眼中是满满的委屈控诉之色。

    见状，陆少寒笑了，眼里满是玩味，“是你自己愿意相信他们，心甘情愿被骗罢了。”

    “不然就凭他们俩根本骗不到你。”

    秦菀：“……”

    听到陆少寒的这番话，秦菀的心情一时间很是复杂。

    被骗的是原主不是她。

    以陆少锦和尹嘉嘉的那点小心思，想骗她忽悠她确实不容易。

    想到这，秦菀沉默了。

    将她的反应看在眼中，陆少寒扯了扯嘴角，“果然，古人诚不欺我，陷入恋爱的女人都没有智商可言。”

    秦菀：“……”

    但凡你一直稳定发挥，保持现在的理智，十个陆少锦和尹嘉嘉都玩不过你。

    “……谢谢你这么看得起我。”秦菀扯了扯嘴角，露出一抹牵强弧度。

    陆少寒淡淡扫了她一眼，薄唇微勾，“不客气。”

    秦菀：“……”这男人真的是绝了。

    “叮铃铃……”

    响彻不断的手机铃声打断了秦菀和陆少寒之间莫名的对视。

    “还不接？”陆少寒问。

    秦菀轻轻摇头道：“不急。”

    陆少寒淡淡扫了她一眼，没再多说什么。

    为了避免被影响心情，秦菀直接挂断拉黑一条龙服务。

    之后，她又拿着手机对着窗外碧蓝的天空进行拍摄，还有这满室绽放的绝美百花。

    这些花美得千姿百态，各有风情。

    陆少锦和尹嘉嘉急匆匆赶到时，秦菀和陆少寒刚好结束赏花，秦菀刚拍完照片，顺势将手机放回包中。

    “菀菀！”

    尹嘉嘉大叫一声，惊得四周赏花众人下意识蹙眉看过来。

    秦菀眉头轻蹙，盯着尹嘉嘉的视线里满是不悦。

    这时，陆少锦回过神来，转头瞪了尹嘉嘉一眼。

    “嘉嘉，注意场合。”

    闻言，尹嘉嘉眸底划过一抹淡淡的不甘心，面上却是不显。

    她连忙上前，急切抓住秦菀双手。

    “菀菀，你听我解释，事情不是你想的那样……”

    因为心中的恨意和不甘，尹嘉嘉抓着秦菀的手不自觉地加大力道。

    当然，做戏做全套，尹嘉嘉脸上眼中布满一片愧疚委屈之色。

    “我们俩好几年的姐妹情，你和少锦恋爱多年，我们俩是什么为人，菀菀你还不清楚吗？”

    “即便这世上任何人都会背叛欺骗菀菀你，我和少锦也绝对不会。”

    “我和少锦是菀菀你最坚实的后盾，我们怎么会？菀菀你怎么可以因为有心人的一张照片就误会不相信我们？”

    “菀菀……”

    说着说着，尹嘉嘉红着眼眶，泪珠如珍珠般一颗接着一颗，顺着白皙的脸颊滚落下来。

    秦菀面无表情地看着尹嘉嘉发挥，没打断更没配合。

    见秦菀迟迟没有开口，尹嘉嘉眼中的委屈控诉之色更浓了。

    她眼巴巴的望着秦菀，眼泪珠子流淌得更厉害了。

    “菀菀，你是不是还是不肯相信我和少锦是清白的？”

    秦菀就是不接话茬，任由她说，任由她哭，任由她脸上的表情变幻不停。

    眼见尹嘉嘉不行，陆少锦按捺不住上前，一脸急切地注视着秦菀。

    “菀菀，事情真的不是你想的那样。”

    “那张照片里，我和嘉嘉会同时出现在酒店房间里，是因为我们俩在为你准备求婚惊喜。”

    “你知道的……”

    “我只是个私生子，在陆家不受欢迎，除了你和嘉嘉，我根本就没有其他朋友。”

    “准备求婚惊喜这种事情，我没办法告诉你，我找嘉嘉是因为，她是你最好的闺蜜。”

    “嘉嘉最了解你的喜好了，有她帮我一起出谋划策，我才能有信心给你准备一个绝对浪漫的惊喜。”

    “菀菀，你相信我好不好？”

    说着，陆少锦伸手下意识地想去牵秦菀的手。

    不料，秦菀直接挣脱了尹嘉嘉的手，躲开了陆少锦伸过来的猪蹄。

    陆少锦：“……”

    为什么？

    为什么要这么对他？

    嘉嘉牵她的手就可以，凭什么他就不行？

    她怎么可以对他这么无情？

    陆少锦控诉地看向秦菀，眼里的委屈之色都快化为实质溢出来了。

    “菀菀，嘉嘉可以给我作证的。”

    “就算你不肯相信我，你总该相信嘉嘉吧？”

    被陆少锦点名，即便尹嘉嘉心中再怎么不甘心，再怎么不愿意，她也不得不站出来帮着解释证明陆少锦的清白。

    “菀菀，少锦说的都是真的。”

    “我们俩真的只是在给你准备求婚惊喜。”

    “你知道的，少锦心里最爱的就是你了。”

    “再说了，我和少锦认识那么久，甚至比菀菀你和他相识的还要早。”

    “如果我和少锦之间真的有什么，又怎么会轮到菀菀你出现？”

    此话一出，周遭氛围瞬间僵住。

    陆少锦脸色难看，陆少寒则是抬眸饱含深意的觑了眼尹嘉嘉。

    秦菀则是挑眉，红唇微勾，似笑非笑。

    “确实不该轮到我。”

    秦菀此话一出，陆少锦和尹嘉嘉双双变脸。

    不应该这样的……

    秦菀的反应不对劲！

    以她对秦菀的了解，在听到她说出这种似是而非，类似宣誓主权一般的言论时，秦菀都会被刺激到。

    每每这种时候，即便秦菀心里还在生气，她也会暂时原谅陆少锦。

    然后当着所有人的面宣誓主权，证明陆少锦不属于任何人，只属于她秦菀！

