    星浓看见那小山一般的金光闪闪，她悄咪咪的竖起了大拇指，给星晴点了个赞！

    然后又握了握拳，让她继续加油。

    星晴兴奋的点了点头，然后便上马车离开了。

    兴奋的沈若兰根本没有认出女扮男装的星浓是谁。

    以她现在的兴奋程度，估计星浓穿着女装，她也认不出。

    她迫不及待的想回府告诉自己相公这个好消息。

    星晴上马车离开后，星浓忍不住又看了宫门内一眼，问松柏：“太子殿下怎么还不出来？”

    松柏正在比手势，他今天发现星浓做了三个手势，他才猜测那手势的暗语是什么。

    闻言，他道：“主子一般很快就会出来，主子要是太久没出来，那一定是他在宫里还没捞够好处。”

    星浓：“.......”

    ~

    皇宫里，楚天阔在干什么呢？

    打铁要趁热，赏赐的东西拿到手中才真正算是自己的！

    圣旨需要翰林院草拟，实物的赏赐就不用了，当然先拿了再说。

    毕竟到了手的东西，才是自己的！

    万一过了一晚，某人听了一些枕头风，反悔了怎么办？这又不是没试过的事！

    所以他先去御书房和皇上确定了赏赐的那一座府邸。

    正好他知道有两座府邸是在同一条街连在一起的，是先帝在位时一名异姓王王府，一名一品大员的府邸，后来都因贪墨被抄家，两座府邸闲置至今。

    楚天阔毫不客气的直接要了过来，他说两姐妹紧挨着住方便，而且现在京中也只剩下这两座府邸的规格附合做侯府和郡主府，还说三进的府邸太寒酸了！

    于是他硬生生的将皇上原本打算赏赐的三进府邸升级为五进，而且是京城仅剩的两套最大的府邸！

    钥匙和房契到手后，他又去了一趟太医院，将太医院药房里面所有的名贵，珍稀药材还有滋补品，像是各种年份的人参，各种年份的灵芝......还有燕窝，花胶海参......等等，一样不剩的捞光了！

    反正这些好东西放在宫里都是便宜后宫那一群狐狸精，不如便宜他的小狐狸！

    然后他又去了皇家马厩场，挑了一匹最年轻力壮，貌美如花的白色宝马。

    当楚天阔牵着一头白色马身，金黄色鬃毛的马儿走出来的时候，星浓眼睛一亮：好俊的马！

    楚天阔牵着马来到星浓面前，低声道：“皇上赏赐的，喜欢吗？”

    他眼神柔和的看着她，声音里带着他自己都没有察觉到期待。

    星浓狐狸眼里满是欣喜，她点了点头，上辈子，她有几匹马，最喜欢的那匹是白色的。

    楚天阔嘴角微扬，他就知道她喜欢白色的马。

    这一路，看见白色的马，她都忍不住瞄一眼。

    当然，看见俊美的男子，她也忍不住瞄一眼！

    这令他有点不爽就是！

    可是，他又管不了.......???

    “走吧！去郊外骑马。”想起往事，楚天阔依然感觉不太爽，语气不自觉的带出了一丝幽怨。

    星浓浑然不觉的兴奋的点了点头，或者说，他总是会突然莫名其妙就就幽怨，她习惯了！

    这叫间歇性精神失常，习惯就好！

    不过，想到什么，星浓又摇了摇头：“我不会骑马。”

    松柏立马道：“主子骑马非常厉害，星浓公子可以让主子教你！”

    星浓看向楚天阔：“可以吗？我很容易教的!”

    突然就不爽的楚天阔也没说可不可以，只道：“走吧！”

    两人正准备上马车，这时一个身穿一身黑色铠甲的人，浑身散发着一股子喋血气息的人，骑马来到两人面前。

    楚岳厚翻身下马，他的手中抓着一只金黄色的鹦鹉，恭敬的行礼：“微臣见过太子殿下。”

    金黄色的鹦鹉跟着喊道：“微臣见过太子殿下！”

    谷蠰

    楚天阔点了点头：“大提督免礼。这是定王叔的鹦鹉？大提督这些日子又去给定王叔找鸟了？”

    楚岳厚恭敬的回道：“回太子殿下，这正是定王的鹦鹉，名叫小舞，这些日子微臣都外出找这只鹦鹉。”

    星浓看了一眼鹦鹉，觉得很像山上那只在自己头顶拉便便的金太阳鹦鹉。

    这个朝代金太阳鹦鹉随处可见了吗？

    鹦鹉见星浓看它，立马拍着翅膀叫道：“找死，找死....滚！滚！.....”

    星浓：“.......”

    她确定它就是山上那只该死的鹦鹉！

    “找死，滚”这不就是当初她对这只该死的小东西说的话，竟然还记得！

    星浓给了它一个白眼！

    鹦鹉跟着翻了个白眼。

    星浓：“......”

    不理它！

    她看向大提督。

    大提督？锦鹰卫大提督吗？

    长得有点俊美啊！

    大提督看上去五十岁左右，五官深邃，相貌堂堂。那只英挺的鹰钩鼻，让他看上去越发的俊美。剑眉斜飞入鬓，眼里藏着凌厉的精光，胸膛横阔，有万夫难敌的威风。

    不难看出年轻时，定然是一位美男子！

    事实是大提督哪怕年近五十，也是在京中的美男子排行榜上。

    星浓觉得他的鼻和星晖有些相似，星晖也是鹰钩鼻，只是没有大提督看着那么英挺有气势。

    人的面相和气质与岁月的磨砺和沉淀有关，星晖年轻没经历过什么事，所以给人的感觉阳光俊朗。

    大提督也打量了一眼星浓，这就是皇上让锦鹰卫暗中保护的女子？

    不错！

    至于为什么不错？

    他看着顺眼，有一股说不出的好感，所以觉得不错！

    楚天阔见星浓盯着大提督看，这是连老男人也欣赏？

    他黑脸，淡道：“上车！”

    然后自己上马车了！

    这次没有护着星浓上马车。

    星浓赶紧自己爬上去。

    松柏见主子生气了，他立马来了一个迅猛的掉头。

    星浓刚爬上去，都还没坐下呢！

    猝不及防的，她整个身体因为这一拐弯，跌进了某人的怀里。

    楚天阔眼疾手快的抱住了她，以防她磕伤。

    松柏这才开口道：“主子，沈公子坐好了！”

    星浓：“......”

    松柏高兴的哼着歌，左扯扯缰绳，右拉拉缰绳，魔性的赶着马车前进！

    两口子之间，床头打架床尾和，没有什么是抱在一起解决不了的。

    如果抱在一起也解决不了，那一定是抱得不够！

    于是松柏驾着马车在没什么人的街道上扭来扭去！

    马车后面绳子窜着小白马，也跟着欢快的扭跑着。

    大提督看着远去的马车：“.......”

