    app2();

    　　神川高中放学时间是三点十五分，渡边彻在三点半的时候赶到西新宿站。

    　　他在出站口附近的超市打工。

    　　“渡边君，来啦！”刚到店，站在收银台的年轻女收银员村井千春，就笑着冲他打招呼。

    　　“千春姐下午好。”

    　　渡边彻走进员工室，把书包放进柜子，换了制服，穿上围裙，走到熟食区。

    　　“渡边君，我先走了。”负责带他的敬子看到他，迫不及待地放下手里的活。

    　　“好。”

    　　敬子二十多岁，结婚后一直做家庭主妇。等女儿上了幼稚园，在家里待的无聊，就又出来工作。

    　　每天一到点，就急着去接女儿。

    　　熟食区只剩渡边彻一人。

    　　他先看了看关东煮的情况，只剩下几块残缺不全的油豆腐飘在上面。

    　　他熟练地从冷雪区拿出处理好的白萝卜块、昆布卷、年糕福袋、魔芋等食材，分门别类的放进机器里，满上汤汁，开火煮。

    　　然后是油炸食品。

    　　最畅销的猪肉饼和鸡肉串也快没了，得赶紧补货才行。

    　　使用了一上午的油还算干净，把鸡肉串放进去，泛起黄色的气泡，有轻微的热浪扑在渡边彻戴口罩的脸上。

    　　“妈妈！我要这个！”

    　　“马上吃晚饭了，不行！”

    　　“啊——就要就要！”

    　　渡边彻一言不发，等着柜台前小孩与年轻妈妈的拉锯战结束。

    　　最后小孩乐滋滋地从他手中接过刚炸好的鸡肉串，乖乖被还在絮絮叨叨的妈妈牵走。

    　　“感谢惠顾。”

    　　这边刚走，另外一边有穿其他高中校服的学生来买关东煮。

    　　“萝卜来一个，不，两个！”

    　　“好。”

    　　他用夹子往一次性盒子里夹了两块吸满汤汁的白萝卜块。

    　　“竹轮一个，昆布卷两个，啊，鸡蛋也要......”

    　　“吃这么多？不怕待会聚餐吃不下去吗？”同伴笑着道。

    　　“放心，放心。”那人挥挥手，“再给我来一个年糕福袋！”

    　　“好。”渡边彻一一照做。

    　　“那我也来一份吧！”另外一个学生说。

    　　两分钟后，渡边彻同样一声“感谢惠顾”送走这批客人，另外一边又有人在打量油炸食品。

    　　“客人需要什么？都是刚炸好的。”他走过去。

    　　那客人瞅了两眼，转身走了。

    　　就这样一直忙到七点半，渡边彻暂时离开熟食区，给卖剩下的便当一一贴上打折标签。

    　　九点半超市关门，他和村井千春还有另外两名工作人员一起，给货架补货。

    　　这时候就比较自由了——想给哪个货架补货都可以的意思，村井千春跟在渡边彻身边。

    　　“渡边君，马上发工资了，要不要一起出去玩？”

    　　“工资啊……能拿到多少呢？”

    　　“渡边君你的话，每天工作五小时，每周三天，一个月，嗯......大概......”

    　　时薪960円，也就说五万七千六百円吗？有点少，不过节省一点用，吃学校食堂，可以少用些老家寄来的钱。

    　　可惜每周十五个小时的兼职时间，已经超过学校的允许，现在也是偷偷在干。

    　　再找一份兼职的话，能存钱也说不定。

    　　渡边彻心里想着这些，手上接过村井千春手里的薯片，把它摆在货架上。

    　　“大概......六万不到？算了。”村井千春放弃心算，笑着提议：“中野站后面新开了一家卡拉OK，去唱歌庆祝一下吧？”

    　　“最近打算省钱买新发售的游戏。”

    　　“什么游戏这么贵？六万用不完吧？”

    　　渡边彻回头笑着对她说：“我可不是千春姐你啊，家里没钱，买游戏的钱也是节省出来的。”

    　　村井千春略显不甘心地点点头：“好吧，那下个月怎么样？”

    　　“嗯，有钱的话一定去。”

    　　“那我就期待一下咯？”村井千春语气欢快起来。

    　　“好。”

    　　零食区补完货，渡边彻朝厕纸区走去，村井千春在后面跟上。

    　　补完所有货，四名员工分掉剩下的便当和油炸食品，在店门前互相道别。

    　　回到租的旧公寓，已经十点多。

    　　这间公寓专门出租给附近的高中生、大学生、留学生、来东京追梦的外地人等等。

    　　房价相对便宜，但空间狭隘，进门就是只有燃气灶的厨房，往里走三步，是一间即是客厅又是卧室的房间。

    　　厕所只能放下一个马桶，好在是隔间，而且有排风扇。浴室同样狭窄，但可以淋浴的同时，还可以泡澡。

    　　另外还有一个只能晾衣服、不能站人的阳台。

    　　渡边彻没什么不满，反正只是一个睡觉的地方，大小无所谓。

    　　他把便当和油炸食品放在微波炉里加热，定时五分钟。

    　　放着不管，花十分钟洗完澡之后，然后才从微波炉里拿出已经加热好的食物。

    　　把国井修借给他的动画DVD放进电视机——父母怕他交不到城里朋友，担心他只知道学习导致自闭，买的便宜货，给他打发时间。

    　　倒了一杯清水，吃起便当。

    　　他的注意力没有放在动画上，把它充当背景音，心里想着其他事。

    　　有了四月份的工资，身上十五万円的资金，不知道能不能让玉藻好美答应做他女友。

    　　根据从国井修那听来的“市场行情”，一次一般一万五千円，甚至有一次六千円的女子高中生存在。

    　　从这点出发，他去新宿歌舞伎或者秋叶原找这些人，让她们做自己的一夜女友，似乎能大量刷积分。

    　　但渡边彻没打算把人生压在这个恋爱游戏上。

    　　他十五岁的年纪去花钱找一次性“女友”，一旦让学校知道，别说让纳税人交钱养他的未来规划，能不能高中毕业都成是问题。

    　　况且老家辛苦务农的父母，他也不能对不起他们。

    　　最后，他没积分买【探测器】了。

    　　也就是说，渡边彻现在的目标，只有清野凛和玉藻好美两人。

    　　清野凛智商8点，魅力9点，性格冷淡，【探测器】也没给什么有用的情报。

    　　渡边彻虽然惊讶她的外表，但对这样的人不感兴趣，懒得花时间在她身上。

    　　玉藻好美魅力8点，但智力只有5点，考进神川高中恐怕就是她的极限，哪怕智力不等于情商，但要好糊弄得多。

    　　再加上对方喜欢钱，这点非常便利。

    　　能用钱解决再好不过，渡边彻不想真谈恋爱。就算谈恋爱，也不会找玉藻好美这样，和他基本三观都合不来的女生。

    　　对玉藻好美动手吧，用钱让对方做自己女友，他心里下定决心。

    　　根据【附则】里提到的，交往时间如果持续一星期、一月、一年、十年，会有签到奖励。

    　　渡边彻不指望一年和十年，但至少一周和一个月的奖励得拿到手。

    　　十五万円，让玉藻好美答应做他一个月的女友......不知道对方的“行情”怎么样？

    　　另外这件事也存在其他风险：让除他们两个之外的第三人知道这桩交易。

    　　渡边彻对这点最顾虑——从学校里有相关传闻来看，玉藻好美的口风严实程度让人担心。

    　　但也可能是其他学生恰好看到......

    　　还是找时间接触对方，观察一段时间为好。

    　　想到这里，便当已经吃完，渡边彻把垃圾收好，放在门口，方便明天早上顺手扔掉。

    　　把还在发出声音的电视关了，桌子推到墙角，铺好床，刷牙睡觉。

    　　

