    鸣神岛的另一端，在那个被深渊教团所占据的无人荒滩，一道巨大的身影正在从海水之中慢慢地浮现出了身形。

    他的身体通体呈现着深蓝之色，与海水的颜色几乎融为一体，如果仔细看去的话，还会发现他的身体之上还有些奇怪的蓝色的竖纹，就好像是一条竖起的蓝龙一般，而他的手臂之上面布满了尖刺，就像一只蓝色的龙虾一般。

    蓝色的身躯环绕着浓郁的深渊规则之力，在水中如同蛟龙，不断的摆尾拍打着海水，掀起一圈又一圈的波涛汹涌的巨浪，向着岸边席卷而来。

    在岸边负责警戒的丘丘人注意到了异样，发现了这只非人的魔物，先是微微一愣，接着便想要大声呼叫，但是看清那道巨大身影的真实面目之时，丘丘人顿时匍匐了下来，像是看到了神灵一样，脸上充满了敬畏和崇拜，一副膜拜的模样。

    那个身影伸出了爪子阻止了丘丘人的膜拜，他开始向着深渊法师的帐篷走去。

    帐篷之中，没有跟随深渊咏者前往雷池的深渊法师们，此时都聚集在一起，正在商量着什么事情。

    他们那怪异的脸上满是震惊之色，一副不敢置信的神态，那跟随深渊咏者一同前往雷池的同伴甚至包括深渊咏者的生命之火都已经熄灭，全都魂归深渊了。

    “怎么可能，咏者大人可是得到深渊祝福的强者，竟然连他都陨落了，这怎么可能？”

    “那座雷池有这么凶险吗？怎么连深渊大人都不敌？”

    “就不应该和那群可疑的人类合作，他们根本就是在骗我们啊！说合作，但他们完全没有出力！”

    “还是咏者大人太过急躁了，没等那群人类通知就前往雷池，看来还是输给那个人类男性让咏者大人失去了理智。”

    “没有了咏者大人，我们该怎么办？”

    深渊法师纷纷交头接耳着，他们脸色十分难看，一个个心中充满了担忧，深渊咏者是他们在稻妻的最高领导者，现在他们的领袖被杀死了，这让他们产生了迷茫、彷徨以及不安，他们不知道接下来该做什么了。

    就在深渊法师迷茫之际，一阵狂风从帐篷之外吹了进来，掀开了帐篷，那位从海水之中浮现的巨大身影出现在了深渊法师们的眼前。

    “你们这是在做什么？深渊咏者·紫电何在？”那具高大魁梧的巨大身影看着众多深渊法师问道。

    深渊法师看着这具巨大身影，先是一愣，随后一阵激动，都跪在了地上，恭敬地对着这具庞大的身影喊道：“使徒大人！咏者大人他陨落了！”

    出现在众人眼前的巨大身影是在深渊教团之中与深渊咏者地位相近的深渊使徒，但深渊咏者本质上是深渊的布道者、学士，而深渊使徒则是深渊的先行者，武力超群。

    听到深渊咏者陨落，深渊使徒脸色顿时阴沉下来，目光扫视在场的所有人，一股庞大的威压从深渊使徒身上扩散出去，压迫的在场众人喘不过气来，他们都纷纷趴伏在地上，不敢抬起头来。

    “咏者大人，为何会陨落？”深渊使徒的声音冰冷如霜，仿佛能够冻结人的灵魂，令人浑身颤栗。

    深渊咏者在深渊教团之中是智囊，能够以狂雷将冥冥长夜所扭曲的深黑智慧，灌入不信者的心中，以无边的紫电，昭告侵蚀人智的伟大力量的存在，数量稀少，损失一个都是重大损失。

    深渊法师们将事情的经过详详细细地叙述给了深渊使徒，而深渊使徒则是在仔仔细细地聆听着，时而露出思索的表情，时而眉头紧皱，时而冷哼一声，似乎是在考虑着什么。

    听完深渊法师的叙述，深渊使徒的脸色变得更加难看了，眼中闪烁着冰冷的寒芒，浑身散发着冰冷的气息。

    “我知道了，这件事我会上报到教团之中，由教团的裁决处裁定此事。"深渊使徒的语气冷漠，一副冰山的姿态:“现在我带来了王子殿下的指令，聆听吧。”

    深渊法师们闻言顿时露出狂喜的表情，齐刷刷地跪倒在地，虔诚地叩拜起来：“是！”

    “不惜一切代价解开稻妻的深渊封印，让那一位大人重新获得自由之身！让深渊的辉煌再次降临这片鸣雷大地！”深渊使徒冷酷无比的话语响起。

    顿时令在场的诸多深渊法师脸色一僵，有些苦涩的说道:“我们现在仅有的力量可能无法完成王子殿下这一崇高的任务……”

    深渊使徒冷漠的扫视了一眼周围的深渊法师，说道:“援军不日便会到达，你们只需要履行自己的职责就可以了。”

    “是！”在场的深渊法师齐声应诺道。

    "很好！侍奉深渊吧。"深渊使徒的眼中闪过一抹赞赏之色，随即转身离去，身体融入了海水之中，消失得无影无踪。

    深渊法师们站起身来，看着消失在海水之中的深渊使徒，他们的眼睛之中都闪烁着精光，显然深渊使徒的出现，让他们看到了曙光。

    而在远方的海域之中，一大批深渊魔物正在悄然靠近着稻妻的岛屿，他们不再是只有深渊法师和丘丘人，一些强大而又神秘的魔物也纷纷参与到了此次行动之中。

    他们有的是在海水之中前行，有的则是在船上，但无论是哪一种，都将会给稻妻带来灾厄，而重组的国监司对此还一无所知，他们只是感觉海水都变得有些浑浊了起来，觉得有些奇怪，但也并未多想什么。

    毕竟上一次深渊魔物大举进攻稻妻还是五百年前，已经没有多少人记得当年的惨况了。

    而另一股势力也在暗中蠢蠢欲动，他们便是一直控制稻妻两大奉行的愚人众，虽然堪定奉行被打烂重组了，他们还没有找到机会渗透进去，但天领奉行的九条孝行依然被愚人众牢牢抓在手中，现在他们将会联合起来，在稻妻上展开一场疯狂的计划。

    每个人都心怀鬼胎，每个人都想要得到最大的利益。

