    总之，今天的计划是泡汤了。沈凝带着些许怅然回到自己的出租屋。饼干在房间门口等着她，恭顺地伏在地上，拖鞋不知道什么时候已经被这小家伙取下，整齐地摆在门内的玄关处。

    “饼干，我回来啦。”沈凝揉了揉它圆滚滚的脑袋。呃，为什么只是半天没见，就感觉这孩子的脑袋变得更圆了？

    “喵呜。”饼干向沈凝身后的方向望了一眼，嗯，那个坏男人没有跟来，真好。

    它忽然感到一阵自在与兴奋，索性瘫在地上打滚，还露出自己的肚皮，无所顾忌地对沈凝撒着娇。

    “不许耍赖皮！”沈凝嗔道。这么一个大肉饼横在她的面前，有点......挡路。

    可是饼干正为赵瑾瑜没能成功和自己的美艳女主人约会的事情雀跃着，此时此刻的它是最没有眼力见的。它依然故我，沈凝就只好换上拖鞋，从它的身体上直接跨了过去......

    饼干又嘚瑟了一小阵，发现沈凝已经不在身边了，哼哼唧唧地扭着它肥胖的身躯站起来，跟随沈凝的脚步走到客厅。

    “你可以坐在我的膝盖上。”沈凝坐在沙发上，冲饼干拍了拍自己膝盖的位置。饼干极通灵性，一跃就跳到了沈凝的膝盖上，蜷成一团坐下。

    嘶，好沉啊。

    沈凝吃力地把饼干从自己膝盖上抱起来，放在身边。

    孩子啊，你要是再这么吃下去，我以后都要抱不动你啦，而且刚刚我的腿好像要被你给压断了......

    饼干一脸蒙圈地被沈凝从身上拿开，它还没有意识到沈凝这个动作伤害并不大，但侮辱性极强。

    “呼噜呼噜......”饼干本就吃了睡睡了吃，变得肥头大耳；沙发的皮质表面又柔软清凉，因此它刚刚沾上沙发，喉咙就发出愉悦的呼噜声。转眼间，它的眼皮已经耷拉下来了。

    沈凝：......

    真是愁死了。高价买回的品种猫，一不留神长成一团大肉球了。沈凝真希望猫咪可以像人类一样健身和吃减脂餐，这样它至少能够恢复一个健康一些的体型，不会随时有因为肥胖而生病的风险。

    “凝凝，我开会结束了。今天是周末，你休息得怎么样？”也不知过了多久，赵瑾瑜这个大忙人总算给沈凝回了电话。

    “我还好，你今天辛苦啦。”沈凝思虑再三，还是不把赵瑾瑜助理的疏忽告诉他了。年轻人来大城市打拼，工作挺不容易的。本来已经够忙了，再听自己领导一通训，实在是太扎心了。

    别看在这件事上沈凝极尽体谅，在面对自己手下员工的时候，她可是毫不手软......

    “看来下午开始约会是没有希望了。不过等一会你有兴趣来我公司逛逛吗？”赵瑾瑜问道。

    欸？什么情况？这是什么邀请？

    就算沈凝目前工作所在的灵感传媒以及她自己名下的凝零七工作室，和赵瑾瑜的WITH的渊源都很深，但是她再怎么说也不是WITH的员工啊。出入自己男朋友领导和管理的公司，似乎不太合适吧。

    “等一会儿？今天吗？”沈凝特别诧异。

    “你要是手上没有什么工作的话，哪怕现在就过来都可以。”赵瑾瑜坐在办公室，一双颀长的腿随意交叠。他再次确认了一下，所有WITH的中高层和大部分的基层员工，都在公司里。

    他们两个人本来就抱着很认真的态度开始交往，现在又已经在一起有一段时间了，彼此的事业都在上升期。赵瑾瑜无疑是有和沈凝发展长期关系的考虑的。

    那么，现在也是时候让该认识的人们，彼此认识了......

    “是沈小姐吗？赵总在办公室等您，您随我来。”接待处的小姐姐已经收到了赵瑾瑜的授意，直接声音清晰地告诉沈凝，赵瑾瑜正在等她。从接待处经过的员工，有不少都把目光投向沈凝这边。

    这位年轻美貌、气质干练的姑娘不需要预约，就可以直接面见赵总？而且，是赵总亲自等着她？

    从没听说最近有哪位女性合作伙伴要来啊？而且即便是合作伙伴，也还是要尊重预约的规矩。

    赵总，貌似也没有什么姐姐妹妹或者异性死党吧。他这么喜欢摆臭脸，怎么可能有异性的朋友，同性朋友都是奢侈吧。谈生意的时候能看到他的商业微笑就不错了。

    那，八成是女朋友了。而且赵总邀请她到公司来逛，大概率是有让她做赵总夫人的意向。

    于是，过路的员工们，眼神变得有些微妙了。

    祝福当中，还隐含一丝八卦的味道。

    毕竟在江湖上，关于赵瑾瑜的情史，流传着两个截然相反的版本。

    一种版本是说赵瑾瑜是个大情圣，经历过无数段恋爱；另一种版本则是赵瑾瑜母胎单身，在沈凝之前从没有谈过恋爱。

    前者是一些好事的人根据赵瑾瑜的外形和气质而制造的传言，后者却是只有赵瑾瑜和他的心腹们才清楚的实际情况。

    无论是那种情况下，能够搞定赵瑾瑜的，都不是凡人。

    果然，美艳无匹，气质出众，看上去是走霸道女总裁路子的一个存在，不过眉眼间又流淌着温柔。

    女神啊！难怪赵总会喜欢。

    沈凝跟在接待处小姐姐身后进了电梯，还对那些吃瓜群众眼中流露出的欣赏......以及八卦，都浑然不觉。

    赵瑾瑜所在的楼层到了。负责接待的小姐姐特地带着她从与赵瑾瑜办公室隔开的另一片办公区走了一大圈。

    在那个区域办公的，是公司各个部门的主要负责人。

    每间办公室的装修本就都有一块大的玻璃窗，因此这边办公区的每个人都注意到从自己面前经过的这位气场全开的女人。

    就算是赵总的女友，未来成为了赵总夫人，也必然是有着自己的事业和追求的女强人。而且，还是外柔内刚的那种类型。

    他们没有刻意地一直盯着沈凝打量，但是对赵总有什么打算和想法还是心中有数的。

    看起来真的很登对。

    终于，接待处的小姐姐把她领进了赵瑾瑜的办公室。

    “来了。”不同于私下里的亲昵，赵瑾瑜在有下属的场合，还是蛮严肃的。

    “是的，赵总久等了。”沈凝一直以来的习惯也是在职员面前始终保持高冷。小姐姐从某种意义上来说，也是她需要表现得严肃、拘谨些的存在。

    这可是赵瑾瑜的公司，又不是她自己家。

    赵瑾瑜听沈凝说话那语气仿佛跟他不认识似的，知道她也很不自在，于是请小姐姐回到她的工作岗位，“你先去忙吧。”

    正好这小姐姐方才领了沈凝过来，接待处在一层还有交给她的工作。不过以她的职业习惯，每一次领外宾前往指定会客室的时候，都必须要把小食和茶水替客人准备好才能离开......她就这样作为电灯泡在赵瑾瑜的办公室停留了好一阵。

    “好的，谢谢赵总。”正好她也不想一直在这间领导的办公室感受低气压并称职地“发光发热”，小姐姐听到赵瑾瑜发话，头也不回地就退出了他的办公室，如获大赦。

    “你们的企业文化是吃人吗？为什么感觉你的员工都很怕你啊？”沈凝半开玩笑地问道。

    “倒也不至于，只是我刚刚准备策划便利店的时候，整个企业的风气都不太对。我父亲那一辈做起来的企业，运营模式和业务范围都很成规模了，可经营和管理的理念也变得陈旧了。所以我那个时候大力整治公司上下。”把他们都治改了。凝凝，我厉害不？

    沈凝在心底翻了个大白眼。

    她还琢磨自己是怎么突然从一个秉性温柔的人 变成了对员工这么严厉的老板呢......说到底，还是被赵瑾瑜给传染的。即使是现在，她在赵瑾瑜面前，恐怕都只能算是小巫见大巫。

    “那你现在叫我到公司来，有什么事情吗？”总不能是帮你看文件和合同吧？那可都是商业机密啊，全公司的营生都在那里面了。

    “其实没什么事，就是一时半会离不开公司，可又很想见到你。”赵瑾瑜说完这话，都被自己肉麻的天赋吓了一跳。沈凝则有一瞬间的失语。

    要不是长了一张毫无瑕疵的帅脸，赵瑾瑜刚才说的那句话真让她感觉到说不出的油腻。

    ......倒是赵瑾瑜难得把所有部门的各个员工都在公司且沈凝有机会赶过来的时间掐算得很准。他的任务也算是完成了。公司上下算是眼熟了他们赵总的准夫人，这就是赵瑾瑜想要的。

    既不尴尬，也不刻意。

    接下来带她去吃晚餐也好，直接送她回去也罢，都听凭她的意见。

    首要任务已完成，这比任何其他的事都更加重要。赵瑾瑜就是要沈凝和他的关系被坦然地公开。不求大家都对他二人充满欣羡，至少他生活圈内的角角落落，都要留有她存在的证据。

