    大概是上次当了太久的毛绒小耗子。

    整天被塞狗粮，一屏蔽，整个统都不能动弹了的感觉实在不好。

    于是等到上一个位面结束，成功脱离了刚刚那种状态，浅咖显然欢欣鼓舞额，整个统都焕然一新了。

    ‘清辉大人，我们已经进入了新位面，下面接受一下这个位面的信息吧。’

    清辉缓缓的坐起身子来。

    眼眸眨巴了眨巴，没有说话，低头，看了一眼自己的……小爪子。

    对，小爪子，还是毛绒绒的那种。

    黑色的毛发和白色的毛发，黑白分明。

    清辉努力的想要站直身子，然后又跌坐回去。

    抱住胖胖圆圆的自己，有点茫然。

    浅咖是能够看清楚清辉现在的模样的，见状没忍住笑出声来。

    就见依靠在几根粗竹旁边的看起来还是个半大的幼崽的熊猫崽崽，仰着自己的小脑袋，脑袋上两只毛绒绒的黑色小圆耳朵微微动了动，清透的黑色眸子，看起来颓颓的。

    可爱圆不溜秋的熊猫崽崽身上带着一种暴躁的想要打人的气息，还有种颓废茫然感。

    ‘你告诉我，我这次，变成了什么？’

    清辉沉默了一下，对自己这一身黑不黑白不白的毛发表示嫌弃，努力的瘪了瘪嘴。

    只不过毛绒绒圆乎乎的熊猫崽崽在做出这种动作的时候看起来滑稽的好笑。

    此刻一片竹叶慢悠悠的从头顶落下来。

    正好落在清辉的脑门上。

    熊猫崽崽愣了一下，下意识的伸爪爪去够自己脑门上的落叶。

    够了两下，因为手短，没够着。

    清辉：……

    浅咖：……哈哈哈咳咳。

    清辉一脸颓萌，毛绒绒的小脸上带着一种暴躁情绪，好像是在说：你完了，我记住你了。

    浅咖悻悻的收了声，努力的憋住自己的笑意。

    毕竟眼前这一幕。

    现在的季节叶子正在飘落，这里并不是竹林，各种树木夹杂生长，竹子只是其中的一种。

    可可爱爱的小团子正靠在竹子上，脑袋上顶着一片落叶，抬着自己的小爪爪，费力的想要去够脑袋顶上的落叶，但是并够不到。

    画面看着莫名有点悲凉凄惨。

    清辉最后愤愤不满的摇了摇自己的小脑袋，将脑袋上的落叶给摇下去。

    然后慢吞吞的站起身子。

    熊猫崽崽一脸的严肃，适应着踉跄的往前走了两步。

    浅咖努力的清了清嗓子，‘清辉大人，你要接受这个位面的信息吗？’

    清辉并不想搭理她，并且暴躁的将周围的竹子扬了满地。

    这里是野外，也不知道原主这一只半大的，看起来也就到成年人膝盖稍微高一点地方的熊猫崽崽为什么会出现在这里。

    总归，作为一只幼崽，看起来踉踉跄跄，还是处在这种危险的丛林，被猎食者盯上的可能性还是很高的。

    于是没有多久，旁边的丛林之中传来悉悉索索的声音。

    清辉正适应着自己的步伐，暴躁的想要揍人，听见声音抬眼，就看见了从一旁走出来的一只花纹漂亮的大老虎。

    