    第183章：黄巾战略大变动

    袁逢眉头微皱，也明白袁隗所言之意，袁绍袁术都是他的儿子，自然没人比他更了解自己的儿子。

    嫡次子袁术行事轻佻，心性浮躁，确实看不出一点帝王的样子，而庶长子袁绍则比之袁术不知好上多少。

    但星象是不会骗人的，虽然现在天机混乱，再也无法从星象中看到一丝天机，但那之前星象确实显示袁绍是霸星，而袁术才是帝星。

    “要不要将家族资源向本初倾斜一点？”袁隗建议道：“毕竟本初这个霸星同样代表我袁家。”

    “嗯。”袁逢对袁术同样有些信心不足，犹豫了一下后，点头道：“这次镇压黄巾以后，我会安排本初过继给成弟为子。”

    袁家乃乃大汉第一世家，不过袁家内部同样也有其他派系。

    袁家宗家乃是汝南袁氏一脉，而旁系最大一支乃是冀州渤海袁成一脉，不过袁成却一生无子，若是将宗家家主的庶长子过继给袁成为子的话，袁成定然欢喜万分。

    “家主高义。”袁隗恭敬地对袁逢一礼。

    家主为了家族牺牲确实太大了，最喜欢的儿子都主动往外推呀！

    ……

    王允府邸。

    虽然并州之危已解，而且还打了一个大快人心的大胜仗，但是王允的脸上却丝毫看不出喜悦。

    “子师兄，你这是怎么了？怎么好像并不高兴的样子？”蔡邕好奇道。

    “陛下封秦昊为冠军侯，我倒是可以理解。冠军侯位对于我大汉而言，有着特殊的意义，如今前方战事低迷，这时候出一个冠军侯，可以鼓舞将士们的士气。”王允眉头紧皱，道：“但陛下封秦温为晋阳侯，我就有点看不透了。”

    “是啊，陛下此举我也有些看不透。晋阳乃并州治所，但并州刺史是丁建阳啊！”蔡邕疑惑道：“难道陛下对丁大人有所不满，想要让秦温代替其成为并州刺史？”

    “不应该啊，丁建阳无党无系，而且对大汉忠心耿耿，陛下没有任何不满的理由呀！”

    丁原是王允的老友，而秦温和王允私交同样很好，所以王允也不愿这两人因为这种事而闹翻。

    “可能只是我们想多了吧！”蔡邕安慰道。

    “希望如此吧！”王允强笑道。

    ……

    冀州，巨鹿郡，广宗县。

    在张角亲领大军的攻势下，冀州三郡六封国之中，巨鹿、清河、安平、赵国、常山、中山河间大部都已沦陷，只剩下治所魏郡、渤海和代郡三郡之地还完整的掌握在汉军的手中。

    如今小小的广宗县，已经成为汉军和黄金相互对峙的战场，皇甫嵩领军十万（五万精锐三万援军二万新征之军），如同一颗钉子一般死死钉在这里，硬生生挡住了张角的三十万大军。

    黄巾军，大营。

    张角端坐在主位之上，冷冷地望着跪在下面的方方腊张献忠等人，他的手指轻轻敲击着座椅，每一次敲击都如同战鼓一般轰击着下面人的心脏。

    “十三万大军，攻不下一个小小的代郡也就算了，竟然一个月不到就全军覆没了，方腊，你还真是给本座长脸啊！”张角轻声道，语气虽然平淡，但是让人一听就知道张角心中的怒火。

    张角并没有责备张献忠，张献忠是起义后投奔黄巾军的义军首领，所领之军也是原来自己发展的队伍，所以张角不好过于责备，但方腊却是他张角的最为信任的弟子。

    方腊这次带出去的8万兵马，也不是一般的黄巾军，而是黄巾军中的精锐，若是方腊这次可以攻下代郡，就可以完成战略，从冀州后方杀出，前后夹击皇甫嵩，一战定冀州。

    为了达成这个前后夹击的战略，张角甚至将幽州的张献忠部都调了过来，就是为确保方腊可以攻下代郡。

    但最终人算不如天算，十三万黄巾大军，竟败秦温所统领的三万雁门军的手中。

    听到张角所言后，方腊羞愧的低下了头，并没有辩解。

    这一战，方腊为了胜利，费尽心机绞尽脑汁，甚至不惜联合匈奴，但最终还是战败了，所以他输得心服口服，没有什么可辩解的。

    “此战败于秦温之手，弟子输的心服口服，请师尊降罪。”

    堂中众人见方腊都不会为自己辩解，一副求死的样子，顿时大惊失色，连忙准备为其求情，可是还没开口，张角却大笑起来。

    “好好好！”张角一脸满意的望着方腊，认真道：“这才配做我张角的弟子，赢要赢得光明磊落，输也要输的心服口服。”

    张角缓步走下来将方腊扶起，方腊一愣，没想到师傅竟丝毫不怪罪自己，心中顿时暖暖的。

    他们这些师兄弟拜的张角为师，心中都有一些自己的目的和野心，但是张角对于他们却挖心掏肺没有丝毫隐瞒，就如同父亲一般，一想到这方腊心中就充满了愧疚。

    “徒弟错了！”方腊重重跪下，懊悔道：“给师尊丢脸了！”

    “你可知自己这次错在哪了？”张角严肃的问道。

    “弟子错在不该联合匈奴，与虎谋皮，险些酿成大祸！”

    “没错，腊儿，还有你所有师兄弟都给为师记住，我黄巾和暴汉最终无论谁胜谁负，都只是华夏内部之事，绝不能牵扯到异族。”张角虎目从众人身上扫过一圈后，喝道：“今后如有人背后勾结，本座绝不放过他。”

    “弟子谨遵教诲！”方腊等张角所有的弟子一起应道。

    “此次战败也不怪你，胜儿给为师的战报中都写了，雁门军无论装备还是训练都远超我军，是为师低估了雁门郡的实力，同时也低估了秦温。”

    “师尊…”

    方腊见师傅竟要替自己揽下所有罪责，顿时大急，刚想要辩解，却被张角抬手打断。

    “胜败乃兵家常事，我黄巾起义不到一年，就已夺得半壁江山，一两场败仗还是输得起的。”

    “师尊…”

    方腊的脸颊流下两道感动的热泪。

    张角满意的点点头，而后对左右：“传本座命令，命幽州张粱停止进攻，放弃所有战果，领十五万大军撤回冀州。”

    “传令青州张宝，青州战局由攻转守，张宝领十五万大军前往冀州。”

    “传令豫州项雁，豫州战局由攻转守，项雁领十五万大军前往兖州”

    “传令扬州洪秀全，扬州战局由攻转守，洪秀全领十五万主力军前往兖州。”

    ……

