    “叶云，这次看你还怎么躲！”

    百里延提起长枪，拖出了一米长的火焰，在地面拖起了一道璀璨的火星，带着融金化铁的威势，向着叶云暴射而来！

    叶云终于感受到了一丝压力，体内的三道炼体神纹被催动起来，一股强横的真气，注入了惊云剑中，那剑身之上，一道道铭纹便接二连三地闪耀了起来！

    叶云出剑，顿时间，一道道龙形剑气就冲射而出，席卷了大半个擂台。

    砰砰砰！

    龙形剑气和火焰枪芒碰撞在一起，发出一道道震耳欲聋的轰鸣声。

    惊人的气劲，充斥了整座擂台。

    嗤啦！

    叶云的衣袖，被一道火焰枪芒命中，当场化为灰烬，但几乎在同一时间，百里延胸口的衣衫，也被剑气给撕破了开来，皮肤上浮现出了一道血痕。

    “不会吧，百里延都已经动真格的了，居然还奈何不了叶云？”

    “百里延在《地榜》上的排名，在整个大离王朝排名第二，实力可以说处于金字塔最顶层，岂是叶云能够撼动的？”

    “难怪敢挑战百里延，原来是有着足够的底气！”

    演武场中，众多观战武者皆惊讶无比。

    现在，就算叶云败给了百里延，经过了这一战，他也已经在众人的心中，留下了深刻的印象，虽败犹荣！

    “难怪能让赵颖如此重视，看来得要动用底牌杀招了！”

    百里延脸色一沉，区区一个叶云，竟然牵制了他这么久，若是再拖下去，恐怕他将颜面无存。

    “腾蛇乘雾！”

    百里延大喝一声，手中的长枪仿佛化为闪电，身形化为幻影，长枪快速地在空中暴射而出，撕裂空气，发出刺耳的声音。

    枪头之处，俨然是有着一颗蛇头浮现出来，电光火石一般，向着叶云咬来！

    面对这百里延的凶悍一击，叶云却在原地一动不动，直面着那一颗蛇头暴射而来，他的手臂方才一颤，一股极为雄浑的青色能量，陡然从手臂之中涌出！

    叶云豁然抬起头，抬起手掌，掌心之中，四象的虚影逐一变幻，最终，一道青龙图案浮现而出！

    “青龙圣印！”

    叶云的眼中，陡然闪过了一抹犀利之色，旋即一掌打了出去，下一霎，一头青龙虚影，便陡然呼啸而出！

    青龙一出，震动方圆十里，擂台下的那些观战武者，皆是满脸震撼地望着那一道青龙虚影的出现，险些整个人都被震晕在了地上。

    昂！

    青龙虚影一出，便张开那巨大的龙嘴，一口就将那枪芒所化的蛇头吞噬！

    枪芒破碎，那百里延的长枪瞬间黯淡，连人带枪向后飞了出去，重重地砸在了台面上，一口鲜血猛然喷出。

    “什么？！”

    赵颖豁然站起身，双目死死地盯着擂台，瞪大了眼睛，百里延，竟然让叶云给打得吐血？

    然而，在场被惊到的，又何止赵颖一人，整个演武场都要炸开，不知多少人在发愣。

    难道说，这叶云，真的要挑战成功？

    “叶云居然赢了！”

    柳元霜和司空翼等人，皆诧异不已，只感到不可思议，没想到叶云竟然真的赢了百里延？

    “百里延只要十息内无法起身，这一局就算叶云胜了！”

    柳元霜轻轻臻了臻首，俏脸上露出了一抹惊喜之色。

    但是，司空翼却很快变了脸色，“不对劲，百里延都倒下大半天了，这裁判怎么还不开始数数？”

    一旁的慕千灵却淡定地摇了摇头，“你们忘了，这裁判是赵颖的人。”

    “那糟了。”

    司空翼的面色顿时就阴沉了下来，“连裁判都被对方给收买了，这还怎么玩？”

    此时，叶云也意识到了裁判的不对劲，他的眉头微微一皱，旋即眼神一冷，落在了那百里延的身上，正准备一脚将后者给踢下擂台的时候。

    “慢着！”

    这个时候，裁判突然起身，走上了擂台，“叶云，你想违背挑战赛的规则，对一个已经失去了战斗力的人出手吗？”

    “违背规则的人，恐怕不是我，而是你吧？”

    叶云瞥了这裁判老者一眼，“身为裁判，却被人收买，在这《地榜》挑战赛上徇私舞弊，打压王朝的人才，按照大离王朝律令，这应该是重罪吧？”

    裁判老者眼神陡然一冷，“小子，胆敢污蔑裁判，信不信我现在就取消你的参赛资格？”

    “这老狗，太可恶了！”

    司空翼在台下恨得牙痒痒，这裁判摆明是黑哨了，这么明显，还要取消叶云的参赛资格，这太过分了吧？

    “胳膊拧不过大腿，这《地榜》挑战赛，裁判的权力很大，如果他真要下黑手，取消了叶云的参赛资格，我们还真没办法。”

    柳元霜沉声说道。

    “毕竟这么多双眼睛看着，这老家伙，应该不至于这么黑吧？”

    司空翼喃喃地道。

    可事实告诉他，对方既然敢这么玩，恐怕这比赛，就是有这么黑！

    慕千灵一直在关注着擂台上的情形，她的美眸忽然一动，“那百里延，又站起来了。”

    柳元霜和司空翼的目光皆望了过去，那视线当中的擂台上，原本倒在地上半天起不来的百里延，竟然又重新站了起来，一双眼睛赤红地盯着叶云。

    看着缓缓站起来的百里延，那裁判老者的脸上，陡然就露出了一抹十分灿烂的笑容，“好了，百里延还没有败！比试继续！”

    说罢，他便走到了百里延的身旁，附耳小声道：“怎么样，要不要老夫帮忙，直接取消此子的资格？”

    “不用。”

    百里延摆了摆手，眼中却陡然浮现出了一抹森芒，“我会让他见识，我的真正实力！”

    只见得他怒吼一声，体内的真气，顿时就沸腾了起来，宛如巨浪在喷薄，疯狂涌入了手中的长枪。

    百里延的气势，陡然攀升，整个人仿佛化身为一尊火人！

    “八荒火龙！”

    百里延一枪横扫而出，体内的真气瞬间消耗一空，从那枪尖之处，陡然喷射出了一条火焰长龙，从台面上呼啸而过，向着叶云汹涌而至！

