 自那之后，唐德纳普就越发对所遭遇的可怕算计而耿耿于怀。

他真的很难相信，自己那般真诚相待的朋友，真正值得他高看一眼的好朋友，原来在当初接触自己时，就打着别样心思。

这个发现实在让他难以心安。

所以，自觉受到了背叛与羞辱的唐德纳普，开始了他的反算计计划，他要复仇，要报复陆亦轩，要让这个可恶的华夏青年，必须受到最严厉的惩罚。

想做到这一点，那是相当不容易的。

毕竟唐德纳普有着他的自知之明，他甚至压根没将生意的触角伸向东方大国境内，自然也就对东方大国毫无影响力可言。

另外再就是，他也很清楚知道，陆亦轩的真正根本完全都在东方大国之中，就即便香江这个地方，他想要搞一些复仇之类的行为，那也是力有未逮，并不那么容易实现。

除非用最直截了当的方式，比如说买凶杀人这种。

但是这种方式，FBI的特工很干脆就劝他打消念头，因为过去这十年之间，他们这些最专业的特工，在无数个场合无数次出手之下，却都未能将目标击杀。

当初最接近成功的那一次，那还是借助收买境外别国地方武装的方式，直接入境香江实施刺杀计划。

结果，最终导致的结果，非但计划失败，被收买的境外武装直接被覆灭，甚至拖累到了FBI在东亚圈内的特工力量，都是接连被神秘武装给定点清除，直接导致FBI在东亚境内的多年布局，都退后了十年。

总之FBI高层给予此子的危险评级，已经是双艾思级别。

差不多，可以等同于用特工力量直接刺杀大国领袖，这样的一个骇人高度。

玩硬的根本玩不起。

在特工谍战领域向来不显山不露水的东方大国特工兔，战争年代就是千锤百炼而成的最神秘铁血之师，其核心高层，更是以特工之身份，最终成就开国元勋之显赫威名。

这些，即便是在全世界里都横行无忌的FBI，每每提及，在实力强敌面前，也不得不缩脖子认栽。

FBI找上门来之际，就很明确表态，是想请唐德纳普他们这一类的商界精英，联合编织一张无形无影大网，将这枚眼中钉、肉中刺，用另外的一种方式，将其彻底击倒，让其失去在国内的支持基础。

所以这很快地，在FBI的出面牵头之下，唐德纳普和索狼狗等等一大票北美商界精英结识在一起。

这情况完全可就超出了陆亦轩当初的预判。

在陆亦轩看来，唐智障和索狼狗这些人勾结在一起，无非就是冲着一个利字牵头，这才勾搭相联合。

他那里能够想到，事情居然严重到了这般的程度。

居然是北美的特工部门秘密牵头之下，要对他编织大网，彻底网罗住他这只桀骜不驯的飞虫。

酒会还在热闹无比的召开之中。

唐德纳普很快迈步到了一群衣冠楚楚的男士们面前：“啊哈，亲爱的伙伴们，能在普朗庄园看到诸位光临，我老唐真的是三生有幸啊！”

却也不知是从几时起，唐德纳普也习惯了向熟悉之人说话聊天时，自称一句老唐。

这个特别之极的称呼，那还是源自陆亦轩的首创。

不过，这种中式自称，说实在的，还真的超级让唐德纳普所喜欢，他从不介意在外人面前表露出自己对东方文化的向往之情，也从不向人避讳自己和华夏青年陆亦轩关系不一般的过往，甚至在每每提及自己真正人生发迹的始端，都不忘顺带提一句，这些都是他的华夏最好的朋友陆亦轩给予的启发。

这正是唐德纳普的精英之处。

即便已经在FBI的牵头下，和好几位伙伴都确立了一个织网缚龙的毒蛛计划，和华夏青年陆亦轩，已经成为势同水火的两个阵营。

但在最后的杀招没亮明之前，一切自然是要像往常一样。

他得让华夏好朋友陆亦轩觉察不出这张大网的悄然编织……上次主动招揽陆亦轩入局，打着一起发大财的幌子，实则是来一招典型的‘请君入瓮’。

可惜陆亦轩不知是太过精明还是习惯性谨慎行事。

面对他抛出手的肥美诱饵，陆亦轩压根不咬钩。

非但不咬钩，这如今传出消息，对方居然还突然做出成立风投公司大举资金在内陆市场大展身手的大动作……话说，闻弦而知雅意。

若是没经FBI的出面挑明之前，对于好朋友陆亦轩的这些大动作，在唐德纳普这些精明家伙眼中看来，那绝对是其人当真志不在东桑境内，但如今他们自然是不会再有此简单判断了。

这一段时间以来，东桑股市反复振荡，大盘波动之中稳步上扬，期间涌入盘中的国际资金，有那么几股非他们所掌控的牌面，都是做足一副浑水摸鱼的嘴脸。

依照判断，这几股牌面中，肯定是有他们所想猎取的目标。

唯一难题就是，想要分析判断出究竟哪个才是真猎物，还需要相当多的情报推演判断，而且所耗时间、精力，肯定也是个相当折磨人的过程。

唐德纳普最近一段时间隔三差五就开办这类的招待酒会，所为目的却也简单。

一来是想鼓动更多的北美商界精英共同参战这场东桑股市内暗藏的狙击战……当然，具体内情，那绝对是不可以向非核心圈的人吐露，但唐德纳普自信以他的如簧巧舌，鼓动更多帮手打援掩护，还是可以轻松做到。

至于第二层原因，无非还是在向外界持续释放信号。

释放一种，全美商界要联合起来痛宰东桑人的信号。

至于这信号的题外之意，表演给人看的意味实在太浓，却差不多就等于是在向陆亦轩和他的幕后团队拿了大喇叭在喊：东桑股市有大油水可捞，快来一起干翻东桑鬼子呀！我们北美人打冲锋，你们华夏和东桑鬼子是世仇，岂有不趁火打劫的道理……演戏，秀场，一切的背后，无非就是变着花样给陆亦轩和他的幕后团队更强烈的共同猎鬼信心。

至于说，真正诱来了大鱼，届时是单杀网中猎物，还是干脆一箭双雕，猎获大鱼的同时，仍是不忘捅杀东桑人的那一刀，那都是将来的两可之间事。

 