    

    魔兽山脉，一望无际的森林，看上去，尽是一片青绿色的海洋。

    这时，湛蓝的天际，一抹青光闪掠，然后悄无声息的落在了一处毫无章法的石堆之上。

    落地之后，凌峰恋恋不舍的放开了怀中缠抱，美人纤细而柔软之地，目光扫视四周，耳听八方，一脸警觉，进入了时刻备战的状态。

    凌峰便是如此，只要一进入危险地带，他就不会再吊儿郎当，下意识的调整状态，极为的警觉，这似乎已经成为他的条件反射。

    想来，长时间的修炼和战斗，让他也改变了许多。

    眸光略过，很快，凌峰便注意到了在不远处，一座巨大的山峦顶峰之上，一个硕大的洞口在茂密树枝的遮掩下，若隐若现。

    “这就是紫金翼狮王的山洞吗？”

    注视着那个硕大的山洞，凌峰低声呢喃着，但却没有露出半分动静，极为的认真。凌峰清楚，在这魔兽山脉，特别是在敌人的老巢附近，若是一不小心露出动静，那么就有可能暴露，甚至，影响大局。

    所以，凌峰也提起十二分的精神，没有一丝懈怠。

    “没错，那就是紫晶翼狮王的洞府。”

    似是听到凌峰的呢喃声，云韵对其笑了笑，轻柔的声音在凌峰的耳边响起。

    “嗯。”

    凌峰微微颔首，旋即，目光望向远处，缓缓的扫过紫金翼狮王的山洞及其周围，语气有些严肃道，“紫晶翼狮王明显提高了警戒，洞府周围的防御森严了许多。”

    听得这话，云韵也去扫视紫金翼狮王的洞府周围，顿时黛眉微皱，道，“你说的没错，那畜生有了警戒，洞府守护的魔兽明显增多了，若是动静太大，肯定会被发现。这样，凌峰，我等下就把洞口的那些魔兽，尽量击杀或者击伤，然后你便乘虚而入，选个最好的时间，偷偷的溜进洞府，夺取紫灵晶。”

    略微一琢磨，云韵便是有了作战行动。凌峰也没有意见，点头示意明白了。

    对于他而言，尽管云韵没有出手，门口的魔兽他也有办法对付。

    “既然这样，我们现在就分头行动。”

    见凌峰没有意见，云韵再次冲其说了一声，便要行动。只是，在其要飞升之时，却又突然停顿了下来。略微迟疑，红唇轻咬，最终还是忍不住说了句关心的话。

    “凌峰，你千万小心点，别出事了，记住，若事不可为，就算了。”

    说完，云韵也不待凌峰反应过来，便直接飞走了。

    神情微征的凌峰，也随着云韵的离开反应过来，顿时间，凌峰的脸上不由露出了一抹柔和的笑意，深邃的眼眸深深的望着那已经跃上高空的倩影。

    “放心吧，只要是你想要的东西，即使再难得到，我都会抢给你。”

    与此同时，云韵曼妙的娇躯轻灵的跃上高空后，便闪电般的对着那巨大的洞口飞掠而去，身形并未有所隐藏。

    所以，在她进入到山洞附近不远处时，一阵阵兽吼声，便是响彻在山峦之中。

    “嘶吼！”

    玉手一握，奇异的青色长剑出现在其掌心中，这时，只见云韵身形化为一抹青色光影，瞬息间，俯冲进入山洞周围的密林之中，顿时，一阵阵凄厉的兽吼声，暴响而起，众多魔兽，从山洞附近，仓惶的逃窜而出。

    “吼~”

    “该死的人类女人，你竟然还敢来，这次，我必不放过你！”

    在云韵虐杀山洞守卫魔兽之时，顶峰之上的巨大山洞之内，紫晶翼狮王的咆哮声，猛然在天际暴响而起。

    随着咆哮声响起，一道紫色光影闪电般的从洞内飞掠而出，然后一头撞进密林之中，顿时，紫色光华与青色倩影对碰，强大的能量波动将密林瞬间摧毁得一片狼藉。

    密林上空，一青一紫两道光芒不断在那片天空交碰，开始进行一场惊天动地的角逐，场面相当震撼！

    “打起来，现在，该是我行动的时候了...”

    躲避暗处的凌峰，仰望天空上的战斗，便知道自己该行动了。只是，在要行动的时候，凌峰又停顿了下来，面露思虑之色，“也不知道那两个老阴比会不会来，我得防着点，多做几手准备才行。”

    这般想着，凌峰没有多迟疑，便又开始准备创生人物，应对有可能来偷鸡的药尘和萧炎。

    虽然云韵被他截胡了，但凌峰觉得还是得未雨绸缪才好。只是，凌峰却不知道，经过上次自己对萧炎充满‘爱’的埋伏后，那两人因为忌惮他而早就离开了魔兽山脉，前往另一处修行去了。

    一切准备就绪，凌峰便抓紧时机，直接潜伏行动。

    脚掌在地面上微微一踏，顿时，凌峰的身形化成了一道道残影，迅速的窜进了密林之中，然后一路对着山顶上的洞府窜去。

    没多久，凌峰便经过先前云韵所进入的密林，一路上，许多头三阶及以上的魔兽，要么身首异处，要么被腰斩，要么尸骨无存。

    血腥的一幕，让得凌峰对云韵的手段感到咂舌，心生感慨，“果然，女人一旦狠起来，不必我们男人弱啊。”

    不过，对于这些魔兽的死伤，凌峰根本不关心，脚掌飞快的跃过这些尸体，然后窜出了密林，直接进入了巨大的洞口。

    “终于是进来了，现在，是淘宝时刻...”

    想到紫金翼狮王洞中的伴生紫晶源，凌峰心中也是颇为期待，“若是我能够将紫晶翼狮王的伴生紫晶源全部吞噬炼化，也许，我的实力将会提升一大截，嘿嘿，想想都觉得激动啊！”

    他可是知道，伴生紫晶源是极为难得的宝贝，不是每一头紫金翼狮王生产的时候就有的，能够产生伴生紫晶源这种几率是极小的。

    而且，伴生紫晶源的能量，能够使得紫金翼狮王的后裔在成长到四阶魔兽之后，直接成为五阶魔兽!

    由此可见，伴生紫晶源所蕴含的能量是多么的庞大。作为一名无所不吞，噬夺能量成长的“饕餮者”，凌峰自然不会放过这种奇珍异宝的。

    “伴生紫晶源，我来了，嘿嘿...”

    跃跃欲试的凌峰，迫不及待的窜进了山洞中...        

