    第二天一大早，王斌还没起床，便听到寝室外面，吵闹得厉害。

    王斌擦了擦眼睛，难道射击训练就结束了？

    穿好军装，就往寝室外跑，刚打开门，便看到那张既漂亮又令人生厌的面孔王可晴！

    王可晴身后，远远地，一大群学长学姐，站在走廊处，对着王斌怒目而视。

    “怎么？不请我进去啊？”王可晴看着王斌，扬了扬眉头道。

    王斌此时还真不想让王可晴进去，现在孤男寡女的，进去了只会更加增加别人的误会。

    然而，王可晴挤开王斌，自己钻进房间。

    眼看着众人跑了上来，王斌吓了一跳，急忙关上房门。

    王可晴看样子对男生寝室很不感兴趣，对王斌的寝室很熟悉。不用王斌招呼，自己就找到王斌的席位，在他的书桌前坐了下来。

    王斌深呼吸了几口气，让自己平静下来，走进房间，问道：“你今天找我有什么事？”

    王可晴道：“没事就不能找你？”

    见王斌有些生气的样子，王可晴道：“作为一个特工，首先，要学会控制自己的情绪。我们特工，执行的任务往往很机密很危险，你这样子，还没执行任务就被人发现了！”

    王斌看着王可晴，见她一脸认真的神情，丝毫没有昨日的恶魔心性，不免心中一怔。仔细回顾自己的过往，自从融合了永恒之兽之灵后，自己一路高调而来，明里暗里，竖起了很多敌人。

    而经过这么多事情以来，王斌发现，自己虽然有了高超的实力，却没有与之对应的心性。没有对应的心性，就无法做出与之对应的决策出来。

    那自己融合永恒之兽之灵，智力强化又有什么意义呢？

    王斌长长地吐了口气，对王可晴恭敬地行了一礼，道：“谢谢学姐，学姐找我有什么事吗？”

    王可晴点了点头，虽然王斌到现在的表现不尽人意，但是，就像木师长所说，他只是一块璞玉。璞玉自然有很多缺点，而这块璞玉，如果能够精雕细琢，定然会成为一块美玉。

    这一切的前提是他能吸取自己的意见，改变自己。

    王可晴道：“平常上课，你照常就行，你只是羊城大学一名有实力的学子。今明这两天，你也不用军训，跟我一起去图书馆，给你补充一点特工方面的资料。”

    王斌应道：“好。”

    或许是王可晴态度的转变，王斌突然觉得，此时的王可晴配合着她那绝世的容颜，看上去确实让人有些心动。

    收拾好文具，两个人一起走出寝室。

    寝室外面，聚集了一群人，见到王斌和王可晴出来，纷纷让开道路来。

    先前，王斌见到这些人，还觉得有些心慌意乱，然而，此刻，王可晴虽然依然抱着自己的手臂，心里却很平静。

    校内网上，校花排行榜第一王可晴，和全校公敌王斌热恋的消息不胫而走！据可靠消息，很多人甚至在王斌的寝室门口，遇见了前去探望的王可晴。至于两人单独在寝室里发生了什么人神共愤的事情，只有当事人自己知道了。

    王可晴和王斌“相依相偎”地跑到学校读书馆看书的事情，很快被人传开了。

    原本空旷的图书馆里，此时，聚集了一大群看热闹的学生。

    王可晴挑选了五六本书，从外语，到自然学科，到小说，最后到《特工纪事》。

    众人看着王斌安稳地坐在桌子边，而王可晴却忙着帮他搬书籍的情形，一个个咬牙咧嘴，很是不舒服。

    王斌诧异地看着王可晴。

    王可晴先前说是带自己来图书馆找特工方面的知识看，而现在，却抱着这么一大叠各科目的书，是什么意思？

    王可晴白皙修长的手指挽着鬓间的秀发，今天，她的头发像瀑布一般垂在身后，看着让人觉得是一种享受。

    尤其是她手指挽秀发的动作，让人忍不住咽了咽口水，太美了！

    王斌也有些发愣，好在已经见识过崔云娇的身体，再加上昨天王可晴甚至在他眼前光着身体换过衣服，倒也没有像其他人一样。

    目光扫过一眼王可晴，只听她附在王斌耳边轻声道：“第一条，必须学会伪装自己！永远不要让人看出你在做什么，你在想什么！出色的特工人员甚至能时刻让别人对他的行为误导，从而错误地判断形势。”

    王可晴附在王斌耳边的亲昵动作，在图书馆掀起了一股嘘吁声。看过校内网的人，多半是不相信里面报道的新闻。

    虽然只是一个学校，但是写这些新闻的人，对于聪明一点的人来说，无非就是捕风捉影，夸大事实，造成吸引眼球的动作。

    换句话说，新闻里报道的“事实”，很可能根本只是夸大其词的炫耀和吹嘘。

    然而，此刻，众人看着王可晴在众目睽睽之下和王斌亲昵的动作咬耳朵，即使是再镇定的人也都不镇定了！

    一时之间，众人纷纷惊讶着张大着嘴巴！

    王可晴看着王斌不受外界的影响，安静地翻看着书本，心里对他的好感又提升了一点。固执倔强的人不讨人厌，只要是他能够虚心听取别人的意见，甚至，这种固执倔强能够变成优点！

    王可晴右手撑着下巴，看着王斌的侧脸，笑了笑，木师长的眼光确实不是一般的犀利。如果王斌能够一直这样下去，说不定能够成为一名比自己更出色的特工。

    隐藏在黑暗中的敌人不可怕，因为知道他的存在。

    可怕的往往是那些站在众人聚焦中的敌人！因为，谁也不会对他有所防备。而这样的敌人，只要他一出手，必定有人倒在他的锋刃之下。

    图书馆里，此刻，安静地落针可闻。

    校花排行榜第一美女王可晴，看样子，真的动情了！

    看她那副陶醉在欣赏心爱之人的情景中，羊城大学众多才子哀嚎不已。

    曾经多少人排着队，深夜跑到另外一个城市，只是为了给她买一点她喜欢的东西，博得她一份好感。

    然而，这个刚进入学校的学弟，什么也没做，却让这个女神拜倒在他的脚下！

