    

    斗圣巅峰强者的手段玄妙无常。

    穿梭虚空这种事情，萧林还是第一次，不过从前在书中也看过很多遍，倒也并不觉得有什么新奇的地方，

    只不过虚空之中的璀璨的流光倒有些类似极光一般，骤然看去，还是非常好看的。

    可是好看归好看，其中的危险性，萧林也是知道的一清二楚的。

    好在有着古元的保护，萧林也没什么危险，一路无话，很快就来到了古族的古界之中。

    古界坐落在中州东域。

    这一片地域，绝大部分的势力，都是古族的下线。

    而萧林知道的，还有更多。

    斗气大陆虽然是一整块大陆，但是由于太过巨大，总归是分成了几个大的部分。

    最大的是中州，其次是南方兽域，然后是西北大陆和北方大陆，最后是东边的大陆。

    而古族所占据的，就是这中州东域，以及东大陆。

    还有东边的那一片海域。

    这么大一片地方，自然是不可能所有人都知晓古族的存在，所以其中有很多人，只不过是生活在这里的平常人，只有实力达到某种层次，才有可能和古族产生一些联系。

    古元身为巅峰斗圣，又是古族族长，自然不会像是别人一样从古界的入口回到古界之中。

    他的回归没有惊动任何人，就和他离开的时候一样。

    古族深山。

    两道身影悬浮半空，一人背后生着斗气双翼，而他们的目光，则是望向山脉上方的某一处空间。

    “萧林，天墓二十年开启一次，上一次开启就在不久之前，算时间的话，距自然开启还有着不短的时间。”

    古元双手负于身后，目光从那片空间上转移而开，开口说道：

    “不过，我会强行撕开天墓裂缝，让你进入其中，并且直接将你送到天墓深处，

    只不过，天墓之中，对我的力量会非常排斥，

    你若不能及时引动萧玄的意志，或许会陨落在此处。

    即使你成功的引动了萧玄的意志，进入到了他的墓府之中，也不能够在里面停留太久。

    你要记得，天墓中停留超过一年的时间，有很大概率会引起天墓的排斥，

    纵然你的实力低微，对天墓本身来说，只不过是一粒小石子一样的存在，可是该排斥你的时候，天墓绝对不会手软。”

    他的这番告诫，萧林自然是听在心里头，只不过萧林觉得自己要做的事情似乎也用不了那么长时间。

    在里头呆一年差不多就是外界的两个月，如此算来的话，等到他从这里回去，正好能够赶得上迦南学院的招生。

    既然萧林没有什么别的事，古元也并不含糊，他大手一挥，周围的天地能量呼啸而动，一片虚无的空间突然波动了起来，在波动中，撕开了一道漆黑的裂缝。

    毕竟身在古界之中，许多事情萧林不懂，但光看古元的这个样子，他也猜得到，古元应该是把周围整片空间都封锁了起来。

    而这一次古元自己也是会进去的。

    在裂缝之中那道古老和莽荒的味道弥漫出来的时候，古元打出一道斗气缠绕在萧林的身上，

    然后，萧林便被裹挟着，化为一道流光，投进了裂缝之中，消失不见。

    古元自己不能进来，否则萧林进入天墓的事情，便会被族中的一些长老发现，

    所以只能够通过这种方式护送萧林进入到天墓之中，

    好在九星巅峰斗圣的气息，极为强悍，只是散发气息的话，未必会有什么能量体能够有胆子对萧林做什么事情。

    最为重要的是，古元释放了自己的一道气息，能够将萧玄的意识从天墓深处引动出来。

    在天墓之中，古元所做的事情终究还是少于萧玄的，所以引动萧玄才是最重要的事情。

    而萧林被裹挟着，进入到天墓之中的时候，也是有些紧张。

    这片空间里面永远笼罩着朦胧的雾气，孤独和寂静是这片世界唯一的主基调，

    而一群朦胧的能量体在他的下方飘忽荡漾，每一个都能够随手把他碾死。

    好在他的身边，古元的斗气牢牢护持着他，

    让天墓之中的那些能量体，在感受到威压的时候，面露惊色，不敢轻易出手阻拦。

    在外人看来他具备着九星斗圣的力量，所以，哪怕他身边只是一道斗气，在这种高速移动的状态之下，也没什么人敢出手阻拦。

    最为重要的是古元释放出来的这道斗气，有着呼唤萧玄的作用。

    所以当萧林的身影被斗气裹挟，冲进天墓深处的时候，

    那闻到血肉的味道想要冲过来的能量体，在到达他的身边的时候，骤然被一道灵魂波动震慑开来。

    没有人说话，但是所有人都跪伏了下去。

    都是在天墓之中生存了无数年的老家伙，他们很清楚天墓之中真正的主宰是谁，

    而且在这位强者面前，他们的力量根本不算什么，为了保存自己的命，别说跪下来，就算是让他们现在冲上去给萧林当坐骑，他们也未必不愿意。

    只不过就算她们愿意，萧林也不可能在这里多做停留，因为在天墓最深处有一道庞大的力量蔓延出来，将他席卷住，带进了那一片荒凉的平原。

    这就是萧玄的墓土了。

    而萧林所落下来的位置，正是那一座墓碑之前。

    不知道为什么，当走进到这里的时候，萧林的身体之中忽然涌现出了一股力量，促使着他在萧玄的墓碑面前磕了个头。

    而萧林也顺着这股力量参拜了一下这位萧族先祖，毕竟，哪怕他没有萧林这个身份，萧玄对于他而言，也的确是一个值得敬佩的人。

    “不肖子孙萧林，叩见先祖。”

    “居然是萧族的后代？”

    一道声音从墓碑背后传来，萧林抬头看去，只看到一道身影斜靠着墓碑，披散着一头黑发，面容柔和地看着他。

    这位萧族的老祖宗，双眼在萧林的身上扫过，在确定了萧林的身份之后，脸上也终于露出了一些温和笑容。

    “我还以为古元找我，是为了庇护古族子弟，没想到居然送了一个萧族的后代进来……只是你如今的实力，未免也太低微了一些吧？”        

