    凛冬的黑夜可以吞噬一切。

    大概三点多钟。

    蓦地，两点灯光刺出黑暗，金黄色的灯柱下，无数辐射尘飞舞跳动，像是狂暴的虫群。

    吉普车自长街那头冲刺出来，在一所铺满大理石的四层公寓前停下。

    车门砰地打开，卓玛踩着黑色皮靴下了车，她捂着鼻子冲车里一致礼，然后转身上楼。

    这所公寓是给黑星战车的部分士官准备的，大概有二十间左右的独立套房，卓玛腰里别的钥匙，正属于最上面的一间。

    因为具备超常的夜间视力，卓玛没有开灯的打算，而是直接走上了楼梯，靴子踏在木质楼梯上的声音分外清脆。

    只是到了自己的房间门口，黑暗中的卓玛瞳孔不自觉收缩了一下，触碰钥匙的手指也停住了。

    她熠熠生辉的的双眼盯着锁孔，心脏的跳动不自居加快了几分。

    四下寂静，只有她一个人的呼吸声。

    “为什么不进去？”

    黑色的斗篷自卓玛背后逼近，筋骨分明的手掌搭在卓玛的肩上。

    “你要什么？”

    卓玛强迫自己冷静下来，尽管她心里不停重复，这个男人没有死，反而找上自己，一定有求于她，不会杀死自己，可来自直觉的尖锐危机感还是让她忍不住动容。

    “我想让你帮我一个忙。”

    ……

    清晨，天空露出乳白色，风沙依旧。

    其实梁正勇很讨厌坐飞机，理由是，在数万米的高空上，自己必须把生命安全寄托在一架飞行器上，没有逃跑或者抵抗的余地，机在人在，机毁人亡。

    不过考虑到这次委员会催得紧，梁正勇也就把这点顾虑抛之脑后，所幸，这架战机是连同驾驶员都足够可靠，梁正勇自己的飞机驾驶技术同样不错。基本上杜绝了意外地可能。

    “司令。”

    一架苍黑色的大型运输机矗立在升降台的中央，一个个造型奇特的蓝色玻璃装置被履带运上机舱，里面充斥着不知名的液体，和浑身上下插着管子的雅克活尸。

    今天，梁正勇就要带着所有的活尸样本，连同药剂回到黑星战车。

    那些他所征服的，以及他所率领，来征服他人的，所有的人都来为他送行。

    看台上。

    “你知道那具冬日雅克的尸体么？”

    一旁观看的研究人员对旁边的人窃窃私语：“我告诉你，那名冬日雅克的血液没有半点异味，本来以为是活尸种群的某种进化，但最后我们解剖的时候，发现了大量衰竭的内脏组织，那名女雅克，她根本不是活尸，是个奄奄一息的老人！因为面部溃烂太严重了，我们才没有发现！”

    “不是说大魔鬼湖的辐射会把所有活人变成活尸么？而且她长成那副德性，怎么可能不是活尸？”

    那人也惊奇地回了一句。

    “如果是四阶兵种的话，是可以长时间抵抗烈度辐射的，代价就是部分身体溃烂，反而是接受活尸化以后，高位的活尸可以通过补充血肉恢复容貌。以及悠长的性命。”

    研究员说的双眼烁烁放光。

    “那她为什么……”

    那人完全不能理解，一个在以人为食的活尸种群社会中，生活了四十多年的……人类？！

    那名冬日雅克？薇拉？！

    “因为她能有一个体面点的死法，她本来可以有。”

    一个冷淡的声音回答了他，阿法芙穿着铅笔裙，举着一把黑色的雨伞遮挡风沙。

    “部长。”她抬了抬头：“医生说，我丈夫今天可能会醒过来，有关雅克活尸的研究资料被运走以后，这里也没我的工作了，我想请一段时间的假期。”

    两鬓斑白的研究部部长注视着台上一身正装的梁正勇，默默点头：“去吧，你也好好休息一阵子。”

    阿法芙站了起来，撑着伞离开。

    看台的座位上，除了研究部门以外，还有超过五十名，黑星战车校级以上军官。以及狂卓玛为首，所有向黑星战车俯首称臣的武装组织头子们。

    卓玛，老乔堡垒的小儿子，雷恩兄弟的两名董事，以及被杀了一空，强自扶了一位主管上台的丹措汽车的残余高层，以及数名土族的土司领袖等等。

    梁正勇扫过看台，目光过处，没有一个人敢于和他对视。

    他来b区只有不到一个月，却把混乱几十年，某些顽固势力盘踞超过百年的b区涤荡一空。

    “司令，可以了。”

    参谋走过来。

    卓玛十根指头捏在一起，蓦地，她身边空着的座位突然被人坐下。

    汗流浃背的卫旦拿手背抹了抹自己的脖子，她抱着那把巨型的狙击枪，沉着脸不说话。

    “回来了。”

    卓玛显得有些心不在焉。

    “你就快把地皮翻过来找人，我还敢不回来？”

    卫旦语气带着牢骚。

    她本来以为卓玛会责备自己两句，没想到卓玛嗯了一声，再不开口。

    “卓玛上校，该你上台了。”

    一名士兵走过来冲她敬礼。

    军乐轰然作响，作为送别梁正勇这名力压b区所有暴力的将军的仪式，这点阵仗实在寒酸的紧，加上风沙和一水的黑色肃穆军装，气氛更像是某人的葬礼。

    如此想的梁正勇扯了扯嘴角。

    卓玛迎面走来，从一旁的人手里拿起一条五彩斑斓的长帛，也是藏族人俗称的哈达，五彩哈达本是宗教徒在特定场合敬礼神佛菩萨的尊贵丝织品，而今天，b区的头子把这份礼仪用在了梁正勇这个弑佛者的身上。

    梁正勇头颅微微低下，乐声中，卓玛将五色的丝帛环在梁正勇的脖子上，台下的梁为带头鼓起了掌。

    乐声和掌声之中，梁正勇忽然冲卓玛说道：“你脸色不好，不舒服？”

    卓玛一愣，随即轻轻摇头。

    “小为年轻气盛，他在这儿的日子有什么荒唐，希望你们多多照看。”

    梁正勇的语气，像是温和的邻居。

    卓玛浅笑着点头，在乐声中默默下台。

    卓玛一步步走下台阶的时候，梁正勇突然转头问身边的参谋：“负责警备的战士有汇报什么异常么？”

    “上一次汇报在三分钟前，没有任何异常，而且……黑星战车在清理计划当中，剩余三分之二的高阶作战武器和兵种都蛰伏在镇上。就算是谭雅矿业正面进攻，也没什么不能应对的。”

    “机舱上的随行人员检查过没有？”

    远去的卓玛闻言，拳头骤然握紧。

    “我这就去。”

    “仔细检查，核实身份卡和视网膜也要检查。”

    卓玛的脚步不自觉加快了几分。

    女参谋大步进了机舱，目光审视运载机上每一名战士：“下面我负责临时核查一次人员，所有人都要接受检查，首先，士官吴建明，请接受检查。”

    大概五分钟的时间。

    回到台上的卓玛的死死盯着黑洞洞的机舱。她等待着枪声或者血光。

    没料想女参谋毫发无伤地走了出来，她弯腰向梁正勇说明，嘴型是一切正常，梁正勇轻轻点头，站起来走进机舱。

    运载机成功起飞……

    ……

    卓玛脱了高跟鞋，赤着脚挤出人群，甩脱别人的追赶，到了角落才打了一通电话。

    叮铃铃~

    山坡上，李阎手臂上的战术蜘蛛发出清脆震动，孤崖上倚着道奇战斧的李阎接通电话。

    “你没在飞机上？”

    卓玛低声问。

    “没有，我也挺奇怪，你居然没有出卖我。”

    “你到底要干什么？”

    “宰了梁正勇，把药剂拿到手。”

    “飞机已经起飞了！你拿什么追？”

    卓玛眼珠都微微发红，她做了不少布置掩饰李阎的踪迹，如果造成足够的混乱，她还能抹掉这些痕迹，可如果李阎放她鸽子，作镇b区的梁为一定能查到她的小动作。

    “我本来以为你会向黑星战车检举我，来个瓮中捉鳖，是我错了，不过你不用担心，你知道当做什么都没发生就好。”

    说罢，李阎挂了电话，他坐上道奇战斧，一层森森的霜层自轮胎下蔓延。

    运载机已经升空，距离地面快有千米的距离，距离李阎所在的山崖，也有七百多米。

    “是否开启传说载具综合模式：暴走冲撞？”

    “是。”

    “警告，暴走冲撞模式对地面要求极高，翻车几率高达95%，即便成功切入该模式，有可能机体连同驾驶者造成严重伤害，请慎重。”

    “是！”

    李阎把战术蜘蛛插在摩托车上，蓝色投影盘在他眼前浮现，蓝色电喷的环形圆孔一个个被点燃，直到蔚蓝电花喷涌而出！

    车似狼嗥！

    “警告，您调节道奇战斧的速度已经远远大于安全阙值！”

    “当前速度为750km/h！”

    “特性：如履平地即将失效！”

    “继续加速，地形摩擦力导致翻车的几率超过70%！”

    一道长长的血条在李阎眼前攀升，那是翻车的概率。

    砰！

    蓝色的冰川自前轮蔓延，在山崖上升起一道长达七十米的白色冰霜公路。

    血条骤降！

    “因为地形变化，翻车几率下降为3%。”

    普通飞机的起飞速度，是两百到三百公里每小时，即便是航行速度，一般也不会超过八百公里每小时。

    而传说载具的道奇战斧，能在二十秒内加速到800公里每小时，最高速度1350公里每小时，是不可思议的暴走载具。

    但是毫无疑问，相对小巧的体积，骤然的提升的速度，对地面和驾驶者的要求都是极高的，即便是中途一颗小石子，也会导致车毁人亡！

    山崖开始龟裂，道奇战斧始终冲刺在李阎制造的平滑冰层上，战术蜘蛛开始塑性变换，最终在摩托车头缩成一个拳头大小的黑洞，紫色的粒子流在其中纠缠，并在道奇战车冲刺的过程中，在车头形成一个锥性的蓝色粒子盾，并包裹住车身和李阎的腰身上。

    救国者全功能战术蜘蛛，战争功能：粒子塑性！

    轰！

    足有两百多米高的山崖轰然碎裂，螺旋状的气流卷起漫天黑色辐射尘，道奇战斧如同一枚银色子弹，射向了天空中的运载机。

    山崩的动静吸引了所有人目光，看台上的梁为，转身离去的阿法芙，连同卫旦，卓玛等人抬头望天，千米高空至上，一场盛大的红色火焰席卷，千百道黑焰柱子射向四周，那光芒力压初生的太阳！