 端木青麟在前方拦截，以社稷奥义牵引体内沉寂数千年的王朝力量，燃烧气血，燃烧生命，冲击着神环，一声浩大的呐喊，像是亿万臣民的祈愿，更像是一个王朝气运的爆发，形成一股巨大的浪潮，轰然撞在了秦命身上，硬生生遏制住了他的冲击势头。

    “古老的王国，沉睡的万民！”端木青麟轻语呢喃，身体刹那崩碎，完全祭献自己，以灵魂为引，充斥社稷神环，引发天道共鸣，悍然闯入那股浪潮。轰

    隆巨响，这股承载着亿万子民祈愿，更带着亡国之力的巨大能量在秦命身上炸开漫天血水。“

    杀！！”魏月斩从天而降，天兵奥义执掌天下万兵，更能掠取万兵之魂，凝练天兵之刃。铿锵巨响，他在天道牵引下兵解肉身，化作一柄血色利剑，神环缠绕，天威盛隆，无尽的锐利气息仿佛能够斩断世间一切，劈开天穹，撕裂大地。秦

    命翻腾中猛地稳住，周围二十二道光球强光暴涨，额头轰然冲起一股剧烈光芒，天威浩荡威势，旋转冲天，暴击血剑。王

    道对抗天道，震耳欲聋，吞天之威完全淹没天兵之魂。

    “咔嚓！！”万化天君化作一条巨龙，猛地缠住了秦命，死死缠绕，尖利的獠牙咔嚓的咬住喉咙。秦

    命咆哮，黄金羽翼疯狂挣扎，粗壮的利爪掐住巨龙，可万化天君受天道控制，无视生死，更不惧痛苦，疯狂缠绕着，奥义力量在神环催动下爆发到了极致，几乎要把秦命浑身骸骨都绞碎。由

    此同时，实力暴涨到煌武巅峰的慕容冰雨和星宫老祖牵引灾难奥义和星辰奥义悍然杀向秦命，苍穹奥义、阴阳奥义等挟滚滚天威，全面轰击秦命。千

    钧一发之间，秦命额头爆发的强光轰隆崩碎了血剑，张口吞噬了天兵奥义，凄厉暴吼，全身力量暴涨，利爪掐住巨龙脖颈。噗嗤一声，巨龙撕开秦命喉咙，秦命撕碎了巨龙身体，血水飞溅，且在下一秒，秦命震动羽翼冲天暴起，惊险避开灾难的攻势。

    帝英站在十多里外，全面激发着洪荒战躯的威力，虚空之中开始出现神奇的异象，一片紫光沸腾，里面竟然走出了一个人影，被紫光环绕，被天威笼罩，谁都看不清楚他到底是真实的还是一股能量体，却清楚感受到了一股令人心悸的能量。在这个人影之后，又一个方位的紫光异常沸腾，里面像是裂开了一道缝隙，走出了一道人影。然

    后就是第三个……第四个……第五个……五

    个方位，五股异常沸腾的紫气，五道神秘莫测的虚影，他们的出现让整片天地都变得朦胧起来，透发出恐怖的威势，更跟帝英形成了一种奇妙的联系，仿佛彼此就是一体，又仿佛它们在守护着帝英。秦

    命刚刚挣脱出围剿，帝英已经强势融合五大魂体，实力再次暴涨，在天道的激发之下，在魂体冲击里，他的实力暴涨到极致，距离仙武境也仅有一步之遥。

    秦命活吞万化天君，横空十余里，甩开慕容冰雨他们，悍然杀向了帝英。轰

    隆！！

    转瞬之间，数十次暴击，搅乱空间。

    慕容冰雨等人接连杀到，借因天道之力，持续干扰着秦命。如果是单打独斗，秦命能够劈杀他们任何一个，可是在天道直接干预下，他们的实力已经不能单纯用境界来衡量，而且每一个都是在燃烧着自己，释放着一切，没想着活着离开永恒王国。

    永恒王国周围云集了超过百万的生灵，越来越多的魔族强者还在往这里赶。

    这种精彩的战斗本来应该让他们看的如痴如醉，可全场所有强者的表情都复杂，他们看到的是悲壮，看到的是凄凉，看到的是真正的‘天之战场’，是已经完全超过了众生层面的战斗。秦命一人之力，力战天下奥义，何尝不是一力战天。这

    难道是天道跟王道的决战？如

    果秦命赢了，岂不是天下再无奥义？

    如果天道赢了，秦命的传奇岂不是到此结束？

    其实到了现在，各方还是不能完全确定到底是天道在牵引世界走向灭亡，还是王道在破坏世界的稳定。可想想遥远海域那座耸立的因果天门山，再看看此刻悲壮的战斗，很多强者的心里似乎有了些许的预感。“

    战祖，您真的不要插手吗？”澹台明镜不忍心再看永恒王国里那一幕幕血腥残忍的厮杀，秦命尽管越战越强，可逐渐开始被压制，浑身鲜血，咆哮又惨叫，换成其他人，恐怕早就崩溃了，而秦命却嘶吼着奋力恶战。仿佛一头猛虎遭受狼群的撕咬。“

    这是属于他的战斗。”小祖还是那句话，秦命不仅是要夺取奥义，更是要在生死中寻找机缘。而且，它如果动了，今天这场战斗的性质就完全变了，其他各势力的强者就会立刻插手，连血魔天尊都可能牵制他，到时候就不是救秦命了，而是害了他。“

    幸好秦命当初下定决心杀了玥晴他们，否则今天……”天极阁阁主轻语，如果今天玥晴他们被控制，也这样围剿秦命，秦命几乎可以说是必死无疑了。

    天衍帝国那些势力确实在蠢蠢欲动，他们不管什么天道王道，他们在乎的是奥义传承者们的生死，可是黑龙在那里镇着，那可不是一个好惹的主。除非血魔天尊决定出手，否者谁都不敢妄动。就

    在这时候，永恒王国战场突然发生巨变。一

    直很被动的永恒王国突然爆发出让百万生灵惊叫的巨大威能，四尊圣兽像是复活一般发出震耳欲聋的大啸，庞大的身躯完全融入了地层深处，所有裂缝里面充斥着岩浆般奔腾的能量，把整座王国都点亮。王国各处的废墟里，纹印再次出现，充斥各处，完好无损的王宫里沸腾起巨浪般的狂潮，跟各处战阵遥相辉映。

    鬼童稚嫩，却发出尖利狰狞的长啸，浑身骸骨发光，肌体晶莹，彻底激发出了晶界仙石的力量，冲击着高空阴阳玉。一股上古神力沸腾，冲天而起一股巨大的山岳轮廓，那是‘阴阳万界山’，镇压王宫，震动王国。刹

    那之间，永恒王国完全被滔天金光淹没，被神山之力充斥，几乎等于完全切断了天道的联系。

    示敌以弱！

    即便是面对天道，这样的战术一样有效！秦

    命之前始终没有全面激发出永恒王国最强的力量，一直在压制着、等待着，更是在感受着天道对奥义传承者们的控制程度，然后视情况等待着机会。

    现在……时机来了……永

    恒王国蓄势已久的全面爆发，刹那间切断了天道跟奥义传承者们之间的联系，他们全身缠绕的秩序锁链应声而断，气势骤然锐减，连周围的神环都光芒暗淡。连

    帝英都受到了影响，连意识都变得混乱起来，一道微弱的明光在血色的双眸里闪过。

    我在哪？

    我在干什么？身

    体……好疼……

    秦命？秦

    命嘶吼如猛兽，浑身血肉模糊，却杀势暴涨，刹那间轰出上百道重拳，打的帝英连连溃退，在震耳欲聋的爆响中横冲三十多里，直接撞在了王国的禁锢屏障上，胸腔碎裂，骸骨森森，一口鲜血猛地喷出。

    帝英猛地摇晃着脑袋，血色双眸里的那道明光再次亮了几分。 