    “歘——”

    “咔嚓——”

    “噗嗤——”

    战斗之声，不绝于耳。

    无比锋利的斧刃反射着阳光，照的安琪儿眼睛生疼。

    而在她揉搓眼睛的瞬间，最后一头丧尸也倒在了小山的战斧之下。

    安琪儿早已经放弃了和小山抢怪的念头，她只是拿着手枪，尴尬又矛盾的看着战场之中终于停下来的小山。

    安琪儿尴尬，因为自己本来是打算保护眼前这个小姑娘的。

    但却被她保护了一路！

    两个小时的时间，两人已经深入了都江城深处。

    一路上数百头丧尸，安琪儿却没能击杀哪怕一头，全被小山一个人清理干净了！

    安琪儿矛盾，是因为她觉得自己恐怕是捡到宝了！

    眼前的这个女孩儿明显精于战斗，同时又心怀正义，无比痛恨丧尸这样邪恶生物，恨不得将它们屠杀一空。

    再加上在安琪儿眼里，小山身上还带着无比充盈的灵性之光。

    这简直就是战斗天使的最佳配置！

    在光明神国之中，还有一类天使，他们是由各个世界的信徒活着或是死后进入光明神国演变而成的。

    一般情况下，自诞生之井凝聚的天使们都会称呼他们为圣灵。

    这些在下界经历过无数战斗，为光明神国的信仰而奉献终生的圣灵们，在进入光明神国之后也会接受强大天使们的洗礼，进入诞生之井中接收天使一族的传承记忆。

    只是选择进入诞生之井中，就意味着他们放弃了自己此前人类的身份，彻底转化成了天使。

    就是那种患有不孕不育的天使。

    阶位相当的两个天使，圣灵天使的战斗力往往都会强于诞生于光明神国的普通天使。

    安琪儿在想，如果自己能给光明神国带回去一个战斗天赋极强的圣灵，似乎也是一件大喜事。

    毕竟眼前的这个信徒苗子，实属罕见！

    安琪儿掌管着二十多个一级世界，可就碰见了小山这么一个。

    可见安琪儿会有多么期待自己能够成功的将小山感化。

    只是让安琪儿感到郁闷的是，之前制定的“拯救小山”计划，根本没有任何施展的机会。

    这一刻，安琪儿觉得自己或许需要改变一下自己的计划了。

    从战斗的角度来看，这都江城的普通丧尸根本无法对小山造成任何威胁。

    所以从战斗的危机关头拯救小山这条路，很明显是走不通了。

    除非现在立刻就有好几千头丧尸突然冲过来，形成尸潮。

    又或者有几十个生化怪物将小山和安琪儿包围，如此安琪儿才能大发神威，在小山面前展现自己的实力。

    而且这些丧尸和生化怪物还得是同时来的，否则的话小山也有能力将它们逐个击破！

    君不见刚刚整整两个小时的时间，前前后后数百个丧尸，小山一个人全摆平了，安琪儿一次危险都没有遇到。

    整个清理丧尸的过程，安琪儿感觉自己就像是在郊游一般！一点紧张感都没有！

    甚至安琪儿眼看着小山露出意犹未尽的模样，觉得她可能再打几个小时都没有任何问题。

    就在安琪儿正在思考该如何转换思路，另外找个办法来感化小山的时候，小山却是也正好倒提着她的战斧从战场上走向安琪儿。

    这一刻，安琪儿突然感觉到了一股杀意，自小山的身上散发出来，朝着四面八方扩张开来！

    那种感觉，就像是在传承记忆中第一次见到恶魔之神的时候，无助且呆滞。

    从战场之上走下的小山也在小声嘟囔。

    “怎么回事呢？今天总觉得自己还不够强！”

    “如果换成之前的我的话，清理几百头丧尸而已，根本用不着两个小时的时间！”

    “哼，肯定是因为策划爸爸没收了人类阵营玩家的恶魔装备和天赋！不然的话我肯定更快的清理完这些丧尸！”

    小山的嘟囔声，安琪儿没有听到，此刻的她正呆呆的看着自战场走下的女武神。

    这一刻，她竟有些沉溺与眼前之人的强大气势之中。

    不过下一刻，小山便莞尔一笑，看向安琪儿道。

    “安琪儿姐姐，你饿不饿？”

    小山说着摸了摸肚子，脸上露出了更加玄妙的笑容。

    “我还好，不过如果你饿了的话，我可以请你吃饭。”

    安琪儿听到小山的话，顿时眼前一亮。

    是了！

    她只是一个普通人类而已，并不懂得能量的运用！

    一场大战之后身体消耗大量气力，肯定是要进食补充能量的！

    用美食来感化信徒，虽然不是特别好的机会，但起码是个机会！

    安琪儿脸上露出笑容，刚想开口说自己带了好多好吃的，可以分享给小山。

    安琪儿毕竟是天使，进食下界的食物会让她们的身体被污浊之物影响。

    所以安琪儿下界的时候是带了一些光明神国的食物的。

    她在想，等会自己拿出这些食物分享给小山之后，小山感受到里面蕴含的强大能量，一定会对能拿出这样的好东西的自己惊为天人！

    到时候自己再旁敲侧击一下，应该也能将她感化成光明神的信徒！

    自己的圣灵计划最终也还是能实现目标的！

    只是安琪儿依旧没来得及开口，小山便自顾自的说了起来。

    “哦，这样啊！那你等我一会儿吧！”

    小山说着神秘的笑了笑，从自己的物品栏里取出了一大堆东西。

    一边摆弄这些炊具和调味品，小山还一边解释着。

    “安琪儿姐姐，我一会儿要吃的东西可能跟你想象的不太一样，所以你不要太惊讶哦！”

    安琪儿微皱眉头，被小山的话勾起了兴趣。

    人类这种脆弱的生物还能吃什么？

    不就是面包、肉类和水果蔬菜吗？

    但下一刻，安琪儿就懵了。

    怎……怎么回事？

    小山拎起一条丧尸犬……是要干嘛？！

    安琪儿眼睁睁的看着小山从尸体堆里挑出一条品相较好的丧尸犬，凑在旁边的消防管道上开始清洗和解刨。

    而后那从超市拿来的大锅下边，也烧起了火焰，逐渐将大锅加热。

    这一切的一切都意味着一件事。

    一件让安琪儿无比慌乱的事情。

    一件让安琪儿不能理解的事情！

