    召唤出狼灵，陆仁身上第一道黄色魂环光芒亮起，银白色的魂力光芒涌动，霎那间，又是一道巨大的银白色巨狼虚影出现在他的身侧，连同他的武魂，在陆仁的的操控下，三道身影向着马红俊攻了过来。

    眨眼之间，马红俊便和陆仁、狼灵、狼灵分身交手在了一起。双方拳爪相接，短短片刻，已出手不下十余招。

    不愧是武魂变异的强攻系顶级魂宗，陆仁这实力远不是之前胡飞那样的可比。而且每当马红俊的攻击或拳或爪，要落在陆仁身上时，便会有狼灵，或者狼灵分身帮他挡下马红俊的攻击。

    不过马红俊也发现了陆仁武魂的奇异之处，那就是他的武魂竟然可以免疫物理攻击。

    “怪不得他每次都让狼灵和狼灵分身挡枪，原来如此。”马红俊心中自语，在不经意间故意露出了一个破绽。

    他的感觉没用错，这个陆仁一定拥有和他相似的经历，这是一个可怕的对手，拥有敏锐的宛如野兽般的直觉。

    果然，他这个不经意的小破绽没能逃过陆仁像凶狼一样森冷的眼神。

    “砰、砰、砰！”

    霎那间，陆仁、狼灵和狼灵分身凶狠的攻击便落在了马红俊的身上。

    不过马红俊的反应速度也不慢，心神凝聚，瞬间出拳和侧身提腿，欣长健硕的右腿，宛如一道铁鞭，直接横扫而出，凶猛的力道和速度，空气中仿佛都传来一声爆鸣。

    果然，面对马红俊好似要将空气都要抽爆的右腿，以及闪电般打来的拳头，狼灵分身和狼灵再一次挡在了陆仁的面前。

    “就是现在。”马红俊心中自语，猛然张嘴一吐，金红色的火光，宛如利箭一般，闪电般从他的嘴中喷出，电射向陆仁。

    “第一魂技，凤凰火焰。”

    武魂进过涅槃之后，他的第一魂技的释放方式，就不再局限于仅仅是从嘴中喷射了。

    但马红俊一直以来都喜欢让火焰凝炼叠加压缩成球释放，以至于给人造成他的魂技是通过双手释放的，但其实不然，不过这也是他有意为之的结果。

    与此同时，马红俊即将落在陆仁狼灵分身和狼灵身上的右腿和拳头上也冒出了炽热滚烫的金红烈焰。

    陆仁瞳孔一缩，来不及多想，电光火石间，只能和狼灵分身调换身影。

    “砰！”

    而这时利箭也正好射到了他刚刚的位置，直接将狼灵分身洞穿，接着轰然炸开。

    陆仁虽然反应够快，避开了身体要害，但马红俊附着凤凰火焰的拳头和右腿还是在他和狼灵身上留下一片焦黑的痕迹。

    强忍着身上穿来的灼痛感，眼看第一魂技被破，狼灵分身化作光影飘散，陆仁身上的第二道魂环黄色光芒亮了起来。

    “第二魂技，无限分身。”

    顿时之间，密密麻麻的狼灵虚影出现在高台之上，陆仁和狼灵的周围。

    “嗷呜～”

    一声狼啸在高台上响起，陆仁和狼灵混在狼灵分身群中，从四面八方向着冲来的马红俊冲了过去。

    台下众人看的目眩神迷，刚才的两场战斗结束的太快了，还是这样看着有意思。

    马红俊嘴角一抽，立即一个急刹车，警惕的戒备着四周的众多狼灵，还有混在狼群中的陆仁。

    心神凝聚，日月太极图运转，金红和冰蓝色的光芒从马红俊眼中亮起，他的猜测是对的，陆仁的魂技简直像极了罗三炮第三魂技的翻版。

    不过这么多的狼灵虚影，以罗三炮的情况来看，不可能各个实力都有本体的威力。而且最重要的是，找到混在狼群群中的狼灵本体。

    “找到了。”马红俊心中自语，两仪神瞳运转，金红和冰蓝的光芒在马红俊眼中闪烁，仅仅一眼，他就找到了混在狼群中的狼灵本体。

    嘴角一勾，双手附着着金红烈焰，或拳或爪，凶猛的攻击好似信手一挥，随手间打散冲到他身边的狼灵虚影，马红俊直接向着陆仁和狼灵本体冲了过去。

    他的猜测没错，这些狼灵虚影虽然众多，算上陆仁和狼灵本体，总头数刚好五十一个。但这四十九个狼灵分身本身实力并不强，最多也只有狼灵本体和陆仁的十分之一，他可以轻松解决，举手投足之间，就可以将它们打成齑粉。

    但这样却不行，就算这些狼灵虚影不足为据，可却数量众多，让它们为陆仁和狼灵本体争取一些时间还是可以的。

    这也是马红俊为何直接冲向陆仁和狼灵本体的原因。

    “第一魂技，凤凰火焰。”

    再次随手拍散一个狼灵分身，马红俊双手猛然收至腰间一侧，随即一颗凤凰火焰弹直接向陆仁和狼灵本体轰了过去。

    说时迟那时快，在他有所动作的时候，陆仁也在瞬间动了，身上的第三魂环紫色光芒亮起。

    “第三魂技，分身自爆。”

    陆仁心知他的第二魂技众多狼灵的物理攻击能力并不强，所以直接催动了第三魂技，而这才是他的杀招。

    一个又一个的狼灵虚影先马红俊的凤凰火焰弹爆炸开来，强横的能量洪流直接向马红俊席卷了过来，而这时马红俊的凤凰火焰弹也在狼群中轰然炸开。

    “轰、轰、轰、轰！”

    剧烈的爆炸中，金红色烈焰光芒涌动，火焰翻涌，直接向着四周蔓延开来。

    奇异的一幕出现了，狼灵分身虚影碰上那肆意燃烧的金红烈焰，竟然宛如冰雪融化般迅速消融起来，而这时马红俊也振翅飞到了空中，躲开了陆仁的狼灵分身自爆。

    虽然第二魂技的狼灵分身本身实力并不强，但真要爆炸起来，将马红俊炸的气血翻涌还是没问题的。

    更何况陆仁的狼灵虚影并不是几个，而是一大群，真要被他们围住挨个轰炸，一通爆炸下来，就算不死也绝对要吃大亏。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    飞到空中盘旋，马红俊又再次催动了魂技，向着地面的陆仁和狼灵本体轰了过去。

    片刻的功夫，高台上就只剩下身形有些狼狈的陆仁，以及看起来比较凄惨的狼灵本体。

    攻击袭来，陆仁来不及多想，就地一滚，及时躲开了轰来的凤凰弹。

    同时他身上的第四道魂环紫色光芒亮起，狼灵猛然一声巨大的咆哮，一颗硕大的能量光球悍然轰向了那红俊。

    “第四魂技，狼灵咆哮。”

    他的魂力已经不多了，必须要速战速决了。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    连战三场，马红俊的魂力消耗虽然已经过半，但比起陆仁魂力不足来说，他还可以继续坚持。

    凤凰火焰在他手中压缩凝聚，一颗金红火焰弹从马红俊手中轰出，径直撞向了陆仁的能量炮弹。

    “轰！”

    两者相撞，宛如一朵巨大的蘑菇状烟花在空中轰然炸开，……

