    “不管怎么说，只要你恢复镇定就好。

    现在趁时间还有，趁天道主宰没有注意你，抓紧一切时间去提升实力。

    你的五行力量还差多少？”

    绝天儿问道。

    “火与木已经是最高品质了。

    还差金、土、水。

    金与土已经有了目标，通过傲云的关系，弄到提升五行金属性的神水应该问题不大。

    而且那个厚土一族的土奎也欠了我人情，所以五行土属性也是轻松就能搞定的。

    如今就差五行水属性了。”

    林天佑深吸了一口气，将自己的情况毫无保留的说给了绝天儿知道。

    这位剑灵能对龙皇忠心到如此的地步，龙皇又如何不去信任她？

    只有五行属性全部达到最完美的品质，林天佑的天道之力才会质变成最强的天道之力。

    之后他吸收的任何天道之气，都能转化为最强天道之力。

    所以，龙皇现在都不去轻易吸收这里的天道之气。

    避免吸收过多，到时候转化为最强时，会浪费更多的时间。

    “龙皇，既然这样，那咱们兵分两路，你去找五行金属性的神水，我去找五行水属性和土属性的神水，这样能大大的加快你变强的速度！”

    绝天儿提出这样的建议。

    经过这一次的事件，虽然身份仍然没有暴露，但她还是担心。

    同时，她自己也要提升实力，激发出更多星辰元剑的力量才行。

    一路与龙皇从洪荒世界走到这里来，她觉得十分的不容易，不能在关键时刻拖了他的后腿。

    “不，九天登神台战场里的强者太多了。

    许多强者连我都觉得有些棘手。”

    林天佑直接拒绝了绝天儿的提议。

    不过他的棘手并不是指困难，而是指隐藏真神身份时，使用的普通力量打起来棘手。

    “唉，明明这些蝼蚁，只要龙皇你愿意，一个念头都能秒杀。

    却因为忌惮身份被泄露，只能用普通的力量与他们战斗，想想就让人不爽！”

    绝天儿恨的咬牙切齿。

    等到了与天道主宰最后的大决战，她一定要化身修罗之剑，将一切挡在龙皇面前的敌人斩杀，通通不留！

    “没办法，当你的对手是这个世界上最强的神，你只能这么万分小心！”

    林天佑也是非常无奈的开口。

    深吸了一口气，林天佑已经完全恢复正常，他准备站起来，却发现自己被一团软绵绵的温度拥着。

    他顿时就无语了。

    “我说绝天儿，你还打算抱着我到几时啊？”

    林天佑挣脱了几下，发现这个女人抱他抱的太牢了，根本挣脱不掉。

    绝天儿小脸一红，有点依依不舍的舍的松开了手。

    林天佑笑了笑，轻拍她的头，道：

    “走了！”

    绝天儿看着林天佑的背影，心说如果能一直抱着他该多好啊？

    “龙皇，这些候补神将，要杀掉吗？”

    忽然，她指着还剩一口气的黑衣人以及他的部下，说道。

    “神将在这里如果死掉了，说不定会引起天道神将的注意。

    这样吧，你把黑衣人打晕，然后要在某个地方，让他永远出不来。

    至于那个黑衣人的部下，你可以灭了他的魂，反正候补神将，应该不太受天道神宫的关注。”

    林天佑淡淡的开口。

    在神域的时候，他也杀了几个候补神将，似乎问题不大。

    “明白！”

    绝天儿领命，她来到了那名候补神将的面前，一剑刺进了其心脏。

    让其直接升天。

    又来到了黑衣人的面前。

    这个人的实力有点强，但她有办法对付，直接将一抹剑意打进黑衣人的神魂当中。

    又以自己的力量在其神魂里布下了结界。

    一切做好，绝天儿又在附近以剑挖了一个巨大的坑洞，然后就像藏东西一样，把他丢了进去，用土掩埋。

    再把痕迹清除，就拍拍手回到了星辰元剑当中。

    “龙皇，你没事吧？”

    看到林天佑回来，离雁然以及傲云立刻迎了上去。

    “嗯，没事。”

    林天佑有些尴尬。

    还好自己绝望的样子没有被这两个人看到，不然就丢大脸了。

    “逃跑的人呢？”

    傲云问道。

    他最关心的就是这个。

    如果对方逃跑了，说不定会引来更多的麻烦。

    “嗯，他们逃掉了。”

    林天佑随口回答道。

    “唉，这下可就麻烦了，他们一逃跑，说不定水妖王就会亲自过来。

    咱们该如何是好？”

    傲云担忧不已。

    “你有那担心的时间，还不如快点带路去找傲风。”

    林天佑最看不得这样没种的家伙，连说话的语气都变的冷漠起来。

    “走近路吧，现在水妖王一定知道我们走山路。”

    傲云叹了口气，决定不再绕路走，返回到大路上前行。

    林天佑无所所谓，走哪里都一样。

    此刻，在一片湖泊之地。

    一名面色阴沉的男子踏在水面，他身上的衣服如水流一般，与湖泊里的水相接。

    男子的双眼紧闭，双手展开，就站在那里一动不动。

    奇怪的是，湖泊里的水好像受到了什么刺激，不停咕咚咕咚的冒着水泡。

    站在湖泊岸边有几名男子守护，他们一边戒备四周，一边时不时的扫看踏于湖面的男子。

    这片湖水，是他们寻了很久才寻到的灵湖水。

    里面蕴含着大量的天道之气。

    主人不想浪费这些天道之气，便直接踏于湖面，开始吸收起来。

    忽然，一阵怪风从对面袭来。

    守在岸边的人群顿时就紧张起来。

    “前方是何人？

    立刻止步，否则格杀勿论！”

    一名侍卫开口喝道。

    “我说怎么有一股非常阴柔的天道之气，原来这里有一片灵湖。”

    一道人影出现。

    此人面如刀削，眉毛如剑，身上穿着黄金战甲，走起路来，金属撞击的声音非常有气势。

    此人一出，还在戒备的人群顿时愣住了。

    “是、是兵皇傲风？”

    他们惊诧万分。

    这名帅气的男子没有理会挡在自己身前的侍卫，他目光看向湖水，朗声说道：

    “水妖王，这片灵湖里的天道之气，见者有份，你可不能一个人全部吸收了！”

    此言一出，众人顿时明白了。

    兵皇傲风突然出现，也是为了那片灵湖！

