    这一次，烧伤的女人没有把目光长久停留在他身上。

    因为，不值得，不必要。

    以前只是她无能为力，对迫害者唯一的反抗只是用眼神去瞪人。

    而现在，她能杀死仇人了。

    不是用刀，也不是利用他人感情。

    笔墨纸砚被衙役拿上来后, 她就提笔专心的写了起来。

    盛辉紧盯着阮翠拿笔的手。

    那眼神，是在懊悔当初没把她的手毁掉似得。

    陈鸢看了他一眼，就把目光落在阮翠写的状纸上。

    烧伤会让皮肤产生紧绷感，所以她的手腕、手指头都不太灵活，但她抓紧了笔杆，虽写的很慢, 却写得很认真。

    一笔一划，尽量让手不发抖，把每一个字都写的很清晰。

    没有人催促她，谁都愿意给阮翠多一丝耐心。

    阮翠写了一炷香的时间，陈鸢帮她换了两次纸。

    待得她停笔，陈鸢帮她念了出来，“盛辉说的话都是假的，他并非出于好意救了我，就是他哄骗了出来寻找招娣的我，把我烧成这样，又为了安慰几欲了却性命随盛冬月而去的喻守谦，把我送给了那个杀妻的恶人，他们两翁婿当真蛇鼠一家，没有一个好人！”

    虽然百姓们因为陈鸢的验尸本事，很是信服她。

    但她念出来，到底不如阮翠亲口说出来让人信服。

    衙役拿起阮翠写的纸，拿出去公示后，这才又引起了一片哄闹。

    “阮翠总不会把自己烧成这样来诬赖盛老太爷吧？”

    “盛老太爷撒谎了！”

    “亏我信了盛老太爷这么多年，我爷爷都夸他是好人, 这么多年来, 谁不说他一句好？没想到竟是个……”

    盛老太爷根本听不得这些非议，“不是，她诬陷我，她肯定是那些肖想我盛家家产的人送到我跟前来陷害我的，那些人针对我善良的本性，给我下的套！”

    陈鸢，“……”

    德才、阮翠，“？”

    百姓们实在不知道应该信谁，几十年行善打下的民心基础，哪里是一两个人的话就能击碎的。

    “肃静！”

    一个人仅仅是为了维护家族颜面，就能制造如此命案，管知县很明白对付这样的人不容易。

    “带盛鸿上堂。”

    衙役将受过刑，但还能走路的盛管家带了上来。

    “见过大人。”盛鸿跪在盛老太爷旁边半步后的位置。

    仅此行为，盛辉就明白，哪怕沦落至此，管家也没背叛自己。

    心中一块大石落下。

    “盛鸿，詹学清是何人，你可知？”

    做了多年管家, 盛鸿也很懂说话之道, “詹学清是典当行的伙计，他父亲曾是盛家典当行的掌柜。”

    “詹学清和盛冬月的私情, 你们两人可知？”

    两主仆异口同声，“大人，草民不知。”

    他们所做这么多事，就是维护盛府颜面，而现在，他们更是要维护两府脸面，如何会答知道呢。

    “哦？把夏咸、方应祖带上来。”

    不一会儿，两个中年男子跪在堂前。

    “夏咸，你老实交代，詹学清和盛冬月是何关系？”

    夏咸擦了擦满头大汗，畏惧的看了眼躺在地上的盛老太爷，“草民夏咸，曾在典当行当学徒，陪詹学清去过盛府帮忙，我见过他和盛冬月小姐抱在一起，后来我问过他，他说小姐心悦于他。”

    “你闭嘴，你胡说！”这还是盛老太爷第一次亲耳听到旁人说破他遮掩多年的丑事。

    “盛辉，公堂之上，岂容你喧哗！”

    管知县也不至于和一个行将就木的老人计较，不方便他掌嘴，只能对忠仆盛鸿道，“你照顾好你家老爷，他若再喧哗，就打他板子了！”

    “是，谢过大人。”盛鸿跪着挪到盛辉身侧，伸手轻拍气得上气不接下气的盛辉。

    “方应祖，你可知詹学清和盛冬月之事？”

    “回大人，草民方应祖，曾和詹学清同过窗，因为草民文笔尚可，当年他为了追求盛冬月，来找草民替他捉笔。”

    管知县忍不住八卦的问道，“哦~，你替詹学清写过什么？”

    许多人也忍不住竖起了耳朵。

    方应祖从怀里掏出两封信，“这是盛冬月小姐写给詹学清的一封书信。平日里，詹学清收到书盛小姐的信，会先交给我，我看过后，思索一两日，写好了回信一并交还詹学清，而这封他交给我的盛小姐书信，和我捉笔的回信，詹学清并未来拿。”

    “天哪，私相授受！”

    “詹学清好歹也是个读书人，竟把姑娘写给他的书信拿给外男看。”

    “和盛小姐书信传情的人是方应祖，盛小姐若是因方应祖的文采喜上了写书信之人，又误会那是詹学清而作，从而越发喜欢詹学清，那岂不是太惨了？”

    “也是家里太有钱惹的祸，若盛冬月家里清贫些，谁会挖空心思去骗她感情？”

    不管是对盛冬月还是对盛府的非议，此刻都无法刺痛盛老太爷了，他的眼里只有那一封书信。

    冬月太傻了，竟然把感情交给了詹学清那个骗子！

    还让那嘴上无毛办事不牢的家伙，把如此重要的东西落在了外面！

    盛鸿只觉得肺都要气炸。

    若不是詹学清，他不会犯下如此大过，晚节不保，半截入土也要被人抬到公堂上遭受众人的妄议批评。

    太侮辱人了！

    衙役把方应祖手里的信递给了管知县。

    “高楼重重闭明月，肠断仙郎隔年别。

    紫萧横笛寂无声，独向瑶窗坐愁绝。

    鱼沈雁杳天涯路，始信人间别离苦。

    恨满牙床翡翠衾，怨折金钗凤凰股。

    井深辘轳嗟绠短，衣带相思日应缓。

    将刀斫水水复连，挥刃割情情不断。

    落红乱逐东流水，一点芳心为君死。

    妾身愿作巫山云，飞入仙郎梦魂里。”

    情诗之后，还有盛冬月写的通篇埋怨，管知县念得牙疼，“……，詹郎，无论如何，爹爹也无法分离我们二人，我会想办法的，你等我消息。”

    情书一念，古板、含蓄之人受不了的批评起来，“盛小姐竟是如此孟浪，深闺女子，如此不检点，怪不得会被骗。”

    “是呀，她若安守妇道，就不会给盛家带去灾祸了。”

    “肃静！”

    大家伙儿很听话，一下子就闭上了讨论的嘴。

    “拿盛冬月墨宝来对比字迹！”

