    登葆山，是距离巫咸国最近的一座山峰。

    这座山的山顶终年被白雪覆盖，但是山脉中央有一道巨大的裂纹。

    从裂纹上方，可以看到地脉深处有红色的火焰燃烧，并且千百年来永不熄灭。

    这样一个奇异的地方，还有一段浓墨重彩的神话传说。

    相传大荒有个国家，名叫巫咸国。

    巫咸国地位最尊崇的十位大巫师信奉邪神，暗中研究不死异术，被人皇所不喜，于是派女丑等人围杀。

    十位大巫师连夜奔逃，终至登葆山。

    由于山势艰险，十位大巫据险而守，人皇大军对其也无能为力。

    这时候，身为统帅的女丑孤身走上登葆山。

    没人知道山上发生了什么。

    人们只知道女丑上山后不久，山上就出现了巨大的火光和蘑菇一样的云彩，天地都被照亮，仿佛有十个太阳那样。

    天和地，都害怕了。

    等到一切平静后，人们跑上登葆山，只看到这个永远燃烧的裂谷以及十具烧焦的尸体。

    于是后世将女丑斩十巫的故事记录下来，记载在历史文献中。

    如果朱正看过这段描述，一定会笑呵呵的表示，整个过程相差不大。

    在大荒，信仰邪神是所有人的逆鳞。

    人皇得知事情的真相后，立刻派遣女丑带军队讨伐巫师团。

    巫师团连夜出逃，但是他们在逃到登葆山时被大军追上，无奈之下只能上山躲避。

    是日，朱正连同女丑一起，上山诛杀了十位大巫师。

    十个太阳便是朱正出手的余波。

    随着巫师团的落幕，朱正心里清楚，《打造我的神话1》已经进入了尾声。

    接下来就是吞噬建木，然后等待大禹完成治水了。

    不对，还有一件事。

    他想到自己背包里的纸人。

    这家伙就是个烫手山药。

    他思来想去，忽然有了一个主意。

    “直接找个渺无人烟的海岛把纸人埋了吧，反正我的目的是拖延时间.....”

    这么想着，朱正开始准备起来。

    当然在出发前，他也没忘记处理伊斯人的身体。

    他趁机回了趟巫咸国，很顺利的找回伊斯人的身体，并且把装有身体的玻璃器皿找了个地方掩埋起来。

    这叫双重保险。

    做完这些事情后，朱正潇洒的出海了。

    ......

    桐柏山。

    此山毗邻江淮，是治水必经之所。

    然而一连数日，桐柏山都狂风大作，电闪雷鸣，山石号叫，树木惊鸣，好像有一股看不见的暴虐力量，在阻止动工治水。

    大禹听到消息，立刻放下另一条水脉的梳理工作，亲自赶了过来。

    “大禹！”

    “大禹！”

    看见大禹走来，百姓们纷纷迎了上去。

    大禹看了他们一眼，温声问道：“究竟是什么情况？”

    在场的众人当中，走出一个耷拉着两条眉毛，哭丧脸的老者，他死气沉沉的开口。

    “江淮中居住着一只非常厉害的水兽，长相酷似猿猴，名唤无支祁，我们每次想要动工治水，就被他阻挠，已经有不少人死在它手里了。”

    大禹勃然大怒，“无支祁是什么来历，居然这么猖狂，敢阻挡你等治水？”

    老者慢悠悠的说道：“无支祁是天生神兽，数十年前就居住在这里，自号淮水之神，它善御风雷，能通鬼神，我们凡人是不可能战胜的。”

    大禹拿出开山斧，神色森然。

    “我倒要看看，这无支祁能不能抗下我这一斧。”

    正好在这个时候，屋外传出爽朗的声音。

    “无支祁就在这里，不过它可抗不住你这一斧头的。”

    骤然听到无支祁的名字，屋子中的众人脸上露出惊骇，甚至有人吓得瘫坐在地上。

    大禹却先是错愕，随后露出惊喜。

    “是木先生。”

    他分开众人，快步走出房间。

    果然，朱正笑眯眯的站在院子里，就如多年前离开时一样。

    在他旁边的地上，瘫坐着一只狰狞可怖的水蓝色巨猿。

    “是无支祁。”

    众人纷纷惊呼，脸上带着难以置信的表情。

    这凶物霸占了江淮这么多年，始终无人能治，结果这个看起来有些儒雅的男人，居然轻松的擒住了无支祁？

    这让他们生出很不真实的感觉……

    片刻后众人才回过神来，纷纷喜道：“多谢大人除了此水獠，解此水患！”

    朱正笑笑，转而看向大禹，“大禹，我去找你时，听说你跑到江淮来治水，并且治水工程被一直这凶兽阻挠，我就顺手将这只猴子擒获，来让你处置。”

    “好极了。”

    大禹顿时眉开眼笑，心中阴霾一扫而空。

    这一年是大禹治水第八个年头。

    ......

    时间荏苒，岁月如梭，五年的时间转眼过去。

    今年是大禹治水第十三年。

    在朱正记忆里，也是最治水的最后一年。

    十三年前，大禹规划了八十一条水脉，如今已经疏通了八十条。

    再将眼下这条水脉打通，治水大业将彻底竣工。

    这期间，朱正跟着大禹走南闯北，是治水亲历者。

    他看着大禹三过家门而不入，看着大禹身先士卒，不畏艰苦，忽然心有所感。

    或许这就是《打造我的神话》名称的由来。

    在大禹手中，咆哮的洪水失去了往日的凶恶，驯驯服服地顺着水脉流淌，昔日被水淹没的山陵露出了峥嵘，荒土变成了良田，人民又能筑室而居，过上幸福富足的生活。

    大禹只是一个凡人，他不是神，但他的事迹连神明都要肃然起敬。

    他以凡人之躯，创造了神话！

    时间一点点流逝。

    水脉疏导终于到了最关键的一步。

    而也就在这时候，朱正向大禹提出了告辞。

    大禹依依不舍的挽留，“木先生，禹治水有你一份功劳，不如等治水成功之后再走？”

    朱正笑笑，“禹，我有我的使命，如今治水已经没有阻碍，我也该去完成我的使命了。”

    大禹懵懵懂懂，但他看朱正心意已决，也只能同意。

    朱正辞别大禹之后，向荒都的方向前进。

    这五年里，他的血脉浓度早就达到了百分之百，满足吞噬建木的要求。

    如今大禹治水即将成功，他也将功成身退，前往荒都吞噬建木。

    PS

    感谢书友采蘑菇的莴笋5000打赏和月票，老牛跪谢！

    另外新书启航，求收藏、推荐、月票。

