    正当寒风呼啸的午夜降临之时，白鲸港议会的晚宴才刚刚进行连一半都不到。

    琳琅满目的佳肴摆满了大厅两侧的长桌，花枝招展的侍者们手中托盘上是一杯杯五颜六色的琼浆，踩着节拍的乐手们在角落中演奏着欢快的曲调，数不清的牛油蜡烛装在精致的琉璃容器中，宛若星辰般的光亮让阴影在哲理无所遁形。

    一片迷离梦幻之中，衣装鲜亮的宾客们推杯换盏，在精心擦亮过的地板上翩翩起舞…纵情狂欢的模样，让人完全想象不到十几天前这座城市刚刚遭遇过怎样的浩劫，甚至现在窗外的风雪中还有近百个无家可归，在广场中搭帐篷领救济粮的家庭。

    但无论发生了什么，哪怕下一秒就是死亡宣告，也并不妨碍殖民地的“显贵”们享受这场新年伊始的糜烂狂欢。

    至于像粮食缺口，即将到来的征税，尚未完全结束的独立战争…这些真正关乎生死命运的事情，已经完全被抛之脑后。

    当然，在将自己灌得酩酊大醉之际，他们还是会谈论些“重要”事情的，只是一定会加上不屑一顾，充满了嘲讽，嫉妒外加怨念满满的语气。

    “听说莱茵哈德·罗兰已经答应了弗雷家的联姻，准备新年之后就举办正式婚礼…真是可耻，那可怜的小姐，她今年连十四岁都不到呢！”

    一个喝得酩酊大醉的红手湾代表借着醉意，在餐桌旁大声嚷嚷着：“难道说这是豪门世家的古老传统，偏爱幼龄的女孩儿？！”

    “还有长着尖耳朵，身材纤细的伊瑟尔女精灵，外加气质高贵，和年龄不符的豪门家主。”一旁黑礁港的议员举杯笑道：“别忘记我们了不起的扬帆城总督，以及伟大的救世主，白鲸港的总司令大人！”

    两人对视一眼，短暂的沉默便放浪形骸的大笑起来。

    “瞧瞧他们，这就是我们了不起的同盟，如此的低俗不堪！”

    望着正肆无忌惮大笑的身影，长湖镇议长奥朗德一边摇头，一边走到波丽娜·弗雷身侧：“我知道我的言语可能有些冒犯，但和这种人相提并论，我更倾向忠于帝国。”

    “完全不会，我很理解您的心情。”端着葡萄酒的波丽娜苦笑道：

    “幸好，邦联还有些更加正直的朋友。”

    “比如安森·巴赫。”奥朗德议长用充满深意的目光望向弗雷家的少女：“您知道，关于您和总司令阁下之间的关系，我曾听到过某些流言……”

    “您也说了，那都是流言。”

    波丽娜眼眸一转，毫不留情的打断了长湖镇议长的话：“安森·巴赫总司令是弗雷家族，灰鸽堡乃至整个自由邦联的恩人，对于他在我和妹妹穷途末路时伸出的援手，弗雷无以为报！”

    “是的是的，这些我当然清楚，但……”

    奥朗德议长故意停顿了下，表情愈发的意味深长：“将白鲸港推举为自由邦联的首都…即便是报恩，也未免有些夸张了，您认为呢？”

    “更不用说某些最近十分流行的宗教传闻，我个人完全不予置评，但如果被一小撮有心人听到了，很可能会认为这是…对即将发生之事的铺垫，不是吗？”

    奥朗德微微俯下身，随着语气逐渐向少女靠拢。

    迎着那双令人心生厌恶的目光，波丽娜竭力保持着风度，故作懵懂的问道：“您究竟想说什么？”

    “我想说的事情，聪慧如您肯定一清二楚。”奥朗德议长微笑着举起酒杯：

    “自由邦联的事情，还是在自由邦联内部解决更合适些；千万不要让某些亲情关系和沉重的恩情，影响到您…整个自由邦联的旗帜做出的判断。”

    波丽娜的脸色沉了下来。

    对方显然是希望自己做出担保不会赞同那个荒谬的建议，这一点她当然也不愿意，但假如真的是安森·巴赫所希望的，自己又该如何？

    自己和灰鸽堡能有现在的地位，完全是倚靠风暴军团的扶持，称之为“附庸”也毫不为过；如果真的爆发利益冲突，对弗雷家族显然十分的不利。

    但假如拒绝，长湖镇绝对会把这件事大肆宣扬出去，在邦联内打压灰鸽堡的地位，让本就人微言轻的自己进一步被边缘化。

    所以…怎么办才好？

    正当故作镇定的少女内心一团乱麻的时候，大厅内忽然响起了书记官艾伦·道恩的话语声：

    “冰龙峡湾军团总司令，陆军少将，安森·巴赫大人到！”

    话音落下的瞬间，整个大厅都安静了。

    白鲸港的议员，守信者同盟的传教士，外地的富商，各个殖民地的代表，军官们……所有人仿佛是听到了这世上最不可思议的事情，默契的将震惊的目光投向被呼啸寒风撞开的大门。

    趁着奥朗德议长还未反应过来，内心忐忑的波丽娜一边松口气，一边快速躲进了旁边的人群中，紧抿着嘴角翘首望向那个站在大门中央的身影，激动地攥起了粉拳。

    静悄悄的空气中，只剩下悠扬的音乐仍在燥热的空气中回响。

    裹挟着屋外的寒风，一身将官军装，披着军大衣的安森·巴赫旁若无人的走进了大厅，悠然的打量着一双双或者震惊，或者激动的眼睛。

    拥挤的宾客们仿佛褪去的潮水，自动为他让开了道路；就连原本打算上前的波丽娜·弗雷，也被周围的人群硬生生挤开，只能目送着安森走向大厅中央。

    当人群散去，大厅中央只剩下埃克斯男爵孤零零的身影。

    这位殖民地财务官“噗通！”一声跪倒在坚硬冰冷的地板上，颤抖不止的双手缓缓伸向那个和他越来越近的身影，表情如同向神祇祷告的狂信徒。

    下一秒，他的“神”脸上露出了淡淡的笑容，激动地埃克斯男爵顿时泪流满面；整个大厅都屏住呼吸，等待着救世主与他的追随者相拥的瞬间。

    然后…他走了过去。

    像是根本没有看到那个喜极而泣的身影似的，微笑的安森径直从埃克斯男爵的身侧走了过去，连看都没看他一眼。

    双膝跪地的狂信徒顿时僵住，犹如雕塑般在原地一动不动；悠扬的音乐也画下了休止符，连大厅里的温度也似乎冷了几分。

    漫步到演讲台上，背着双手的安森冲几位乐手们微微一笑，后者顿时心领神会，连忙清场为总司令大人让出了空间。

    几分钟后，安森缓缓转过身，面向在场依然不知所措的众人，以及仍然跪地不起，背对着自己的埃克斯男爵，深深吸了口气：

    “尊敬的先生们，以及美丽的女士们，我有一个激动人心的好消息准备向在场的诸位公布。”

    “但在那之前，我必须向大家澄清一个重要的真相，一个在白鲸港流传许久，至今仍有各种各样谣言的真相。”

    “那就是十几天之前，令我们所有人都惶惶不安的漫漫长夜，究竟发生了什么！”

    这一刻，已经石化的埃克斯男爵身体猛地颤抖了下。

    “过去的三个星期里，我听到了许许多多的谣言——邪神，恶魔，秩序之环，救世主…口口相传之间，白鲸港仿佛经历了一场可怕的浩劫，险些在异教徒和他们信奉的恐怖存在手中毁于一旦！”安森摇了摇头：

    “但真相并不像大家所想象的那么丰富精彩，相反，事实其实非常简单。”

    “一支规模庞大的土著民部落趁着暴风雪，向白鲸港发动了袭击，毫无防备的我们险些令整个城市在一夜间彻底沦陷。”

    “与此同时，冰龙峡湾也遭遇了十分罕见的恶劣风暴，巨大的海浪不仅完全摧毁了我们的港口，甚至在两侧的峭壁上也留下了无法磨灭的痕迹；驻守港口的两个步兵团还遭遇了海洋生物的袭击——很恐怖，但也并非是什么‘不可战胜’的怪物。”

    安森故意咬重了字眼：“这一点第二和第三兵团的勇敢士兵们可以证明，那些‘怪物’…不要说开枪，就算是赤手空拳也不难消灭——阿列克谢·杜卡斯基中校，是不是这样？！”

    “是！”

    台下的人群中立刻响起了一个无比嘹亮的声音：“总司令阁下，您说的完全没错。”

    面对着一双双忽然转向自己的眼睛，阿列克谢的表情无与伦比的坚定，让人看不到一丝一毫撒谎的痕迹：“那些‘海洋生物’十分脆弱，我们的士兵只要扣动扳机，轻轻松松就能杀死几十上百个。”

    不过再怎么脆弱的生物要是有成千上万，甚至数以亿计的话，那就是另一回事了……第二步兵团长在心底吐槽道。

    “所以，真正威胁到白鲸港安全的，仅仅是那些可怕的土著民而已。”和下属配合默契的安森淡淡一笑，将话题重新转了回来：

    “恶劣的天气导致军队失去了指挥，尽管风暴军团的士兵们都在奋勇作战，但仍然难以抵挡规模如此庞大的土著民战士——因为白鲸港是个拥有数万人口的大型港口殖民地，而殖民地军团只有区区五千人。”

    “如果是正面战场，我们无需害怕任何敌人，但在那样混乱的情况下，数量才是决定一切的关键。”

    “幸运的是我们挺了过去，避免白鲸港沦陷于土著民部落的毒爪。”安森面无表情道：

    “没有邪神，没有传说中的魔鬼，没有择人而噬的怪物…有的只是一场规模浩大的土著民袭击，以及恶劣到难以想象的天气。”

    “而拯救了诸位的，也并非秩序之环降下的荣光，亦非某个拥有特殊使命的救世主，而是我们的战士们——是我们忠诚的士兵与率领他们的军官，英勇的保卫了这座城市！”

    “这…就是整个事件的真相。”

    一片沉默。

    宾客们面面相觑的看着彼此，又看了看已经彻底呆住的埃克斯男爵，以及台上面无表情的安森·巴赫，不知道该说什么好。

    “那么…好消息呢？”

    就在整个大厅陷入死寂中的时候，人群中走出了一道曼妙的身影。

    端着尚有余温的酒杯，像是意识到了什么的波丽娜·弗雷抬起目光，仰视着那道焕然一新，与记忆中似乎略有不同的身影：

    “总司令阁下，您刚刚说有一个好消息要公布，请问究竟是什么？”

    “这个好消息，恰恰就和刚才的事情有关。”

    微笑的安森环视一拳，扬声呐喊道：“之所以殖民地军团能够抵御土著民部落的趁乱袭击，除了勇敢的士兵们作战英勇之外，还有一个关键性因素——那就是当时正在城外军营内，受训待命的一万名射击军战士！”

    “正是因为他们率先发现了敌人，并且阻挡住了土著民部落的主力，为风暴军团集结争取到了充足的时间，才令这场浩劫造成的损失没有超过我们的承受能力。”

    “诸位，这充分证明了一件事，那就是当土著民也接受了我们的文化，我们的信仰之后，也是同样可以为我们而战，为殖民地和秩序之环而战的！”

    “更重要的是，他们对恶劣环境的忍受能力远超常人，比我们的士兵更能适应新世界可怕的气候；在像那晚时一样的天气时，同样可以坚持像往常那样作战，这是普通军队绝难以办到的。”

    “坦率的说，过去的我对这一点还曾经有所怀疑；但现在，铁一般的事实摆在了我们面前。”安森沉声道：

    “想要彻底征服新世界，仅仅是殖民更多的土地，将土著民塞进农庄和矿井，随意的欺辱和奴役是不够的；我们的征服不应该仅仅停留在实质层面，而应当扩展到信仰，文化！”

    “向土著民张开怀抱，劝说他们放弃异端的信仰，以自由的身份加入到自由邦联或者其它殖民地的统治之下，向秩序之环顶礼膜拜——这才是我们应该做的事情。”

    “射击军…他们将不仅仅是风暴军团的一部分，更是捍卫整个新世界，改变我们所有人的一股力量，他们将是新世界自由的哨兵与城墙！”

    “圣徒历一百零二年的钟声已经敲响，让我们抛弃过去旧世界强加给我们的绞索，去创造一个不同以往，属于我们的新世界吧！”

