
　　嘭！

　　范迪克的头球有经验，他日常还专门加练头球，以备不时之需。

　　并且，利物浦队内以范迪克为核心，制定角球战术！

　　此时范迪克的头球，皇马禁区明显漏人，露出空位，整个禁区的后半段都空了！

　　这种失误，很容易让范迪克头球顶进！

　　门前顶住门将纳瓦斯的许强，突然失去了纳瓦斯的身影。

　　许强还想继续追上去，用身体干扰门将。

　　但是纳瓦斯竟然进到门框范围内，绕过许强，让许强差点失去支撑点，一个踉跄差点摔倒在门框里头。

　　纳瓦斯也顺势解脱出来，看准范迪克的头球，在死角的位置上，一巴掌挡了出去！

　　好险！

　　皇马差点让利物浦的战术角球，率先破门！

　　齐达内早就有所预料，上了433阵容，跟利物浦打对攻也是没办法的事情。

　　总不能像穆鸟一样安排曼联，搞个铁桶阵吧？

　　别说齐祖不想，球迷观众，球队高层等都不愿意看到世界顶级豪门皇马做出这样的事情来！

　　只能硬着头皮，打一下对攻战！

　　四名后卫，足够抵挡利物浦的进攻。

　　眼下看来，许强中锋串联很出色，已经逐渐的熟练。

　　观看许强之前的比赛录像，齐达内对许强有个初步的判断。

　　毕竟从皇马开始就是他发现许强这颗苗子。

　　一直都有追踪许强成长的足迹，齐祖对强哥了解比临阵磨枪的多不少。

　　渣叔也是刻意培养许强。

　　从后卫，改为边锋，这时候让许强适应中锋的打法，这是让许强一步步适应前锋不同的位置，让许强成为前场多面手，不会轻易被球队改变，主教练的变化，战术的不同所制约！

　　由此可见克洛普确实一心地为许强铺垫路子。

　　很好的对比！

　　贝尔也是改前锋出来的球员。

　　他的速度，他的射门，他的暴力美学，让球迷观众都很喜欢。

　　欧冠赛场上，差点干掉三冠王国际米兰，就是很好的证明。

　　进三球，造五球！

　　贝尔一跃成名！

　　但是，贝尔的打法过于单一。

　　只能适合从边路突破，给个位置，给个空间让他超车带球上去。

　　况且贝尔左右脚不平衡，很大程度限制他的发展。

　　不能双逆足，在队内激烈竞争环境下，能争得过c罗吗？

　　大家都知道，右脚球员最好，也最适应的位置是左边，才能发挥右脚球员的特点。

　　无论盘带过人，还是突射冷箭，抢点破门，左路右脚，是发挥球员能力最好的位置。

　　在皇马眼下球员配置上，齐达内很明显的让贝尔替补，打个神兵天降的替补球员，还是能发挥出效果。

　　其实外面懂球的媒体记者，球迷观众都很大疑问，为什么习惯右脚的许强，却不放到左路去呢？

　　这就涉及克洛普的培养问题！

　　事前他与许强沟通过，确实在左路，许强才能更好发挥效果。

　　但是为了许强以后的双逆足，前场多面手的道路进发，强哥还是选择磨炼左脚，做到两个脚都能基本平衡。

　　起码不差！

　　年幼的c罗在曼联也是因为位置的问题，抢不过，呆在右路，磨炼出来的左右脚平衡。

　　从战术层面上，球员层面上，贝尔让齐祖放在替补席上，不无道理。

　　贝尔能打个神锋替补，已经很不错。

　　或许也只有齐祖能将贝尔压制到替补席上，言听计从。

　　错失战术角球绝佳进球的机会，范迪克很可惜。

　　纳瓦斯的扑救，很神奇。

　　许强有故意阻碍门将的嫌疑，让主裁判金睛火眼看穿，吹罚，角球都不给利物浦！

　　门球出来，球来到莫德里奇脚下。

　　中场指挥官莫德里奇原地盘旋，避开一波防守，稳住阵容，才传给胖虎卡塞米罗。

　　卡塞米罗直塞一脚直塞前场，找到总裁。

　　总裁碎步盘带，左右脚切换，一个加速拨球，过掉克莱因。

　　遭遇回防过来的米尔纳，c罗脚下生风，扣了一下，精准避开。

　　连续的过人，c罗展现出球王的风采，快速横切中路。

　　克莱因补防过来，总裁拨了一脚，再度拉开位置。

　　禁区角边，c罗没等防守球员过来，来了一脚远射！

　　很有信心！

　　嘭的一声炸响！

　　球从草地上窜了起来！

　　飞向门框！

　　范迪克早有预判，提前抬脚拦截，没成功。

　　c罗的射门有些飘忽，还略带下坠，半高球，恰好飞跃范迪克拦出来的一脚。

　　卡里乌斯看清楚球的来势，飞身扑救，将球托出底线！

　　总裁的射门力大势沉，又飘忽，又下坠，差点考验到卡里乌斯。

　　没有取得进球的总裁有些怨恨自身的抿了一下嘴唇，抬起手很抱歉的跟队友们示意一下。

　　马塞洛角球开出来，准确找到潜伏在禁区里面的c罗。

　　c罗甩头攻门，他的滞空能力非常好，范迪克在前点都没能抢过，可见一斑！

　　不过，这球顶到了皮球的底部，打高了。

　　再次失去机会，c罗奋力拍打巴掌，以示不爽。

　　总裁对自身的要求很高，胜负欲很强，因此才造就一代球王，与梅西比肩。

　　比赛进行了十多分钟，双方都互有来往，场面局势开始白热化，都没有收着踢，有机会，绝对进攻上去，形成攻门。

　　总裁角球顶出底线，卡里乌斯很让人诧异的快速捡起球来，迅速后退几步，大脚开了个快发门球出来！

　　他是看了什么了吗？

　　果然，在前场的许强从中圈位置开始启动，速度一下就拉了起来，一时之间，触发了【奔跑加速器】，双脚一股热流蹿起，仿佛有使不完的力量。

　　卡里乌斯门球稍微有些偏离，脚感不算太好，偏向右路。

　　许强赶忙过去，恰好避开防守，迎球点了一下，给插上的菲尔米诺。

　　强哥转身就跑。

　　菲尔米诺迎着传球斜推中路，两人交叉互换位置。

　　卡塞米罗和马塞洛都迅速回防过来，刚才马塞洛差点儿没有拦下许强的头球。

　　卡塞米罗则贴身上去，追着菲尔米诺。

　　玉面郎君利用拿球和身体的优势，眼看卡塞米罗就要侧面铲球过来，左脚斜塞给右路插上的许强。

　　2打4的局面！

　　利物浦少打多，许强拿到球的时候，马塞洛已经回防过来封堵拦截！

　　一个左右虚晃，在速度稍微减慢一点的时候，许强果断寻求过人的办法。

　　眼看马塞洛被晃了一下，许强左脚扣球，右脚推了一下，顺势而为，推入禁区！

　　水爷拉莫斯看准许强推一脚，球离开身体的那个瞬间，果断卡位过来。

　　哪知道，许强奋不顾身的一脚捅过来！23sk.Com

　　直接抢先来了个捅射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第412章 C罗与许强，进攻大战！免费阅读。https://xs.23sk.com 