    自从这山崎大队袭击了野战医院之后，张伟这和气的笑容就消失了整整一天，脸庞上也蒙上了一层怒色，叫人一看就觉得不怒自威，有点像是寺庙中护法金刚一般。

    石福建带着新兵们准备完毕，炮口对准了山上的阵地：“装弹！预备！放！”

    张伟站在了不远处的高地，观察着李家坡上的情况。

    “boom！”炮弹落在了鬼子的阵地之上，虽然没有造成什么太大的杀伤，但是明显给鬼子带来了些许的慌乱，眼瞅着那些已经准备休息的鬼子这回手忙脚乱的探出脑袋，四处张望，如临大敌。

    但是却没有战士进攻所带来的疑惑，说实话有些滑稽。

    “来，望远镜给你，你来指挥。”

    石福建没有客气，接过望远镜，下令战士们继续开炮，通过望远镜看到了打击效果，随后便命令战士调整，只不过三四炮，就准确的将炮弹打进了鬼子的战壕之内。

    “打中了，参谋长！”

    “成，没事就往上面打几炮，打不中没关系，但是今天晚上，不要让鬼子睡好觉，听明白了吗？”

    “是！”石福建双脚打了个立正，敬了一个刚劲有力的军礼，身体如同一杆标杆，声若洪钟一般，让张伟着实喜欢。

    张伟来到了前沿，李云龙还在这里盯着，张伟简单的汇报了一下情况之后。

    李云龙便安排道：“让战士们继续土工作业，明天天一亮就发起总攻，把狗娘养的山崎大队全部干掉！”

    “是，把狗娘养的山崎大队全部干掉。”

    眼瞅着没人进攻，山崎治平看了看表，天色不早，距离天黑不过只剩下不到半小时，不趁着这个时候发起进攻，难道是想要趁着夜色突袭？

    这是场硬仗，可马虎不得，要知道山下的八路军战士已经冲锋了好几次，将近了一个营的兵力都留在了这里，那些横七竖八的尸体，即便是现在战斗结束，打扫下来也至少需要一整天的时间，但是那股子的英勇劲给他留下了深刻的印象。

    鬼子睡不安稳，也不敢睡的安稳，白福建更不会让他睡的安稳。

    一整夜过去了，消耗了差不多一百发的炮弹，鬼子也是人困马乏，几乎是整夜没睡，而且炮击也给他们带来了数十人的伤亡。

    天刚微微亮，二营长沈泉就带着突击队来到了战壕之中，每个人的身前都放着五颗手榴弹，这里距离鬼子的前沿只剩40多米的距离。

    上级已经在催促，其他部队阻击战打的十分艰难，早点歼灭这伙鬼子，友军的伤亡能够小得多。

    张伟看到了孔捷给出的信号。当即对李云龙开口道：“部队已经就位，团长，下命令吧。”

    “和尚，打信号弹！”

    “是！”

    十二门迫击炮齐鸣，加上后面的山炮，一波炮火覆盖加上战士们的手榴弹。

    山崎治平眼瞅着漫天的手榴弹飞了过来，却没有丝毫的办法，手下的日军士兵被炸得七零八落，多半死伤。只不过一分钟的时间，山崎治平就体会到了地狱的感觉。

    之前有了火力打击的经验，王承柱照猫画虎指挥者其他的战士们对鬼子阵地猛烈炮击。

    爆炸声逐渐平息。

    李云龙吼道：“停止炮击！全体上刺刀，准备白刃战！冲啊！”

    吼完就是一挥手，冲了上去。

    而突击的二营早已经按捺不住，孔捷挥舞着大刀带着二营的战士就冲上了鬼子的阵地。

    突击距离不过40米，还活下来的鬼子兵也就零星那么几十个，还有战斗力的。

    这些是鬼子的野战部队，不是鬼子的技术兵，随时要小心鬼子同归于尽。

    张伟这一次没有冲刺，他在后方举着望远镜观察着二营的拼刺训练的如何，这段时间重点就是做的这件事情。

    成才这次没有冲锋留在了张伟的身旁：“参谋长，这次没什么问题吧。”

    张伟没好气的瞅了一眼成才：“你说呢？天天跟着政委屁股后面干嘛？你想转型当政工类干部？有想法早点打报告，我会想办法把你送去延安学习。”

    “参谋长，你这就没意思了吧，这不是前段时间和政委一起工作感觉还不错吗？和赵政委私交挺好的，这人和我也处得来。”

    “你小子！我不多说了，二营表现的非常不错，目前我还没有看到战士伤亡，命令战士们迅速打扫战场，将战士的尸体尽量都要处理好，鬼子的尸体直接挖个大坑烧了就行。“

    “咱们不需要尽快转移吗？我听说外围可不是有不少的鬼子援军来着。”

    张伟瞪眼道：“跑啥？这伙鬼子都死了，援军还过来干嘛？砰了一鼻子灰的他们早就该滚了。”

    战场上。李云龙挥舞着大刀冲上了阵地，心中则是暗骂：他娘的一路上一个活的小鬼子都没见到。

    想找人拼刺刀都没什么人，都被突击队的战士们包圆了，训练过的战士们两个人一个小组，一人大刀一人红缨枪，配合还算默契。

    加上绝对的兵力优势，这一仗打下来，除了炮弹，手榴弹消耗的非常多之外，竟然人员方面的损失几乎可以忽略不计。

    “团长！孔副团长受伤了。”

    李云龙一听急忙道：“带我去看看怎么回事。”

    孔捷正坐在担架上捂着自己的后腰，有些不好意思的开口道：“他娘的，整日打雁终究被雁捉了眼睛，被小鬼子阴到了。”

    “老孔啊，真不是我说你，全团上下就你一个因为战斗负伤的，你也不嫌丢人。”

    孔捷一听刚想争辩几句，李云龙急忙打断：“得得得，史大凡！快过来给他处理一下，送到野战医院去，看着我就心烦，你就安心的回去养伤去吧。”

    张伟上前走到战场大声吩咐道：“碰见鬼子伤兵，第一时间选择补枪，还有，把他娘的日军指挥刀给老子留着，有大用！”

    战斗都已经结束了，可不能因为鬼子伤兵的问题再给独立团造成什么损失，

