    “来了！”

    随着方旭站起来吆喝一声。

    其他的人也是跟着站了起来。

    目光看向远方不管放弃的尘埃。

    他们知道，他们的援军到了。

    这一刻，他们总算是松了口气。

    彻底放下心来。

    虽然之前有夏子辰在，他们也不用担心什么。

    可是，夏子辰总归不是他们自己人。

    多多少少，他们还是有些担忧的。

    而如今，大夏的人来了。

    那就是自己人。

    他们如何能够不安心？

    因此，众人看到那滚滚翻起的尘埃。

    都是显得有些激动了起来。

    而此刻！

    不光是他们。

    就是夏子辰，也是缓缓站了起来。

    目光看向远方。

    看着那逐渐逼近的滚滚尘埃。

    不自觉也是露出了笑容。

    不大一会儿。

    滚滚尘埃不断接近。

    已经是显出他的本来面目了。

    那是一群骑着庞大巨兽，身穿盔甲的军队。

    在军队之中，一杆巨大的旗帜迎风飞扬。

    那旗帜之上，大夏二字，特别显眼。

    光彩夺目。

    当夏子辰看到那旗帜的时候。

    也是露出笑容。

    这是他的军队。

    他一手建立的大夏军团。

    这威风果然是没有让他失望。

    “大夏万岁！”

    “大夏万岁！”

    这个时候，看着已经临近的大夏军团。

    看着那迎风摇曳的大夏旗帜。

    方旭等人都是振臂高呼。

    这个时候，他们的心中莫名升起了一股子安心之感。

    这或许就是大夏军团带给他们的。

    不！

    准确来说，是大夏带给他们的，安全感。

    “止步！”

    大夏军团抵达山谷之中。

    逐渐来到众人面前。

    那军团之中为首的将领一抬手，止住军队步伐。

    这才将目光落到方旭等人身上。

    一双锋锐带着杀气的眼神让得方旭浑身一震。

    那将领当即开口，冷冷道：“本将乃大夏军团，第二军团，第十四小队总指挥，莫冷。”

    “此次奉命支援幽州，你们之中，谁是主事的？”

    闻言，所有人瞬间将目光看向方旭。

    方旭当即一步踏出，对着那莫冷抱拳，道：“方旭见过莫将军，在下乃是大夏武府总府之人，此次奉命历练。”

    “暂代幽州分府府主一职。”

    闻言，那莫冷目光落到方旭身上，冷道：

    “原来是大夏武府总府来历练的。”

    “难怪将幽州都失守了。”

    那莫冷开口，但是语气很是不好。

    夹杂在其中的，却是浓浓的不屑。

    似乎，他很看不起方旭等人一般。

    方旭闻言，也是脸色难看了下来。

    直接冷声道：“莫将军，我大夏武府怎么说，也是大夏不可或缺的一部分，乃是当初夏皇亲立的，如今莫将军这话是什么意思？”

    很显然，方旭是听出了莫冷语气之中的不屑。

    他也是有脾气的人，当然很是不爽。

    “怎么？”

    “将幽州失守，你还有理了？”

    莫冷听到方旭的话，脸色直接冷了下来。

    闻言，方旭一愣。

    紧接着，无言以对。

    幽州失守，他的确脱不开责任。

    “哼！”

    见到方旭不说话，那莫冷才冷哼一声。

    “就见不惯你们这种养尊处优的公子哥，什么事儿也干不了，脾气还挺大。”

    莫冷本身不是大夏武府出身。

    而是靠自己一手打拼到了如今地位的。

    当然见不惯那些一出来便是身负要职的公子哥。

    方旭闻言，有心反驳两句。

    但最终却是也没说出什么来。

    而这个时候，在一边的夏子辰却是皱起眉头来了。

    这算是个什么情况？

    这还是他大夏的人吗？

    大夏军团和大夏武府不和？

    这可不是他想要的啊！

    当初他建立这两个部门。

    那就是为了让他们首尾相望的。

    可不是让他们互相看不起的。

    而且还是在这种事关大局的事情上。

    这对于夏子辰来说。

    就是一个极大的污点。

    在大是大非面前都无法首尾呼应。

    那么，这两个部门就是失败的。

    就是因为有了这些不和，夏子辰相信，这才是大夏面对天女魔教还没做出抵抗的原因。

    “看来，此次之后，朕是该好好整顿一下了。”

    想到这里，夏子辰深吸一口气，如此说道。

    心中对于莫万里和太初宏等人很是不爽。

    这些家伙管理的相当不到位啊！

    是该敲打敲打了。

    而就在这个时候，莫冷却是开口，道：“算了，和你们也说不得什么。”

    “接上级命令，送你们回京都。”

    “现在就启程吧！”

    莫冷说着，调转方向，直接下令：“撤！”

    说着，带着人便是走向了前方。

    而此刻方旭见状。

    深吸一口气 ，那是很不爽的。

    他在外拼死拼活，好不容易活下来。

    居然还要去受别人白眼。

    这简直就是巨大的侮辱。

    可现在，他们也没办法。

    想要活着回去。

    还得仰望人家不是？

    “怎么？”

    “心里不舒服啊！”

    夏子辰见状，看着方旭问道。

    方旭摇了摇头，道：“倒是让前辈看笑话了。”

    “不过，说实在的，晚辈心中确实很不舒服，好不容易活下来，却还要遭受同袍白眼。”

    “确实很不舒服。”

    夏子辰闻言点了点头。

    这要是换做他。

    怕是已经爆发了。

    这也就是方旭承受力大罢了。

    这也恰恰说明，大夏军团，在某一种程度上。

    已经堕落了。

    “走吧！”夏子辰没在多说什么。

    说了一句。

    跟着那大夏军团走了过去。

    方旭见状，愣了一下，道：“前辈还愿意帮我等？”

    方旭还以为，见到这种场面，夏子辰怎么心中也是有想法。

    却是没想到，夏子辰心思如初。

    “你都说了本座还的是天下朗朗乾坤。”

    “可不是因为一个人啊！”

    夏子辰笑着说道。

    方旭闻言，顿时浑身一震。

    犹如醍醐灌顶。

    对呀！

    他加入大夏武府是为了守护大夏。

    可不是为一人。

    所以，他何必在乎一个人对他的看法？

    当即，他也是笑着跟了上去。

    而夏子辰见状，则是露出笑容。

    这方旭。

    果然是孺子可教啊！

    不错！

    ……

    而当夏子辰和方旭等人跟着这一队大夏军团走出不远之后。

    便是又停了下来。

    因为，在这个时候，又一队人马卷起滚滚黄沙而来。

    一杆旗帜冲天而起。

    上述！

    大夏武府四个大字。

