
　　看到他们，云伊诺的俏脸微微一沉。

　　另外五人的脸色也不怎么好看。

　　尤其那名叫王志强的男生，眼中迸射着极其浓郁的仇恨。

　　“王志强，我劝你还是放弃吧，有我的战队在，你永远出不了头，也没有赢的希望。”

　　为首男生轻蔑的一扫而过，最后将目光对准了云伊诺，眸子中的占有欲望不加掩饰。

　　不止是他。

　　后面跟着的五名男生亦是目光灼热，而为首男生身旁的女生，则充满了嫉妒，甚至是嫉恨！

　　“队长，这就是被你抢了女朋友的那个傻逼？运气不错啊，竟然加入了云大女神的战队。”

　　一名染着绿毛的男生当即补刀。

　　“迟兴文，别这么说，好歹张静在跟前，怎么也得给她这个前男友一点面子，不是么？”

　　“你也说了，只是前男友，我说的对吗，张静。”

　　几人一边调侃，一边看向为首男生身旁的女生。

　　“没什么不能说的。”名为张静的女生浮现一抹戏谑，“上高中的时候，我就从来没把他当成男朋友，不过是一个沉迷游戏的猥琐宅男罢了，他还一直傻乎乎的以为我有多喜欢他似的。”

　　唰！

　　愕然听到这句话，王志强的面色更加难看，变得苍白起来，双拳紧紧攥在一起，骨节发青。

　　“你们干什么！”

　　云伊诺当即怒斥对方。

　　她与王志强五名新生组建战队，虽然她是第六人替补，却也是队长，此刻看到队员被羞辱，自然义不容辞站了出来。

　　“云大女神，别生气，张静只是和她的老同学打个招呼。”

　　为首男生笑呵呵说了一句，随即眼神色迷迷盯着云伊诺曼妙的身姿，“至于我嘛……哦，先自我介绍，我叫钱帆，我想认识一下云大女神，早就久仰大名了，现在一见，果然无愧女神之名啊，云大女神，我劝你还是放弃那个小子吧，只要有他在，你的战队永远拿不了冠军，不如加入我的战队，我保证让云大女神满意，怎么样？各方面的满意，大家说对不对。”

　　“对对对。”

　　“哈哈。”

　　身边几名男生当即发出一阵意味深长的猥琐笑容。

　　不过那名叫张静的女生脸色却是阴沉下来。

　　上高中的时候，她的确喜欢王志强。

　　因为王志强家境不错，成绩又好，除了对射击游戏的沉迷之外，几乎没什么缺点。

　　可是进入大学没几天，一切都变了。

　　张静也终于发现，在大学这个圈子里，自己还是有许多资本，面对花花世界的诱惑，只是几天便同意了钱帆的追求。

　　钱帆多金又多情，张静也以为自己找到了真爱。

　　可此刻钱帆却当着自己的面调戏云伊诺，这让她异常恼火的同时，更加嫉恨云伊诺了。

　　想到这里，她立刻抢先开口，试图转移话题。

　　“王志强，知道我为什么看不上你吗，因为你就是个猥琐吊丝，而且天真的让人可笑。”

　　她撇撇嘴，一脸的高傲，指了指自己跨着的一个蓝白色挎包，说道，“这是阿帆给我买的包，lv的，五万块钱，我现在给你一个忠告，等你再有女朋友后，记得给她买一个，我说的对吗，阿帆。”

　　“呵呵。”

　　钱帆笑的风轻云淡，但一双眼睛却仍然肆无忌惮打量云伊诺。

　　关于这位女神级校花，他来青海大学第三天就知道了，虽然校园论坛中不泛有云伊诺的照片，但此刻见到真人，仍然让钱帆惊为天人。

　　完美！

　　简直是上天的杰作。

　　若是能将她压在身下……钱帆内心一阵火热。

　　“你够了。”

　　看到王志强难看的神色，云伊诺战队这边唯一的女生李丽娟站了起来，“显摆够了吗？够了的话就请离开吧，别妨碍我们吃饭。”

　　“你……你说什么！”

　　张静脸色羞愤，恶狠狠盯着李丽娟，随即又嗤笑一声，“呵呵，你不会喜欢王志强那个猥琐宅男了吧，呵呵呵，没想到被我甩了的垃圾竟然也有人看得上……”

　　“张静！！”

　　话未说完，王志强猛地站起来，红着脸，捏着拳，怒吼道，“滚！这里不欢迎你！”

　　他的声音相当大，立刻引得四周众人纷纷侧目。

　　“小逼崽子，你敢骂我女朋友，找死是吧！”

　　钱帆立刻不乐意了，恶狠狠盯着王志强，语态嚣张至极，“现在立刻道歉，否则……”

　　他的声音被打断了，“否则怎样？”

　　说话的是夏天，此刻脸上终于浮现一抹不耐烦。

　　他一直冷眼旁边没出声，不是自恃身份，而是在他眼中，像这种事情实在太寻常不过了。

　　可是眼前这几个家伙没完没了，实在招人厌。

　　“哎呦！”钱帆怒极而笑，上下打量夏天，“你又是哪颗葱？高年级的？很了不起吗！”

　　“我是谁不重要。”夏天淡淡道，“你走不走？”

　　“卧槽！口气挺钢的啊。”钱帆看看左右，身周五人顿时一阵讥诮，“小爷就不走，你又能把我怎么样？”

　　“不走是吧。”

　　夏天点点头，不在理会他，而是转目看向张静，“你刚才说……你这lv包是五万块钱买的？”

　　闻言。

　　四周众人尽皆一愣，都有些不明所以。

　　张静亦一样，短暂的错愕之后，眼中当即浮现一抹鄙夷，“当然是五万块钱买的，没见识的土包子。”

　　“呵呵，呵呵呵呵。”

　　夏天笑了，声音之中充斥着玩儿味，“我的确是土包子，但我知道，你这包是假的，连高仿都算不上，你是不是说错了，不是五万，应该是……五块钱？”

　　“你……你说什么！”

　　张静一愣，继而愤怒，而旁边钱帆的脸色却是微微一变。M.23sk.com

　　“我说的还不够清楚吗？”夏天脸上充斥着淡淡的笑意，“虚荣之心人皆有之，可你拿着假货显摆，这就不对了。”

　　唰。

　　下一刻，在场之人全都将目光齐刷刷对准了张静手中的lv包。

　　“你胡说！这是lv，阿帆五万块钱给我买的，对不对阿帆？”

　　被一道道异样的眼神盯着，张静像是被踩了尾巴的猫一样尖叫起来。

　　而旁边的钱帆更是色厉内荏，一双凶狠的眼睛充斥着狠戾。

　　“小子，你再敢胡说八道，信不信老子废了你，这是我在专卖店买的，发票证明都有，你个土包子只怕没见过真品lv吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第619章 五万？五块钱？免费阅读。https://xs.23sk.com 