    当一个人用特别真诚的语气，阐述你不如他，你没有他的远见，没有他的能力，一副推心置腹的表情的时候，你会是怎么样的一个表情？

    王一凡在某一个时刻很想照照镜子。

    “我和你们都不一样，我很看好艺人经纪部的未来，认为这是公司到目前为止走出的最为高瞻远瞩的一步。”

    见王一凡并没有附和，他又道：“当然，你可能认为这只是一个再普通不过的工作，我却觉得完全可以发挥我的长处。”

    “所以呢？”

    王一凡忍不住问。

    “我希望你能够主动向白总提出辞职，这样，也不会使得我为难，也不会让公司难堪，更能够得到白总的支持！”

    “不，你错了，我也非常看好艺人部的未来，我希望这能够成为我的事业！”

    他很快学着他的语气和表情，说着他违心的话。

    飙演技？

    不好意思，哥们可以一起练练。

    凯文果然被镇住了，愣愣地看了他好一会儿。

    他觉得王一凡是在羞辱他，他的的确确是如他所说的那么认为的，否则，他也不会放弃销售部那么好的工作转而将精力都放在艺人部。

    他觉得，即便是英明如杜威，也看不懂他的心思。

    但王一凡竟然跟他一样的思路，他怎么可以和他一样的眼光和想法，这的确是在侮辱他。

    嘴角没忍住流露出一抹讥诮，“那看来是我误会你了，对你有这样的想法，我很赞赏，我觉得，如果你能够配合我的工作的话，相信一定能为艺人部带来全新的气象！”

    王一凡砸吧了一下嘴巴，咖啡终究是有些苦涩，让他难以喜欢的起来。

    “共同进步嘛，艺人部也的确需要像你这样能力出色的员工！”

    凯文指尖轻轻地敲击着桌子，脸上的表情也变得逐渐不耐起来。

    他可以笑脸相迎他的客户，甚至可以变着法地讨好，但王一凡于他而言，只不过是一个即将成为他垫脚石的失败者。

    在他看来，他抛出了橄榄枝，已经是他所能够表达的最大的善意。

    “王一凡，我实在是不明白你到底是听不明白还是假意装糊涂，既然这样，那我也就摊开了说，我觉得你并不能很好地胜任艺人部经理这个位置，所以希望你能够退位让贤，免得到时候大家脸面上都不好看。”

    “我不要你觉得，我要我觉得！”

    王一凡突然想到了晓明哥的这句话，下意识地脱口而出。

    而对面的凯文，就像是在看一个白痴一样地看着他。

    “负隅顽抗不是什么好选择，我相信你也明白，其实白总他们都已经默认了这件事情的！”

    “那就让公司正式发通知，只要没有公开解除我的职务，那么我现在依旧是艺人经纪部的经理！”

    王一凡并不在意一个经理位置，但他绝不会这么灰溜溜地以失败者的身份默然退场，哪有说让来就来，说让走就走的道理，更何况，他也不打算承认他就这么失败了。

    凯文脸上浮现出一抹怒气，差一点就拍了桌子，但他道行终究是比钱文斌要深一点，只是冷冷地看着他。

    “你非要出丑，那我也没有办法！早些抽身，至少还能在公司里留些脸面，我也是为了你好，如果让白总都恶了你，你觉得你还能在公司里待下去？”

    王一凡很想说一句此处不留爷自有留爷处，仗着现如今的身家，他还是有底气说这句话的。

    但他觉得他实在没有必要和凯文多费口舌，如果他面对的是老白的咄咄逼人，他兴许会以此怼回去。

    “我自有我的打算，就不劳夏副经理操心了！”

    凯文为之气结，他原本以为会在王一凡脸上看到愤怒、不甘、委屈等诸多情绪，可面前的家伙却一直都十分冷静，好像两个人所争论的，是全然跟他无关的事情。

    “算了，我也是咸吃萝卜淡操心！”他起身，打算离开，似乎又想起了什么，“我特意跟蔡冰倩约在这里，实际上就是想让你明白，你兴匆匆地来渝市，其实根本就是没头苍蝇，除了浪费公司的资源，什么都不是，甚至还差点破坏我们公司和蔡冰倩合作的可能，所以，从能力上说，我是真心实意地觉得你没有什么资格！”

    说罢，他也不给王一凡反驳的机会，潇洒离去。

    他这一番话，说得义正言辞，格外响亮，咖啡店里为数不多的客人都纷纷侧目。

    王一凡镇定地继续喝咖啡，心中却在琢磨着，如何应该去破解这种局面。

    ……

    王一凡取了个号，看着银行窗口冗长的队伍，有些头大。

    他已经去了三家银行了，拿着身份证查询这些银行下的所有户头，倒是查到好多以前办过，现在早就已经不用的银行卡，甚至是早些时候的存折，便干脆整合了一下。

    现在所在的是家农业银行，就开了两个窗口，好不容易排队轮到他，窗口的柜员将柜台上的一块牌子转了个个，也没说什么，起身就离开了。

    王一凡愣了，他好久没来银行办理什么业务了，眼看着就要到银行的下班时间了，排在他身后的人纷纷叫嚷起来。

    银行的大厅经理走了过来，笑着安抚众人道：“大家稍安勿躁，我们的工作人员去上个厕所，马上会回来的！”

    可是这个马上，着实是有点久。

    王一凡离得近，还能听到从里面传来的阵阵说笑声，似乎就是刚刚那个还在办理业务的柜员。

    眼看着就剩十分钟了，人群终于聒噪起来。

    王一凡身后的一个大妈冲着那大堂经理就嚷嚷开了。

    “上厕所，她拉的是金坷垃啊，这么久也不出来，也不看看都什么时候了，你们银行还办不办业务了？”

    她一边唾沫星子横飞，一边还用粗壮的手指头指着那大堂经理，惹得众人一阵轰笑。

    而笑过之后，众人也纷纷接茬道：“出不来就换个人来给我们办业务，你们银行那么多窗口，就不能多开几个？”

    “对对，每次都这样，我看她是存心的，就是想拖到下班……”

