    

    
叶凡起床以后，大概的洗漱了之后，就出门了，来到了楼下，随便买了点豆浆油条，一边吃，一边往凌家去，对于叶凡这剩下的几天，什么也不用想，就是陪着何思凝好好的玩几天，当然，这学校还是必须得去的，要不然就不行了。

    
对于叶凡来说，他的目前首要任务，就是保护何思凝去学校，其他的自然要等到上完课以后，是吃是玩，那依然是后话了，叶凡知道不能厚此薄彼，要不然就对不起他这个职业了，自然，叶凡自认为自己做的挺尽职尽责的。

    
不一会，他就来到了凌家门外，进门一看，这何思凝自然已经起床了，所以这叶凡也没说那么多，找了一个歇着来等待着何思凝吃完饭，然后俩人一块去学校，过了大概有十多分钟，这何思凝或许是看不下去了，所以有擦了擦嘴，过来拉着叶凡就走了，他可不想让叶凡等的太久。

    
因为需要节省时间嘛，这几天他们去学校的时候都是需要开车去的，叶凡化身一变，就成为了何思凝的贴身司机，命真苦啊，还得当保镖，还得当司机，叶凡看着后视镜，暗暗想到。

    
不一会，两人就到了学校，依照往常那样，叶凡他们俩哪都没有去，直接就回到了教室，因为也没有其他的事情需要做，所以这来到教室里，是最好的打算，他们俩刚坐下，教室外边突然就进来了一个人，一个气质妖娆，举手投足只见都透露出诱惑力的一个美人，没错，这个人就是刘莉莉。

    
叶凡直勾勾的看着刘莉莉，他发现这女人真是一个极品，不仅这身材一流，该大的地方绝对大，该小的地方也不大，正所谓添一分太多，缺一分太少，只能说这样刚刚好，叶凡就在疑惑，这为什么自己的小队平常又是干这个，又是干那个，想必刘莉莉的鹰眸小队也不例外，那为什么这个队长的身材那么好呢。

    
想了半天，这叶凡都没有想到个所以然来，一他看，还是得找个时间，亲自去问一问比较好，问一问为什么就算是平时训练，这小妮子的身材还是这样好，正在聚精会神的看着的时候，叶凡的腰上突然就传来一阵疼痛，何思凝扭住了叶凡腰上的一块肉？

    
“在看小心我把你眼睛给扣出来，你口水都要流出来了，他有那么好看吗？哼，你们这群臭男人。”何思凝扭了一会，就松开了叶凡，出出气就好了，没必要当真，他相信这叶凡也只有看看的胆量，没有这那什么。

    
“我的小姑奶奶呦，你这吃的是哪门子飞醋呦，我只是刚才想事情想入迷了，我看他干嘛，你说是不是啊。”叶凡一边笑着，一边看着何思凝说道，“他哪里有你这大小姐好看啊，再说了，你在我旁边坐着呢，看你不也更方便吗？”

    
叶凡就这样一脸贱笑的对何思凝说道，说完以后，虽然这何思凝不太相信，但也没有办法发作，所以只好就这样暂时就先不理他了，脸往旁边一撇，就看其他的东西了。叶凡一扭头，接着看往刘莉莉的方向。

    
只见刘莉莉缓慢的走到最前面，略微思索了一会，就开口说道:“各位同学你们好，我是你们的学业助理以及辅导员，本来是打算跟着你们这四年的，但是不好意思，因为我的家里有事情，所以被迫需要离开了，所以，我祝愿同学门。学业进步，生活顺利，谢谢！”

    
奥，原来这何思凝是跑过来说辞职的事情啊，原来以为这丫头平时风风火火的，没想到他的内心十分的细腻，来跟同学们说一声也好，要不然这不辞而别不是由些那什么嘛，再说了，这同学万一有什么特殊的事情，找不到他这个老师那该怎么办啊，所以这叶凡就直起头看着他，看他还有什么话要说。

    
过了一会，这刘莉莉果真就又开口了，只见刘莉莉整理了一下心情，接着又说道:“同学们不需要担心，你们的下一位老师，在今天下午就会跟你们见面，到时候他会过来，也是一个非常非常好的老师呦。希望同学们都要好好听话啊，那行了，就这样吧，你们继续该干嘛干嘛吧，老师就先走了。”

    
说完以后，这刘莉莉就转身离开了教室，叶凡看了看在座的各位同学，那个都是唏嘘和叹息，有谁不一样这自己有一个美女老师呢？谁都希望，所以这样也是人之常情吗。就在叶凡想着的时候，后腰上又是一阵刺痛。

    
不用想，这一定就又是何思凝这丫头了，叶凡慢慢掏出手，把何思凝的手给拍掉，这不用想，肯定就又是一片红红的，晚上说不定都会变成紫色，叶凡扭头认真的看着何思凝，等待着这丫头能说一些什么。

    
“都走了你还看，你还想骗我？你没看你的那什么，哈喇子都要就出来了，看看看，没一个好东西。”何思凝嘟嘟囔囔的说完。这样叶凡也懒得跟他计较，索性就爬到了桌子上，侧着脸休息了。

    
何思凝倒是一看叶凡的样子，也觉的没意思，索性就翻开书本，看一看书上的东西了，就在这个时候，叶凡的电话响了，叶凡抬头一看，发现这来电话的正是刘莉莉，叶凡下意识的往旁边一看，发现这何思凝双眼喷火，死死的盯着叶凡看。

    
“你别误会啊，或许是说事情呢。”叶凡怯怯的看着何思凝说道。

    
“没事，你接吧，我听着呢。”何思凝倒是也丝毫不客气，直接怼叶凡说道。

    
叶凡没有什么办法，只能接通了电话，问一问这刘莉莉有什么事情吧，要不然这可是解释不清楚啊，叶凡暗暗祈祷，但愿这刘莉莉说的是正事。

    
“喂，你出来一下，给你小女朋友介绍的那什么，对对对，保镖来了，你带着他出来看一看吧，做好准备呦，肯定会让你眼前一亮的，哈哈哈。”说着刘莉莉就大声的笑了起来，笑了一会就把电话给挂了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->