    “宗师圆满！已经是极限了！”

    密道中，薛归月口中吐出一口浊气，感觉身体中有无穷无尽的力量在涌动，实力比原来提升了十倍不止。

    依靠【北冥神功】的能力，还有他对于帝都阵法的了解，通过吸收大地龙脉的力量，在短短一个多时辰的时间内，薛归月就突破了普通宗师毕生难以跨越的境界。从宗师一重天，直达宗师十重大圆满境界。

    他境界足够，加上天赋惊人，以及足够的元气，这才能够在极短的时间完成。

    当然，最重要的还是对帝都阵法的了解。

    比起大离皇室和研究许久的阿苏罗还要了解。

    因为他所在的组织，正是上界人族最高的决策层——元老会。

    而元老会的创立者正是武帝，人族最后一位神话境强者。

    关于龙脉大阵，以及整个帝都的隐秘布置，他都了如指掌。这也是为什么他能够顺利的潜伏到皇宫之中，盗取龙脉之力，不被阿苏罗发现的主要原因。

    并且由于阿苏罗开启大阵的原因，他吸收龙脉之力来更加容易。

    获取龙脉，提升修炼天赋，本就是他转世前，就已经安排好的。

    当然，除了他自己，另外两人也获得了巨大好处。

    苏颜汐达到了宗师七重天，东方铭突破到了五重天。

    之所以没有他的修为高，一方面是两人刚刚觉醒，时间太短，另一方面则是两人修炼的功法，不适合吞噬龙脉。

    但是不管怎么说，觉醒了前世记忆，再加上修为的突飞猛进，实力比原来提升了百倍不止，寻常武圣弹指便能镇压。

    和林虚预料的一样，被系统点名的东方铭，同样是一名上界转生者。

    苏颜汐更是如此。

    此时觉醒前世记忆的两人，不光实力大幅度提升，气质神态，也完完全全变了一副模样。

    原本的苏颜汐轻灵脱俗，带着一股超然出尘的自然气息。

    而现在的她，看上去冷冰冰的，像是个杀人不眨眼的女魔头，浑身充满暴虐，残忍，冰冷的气息。

    至于东方铭，举止神态，则变的有些玩世不恭，浑身透着一股懒洋洋的气息，和原来沉稳理智，同样变化极大。

    “没想到，你会被下界的一名修炼者搞的这么狼狈，还真是丢脸！”

    见到薛归月停下修炼，苏颜汐也跟着停了下来，语气嘲讽。

    这种神态，这种话语，原来的苏颜汐绝对说不出来。

    薛归月并没有生气，淡淡道：“别忘了，因为我的帮助，你才能提前觉醒。”

    从苏颜汐的语气神态，还有她原来表现出来的神异，薛归月已经猜测出她的身份是谁。

    虽然转生者不少，但真正能引起他重视的，也就那么几个。

    “放心好了，我会帮你解决他，不过他身上的东西我要分一半。”苏颜汐毫不犹豫道。

    “你知道是什么？”

    “大概能猜到一点。”

    “那好！反正你我的身份，谁拿到都一样。”

    “那倒也是。”苏颜汐美目闪烁了一下，说道。

    薛归月又看向同样醒来的东方铭，问道：“还不知道阁下是什么身份？”

    “南域，巫马城城主。”东方铭拱手说道。

    “原来是你！”

    苏颜汐稍微有一丝不爽，看样子应该和对方有那么一点过节。

    “等收拾完那个下界武者，咱们两个打上一场。”

    “苏仙子，咱们都是死过一次的人了，没必要计较那些鸡毛蒜皮的小事吧。”东方铭苦笑道。

    “我说的不是上界，而是下界，因为你的举动，我差点死掉。”苏颜汐冷冷道，同时她也看向薛归月：“还有你！”

    “随便。”

    薛归月淡淡应了一声，没怎么在意。

    在上界他无惧对方，这下界同样如此。

    东方铭也只能苦笑着答应。

    他知道这个女人原身有多霸道，多疯狂，就算他不答应，对方也会强逼着他动手。

    “为了避免意外，等会你和我们一起动手！等到了上界，我会给你十万元石作为报酬，外加一处九品灵地！”薛归月对东方铭说道。

    听到九品灵地，东方铭不由得眼前一亮，这玩意可是有钱都买不到，只有元老会才有。

    “没问题，不过我只能作为辅助。”

    “可以。”

    薛归月点了点头。

    “苏仙子，等会动手，你的新生魂没问题吗？毕竟你和那个家伙的关系好像还不错。”东方铭问道。

    他刚才发现，说起林虚的时候，苏颜汐的神情好像有一丝异常。

    转世者因为尘封记忆过久的原因，初期的时候新生记忆还会占据不小的分量，需要过上一段时间才能彻底消除。

    “我和他只是简单的合作关系，没有你想的那么深。不过为了避免形成心魔，最后一下，需要你们两个动手。”

    她表面上看上去风轻云淡，其实心里还是有些纠结。

    新生魂比她预料的还要顽固，不知道是不是因为前期被薛归月强迫的原因，她对解决那个下界武者十分抗拒，有种说不出的别扭感，只能靠理智去压制。

    这感觉，就好像明知道眼前的菜像屎一样难吃，你还必须要把它吃下去一样难受。

    “外界怎么样了？”苏颜汐差开话题询问道。

    三人修炼的同时，也在时刻感知着外界的情况。

    龙脉大阵的复苏，聚魂大阵的开启，还武圣傀儡的出现，包括两名修罗族的意识投影，他们都知道。

    只是他们毕竟离得太远，加上头顶上还有阿苏罗压制。不敢太过，肆意的进行查探，所以感知的并不是特别清楚。只知道一个模糊的情况。

    现在三人里面薛归月修为最高，对于整个大阵也最为了解，她问的自然也是薛归月。

    “两名修罗族的意识投影好像被解决掉了，太快了，不知道发生了什么！应该是有专门切断联系的宝物！”薛归月猜测道。

    就算以他现在的修为，想解决这两个意志投影，也要废一番手脚。

    毕竟两人都是神话级别，就算中间有空间阻隔，自身的力量连万分之一都发挥不出来，但是神话毕竟是神话，非同一般。

    不过解决这种存在，并不一定要用暴力，一些特殊的阵法和器具，同样可以轻松解决。

    就好像切断了中间的信号一样，可以直接废掉。

    “我感觉到了另外一个转生者的气息，应该就是他帮忙解决的！没想到城中还有其他转生者，还真是走运。”

    本来薛归月是想让林虚和修罗族两败俱伤，他在坐收渔人之利，没想到会出现这种变故。

    “嗯？那个转生者的气息减弱了，果然是他解决的意志投影。那个叫林石的下界武者，独自一人赶往大阵枢纽，还真是不怕死！看样子不需要我们动……怎么回事？”

    正通过阵法感知外界情况的薛归月，突然心中一阵心悸，好像有莫大的危机将要降临。

    苏颜汐脸色一变，她也感知到了那股异常，只有东方铭，虽然也有一点感觉，但是比起两人就差远了。

    “发生了什么？你们怎么了？是不是俩人打起来了？”东方铭疑惑道。

    “快！撑起护体真气！”

    苏颜汐突然眼睛猛睁，朝东方铭大声喊道。

    虽然不知道具体发生了什么，但是长久以来的战斗本能，还是让东方铭听从了苏颜汐的吩咐，而薛归月早就撑了起来，并且逆转部分阵法，激活了龙脉守护。

    下一刻，头顶之上宛如天崩地裂。

    轰隆隆！

    巨大的波动，足足持续了十个呼吸。

    仅仅是受到波及，龙脉守护就被瞬间打破，三人最后虽然撑了下来，但是一个个脸色苍白，气息损失不小，特别是东方铭，过度的真元爆发，使得他的经脉都有一种撕裂感，实力不足原来的五成。

    更惨的是，大地震动，使得地下结构坍塌，三人被生生活埋了进去。

    好在以他们三个的修为，这种情况还不至于让他们产生危险，只是有些狼狈罢了。

    “到底发生了什么，究竟发生了什么？我刚才感到强烈的剑气？难道有大量的剑圣在上面发动攻击？”东方铭急切道。

    莫名其妙，被人来这么一下，他的心情可想而知。

    如果不是提前得到提醒，再加上龙脉守护，他很可能身受重伤。

    “是剑魂共鸣！没想到他对剑魂的掌控已经达到这种地步？应该是突破武圣了！”

    苏颜汐眼神冷酷的看向薛归月。

    对方的实力居然出现这么大的突破，两人的计划明显要改一改。

    “以我现在的实力，就算他突破武圣也难逃一死，不用在意！他调动剑魂发动攻击，更是取死之道！”

    薛归月目光闪烁，对于接下来的行动，反倒越发自信。

    这种剑魂共鸣的大招，对于神魂力量的消耗十分巨大，短时间内根本没有办法连续使用。

    而他的实力，原本就压制林虚，此时林虚又失去了最大的杀手锏，在他眼中就等于是没牙的老虎，毫无威胁可言。

    “真是这样吗？”

    苏颜汐心里隐隐有些不安。

    相较两人，她对于林虚的了解更多。

    那本长生诀可是有七幅图，他恐怕不仅仅修炼了一门，再加上他一系列的举动。

    苏颜汐觉得，如果林虚突破武圣，应该不是寻常武圣可比。

    但就算这样，好像威胁性也不是太大。

    这一次，她的修为不仅突破到了七重，而且和薛归月刚刚觉醒的时候不一样，身上的部分经脉和窍穴还得到了她的特意强化和改造，能够把自身的武学，发挥出更大的威力。

    也就是说，她的修为虽然只提升了七八倍，实力却提升了十几，二十倍，如果遇上刚才和薛归月战斗时的林虚，她有把握一招解决对方。

    而薛归月这种提升，比起她来只强不弱。

    这种情况下，就算林虚突破武圣，也改写不了结局。

    更何况还有一个东方铭。

    会不会是那个转生者？难道那个家伙会在关键时刻帮他？看样子等会战斗的时候，我要小心提防。

    苏颜汐暗暗提醒自己。

    “咱们三个，从三个方向，千万不能让跑……”

    薛归月正想安排一下行动计划，一个声音突然在他的耳边响起。

    “你们三个，准备躲到什么时候？”

    听到这个声音三人骤然一惊。

    真气传音！

    对方已经发现他们了！

    “上去！”

    薛归月目光一凝，不再犹豫，浑身包裹真气，直接从地下冲了出来，苏颜汐和东方铭也紧随其后。

    出了地下的三人，一眼就看到了数十丈外的林虚，同样林虚也看到了他们。

    和上一次见面，三人都有了不小的变化。

    薛归月手中提着一把地级上品的宝刀，看上去和那些武圣傀儡的战斗有些相似。

    这是他从皇宫宝库里秘密盗取出来的，不仅威力巨大，也更适合他的武学。

    东方铭手中拿着一把长剑，同样是地级上品。

    而苏颜汐手中的武器，倒是让人有些意外。

    不是刀也不是剑，而是一把巨大的方天画戟，比她还要高上两个头，拿在苏颜汐的手中，显得稍微有些怪异。

    “明知道我们在这里，你还不逃，胆子还真大！莫非以为突破武圣就能再次打败我不成！”

    薛归月眼神冰冷。

    他不知道林虚是通过什么方法发现了他们，但是修为大进的他，对自己的实力十分自信。

    苏颜汐和东方铭严阵以待，沉默着不说话。

    她们虽然对自己的实力十分自信，觉得有必胜的把握，但是总感觉有些不对。

    对于薛归月的话，林虚并没有搭理，他看向三人中的苏颜汐说道：“苏姑娘，这是我和他们两个的恩怨，和你没关系，我再给你一次机会，离开这里！”

    不是必不得已，林虚并不想做一个违背承诺的人。

    “哦！那如果我不答应呢？”

    苏颜汐没想到林虚会在这个时候跟她说话。她不相信林虚看不出她身上的气质变化。

    明知道她觉醒记忆，还这样说，这家伙究竟想干什么？

    难道他觉得，那二十年的记忆能够占据主导不成？

    未免太天真了！

    “都这个时候了，还想采用分化瓦解的手段，你未免太天真！”

    东方铭露出不屑的笑容，自以为聪明绝顶，看破了林虚的计谋。

    他觉得林虚应该是不知道记忆觉醒后发生的变化，以为靠言语就能瓦解三人的联手。

    薛归月沉默不语，眼角余光看了看苏颜汐，他不认为苏颜汐会反叛，毕竟俩人在上界的交情和关系，不是林虚所能相比。

    他只是想看看，新魂是不是真的对苏颜汐有影响。

    看到苏颜汐神色不动，他也就放心了。

    林虚完全无视薛归月和东方铭，他盯着苏颜汐说道：“如果你不愿意走的话，等会，我会连你一起打死！”

    “……”

    三人楞了一下，被林虚的狂妄给震惊到了。

    “哈哈哈哈哈！”

    薛归月忍不住大笑，这小子难道以为靠着剑魂共鸣解决了修罗族，就天下无敌了不成？

    苏颜汐同样被激怒，嘴角露出残忍的冷笑。

    她纵横上界数百年，还从来没有人敢这么跟他说话。

    因为下界记忆的影响，她本想给对方一个痛快。

    现在，她改主意了！

    东方铭摇了摇头，一副无语的模样。

    见到苏颜汐的样子，林虚知道在说下去也没用，只能无奈叹息道：“真是好言难劝，该死鬼！”

    “该死？我看该死的……”

    东方铭同样不认为林虚有获胜的可能，见到林虚一副做作模样，他正想开口嘲讽一句，对面的林虚突然消失不见。

    下一刻！

    轰！

    一道身影像是穿梭虚空一般，瞬间跨越数十丈的空间，到了他的跟前。

    “你——”

    东方铭心头大惊，他刚想运转真元抵挡，一只拳头就以雷霆万钧之势轰在了他的脸上。

    真元运转一半，一股剧烈的疼痛侵袭他的大脑，无边的黑暗便将他的意识笼罩。

    砰！

    在苏颜汐和薛归月眼中，东方铭的脑袋像西瓜一样爆开，白色的脑浆和红色的血液，喷洒的到处都是，像是下了一场血肉血。

    在上界坐镇一方的霸主，居然就这么被人打死了。

    薛归月和苏颜汐，眼睛大睁，几乎不敢相信。

    “没用的垃圾，还是先清理掉为好。”

    林虚甩了甩手上的红白之物，看向身边呆住的两人，眼神漠然。

    “接下来，是你们两个。”

    “逃！”

