    还能是谁！

    那个坑了他一千块的于莉呗！

    二大爷原本把钱全都给了吴奎之后，就暂时放下心了。

    但是听说贾张氏要把小当嫁人的时候，他又动了心思。

    他自己家的儿子哪怕娶不上媳妇呢，他也要把于莉跟阎解放的事情给搅和黄了。

    都是进去过里面的女人了，还想跟没事人一样，以后坦坦荡荡地回来过日子？

    美得你！

    别人记仇不记二大爷不清楚，反正于莉屡次骗了他家人的事情，他是刻骨铭心了。

    所以，这次贾张氏说起要把小当许配人家的时候，二大爷立刻就找了过来。

    不管能不能把小当配给阎解放，但只要拆散于莉跟阎解放，岂不是美事一件！

    二大爷这么盘算着，就堆着笑脸到贾张氏面前说了。

    “棒梗奶奶，我寻思着给你家小当介绍个人家。”二大爷笑得要多和善有多和善。

    贾张氏狐疑地看了他一眼，心里有点不信。

    “你先说说都是个什么条件？家里几口人。”贾张氏从善如流地让二大爷进一步展开描述。

    “这个嘛，家里条件肯定不能差的，起码能拿出五百块的彩礼。家里有兄弟姐妹两个，跟你家也差不多，不算多吧？而且这小伙子，一表人才的，特老实，只要你家小当嫁过去，准能把他们家管的井井有条！棒梗奶奶，你觉得怎么样？”二大爷想了想，没有说出闫家的姓名，只是把贾张氏想要听到的条件，都进行了极致的美化。

    “哎呦呦，五百？”贾张氏一听这个数目，立刻就心动了。

    虽然比不上二大爷家的一千元，但起码也占了一半。

    这个数目，可相当于这些天到贾家提亲的彩礼总和了。

    可以说，在不知不觉中，人们对于喜事的攀比心就生了出来。

    不过，贾张氏还是不敢直接点头。

    她打量了下二大爷。

    有这好茬，二大爷真能想到自己家？

    “可不是嘛，五百是最起码的！还有什么婚事酒席，一应家具，他们家都能直接准备好，省了你多少心思！要不是我家都是小子，准也要嫁到他们家享福哟！”二大爷把碎嘴子媒婆的形象扮演得十分到位，三言两语下来，直把贾张氏说得心潮澎湃。

    他这意思，等于是贾张氏可以直接吞下那五百块的彩礼，还不用为小当的婚事劳心劳力。

    这多是一件好事啊！

    贾张氏只是稍微畅想一下，就觉得二大爷提的这门亲事，是件不可多得的大喜事。

    她甚至有一股子冲动，直接把其他人家提的亲事都给否了算了。

    “那这人家条件这么好，怎么会看到我们家呢？二大爷，你可别瞒着我，到时候结婚以后才发现那小伙子有什么疾病，可就迟了。”贾张氏踟蹰了片刻，万分小心地追问二大爷。

    她这么一开口，二大爷就知道鱼儿上钩了。

    “能有什么疾病！现在科技医学多发达的，什么病治不好！你别想这些有的没的，人家其实就是因为跟傻柱一样，开窍晚了，现在回过神的时候，一下子身边没合适年纪的女孩了。正好你家小当是个伶俐的，准能帮他把家里的事情给规划好！我可跟你说，小伙子的祖上老家还有家业呢，这种家户不好找吧！你可得抓紧了，别我今天跟你说了，你又拖延个一年半载，这好事儿可就轮不到你头上了！”二大爷把贾张氏急于求财的心理拿捏得死死的。

    他开头是以退为进，现在贾张氏动心了，他立马开始饥饿营销了。

    不得不说，以二大爷这突然爆发的好口才，去谋个什么好营生，好像也不是难事。

    说回正事，贾张氏一听二大爷这么催促，心里立刻就着急起来。

    “哎呀，你的意思是，人家还有备选姑娘，我们家还得竞争名额啊！”贾张氏立马就激动起来。

    这种天上掉馅饼的好事，怎能落到别人头上而不是他们贾家呢！

    “那不然呢！这么好的条件，别说是找个新媳妇了，就是找个新娘，也不是难事！不过，你放心，我觉得你家小当是最适合他们家的人选，这件事我肯定会帮你家的。”二大爷笑眯眯地许下承诺，让贾张氏心里又多了两分感动。

    平时看着二大爷总是凶巴巴，急躁得不行，没想到，关键时刻，有好事还是能想到自己家！

    二大爷这人靠谱，能处！

    “小当，听见没有，二大爷还是咱们院里的顶梁柱啊，你赶紧谢谢人家！”贾张氏脸上的笑容都快绽成一朵菊花了。

    她把小当拉过来，跟二大爷道谢。

    “谢谢二爷爷！”小当多是个嘴甜的人。

    二大爷也忍不住露出满意的表情。

    “光顾着高兴了，忘了问，我们两家什么时候见面？他家离得远不远？”贾张氏也没有光顾着高兴，跟二大爷又寒暄了一阵，说回最关键的问题上。

    就算两家没什么接触，没什么了解，在结婚前，见一面是最起码的。

    更何况，贾张氏还是想确认男方没有什么外在的身体缺陷。

    就算她现在只想着钱，但作为小当的奶奶，最起码的道义还是在的。

    当然，如果男方真有什么疾病，或者长得实在其貌不扬，只要他能如二大爷所说的，拿出五百元彩礼，也算一回。

    贾张氏也不是不能通融。

    不过，她绝对是想不到，二大爷要给小当介绍的人，是三大爷家已婚的阎解放。

    说到底，这两人最后能不能成，二大爷其实不怎么关心。

    他只是要让贾张氏这个麻烦精，搅和进三大爷家，尤其是于莉的家事里。

    在二大爷印象里，于莉似乎从来没安分过。

    那既然你这么爱热闹，咱就找个更热闹的人，给你打擂台。

    够意思吧！

    想到贾张氏日后马上要跟于莉有一笔算不清的账，二大爷就在心里偷着乐。

    “这个见面，我肯定会就近选择合适的良辰吉日安排的，你只要能确保这期间不会把小当随便许给别人就行了。”二大爷想了想，给贾张氏挖了个陷阱。

