
　　“先天魂力，到底应该怎么增加呢？”

　　云川开始细细思考了起来，回忆原著设定……忽然发现原著唐三，那先天满魂力貌似就是修炼玄天功得来的吧？

　　“内功，为什么可以增加先天魂力呢？”

　　“所谓的先天魂力又究竟是什么？”

　　“和魂力又有什么区别呢？”

　　“为什么先天魂力高的人，修炼的速度就越快，未来所能取得的成就也就越高？”

　　云川脑海中浮现诸多疑惑。

　　但最终却发现关键还是在于，必须要弄明白所谓的先天魂力究竟是什么？为什么有的人有先天魂力，有的人没有？

　　而且貌似武魂越强的人，先天魂力就越高，这又是什么原因所导致的呢？

　　云川相信只要弄明白了其中的原理，那么解决普通人无法成为魂师的问题，就会变得易如反掌了。

　　“想要研究先天魂力，那么最好就是去观察一些未觉醒武魂的小孩子，以及即将觉醒武魂的小孩子，想必通过观察他们觉醒武魂的过程，绝对能有所收获。”

　　他思考间，身影一闪，消失在了密室之内。

　　……

　　斗罗村。

　　这是一处天斗帝国境内随处可见的小乡村。

　　据说这个村子在很久很久以前，出过一名魂斗罗级别的魂师，所以原名瓜果村的村落变成了斗罗村。当然是真是假，因为时间太久远就没人知道了。

　　在这个小村子的中央处，有一处修整的还算凑活的大屋子。这里正是武魂殿的分殿之一。

　　武魂殿从很久以前，就开始满大陆的给人免费觉醒武魂。几乎每一个村子里，村民们都会自发地修建一所武魂殿。哪怕这些武魂殿说是殿，根本就是个笑话。但好歹也是村民们的一片心意。

　　此时在这个村子里的武魂殿分殿之内，正有十几个小孩子，在进行武魂觉醒仪式。

　　负责觉醒武魂的正是有瞎眼斗罗之称的素云涛。

　　只见素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

　　“不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

　　一缕淡淡的青光首先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入发髻内。素云涛的头发原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，眼睛也变成了幽幽的绿色，一白两黄三圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头顶处徘徊着。

　　那个被他叫到黑色石头中的小孩子眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，然后吓的就要跑。

　　素云涛绿油油眼中闪过一抹无奈，心想乡下的小孩子就是没见识，每次他武魂附体都会发生类似的事情。他都有些麻木了。

　　“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

　　在简单的说了这句不知道重复了多少回的话语之后，素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。

　　先前还在哭闹中的孩子被淡金色的光芒笼罩后，立刻就变得平静下来，有些呆滞的站在那里。

　　一个个金色光点从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声……

　　“伸出你的右手。”

　　素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光点奔涌而出，刹那间，一根胡萝卜出现在他手掌之中。看上去，这胡萝卜并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

　　素云涛皱了皱眉，“胡萝卜，食物系武魂。看样子还不错，就是不知道有没有先天魂力？”

　　金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那根手臂粗的胡萝卜，有些不知所措。

　　素云涛道：“你的武魂是胡萝卜，属于食物系武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，那么你哪怕终生只是一环魂师，也能够享受到比两环大魂师还要好的待遇。”

　　“大，大师，我该怎么做？”男孩提着手上手臂粗的胡萝卜，怯生生的问道。

　　素云涛脸色平淡的说出了曾说过千百回的话：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

　　男孩儿憋红了脸，好一会儿才将手中的胡萝卜收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

　　男孩稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。但是水晶球毫无反应。

　　素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”

　　接下来，同样的一幕持续上演，后续的孩子武魂都是一些白菜、黄瓜、苹果、香蕉之类的瓜果。显然这个村子大部分人的武魂都是食物系武魂。连一个器物魂兽武魂都没有，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

　　素云涛对此并不意外，毕竟拥有先天魂力的本来就少，他这些年走南闯北四处帮人觉醒武魂，发现相比起大城市。这种小村子里的孩子们觉醒武魂后拥有先天魂力的几率，简直是低到令人发指。

　　一百个孩子里，都不一定有一个孩子有先天魂力。

　　大城市就不同了，一百个孩子里至少有十几个都拥有魂力，虽然魂力普遍都不高。多数都在一两级，顶天高的就三四级，但有魂力就不错了。其他人想要还没有呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时正在热火朝天觉醒武魂测试魂力的素云涛，从始至终都没有发现在这个觉醒室内，有一道幽魂般的身影其实始终都站在自己旁边，默默的观察着这些孩子觉醒武魂测试魂力的过程。

　　白衣黑发本体前来的云川，此时双眼化作黄金瞳，聚精会神的注视着在场众多孩子体内的变化……在他的火眼金睛中，所有的孩子仿佛化作透明一般，体内的经脉经络，通通都无所遁形。

　　至于在场众人，为什么对于他这么一个大活人都当看不见一样。那自然是因为他用火眼金睛，对现场这些人施展了幻术。让他们忽视自己的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第297章 魂力之谜。免费阅读。https://www.23sk.com 