    接着，杨昭手掌一翻，一枚青色的玉简出现在手中，这里面记载了一套“枯木剑”剑法。

    这套剑法是玄阶上品剑法，也是吕岳赐给王洪的。

    达到了玄阶上品，其奥义非凡，就不能用单纯的文字来记载了，只能用仙玉玉简记载。

    这是一套木属性剑法，只能用五行木属性真气，也就是木属性灵力或者木属性仙力催动，王洪对剑道并不上心，修炼这枯木剑法十年，竟然都没有入门，杨昭推测他修炼路子走偏了，或者对五行木属性奥义根本没有入门。

    所以，杨昭抛弃了王洪记忆中关于此剑道修炼的一些经验，而是将玉简拿出来仔细参悟，自行修炼。

    “木之奥义之枯荣轮回，荣之尽头即为枯，枯木也可逢春……。”将玉简贴在眉心处，一股意识流冲入杨昭的识海内，杨昭心神顿时沉入其中了。

    “小主人，该吃早饭了。”外面一声小心谨慎的声音响起。

    “好。”杨昭点头。关星推门进来，看杨昭闭目打坐，不敢打扰，轻轻的将饭菜摆在了桌子上退了出去。

    “修炼无岁月。”杨昭缓缓地睁开眼睛，内心思忖道。

    参悟枯木剑法，觉得只是一瞬间，但竟然无声无息的过了一整夜。

    通过参悟，杨昭发现，自己有青玉剑帮衬，借助青玉剑灵识修炼，对剑法奥义掌控会快不少，但若无法顿悟，靠水磨工夫细细体悟，恐怕也要数年时间才能修炼到大成阶段。

    这让杨昭有种闭关修炼数年的冲动，但想想放弃了，如今赚取功德值才是重要的。

    除了青玉剑、枯木剑法外，王洪的家底几乎全部砸在了炼制尸鬼上，其中那个葫芦叫养鬼葫，是上品灵器，可以摄鬼养鬼、养尸。

    这是王洪手中最高品质的法宝了，还有一些阴邪的材料、道术，杨昭自然不会修炼触及，将其仍在了储物袋中原封不动。

    其余零零碎碎的还有两瓶提供精气的养气丹，先前从岳中山哪里得到的丹药已经用完了，倒是杨昭目前急需的。

    还有五百下品仙玉，其如同麻将大小，是土之仙玉，杏黄色的光晕熠熠生辉。

    这是洪荒炼气士通用的交易货币，其本身也非常有价值，其内可以孕育仙灵力，可以承载意识流，制作玉简，可以制作道符等等。

    杨昭用神识探查一下，发现其内蕴含着宏大的力量。知道以自己目前的修为还驾驭不了仙灵力，只能当做货币使用，放在了储物袋中。

    当然了，杨昭自然是不敢将王洪储物袋放在身上，而是藏在了剑匣中。

    “有机会去散修坊市转转，将无用的材料、道术处理了，搜寻一些剑法回来。”杨昭沉思道。

    从王洪的记忆中得知，在东伯候的领地内，散修们时常会交换修道材料、功法，每季首月的月中之夜就会有坊市开市。

    “先升级什么！”如今，有近三百万功德值，虽然看似不少，但稍微一盘算，发现还是捉襟见肘。

    稍微沉思片刻，杨昭决定先将杨家剑升到中品灵器，因为需要它提供更加精纯的金属性剑气修炼，对于杨昭来说，剑气就相当于普通炼气士摄取的灵气，如今杨昭修为提升，不能将等级落下。

    随即，杨昭耗费九十万功德值将杨家剑提升到了十三级，此时杨家剑属性面板浮现在杨昭脑海中：

    杨家剑：青铜铸造而成。

    品阶：中品灵器

    等级：13级（提升14级需耗费500000功德值）。

    属性：五行之金。

    基础剑技：持剑术（玄阶下品剑法，巅峰境界，已无法提升。）；御剑术（玄阶中品，大成境界，提升到巅峰境界需要耗费1000000功德值。）

    专属剑技：无。

    特性：无。

    杨昭沉思片刻，隐隐有所推测，杨家剑铸造材质简单，导致它很难诞生特性和专属剑技。

    但达到中品灵器后，其也可以施展御剑术了，升到十三级后，其质地进一步强化，显得极为锐利。

    但相比较而言，它要比其它三把宝剑差不少。

    由此，杨昭也有所推断，同等等的法宝，其威因为其特性、材质不同，攻击力恐怕也差别很大。

    接着，杨昭又将天谕剑和剑匣各自升了一级，耗费掉一百三十万功德值。

    毕竟，剑匣是基础，必须稳步升级；而天谕剑地位显著，作用巨大，必须要加强。

    升一级后，杨昭隐隐感到“斩愆”剑技增强了，很显然这个专属剑技是由剑等级决定威力大小的，其特性倒是没有变化。

    剑匣的空间增长了十方，其他没有变化，如今杨昭对剑匣的玄妙也在逐渐摸索中。

    比如，储物法器无法将其它储物法器收入其中，而剑匣就可以，所以其应该不属于储物类法器。

    其次，储物类法器里面不能存储生灵，但剑匣可以，甚至里面的灵气更浓郁，和洪荒环境相似，似乎是一个单独的空间。

    剩余的功德值就不能消耗了，因为龙岩还在闭关中，其修为提升快，杨昭自然优先考虑给他供应功德值，所以必须留下备用。

    “小主人，今天上午青瓦、青砖和水泥出窑，不知道这窑能否成功。”关星带着一个女仆将杨昭剩余的饭菜收了起来，同时轻声提醒道。

    “哦。我也去看看。”杨昭道。

    杨昭已经将青瓦、青砖以及水泥的制作方法交给了关星，他也为此努力了许久，但始终还没有制作出来，既然今天又要出窑，杨昭自然是要去看看。

    走出房间，先前因为心情急切，没有仔细观看清河谷营寨建设，如今仔细观看，这里已经发生了翻天覆地的变化。

    营寨外墙根据周围环境，用石灰砖、石块、版筑墙等各种材料综合利用垒成厚实的墙，墙高有六米，厚二米多，墙头上有步道可以供巡逻，形成了坚固的堡垒。

    营寨内主要是版筑墙房屋，只有位于中心最高位置杨昭的房屋是石灰砖制作而成，房顶上面铺设着整齐的茅草，上面覆盖着石灰。

    地面小路上铺上了石灰砖，排水系统用石灰砖铺成，每五户修建一个厕所，整齐、洁净。

    窑建设在距离营寨一公里的地方，一字排开六个窑，其中有三个小型窑，是用来实验制作新产品青瓦、青砖和水泥的。

