    也就不再和他废话，反正他也不知道顾乔乔的去处，今天凭借她和凌楠的力量，将这个人渣除去，算是给玄门除掉一害。

    决心已定，小雯对着凌楠使了一个眼色，两个人经常在一起修习，再加上玄龙盒开启的原因，所以在某些地方是相通的。

    此时，两个人的眼底涌动着杀意。

    拼却所有的力量，哪怕是和东方煜同归于尽，也要为顾乔乔报仇。

    此时此刻的东方煜，其实还没有完全的冷静下来，就算是从幻觉中走出来，但是心里依然在思索顾乔乔到底去了哪里。

    那个神秘的玄龙盒将顾乔乔带到什么地方去了，就这样在他的眼前消失，用的还不是隐身符，这是一种什么样的力量，如果这种力量，给他该有多好啊，

    可惜他不是玄龙盒的主人，他也没有资格拥有玄龙盒，就算是顾乔乔用双手将玄龙盒捧给他，他也没那个福气接过来。

    想到这里，东方煜觉得有些沮丧。

    在情绪低落的同时感觉到一股铺天盖地的杀意，他倏然抬头朝两人看去，然后就看到了小雯和凌楠朝着他扑过来的身影。

    他自然不能坐以待毙，手指一动就要使出最高级的灵符的时候，白雾之外，一道凄厉的声音，大声的喊道，“东方煜，你这个大骗子！”

    这是醒来的商晴。

    随后商晴用平生都没有的速度，就朝着这处山顶跑来，然后后面跟着无可奈何的白猫。

    商晴刚才站在外面，她听到了他们的对话，然后，联想起自己刚才昏睡的情景，又想到了东方煜所做的这些事情。

    那一刻的商晴什么都明白了。

    什么云雾山，什么紫心兰，什么生日礼物，都是假的。

    东方煜竟然利用她将顾乔乔骗到这里，然后不知道什么原因，顾乔乔又失踪而来。

    他怎么可以这么卑鄙？

    他可以不喜欢她，可以不爱她，但是为什么要利用她去害她最好的朋友。

    她已经觉得愧对顾乔乔了，但是现在，不但无法面对顾乔乔，还有今天来的这些好朋友，她都无法去面对。

    所有人都会恨她唾骂她的。

    东方煜怎么可以这样！

    商晴崩溃了。

    随着商晴冲过来的身影，小雯和凌楠不得不止住了攻击，而东方煜也收回了手，随后商晴就跑到了东方煜的面前。

    此时的商晴受到了极大的打击，眼底都是不可置信，还有伤心和绝望，她一把抓住了东方煜的衣襟。

    而东方煜自然不可能像对待小雯和凌楠那样对待她，况且，对商晴他还是有一丝内疚的。

    毕竟这是自己的救命恩人，而他还利用了自己的救命恩人。

    不管从什么角度来讲，这都是不道德的。

    所以他没有躲闪，由着商晴抓着他……

    商晴死死的盯着东方煜，厉声的问道，“东方煜，你告诉我，我睡着的时候，你是不是去找顾乔乔了？”

    东方煜缓缓的点头，声音有些沙哑的说道，“是的。”

    “那我睡着了，是你搞的鬼，对吗？”

    “是的。”东方煜再次点头，他也没有为自己辩驳的想法，索性大方的承认。