    看见那和尚的遭遇，年轻道士陷入沉默。

    跟那和尚类似，他也是名门圣地嫡传。

    不过，不像对方一样是身处自己的宗门内。

    眼下他独自一人云游在外，被这神秘人摄拿到了这里，没法通知师门长辈来救援。

    如果这和尚是小西天或者苦海一脉嫡传的话，正可以让他看看结果如何。

    不需要一定来人把和尚救出去，只要对方师门来人能找到他们的所在，那就说明自家道门也有希望。

    可如果连人都找不到，那这神秘人就太可怕了……

    既然已经有了和尚在前面探路，这年轻道士就不打算自己再出头，先静观其变看看结果再说。

    他看了看左右后问道：“这两位，是‘玄一’，‘玄二’吗？”

    韩莓言道：“是啊，我是‘玄一’，她是‘玄二’。”

    燕明空静静站在那里，不言不语。

    “是按天地玄黄排序吗？”年轻道士问道：“那不知是否还有‘天一’和‘天二’、‘天三’、‘天四’？”

    那神秘而威严的声音淡然道：“要看你们接下来的表现，越出色的人，接受越艰巨的磨砺，也相应会得到越好的奖励。”

    年轻道士轻声问道：“敢问前辈，不知我们能得到什么奖励？”

    神秘人答道：“不管磨砺还是奖励，归根结底，是要选出更出色的人才。”

    年轻道士心中微微一动。

    对方的回答虽然有些空洞，但反而让他心中升起几分炽热。

    同门师兄弟中，他虽然也算出色，却还算不上最受师门看重。

    如果能在这里借到力量相助，那自己便有可能也在师门脱颖而出，两者相互助长，自己上升的力量必然倍增。

    只是天下没有白吃的午餐。

    想要在这里有所收获，却不知道要完成什么任务，经受什么考验？

    任务的危险与否先不提，没完成任务的“废弃”，就让人心底生寒……

    年轻道士看了看左右。

    星光笼罩下虽然能看见和尚和两个女子的身姿，但都看不清模样。

    这样子，似乎最好不要打听彼此身份，否则说不定就犯了那神秘人的忌讳。

    任务，似乎也要独立完成。

    正想到这里，就听韩莓说道：“刚才讲到哪里了？哦，对了，前辈吩咐下来的任务，最好独立完成，如果我们合作的话，不是不行，但即便完成任务也没有奖励。”

    年轻道士微微点头。

    在被“废弃”的威胁下，如果实在完不成任务，那只有找人帮忙。

    但如果自己能独立完成，肯定还是要自己干，否则成白打工了。

    不过看这样子，只是不许这里的几个人彼此合作。

    自己找其他不知情的人帮忙，应该没问题。

    人脉关系，也是能力的一部分。

    只是，这神秘人想来是杜绝这里的人，把情况透露给外人的。

    就是不知道他如何确保秘密万无一失不会外泄？

    他能神通广大到随时监视我们的一举一动吗？

    年轻道士心中瞬间想到很多。

    这时，燕明空出声说道：“我的任务完成了，请前辈你检查一下。”

    那威严而又低沉的声音说道：“很好。”

    韩莓和那年轻道士，便见笼罩自己的星光，也变成红色，与内外隔绝了感知。

    燕明空静静站在星光下，手里面拎着一个包袱。

    “魔佛苦海一脉嫡传武帝，第十三境，法号似乎是叫做不净，这里是他首级。”

    陈洛阳心念动处，那包袱就从燕明空手里消失。

    这东西，他用不着去检查。

    之前象征燕明空的星光，红光下透着黑色，迥异于其他，像是完成了某种特定的“契约”。

    从这个角度来说，应该可以判定她没有随便找个谁充数，而是确实击杀一位红尘圣地级别势力嫡传的武帝。

    如果她能骗过这位魔尊的“左眼”，那也算是她本事。

    陈洛阳发出那低沉威严的声音：“只用了五天，很好，老夫欣赏你的积极，你将得到老夫的奖励。”

    燕明空视线环顾四周黑暗的虚空，无法找到声音的来源。

    她收敛心神后问道：“不知是什么奖励？”

    陈洛阳言道：“你修幽冥十二剑中的剑式，但只是初得一点皮毛，老夫指点你更进一步好了。”

    燕明空目光闪动：“前辈有完整的幽冥十二剑？”

    陈洛阳淡然道：“老夫不喜欢贪心的孩子，你想学完整的幽冥十二剑，可不是区区一个任务就能换来。”

    “前辈误会了。”燕明空目光越发明亮：“我并非想要求取幽冥十二剑，如果前辈这里武学繁博，我希望能得到与幽冥十二剑意境相近但并不同的另一门绝学。”

    陈洛阳闻言，心中微微一动。

    他口中说道：“你想要触类旁通？不错，有点想法。”

    燕明空颔首：“我想在自己的武道上继续向前，不会刻意排斥回避所谓幽冥十二剑，但更不想被其束缚，陷入其囵圄中。”

    陈洛阳心道，你还真找对人了。

    他略微思索一下后，决定答应这个要求，以彰显自身能力之广博。

    倒不必一味固执于威信，恩威并施才是正道。

    反正稍后，他自有更进一步建立威信的办法。

    “老夫给你们的任务不会变，赏赐你们的奖励，也不会更改。”陈洛阳说道：“不过，你是第一个完成任务的人，所以老夫给你一些优待。”

    一边说着，他心神同外间现实世界中的自己沟通。

    多道意念联合，一起合作，将黑壶中那张神秘符诏的力量气息接引着，进入黑色的古镜内。

    符诏的力量，与黑色的镜子隐约起了些冲突，但被陈洛阳小心翼翼的控制住。

    然后，这力量气息，入了“左眼”。

    他参悟这神秘符诏，也已经有些日子，不说如臂使指，但已经极为熟悉。

    于是在陈洛阳的掌控下，此力量气息有了更进一步的剥离。

    那沉雄厚重，安稳静谧如大地的意境，渐渐淡了。

    而幽冥轮回，阴阳无常的气息，则越发彰显。

    燕明空接触到这力量意境，顿时眼睛一亮，细细体悟，沉浸其中。

    她双瞳里，冰蓝色的光彩，渐渐变得不那么明亮。

    但是，并非暗弱，而是越发幽深。

    其中蕴含的气息，让人感觉越发不详。

    陈洛阳也没闲着。

    在燕明空感悟的同时，他同样从对方那里，有了几分收获。

    “左眼”掩饰下，燕明空没能发现这点小动作。

    看似是单方面的奖励，内里其实却是双方的交流互换。

    真要说谁更占便宜，眼下恐怕还说不定。

    “自己仔细琢磨吧。”陈洛阳淡然道。

    燕明空心神渐渐安定下来，深吸一口气问道：“下一个任务，是什么？”

    陈洛阳轻笑了一声：“你第一重历练，才只完成一半而已。”

    燕明空闻言，很快明白其中意思。

    自己杀了一个苦海嫡传的武帝，针对她的实力而言，这任务其实本身并不难。

    毕竟她是第十四境的修为，且实力在同境界下非同凡响。

    第十四境是武帝，第十三境也是武帝。

    她当时也没有细挑，辗转找到一个苦海嫡传，就直接动手了。

    不净魔僧正好是第十三境的修为，她轻松解决。

    但接下来，其实才是困难的地方。

    因为她要面对苦海一脉的报复了。

    “老夫给你的奖励，你能消化多少，接下来正好验证一下。”那威严而又低沉的声音响起：“这也是历练的一部分，你通不过，我们自不会再见。”

    燕明空言道：“不，我们会再见。”

    对方随意的说道：“斗志可嘉，不错。”

    说罢，燕明空就见自己被红光笼罩，而另外一边，那年轻道士所在的红光则变回普通的星光模样。

    燕明空被红光封闭，年轻道士重新现身后，陈洛阳淡淡说道：“你的第一重历练，是取得一块太清妙玉。”

    饶是年轻道士沉稳，此刻面上也微微变色。

    红尘界中，佛门第一圣地，乃小西天。

    而与之相对的道门第一圣地，则是青牛山上青牛观。

    太清妙玉一共三枚，正是青牛观中历代供奉的至宝。

    说是有三枚，但都是观中宝物，便是道门耆宿也难以请动，更别说其他人了。

    年轻道士心中惊疑不定。

    他正是青牛观嫡传。

    对方这是在暗示他，师门护不住他的意思吗？

    年轻道士面色变幻：“还请前辈明鉴，晚辈年轻识浅，根本接触不到太清妙玉……”

    “时间，十五天。”陈洛阳淡淡说道。

    年轻道士顿时沉默，半晌后低声道：“晚辈尽力一试。”

    “很好。”陈洛阳说着，也解开燕明空和韩莓那边的阻隔，同时对韩莓说道：“你还有五天时间。”

    韩莓一阵牙疼：“是，前辈。”

    然后，他们三人就见最后那个红色的光团也恢复正常，露出先前那僧人的身形。

    “他们三个可以走了，你要继续等，便等着好了。”神秘人的声音响起。

    和尚有些失魂落魄：“怎么可能……”

    神秘人淡淡说道：“对老夫来说，没什么不可能。”

    和尚艰难的开口：“前辈神通广大，请恕晚辈先前无礼之罪。”

    “无需如此，因为老夫改主意了，你我确实无缘。”神秘人淡淡说道：“老夫说无缘，你佛便也说无缘。”

    然后，在燕明空三人震惊的目光注视下，那和尚发出一声惊呼，身形竟然开始化作飞灰！

