    自称银银次郎的中年人，接过‘通廷证’仔细观摩了一番后，眼中闪过一抹异色：“居然是真的…而且还是隐秘机动发放的……”

    段木没有说话，仔细打量着一下中年男子，虽然样貌和蔼、穿着普通的仿佛邻家大叔一般；但严肃起来时却会自然而然的透露出一种威严感，给人一种久居高位的感觉。

    哪个番队的副队长吗？

    可段木搜遍了脑海，也没有想起哪个番队的副队长名字是银银次郎。

    “抱歉。”

    银银次郎将‘通廷证’递给段木，笑道：“第一次看到这种东西，实在是有些好奇。”

    “无妨。”

    段木摇了摇头，却是准备结束谈话，继续去发自己的小卡片。

    副队长虽然强大，但跟自己有什么关系，又不是能给自己提供经验值的女性副队长。

    “等等，作为赔礼，我送你一副眼镜吧。”

    但还不等段木离开，热情的大叔便按住了他的肩膀，笑道：“我这里可是业界首屈一指的眼镜店，听说过‘男性死神协会’吗？他们组织成员的太阳镜，都是统一从我这里购买的哦。”

    “……”

    被硬生生拉近店铺里的段木，眼角微微抽动了一下。

    这跟我有什么关系，我又不带眼镜。

    而且，如果没记错的话……

    那个所谓的‘男性死神协会’好像并不是值得夸赞的组织吧？

    不过，当段木踏进店铺后，瞳孔顿时一缩。

    因为他随意的扫视了一眼后发现，摆在货架上的眼镜，最便宜的都需要近20万环……贵的更是离谱到了极点，一副上百万环的眼镜比比皆是。

    黑店！？

    果然人不可貌相，这个看上去一副好人的家伙，背地里心居然这么黑！

    两个玻璃片加个架子组成的破眼镜，居然卖这么贵？

    难怪实力这么强还开眼镜店，不买的人是不是进来以后就出不去了？

    最让段木吃惊的是……

    这么贵的价格，店铺当中居然还有着不少的顾客，虽说大多都是只看不买。

    “嗯？”

    段木脚步一顿，目光停留在了店铺当中一个身着死霸装的女性顾客身上。

    女性顾客身材纤瘦，身穿死霸装，左肩佩戴着副队长的徽章，但腰间却未携带斩魄刀，而是夹着一本极厚的书。一头漆黑的中长发，刘海撇向左边，再搭配脸上那精致的眼镜，给人一种独特的知性美。

    “你看看有没有什么相中的，可以随意挑选哦，我这里很多眼镜都是专供给护庭十三队队员的，你如果有喜欢的尽管拿，就当做是我刚刚贸然拦下你的赔礼。”银银次郎推了推眼睛，一脸豪爽的大笑道。

    “嗯……”

    段木心不在焉的回了一句，对于店内的眼镜他并没有什么兴趣，但对于店内的顾客，他却是有着极大兴趣。

    尤其是那位腰间别着书，带着一副知性眼镜的女性顾客。

    察觉到段木的异样，银银次郎顺着他的目光看去，当看到那个知性美女后，拍了拍段木肩膀，小声道：“怎么？一见钟情了吗？要不要我帮你介绍一下啊？”银银次郎说到最后，眼中满是‘八卦’的光芒。

    段木嘴角微微一抽，忍不住看了一眼身旁这位不正经的大叔，这货真的是副队长吗？

    仿佛是察觉到了段木两人的目光，知性美女转身看了过来，当看到段木两人后，更严格的是看着段木身前的银银次郎道：“银次郎副队长。”

    “小七绪，不要那么死板嘛，休假的时候，直接叫我银次郎店长或者干脆叫店长就可以了。”银银次郎微微一笑：“有没有什么相中的款式，尽管挑，无论哪款我都能给你最低的折扣。”

    果然是副队长。

    段木心中暗自点了点头，确认了自己先前的猜测，就是不知道身边这位是哪个番队的副队长。

    但段木也没有去探究的想法，因为相比身旁这位中年大叔，他更希望能够与这位知性美女交朋友。

    毕竟……

    对方可是护庭十三队里，为数不多身居高位的女性死神。

    伊势七绪。

    护廷十三队八番队副队长，由于在真央灵术院时未能驯服浅打，故而成为了唯一没有斩魄刀的副队长，但据空鹤大姐所说，其鬼道水平极高，甚至连很多队长都无法望其项背。

    所以，虽然没有斩魄刀，但成为八番队的副队长却是实至名归。

    瀞灵廷真是个好地方啊。

    段木在心中再次强调道，而心中则是努力回忆关于对方的情报，想要以此来与对方拉近关系。

    伊势七绪并没有在意银银次郎对自己的称呼，作为店里的老顾客，她极为了解这位店长的性格，只是看向银次郎身边的段木问道：“这位是？”

    “这是……”银银次郎顿了一下，随即用手挡着看了眼小卡片，道：“万事屋…对，这位是万事屋的老板。”

    万事屋的老板？

    伊势七绪点了点头，只当这个灵压极其微弱的少年，是这条商业街上其他店铺的老板，并没有太过于在意。

    “你好。”

    段木没有错过这个交谈的机会，从黑色工装的兜里掏出一枚小卡片递给对方，笑容温煦的道：“这是我店铺的地址，如果有什么需要的话，随时可以联系我，本店承接一切委托！！”

    伊势七绪闻言有些怪异的看了眼段木，但并没有拒绝，而是出于礼貌的接过了小卡片，看也没看就夹在了腰间的书籍当中。

    见状，段木心中不由叹了口气。

    本来他还打算像身旁这位银银次郎一样，让其关注到‘通廷证’上，以此来进行下一步的交流。

    哪怕是被暂时看管起来，也没有关系。

    没错！

    就是看管。

    谷携

    段木余光扫了一眼身旁笑容满面，仿佛邻家长辈一般的银银次郎，装，你就继续装吧。

    虽然做的极为隐秘，但在确定了‘通廷证’的真伪后，这个一脸笑容的中年人背对段木，向店铺吧台里一个有着亚麻色发丝，带着眼镜的少女做了一个手势，那个少女在接到手势后，立即便从吧台走出，从后门离开了店铺。

    如果段木猜测没错的话，应该是前往二番队进行确定去了。

    正因为发现了这一点，段木才毫无抵抗的被对方拉进了店铺当中。

    他对此倒是没有什么不满，毕竟连对于自己有极高好感度的虎彻勇音，都曾对‘通廷证’的真伪感到质疑，这个陌生的副队长会不放心的去确认也很正常。

    而且对方的态度极好，还主动提出让段木任选一副眼镜当做赔偿，这样的做法很难让人产生恶感。

    最重要的是……

    如果能够因此结识伊势七绪的话，别说暂时看管了，就算把段木绑在店铺呆几天都没问题。

    “……这个款式的眼镜，我觉得很适合你的脸型，而且眼镜架是我专门为战斗而设置的，无论如何激烈的动作都不会让眼镜脱落……”

    银银次郎面带微笑的为伊势七绪介绍眼镜品类，眼角余光则是时不时的瞥一眼段木。

    段木则是假装不知道，在店铺浏览的同时，想着如何才能够与伊势七绪搭上话。

    两人各怀心思，伊势七绪则是认真的聆听银银次郎的话，虽然发现了银银次郎的表现有些异样，但并没有太过在意，只认为对方是担心段木趁其不注意偷走店内的商品。

    段木最初还只是用浏览眼镜的方式打发时间，但看了一圈下来，他都不禁有些惊讶这眼镜店的全面。

    店内所有的眼镜，材质都带着一种高级感，而且无论是近视镜、太阳镜、还是护目镜……都极为贴心的进行了一定的改装，让眼镜更适合在激烈的战斗当中使用。

    “眼镜的种类居然有这么多的吗？”

    段木回到银银次郎两人身边，由衷的感叹了一声。

    “呵呵，不带眼镜的人很难理解吧。”银银次郎闻言一笑：“有没有什么看中的款式，我可以帮你挑选一款最适合你的眼镜，你的脸型比较适合戴太阳镜，一款合适的眼镜可是能够提升整体的颜值哦。”

    “好比如我们番队一个红毛小子，他的护目镜就是我给他挑选的，带上去以后整个人的气质都会发生很大的变化。”

    段木点了点头，沉吟了一下后，问道：“话说回来，听你们刚刚的谈话，店长您应该是护庭十三队的副队长吧？难道现在护庭十三队的薪资已经少到需要靠开眼镜店为生了吗？”

    他这话却是没话找话，护庭十三队副队长的薪资极高，否则一旁伊势七绪也不会一直在几百万环价位的眼镜中挑选，不过看其犹豫的模样，买一副几百万环的眼镜，还是需要犹豫很久的……

    “那倒不是，开眼镜店是我的喜好，最开始只是将其当成副业来做。”银银次郎一笑，倒也没有隐瞒：“没想到我作为副业经营的眼镜店，刚刚开业就变得很有人气，所以就一直开下来了。”

    “而且朽木队长说过……嗯，朽木队长是我的直属上司，六番队的队长，当有了合适的继任者后，允许我进行休队，专心的开眼镜店。”

    “朽木队长允许了吗？？”

    还不等段木有所反应，一旁的伊势七绪有些惊讶的问道，银银次郎想要休队专心开眼镜店的事，在副队长中并不是什么秘密；只不过由于一直没有合适的副队长人选，所以朽木队长那边一直都没有同意。

    “嗯，虽然还有些稚嫩，但朽木队长和我都很看好一个小子。”银银次郎不知道想到了什么，脸上笑容越加浓郁：“那小子挺有趣的，我想应该不需要几年，我就可以成功休队了。”

    “不谈我了。”

    银银次郎话锋一转，有些疑惑的对着段木道：“你真的是什么委托都接吗？”

    “嗯，只要在我能力范围内，从家务到寻人，无论是一件事，还是一万件事，只要我能够做到都会接的；而且本店提供上门医疗的服务，还有关于回道的培训，而在没有委托的时候，我也会在四番队的综合救护所工作。”

    回道培训？

    在综合救护所工作？

    此言一出，原本对于两人谈话不是很感兴趣的伊势七绪，都不由面带惊讶的看向段木。

    见状，段木眼中闪过一抹喜色，怕就怕你不感兴趣，只要引起伊势七绪的兴趣，哪怕不能够以此增加好感度，但起码也能够在她脑海中留下一个印象，方便以后进一步结交。

    用一个不需要隐藏的事，换来她的好奇心，显然是值得的！

    “你难道是四番队的队员吗？”

    银银次郎闻言也不由诧异，毕竟先前段木给他看的‘通廷证’可是由隐秘机动发放的。

    拿着隐秘机动‘通廷证’的四番队队员？

    将这两个机构放在一起，不管怎么想都觉得很诡异啊。

    一个主要职责是暗杀、处刑，一个主要职责是治病、救人……

    “我不是死神。”

    段木摇了摇头，也没有隐瞒：“只是得到了四番队的许可，允许我随时前往综合救护所与四番队成员进行交流和救治患者，以此来增进回道上的能力，你将我当成综合救护所的临时医生即可。”

    “不是死神的临时医生？”

    伊势七绪越听越迷茫，忍不住将目光投向一旁的银银次郎。

    而就在这时，一道身影从外面走了进来，当看到段木三人后，微微一怔，随即对伊势七绪道：“伊势副队长。”

    这是一个带着眼镜，留着亚麻色中长发的少女，正是先前接到银银次郎手势，从店铺后门离开的人。

    先前还没有注意，但仔细探查了对方一下后，段木发现这个少女也具备高级席官的灵压，显然并不是普通的眼镜店员工。

    “美羽回来了。”

    银银次郎则是一笑，拉过少女对着段木介绍道：“这是我的女儿银美羽，是六番队的九席，也是这眼镜店的副店长，休假的时候经常会来这里帮我忙。”说到自己女儿的职位后，他脸上明显露出了自豪之色，那摸样给人一种‘九席’比他这个‘副队长’还要高级的感觉。

    “你好。”

    银美羽先是礼貌的对着段木打了个招呼，随即隐晦的对着银银次郎点了点头。

    “你好。”

    段木笑容温煦递过去一张小卡片，他却是将这亲手写的小广告当成了名片来到处发了……

    “我是在西38区开万事屋的段木，如果有什么需要可以随时来找我。”说罢，段木在心中又补充一句：不来也没事，我会常来的！！

    虽说以后来未必能像这次一样遇到伊势七绪，但能够跟眼前这位六番队九席处好关系也很重要啊。

    看着段木递出的小卡片，伊势七绪仿佛想到了什么，从书中拿出了先前段木给她的小卡片仔细看一下，那张严肃的脸上露出惊讶之色。

    “通廷证？”

    ……

