
听完了刘佩的述说，高起潜抓着刘佩的手说道：“刘将军啊，想不到你是这般的英雄好汉！不过你分功和卖首级的事情做的倒是对，若不然，你恐怕此时早已不得善终啦！不过日后你就不用担心了，日后咱家就是你的靠山！你若是受了委屈，自管来寻咱家，咱家替你出头！”

刘佩自然是连连感谢，却没有将高起潜的话当一回事儿。高起潜喝了一大口茶水稳住心神，说道：“刘将军既然经常上战场，熟悉阵战之道，那不妨说说这次平叛能否得胜？要想得胜的话又该如何去打？”

刘佩稍微思索，说道：“监军大人，依末将来看，此战要胜非常容易！”

高起潜听了大喜！要说揣摩人心，玩弄阴谋诡计一般人根本就不是高起潜的对手。可要是说道行军打仗，高起潜一个内廷出身的宦官就剩下抓瞎了！

这打仗的事情那里是看几本书就能学会的？就是刘佩一路走来，在他每日勤学不辍，还有人辅佐的情况下都死伤了多少人才磨练出来？

高起潜靠着胡诌几句兵书能糊弄崇祯皇帝，可到真的阵上就害怕了！他希望这次能顺利平叛，好让他有资本回去哄皇帝，但是又看不明白战局。去朱大典那里问，可是老奸巨猾的朱大典那里会和他说实话？所以一发现刘佩这个能送银子，还会打仗的人，自然要当作自己人来问问。

所以高起潜急切的说道：“快细细和咱家说说！”

刘佩说道：“说到此战容易胜利的原因，其一就是叛军内部的问题。叛军内部的真正核心不过是少数辽东乱军罢了，其余的都是他们裹挟的，或者是想趁乱浑水摸鱼的人。所以只要打上一两次胜仗，叛军周边那些人就会散去，只剩下了那些辽东乱军就好对付了！其二，这些叛军明显是想以胶莱河当作天险防线，割据山东东部！所以关键就看莱州能不能守住？只要莱州守住了，叛军就无险可守，朝廷大军

自然可以长驱直入，一战荡平群丑！”

高起潜听到这里真是喜不自胜啊！经刘佩这么一说，高起潜迷茫的眼前立刻清晰了起来，也让他有了充足的信心。这还让他又有了回京吹嘘的资本！

所以高起潜急切的问道：“那我们当如何作战呢？”

刘佩说道：“此次战事的支点就在平度和莱州两地。现在平度州估计已经被包围了，只要尽快解了平度州之围，就能将叛军借助天险防御的计划破坏掉。而且莱州之围就算不解也会压力大减！到时候我码或者以平度来消耗叛军，或者多路合击莱州，就可以自由选择了！待解了莱州之围，大军就可以直击黄县，等破了黄县，就是我们围困登莱了！”

高起潜听了刘佩的计划简直喜不自胜！兴奋的都有些手舞足蹈了！高起潜连连说道：“好计策啊！这次平叛后必定向陛下进言，你刘将军就是首功！”

刘佩拱手说道：“全赖监军大人提拔！”

得了锦囊妙计，高起潜兴奋异常！等他平静下来，对刘佩说道：“刘将军，如此你先去休息一下，我要给皇爷写折子。等稍后接风宴上我再与刘将军多饮几杯！”

刘佩听了这话自然是起身告退。不过他也没走多久远，只在衙门附近找了个地方歇息，能让朱大典的亲军随时找到他。

果然让过了没多久，朱大典就派人来找刘佩，说是设宴款待刘佩。出席宴会的除了朱大典和高起潜以外，还有德州的的几个文官，以及当地的几名武官陪同。

席间众人都看得出朱大典和高起潜两人都对刘佩另眼相看，可谓是频频举杯，夸赞有加。这点门道当地的这些文官和武官自然也看得出来，所以大家都没口子的夸奖刘佩。

因为他们对刘佩不熟悉，就只能夸刘佩的士兵。什么平买平卖，秋毫无犯啦，这类不要钱的词语不停的送过来。

对于这一点朱大

典倒是心知肚明。因为刘佩的士兵们驻扎下来之后，始终都在朱大典的监控之下。这些士兵在市面上的一举一动都会反馈到朱大典这里。

这就是朱大典高明的地方！他不会轻易的信任任何一个人，尤其是事关自己前途的事情，他更是不会掉以轻心！总要认认真真的观察之后才能决定是否信任刘佩。当然，刘佩和士兵们的表现也是值得夸奖的，这让朱大典很满意！所以今晚酒席宴上，刘佩就成了当之无愧的主角！

但是刘佩也知道，他们之所以这么对他，一方面是朱大典和高起潜想让自己出力。另一方面则是因为现在朱大典帐下的武官都不成器。无论军队数量和士气装备都不如刘佩。可等日后关宁军的人马到了，刘佩恐怕就没有这种万众瞩目的机会了！不过刘佩也不在乎就是了。

接风宴后刘佩回营了营地。检查了营地的明暗哨兵和巡逻队后，刚刚进账准备休息。然后账外就有侍卫传报，说巡抚大人派人来，让刘佩马上进城，有急事商议！

刘佩不敢怠慢，急忙跟随来人进了城池。等到了衙门正堂，却发现朱大典和高起潜两人有说有笑，哪里有什么紧急事情的样子？

刘佩一头雾水的上前给两人见礼，说道：“不知两位大人召唤末将有什么吩咐？”

朱大典见到刘佩哈哈大笑，笑的胡子都抖起来了！他从桌子上拿起两份手札递给刘佩，说道：“丛玉，你先看看这两本手札有什么区别？”

刘佩满头雾水的打开来看。等翻过一遍后却发现，两本手札上虽然措辞不同，但是所说的数事情几乎是如出一辙。就是刘佩方才和高起潜所说的战争方略！

刘佩当时就明白过来，只怕其中一本是高起潜写的，另外一本是朱大典些的。高起潜拿着自己的主意来和朱大典炫耀，却不想被朱大典看了出米，猜测出了真正出主意的是谁。所以才有了眼前召见他这一幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="65190517"  chaptername="0828  战争方略">加入书签</a>
</div>
