    碾压？

    李荣炳的话语，让周围的大笑声噶然而至。

    “老李，这不可能吧？”

    “惊龙和苍鹰好歹也是老牌强队，生死修罗场中磨砺出来的，龙刺现在能抗住这两家的气势冲击，已经很不错了啊。”

    邱家老爷子惊骇道。

    其余人，纷纷点头。

    在场的都是老将，向来务实，龙刺在半年内就有如此战力，已经超乎想象了。

    能与惊龙和苍鹰同时抗衡，放眼整个军武参赛者，足以排得进前四！“诸位且看便是。”

    李荣炳含笑开口。

    正说着，只见前方那道庞大的气血蘑菇云轰然炸裂，肉眼可见的冲击波荡漾开来。

    “龙刺，战！”

    唐明暴喝出声，再度踏前一步。

    身后两百多名龙刺成员，战意盎然，这个时候，他们在天罡垒石阵中磨砺出来的抗压能力，得到了最大程度的展现。

    几乎每一名龙刺成员，都浑然不觉周身压制。

    反观惊龙特战队和苍鹰特战队，除了赵紫峰崔琰以外，只有少数精锐可以面色从容，其余成员，尽皆咬紧牙关，不少人脸庞都微微变得扭曲。

    战意比拼，拼的就是意志力！龙刺以一敌二，落与上风。

    “轰隆！”

    几分钟后，场中爆出闷响。

    赵紫峰和崔琰两人脸色微变，他们是战阵最核心，最能清楚身后队员的状态。

    已经，有人扛不住了！战阵之道，讲究一个整体协调，若只有一两个人扛不住，其他人还能分担，可若是数十人扛不住，便会发生连锁反应。

    半分钟后。

    “呯！”

    数十名队员被弹飞。

    庞大的压力顷刻降临，随后，一一瓦解。

    只听咔嚓一声，惊龙特战队和苍鹰特战队的战阵直接被冲散，头顶上，两团气血之云轰然溃散。

    而龙刺那边，无一人退后！每个人，依旧噙着狂暴气血，甚至战意愈加浓郁。

    “败了……”赵紫峰浑身一震，呢喃自语。

    崔琰同样深呼吸一口气，满脸惊愕。

    不仅是他们，身后数百名队员，看向龙刺那边的目光也都噙着深深的惊骇！“两位，承让了。”

    唐明收敛气息，含笑开口。

    “唐教官不必谦虚。”

    赵紫峰微眯着眼睛。

    他一边打量着龙刺，一边缓缓道：“能够在半年内，将龙刺训练到这等地步，看来，唐教官所付出的心血也不少。”

    唐明淡笑一声：“说笑了，我就是个甩手掌柜，平时很少来基地这边，都靠大伙自觉。”

    话虽这么说，可赵紫峰和崔琰等人，看向龙刺的目光都充满了一缕敬意。

    军中最看重强者！龙刺能够在短短半年内，成长到如今这个地步。

    除了海量的资源外，自身的努力也绝对是常人所不能及的！没有谁可以轻轻松松的成功，有的，只是别人在背后千百倍的刻苦磨砺！“唐教官，你……”赵紫峰正要继续说话，可突然间，他脸色剧变骤然回头。

    崔琰等人，同样神色巨变。

    “轰隆——”一股暴戾杀机，骤然从苍鹰和惊龙特战队身后传来。

    凛冽杀机直冲云霄，化作一片黑云弥漫在天地间，这股黑云，是有极致血煞之气凝聚而成！“连这点战意都扛不住，当真是荒唐！”

    “苍鹰和惊龙的实力，当真是一年不如一年！”

    “赵紫峰，崔琰，龙首当年邀请你们二人加入苍龙，成为苍龙副教官，你们拒绝好意，不外乎就是看重权柄，今日连这种三脚猫战队都比不过，简直就是耻辱！”

    汪弘阳缓缓开口，森然的语气中，噙着一股摄人冷意。

    身后。

    身穿暗红色战斗服的苍龙成员，呈攻击阵型朝前方走来。

    啪！啪！啪！每一步落下，军靴践踏在地面发出清脆巨响。

    每一步落下，杀意沸腾，让头顶上的黑云愈加浓郁。

    苍龙特战队，这是王牌中的王牌，纵使今日来的只是苍龙的二号种子，爆发出来的气势，也碾压惊龙和苍鹰。

    两百名苍龙成员，静默无言。

    突然。

    汪弘阳探手握拳，朝着前方猛然麾下——“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    怒吼声迸裂。

    轰隆隆！狂暴杀意倾泻而出，站在前方的苍鹰和惊龙成员，直接被这股杀机所震慑，纷纷让开道路。

    赵紫峰和崔琰两人脸色铁青，可他们毕竟刚才输给了龙刺，没有底气，只能苦笑着率队让开道路。

    “废物！”

    汪弘阳冷笑出声，带着苍龙成员，犹如一柄尖刀直接插入操场。

    狂风呼啸，杀意凛然。

    苍龙特战队每名成员，眸子里都噙着暴戾杀机。

    战者嗜杀，杀敌寇，镇国土。

    苍龙这两个字，便是从无数生死修罗战场中磨砺而出，几乎每一个人，都留过学，受过伤！对于战者而言。

    流血和伤疤，才是至高无上的荣誉！“嘭——”汪弘阳屈膝一跃，整个人拔地而起，跃出数十米狠狠砸在操场上。

    咔嚓！以他为中心，方圆五米内的地面尽数龟裂。

    “杀！”

    汪弘阳猛然暴喝，铁血杀意如洪流般倾泻，身后两百名苍龙卫，齐齐迸出狂暴杀意。

    杀意冲天汇聚成大片黑云，黑云呼啸，凝聚成龙形。

    “苍龙合击术！”

    赵紫峰双目一凝，神色肃穆下来。

    “老赵，苍龙依靠着合击术，几十年未逢敌手，你说这次龙刺能否破其合击之术？”

    崔琰同样肃穆道。

    苍龙合击术！是苍龙特有的战阵之一，其特点在于，可以将整支队伍的精神气凝聚于一点，从而爆发出极其恐怖的威势。

    可合击术不是那么容易修炼的。

    经过层层考核加入苍龙特战队的成员，会经受地狱般的磨砺，打造出非人的意志力和战意，才有资格修炼合击术。

    如若修炼不成，则会被下放至苍龙后勤部。

    “很难赢！”

    “苍龙合击术都用出来了，看来汪弘阳是要动真格，前几届军武大赛，我们这些战队可是在苍龙合击术前，吃过大苦头。”

    “说实话，苍龙无敌了太久，我倒希望龙刺能给我们带来希望。”

    赵紫峰缓缓开口。

    希望？

    他自然是希望龙刺，可以突破苍龙特战队。

    这二十年来，苍龙凭借着无敌战绩，霸道无比，将很多原本不属于他们的修炼资源，也纷纷霸占。

    可因为龙首陆天阳的存在，再加上无敌战绩，无人敢多说。

    

