    宋颜很焦急。

    她脑补了一大堆楚尘用毒的手法，逼得黄家暂时憋屈就范，还要对楚尘笑脸相迎。

    可是，黄家的报复，一定会如同狂风暴雨，碾压而来。

    “楚尘你真的胆大包天啊。”

    宋颜越想越着急，有种想拉着楚尘马上就跑的冲动。

    黄老爷子备的酒菜，恐怕是个鸿门宴。

    宋颜脑子里回想的黄老爷的笑容，都觉得是笑面虎一样，细思极恐。

    宋颜见楚尘半天没回应，不由得抬起头盯着楚尘。

    楚尘似笑非笑，跟宋颜对视，半响，笑吟吟地道，“老婆，你真可爱。”

    宋颜不由得翻了个白眼，“我没跟你开玩笑。”

    “放心吧。”

    楚尘牵着宋颜的手，“我没有给黄老爷子下毒，相反，我给他解毒了。”

    “解毒？

    真的吗？”

    宋颜一怔，半信半疑地看着楚尘，她总感觉，自己脑补出来的这些画面，更加真实一点。

    楚尘点头，“若不是救命之恩，黄家会有这么大的让步吗？

    不过，别看黄老爷这会那么热情，那是因为人逢喜事精神爽，过了今晚，宋黄两家不会有任何关联，说不定，如果有机会的话，黄家还会让宋家吃点苦头。”

    宋颜一惊，“你明知道，可还将黄家逼到这份上。”

    “所谓的豪门的骄傲，就算我这次早早妥协，黄家也照样认为，我让他们丢脸了，那还不如，自己也图个痛快。”

    楚尘微笑，“更何况，有谁规定禅城第一豪门，永远是黄家，说不定不久的将来，第一豪门，他姓宋。”

    宋颜看着楚尘。

    这几天来，楚尘往往语不惊人死不休。

    然而，楚尘说过的每一句话，似乎都变成了现实。

    现在竟然还敢在黄家，黄老爷子的房间门口，豪言壮志，让第一豪门换姓。

    宋颜的脑子都有些反应不过来。

    接下来的这一场酒局，楚尘跟黄老爷子更是把酒言欢。

    楚尘和宋颜告辞离开的时候，黄江鸿还亲自送他们走出阁楼大厅。

    “楚尘，我八十年来，头一回，遇见锋芒如此之盛的青年人。”

    黄江鸿满脸的酒红色，开口说道。

    楚尘含笑，“还望老爷子能多多关照，我的确希望，宋黄两家，永不争锋。”

    楚尘牵着宋颜的手离开。

    “宋黄两家，永不争锋？”

    黄阳盯着楚尘的背影，不由得冷笑，“简直是天大的笑话。”

    “如果将黄家比喻成参天大树的话，宋家，不过只是一棵毫不起眼的小草而已。”

    黄阳对楚尘说话的语气，感到极其的不爽快。

    “从这往上一百年，黄家，确实从来没有低过一次头啊。”

    黄江鸿淡淡地道，“不过，低一次头，喝一顿酒，换一个恩情，也算值得。

    从今日起，黄家不会主动打压宋家，但是，宋家若主动撞上黄家，那么……不必留情。”

    楚尘宋颜的身影已经消失在夜色之中。

    远处突然一人走来。

    “二弟，你怎么回来了？”

    黄阳一怔。

    黄江鸿的第二子，黄禹。

    黄禹是一个工作狂，黄家的生意，黄禹所负责的项目，远比黄阳要多。

    几乎很少会看见黄禹在家。

    “大哥。”

    黄禹穿着正装，显然也是刚从公司回来，神色难掩喜色，朝着黄江鸿说道，“爸，跟你说个好消息，玉恒过几天就回来了。”

    话语一落，黄阳下意识地瞳孔一震。

    黄江鸿则是满脸喜色，“真的吗？”

    “今晚刚打来的电话，如果没有意外的话，下周就回来了。”

    黄禹高兴地道。

    他太想念这个儿子了。

    “五年了啊，玉恒终于要回来了。”

    黄江鸿的精神振奋，情绪似乎都一下子高涨了不少。

    “对啊，这孩子出国留学，一去就是五年。”

    黄禹激动得不行，“他还在电话里说，要给我带回一个惊喜。”

    黄江鸿哈哈地一笑。

    一旁，黄阳也是笑了下，“玉恒那孩子从小聪明过人，他回来帮忙，咱们黄家又添一员猛将。”

    “让玉恒确定好行程之后，告诉家里人。”

    黄江鸿微笑，“到时候，我们去机场迎接玉恒。”

    黄江鸿看着楚尘离开的那个方向，“玉恒如果早点回来，禅城年轻一代第一人，未必是他了。”

    黄阳回到了自己的房间，神色阴沉，这几天发生的事情，没有一件能让黄大爷开心起来。

    黄玉欻面向全城登报道歉，对于黄玉欻来说，这个黄家对长子嫡孙对脸面简直丢尽。

    而这个时候，黄玉恒回来了。

    “爸，我来了。”

    黄玉欻大步走进了房间。

    “跪下！”

    黄阳愤怒。

    黄玉欻扑通地一声，双膝跪地，动作娴熟，眼眶直接发红，“爸，我又做错什么了？”

    “你这个废物。”

    黄阳怒喝道，“身为黄家长子嫡孙，你本该是最有资格去接手黄家各方面的生意，可你整天游手好闲的，没有干一件实事。

    我跟你说，黄玉恒要回来了。”

    “真的吗？”

    黄玉欻惊喜，“那太好了。”

    黄阳感觉胸口仿佛中了一箭，然而一口老血怎么也吐不出来。

    “黄玉恒从小就展现出远超常人的能力，不仅仅有着过人的头脑，与生俱来的经商天赋，十三岁进入黑曜文堂。

    就连他的拳脚功夫，也曾得到禅城各家拳馆馆主的指点，五年前，出国之前，破例进入黑曜武堂。”

    黄阳越说，神色越是凝重，沉声地道，“黑曜堂，是黄家的根基，掌控黑曜堂，便是接管家族。

    你爷爷这么多年来，仍然将黑曜堂掌控于手，恐怕，他有将黑曜堂传给黄玉恒的心思。”

    “那更好了。”

    黄玉欻哈哈大笑，迫不及待地追问，“玉恒弟弟什么时候回来？

    我得亲自去接他，为他接风洗尘。”

    黄阳，“……”“爸，其实，我明白你的意思。”

    黄玉欻说道，大拍胸膛，“等玉恒弟弟回来之后，我会尽量跟他打好关系，将来他接管黑曜堂的时候，就能对我好一点了。

    爸，你放心，我知道怎么做。”

    黄阳的身躯颤抖着，指着黄玉欻，“你……你知道个屁！”

    黄阳近乎嘶吼。

    

