    回到别墅时，夜已经有些深了。

    “邵峰！”

    刚走进别墅，一道充满惊喜的声音便响起。

    邵峰转头望去，不由得微微一笑：“小雪？”

    周小雪依旧是那般温婉，不过却忍不住内心之中的喜悦。算起来，从春节后邵峰闭关开始，两人又有几月未见了。

    “你怎么来了？”邵峰走过去，柔声问道。

    比起之前，周小雪的气质也有些改变，颇具一丝上位者的气势。不过在邵峰身前，这种气质全然不存。

    “知道你到了，我便过来了！”周小雪柔声道。

    望着周小雪略微疲惫的俏脸，邵峰笑道：“最近几个月很累吧？”

    他虽然建了繁华集团，但毕竟他对商业这方面一窍不通。这些都是由周小雪担任繁华董事长，再由唐柔和其他家族之中的精锐人才参与进去，可以想象，周小雪一个女孩子突然间承担一家如此庞大的商业集团，肯定不会轻松。

    “不累！”周小雪微笑，抬头望着邵峰：“你去林家了？”

    “嗯！”邵峰点头，安抚道：“这些事情你不用担心。”

    与周小雪聊了一片刻，邵峰忽然想起来一件事，开口问道：“白云山的竞标会什么时候开始？”

    白云山内含龙脉，灵气浓郁，若是能够尽快买下，将超越普通的洞天福地，足以供他修炼。

    “你想要买下白云山？”周小雪微微讶然，她之前还和唐柔讨论过，毕竟白云山开发的事情整个殷都的商业圈都清楚，不少财团都想要将其买下。

    “嗯！”邵峰点头。

    “明天就是白云山的竞标会，要不然一起去？”周小雪眼中一亮，欣喜道。

    邵峰一怔：“明天？”

    “你有事情？”周小雪眼眸深处露出一抹失望，很快被她掩饰起来。

    “没有，只是没想到这么快而已。”邵峰摇头失笑。

    “那好，就这么说定了！”周小雪顿时露出笑容。

    第二天清晨，周小雪起来很早，已经形成习惯。

    “走吧！”邵峰也不由得带着一丝无奈，望着自己衣装革履的模样，摇头失笑。

    这是周小雪特意为他准备的，穿起来很不习惯。

    依旧是唐天佑开车，不过这位纨绔大少仿佛乐在其中，恐怕就算是唐老现在让他去别处他都不会同意。

    “表妹，走啦！”有周小雪在，唐天佑放轻松不少，驾驶法拉利直冲竞标的地方。

    很快，三人便来到一处大厅内。

    里面权贵云集，富豪满地，千万资产以下的连进入到这场竞标会资格的都没有。

    不过对于邵峰而言，倒是显得陌生。

    “小雪！邵峰！”

    一道倩影从人群之中走出，直接来到邵峰三人的身前。

    唐柔，此刻她充满商业女精英的气势，头发高盘，容貌更是惊艳四方。

    “小柔姐！”周小雪也打着招呼。

    其余人不由得露出惊愕之色，尤其是一些阔少，更是眼睛瞪得发直。

    无论是周小雪还是唐柔，这都是难得一见的美女，自然是他们的猎艳目标了。

    尤其是一些人看到周小雪亲昵的挽着邵峰的手臂，不由得嫉妒的眼睛几乎要喷出火来。

    “那不是繁华集团的董事长么？他旁边的那人是？”

    “啧啧，繁华集团资金雄厚，原本以为周董事长还是单身呢！”

    议论声纷纷响起，周小雪在诸多目光中此刻却没有任何不适，与以往大为不同。

    “小柔姐，我们去坐吧！”周小雪主动拉着唐柔坐在一起。

    邵峰也不作声，淡笑着端着一杯红酒轻抿。

    见到周小雪这般适应，他也放心下来，之前他还有些担忧，毕竟周小雪的性格温婉，未必能够承受的住商业圈之中的尔虞我诈。

    “邵峰，你这臭小子，我说昨天小雪怎么不见了，原来是找你去了！”唐柔依旧是那般脾气火爆的模样。

    “要不，你也找个男朋友？”邵峰带着一丝揶揄道。

    “我二姐哪里有男人敢要？想要当她男朋友，至少也得降的住她才行啊！”唐天佑在一旁煽风点火。

    “小佑！”唐柔忽然转头，露出一个迷人的微笑，吓得唐天佑打了个冷颤。

    “嘶……姐，你别闹，疼！”

    “抬脚，我的脚要被你高跟鞋踩烂了！”

    “二姐，我错了还不行么……”

    邵峰与周小雪不由得对视一眼，暗暗偷笑。

    “你好，请问是唐经理么？”

    忽然一道高大英俊身影出现在几人面前，邵峰几人转头望去。

    “你是？”唐柔略微迟疑，收起了玩闹。

    “我叫欧宇。”

    “欧宇？”唐柔微微皱眉，旋即想起什么，不由得面色一变：“你是欧氏集团的少爷？”

    欧氏集团在殷都也是有名的商业集团，财力雄厚。不仅如此，欧氏集团在殷都更是黑白通吃，曾经有官员得罪欧氏集团的董事长，结果三天还未到就已经落马，并且消失在殷都内。

    “没错，是我！”欧宇露出一抹笑容。

    “有事？”唐柔挑眉，收起笑容，脸色微微发冷。

    这位欧少名声可不怎么好，凭借着欧氏集团的财力以及势力在南垣市不知道落下多少风流债，不过最后都是不了了之，连唐柔刚进入殷都几个月的人都知晓欧宇的纨绔，可见一般。

    “我一直听说最近新崛起的繁华集团董事长才貌俱佳，经理唐柔更是年轻貌美，今日一见，果然不假。”欧宇也不客气，直接坐在了一旁，惹得唐天佑皱眉。

    “欧少过奖了，繁华集团初来乍到，还望欧少多多照顾。”唐柔淡淡道。

    察觉到唐柔有些冷漠，欧宇不由得没有一皱，而周小雪更是从头到尾都没有正眼看过他，更是让他心生恼怒。

    “这是自然！”欧宇目光扫过邵峰与唐天佑的脸上，不由得笑道：“这两位是？”

    “唐柔是我二姐！”唐天佑冷哼一声。

    “原来是唐少，幸会！”欧宇立马露出笑容，目光又落在邵峰身上。

    “这是我男朋友！”周小雪淡淡开口，瞥了一眼欧宇。

    “男朋友？”欧宇一怔，他没想到居然是真的，一时间不由得暗暗皱眉，余光扫过远处的一人。

    “原来周董事长已经名花有主，看来我们是没有希望喽！”欧宇露出一副惋惜的表情，旋即在唐柔不冷不淡的态度下自找没趣，也悻悻的离开。

    “王少，我问清楚了，那小子是周小雪的男朋友！”欧宇面色有些苦笑。

    他身旁的一名男子放下手中酒杯，冷冷的望着邵峰，道：“你说的是真的？”

    此人名为王轩，是殷都王家的少爷，欧氏集团固然财力不俗，但毕竟只是普通财团罢了。王家可是殷都的一流家族，虽比不得三大家族那般可怕，但却不容小觑。

    而殷都上流圈子都知道，王轩在追求周小雪，已经追求了一个多月。

    “这下子有好戏看了！”

    有人饶有趣味的在王轩与邵峰的身上来回巡视，以王轩的性格，就算是周小雪有男朋友，王轩也绝对不会放手，此事绝对不会善罢甘休。

