    ……

    　　顿时间，气氛安静了起来，斗魂场上的所有人都屏住了呼吸，目光紧紧的盯着台上的情况。

    　　发生了什么？

    　　众人脑中升起了一个问号。

    　　斗魂台上的三人，宁荣荣站在边缘的地方，神情满是惊讶，目光紧盯着朱竹清和另外一个对手。

    　　朱竹清帅气的一个收刀动作，清影入鞘，嘴唇微张，吐出一口浊气，淡淡的转过身子，清冷而又凌厉的眼神看着对面那个站着不动的壮硕大汉。

    　　砰~

    　　乍然间，只见狂牛上身的衣服瞬间化成了数百块碎布，散落而下，露出了壮硕结实如岩石一般的肌肉，但那古铜之色的皮肤上，有着数十道细小的红线，鲜血微微的渗出，看得很是狰狞。

    　　狂牛呆滞的站着，一动不动，大如牛目的双眸，里面充斥着惊愕，心悸之色，额头也渗透出了许多细微的冷汗珠。

    　　刚才朱竹清的那个招式，比之前的攻击的速度更加的快，这次狂牛的目光根本捕捉不到朱竹清的出刀的轨迹。那一瞬间，他感觉到了数十道锋锐凌厉的攻击向着自己的身体笼罩而来，那样的压迫下，他根本没有反应的时间去躲避。

    　　这数十道强大而又快速的斩击，狂牛可没有自信用着肉身防御去挡下。

    　　锋寒的剑光，带着凌厉的气势压下，那瞬间，一股绝望的情绪从心底涌出，几乎快嗅到了死亡的味道。

    　　但是狂牛却没有死亡，那朱竹清只是斩落了他上身的衣服。

    　　这惊险刺激的操作，死亡擦身而过，让狂牛的心弦大起大落，如从地狱瞬间到达了天堂一般。

    　　狂牛有些庆幸，幸好，这是博弈区，是不允许杀人的。要不然，在这招下，自己绝对没有生还的能力。

    　　“如何？还不认输吗？”

    　　身后传来了一声冷淡的声音，让狂牛心中又是一凛。

    　　立刻回头看去，见那少女静静的站在那边，腰间配着长刀，及腰的青丝随着清风缓缓拂动，一双异色深邃的冷冷的看着这边，气质卓越超然，清冷若仙。

    　　无形之中，一股强大而又凌厉的气势压来，周围的空气都略显凝重，压抑无比，狂牛心情更是沉重，难受。

    　　“我我认输。”

    　　狂牛脸上神情苦涩，开口有些艰难，缓缓的吐出了三个字。他很清楚，经过刚刚的交手，自己实力远不如这个女孩。要不是她留手，他自己已经是身死当场，早没有站在这里说认输。

    　　看着朱竹清一副淡然自若的样子，狂牛知道她现在还余力十足。虽然被一个十几岁的小女孩给打败有些羞耻，但是还是自己的生命更加重要，此刻已经顾不得什么面子了。

    　　狂牛对着朱竹清说声认输，没有过多的停留，黯然的转过身子，向着自己同伴的方向走去，跳下了斗魂台，扶起炎豹，搀扶着一起退出斗魂场外。

    　　“这场胜利者！琉璃清影组合！战绩，一胜零负！让我们一起恭喜她们初开得胜，一起为琉璃清影组合欢呼吧！”

    　　见败者退场，主持人立刻跑上了斗魂台上，高声的呼喊着，熟练的引导着全场观众们的气氛。顿时，观众台上的热烈激情的呼喊声如浪潮般阵阵，卷席着全场，震声如雷，所有人都为琉璃清影组合的胜利而欢呼着，呐喊着。

    　　主持人的胜利宣布，朱竹清脸上也没有一丝的情绪反应，依然淡漠如冰，像是这场胜利与她没有什么关系一般。

    　　但着喧闹激烈的呼喊声，却让朱竹清细眉微皱，脸色有些不喜。

    　　性情幽静的朱竹清，不喜欢这样被人如戏子一般围观，但是这又是大师布置的训练任务，这也是没有办法的事。

    　　“竹清！”

    　　一声高兴的的呼喊声传来，朱竹清闻着声音看去，只见自己的队友宁荣荣一脸兴奋，脸上洋溢着高兴的神色，脚步快速的向着自己奔来。

    　　宁荣荣接近朱竹清，脚底轻点，身体跃起，在空中张开了双臂，对着朱竹清的扑抱而下。

    　　“竹清你刚才真的好帅气哦！真厉害！”宁荣荣抱住了朱竹清的双肩，水灵灵的大眼睛里满是崇拜之色，高兴的夸道。

    　　战斗之前，宁荣荣没有想过战斗会这么快被朱竹清给结束，轻松的拿下了胜利。毕竟她们只有一人能战斗，对面则是两个看起来很强力的兽武魂战魂师，就算有着她的辅助，但是同时对上两个人，也是很棘手的。而且，自己这一个辅助魂师，也可能成为对方攻击的目标，这样竹清的压力会更加的大。

    　　但整个战斗的时间也就一分钟左右的时间，胜利就被朱竹清的拿下了，这让宁荣荣惊呆了。

    　　而且，朱竹清的最后那一招的气势，那风采，是宁荣荣从来没有看到过的。

    　　她第一次感觉，女人也能这么帅气。

    　　简直就是风华绝代啊！

    　　见宁荣荣高兴的模样，朱竹清那清冷的脸庞也露出了一抹笑容。

    　　“我们先回去吧。”

    　　“好的，要好好很他们说说，我们两人组合的厉害，哈哈哈。”

    　　宁荣荣现在的心情是很兴奋，很开心的。以朱竹清现在的实力，再加上自己强大的辅助能力，相信在大魂师组的斗魂了，基本不会有什么对手，看来成为一个银斗魂是稳妥妥的事情了。

    　　两人相伴回到史莱克的贵宾包厢里，所有人都在等待着两人的归来，一起为她们的初战告捷庆祝。

    　　“竹清你真是好强啊！战斗能这么快结束我们都没有想到。”小舞拉着朱竹清的手，夸赞一声。

    　　“还有我呢？”宁荣荣探了出来，眼神期待的看着小舞。

    　　“荣荣你也很棒！”小舞夸道。

    　　被别人夸奖，宁荣荣开心得眼睛都眯了起来。这是她第一次参加斗魂，又拿下了斗魂的胜利，这让她心情无比激动，高兴。

    　　“我好像全程就见小朱一人在操作呀。师侄啊，你有干了什么吗？划水？”曾易不由摸了摸自己的下巴，故作思考模样。

    　　“你”

    　　见曾易又故意调侃自己，宁荣荣脸色就有些不太好看。

    　　“我一个辅助魂师，要是没有我的辅助能力，竹清能有这么强吗？难道还想让我一个辅助魂师去和人家战魂师战斗？”宁荣荣双手叉腰，理直气壮的怼回曾易。

    　　“确实是这样。”朱竹清点点头，为宁荣荣说话。虽然说她一个人也能打败两个对手，但有了宁荣荣的增幅，赢下战斗的速度更加的快速了。这样，也更加的省事。所以，宁荣荣也是有着很大的功劳的。

    　　见自己的队友力挺自己，宁荣荣心中很是高兴，一把抱住朱竹清的胳膊，神情挑衅，一脸骄傲的看着曾易，道：“怎么样？让你承认我的优秀就这么难吗？”

    　　“是是是，你很优秀。”曾易很敷衍的说了一声，继续悠闲的喝起茶来。

    　　见他这敷衍的样子，宁荣荣很不开心的撇撇嘴，切了一声。

    　　之后，陆陆续续的轮到其他的人进行斗魂，但以着强劲的实力，所以人都轻松的拿下了一对一和二对二的斗魂胜利。

    　　但是，今晚的行程还没有完结。在之前的那两种类型的斗魂都结束后，那接下来的才是重头戏。

    　　那就是团队斗魂。

    　　所为的团队斗魂，就是两个魂师团体相互进行战斗。因为人多的情况下，多人混战，这就非常的考验一个团队之间队员的默契程度了。

    　　因为在实力差距不是太大的情况下，团队默契，则是影响胜利的关键因素。

    　　而斗魂的魂师团队，是由7~10人之间组成的。但是，曾易却知道，其实团队战却只能上七个魂师。

    　　那为什么会说是7~10呢？曾易想了想，得到了几个答案。

    　　第一，因为主角团里只有七个人，所以别人也只能是七个人。

    　　第二，剩下的人数应该是替补，战斗只能有七人同时上，其他的备用，以防不测。

    　　而第三，根据可靠的说法，后面的几个名额，其实是给穿越者留的。

    　　咦？我不就是穿越者吗？

    　　曾易有些惊了。

    　　史莱克的八位学生和三位老师坐在包厢里，大师从身上掏出了一张资料纸，放大桌上，严肃的目光看着这八位学生。

    　　“这是你们的团体斗魂的对手。”

    　　“狂战队！”

