
目前，兰特·罗斯柴尔德终究不是罗斯柴尔德家族的家主，所以这件事情他做不了主！

尽管是幕后黑手先得罪的罗斯柴尔德家族，但和幕后黑手作对，得需要家主和长老会同意，这需要召开家族会议。

“好。”王宸应了一声。

“等家族会议出来结果，不管结果如何，我都会通知你的。”兰特·罗斯柴尔德说完，便挂断了电话。

挂断电话之后，他去了约翰·罗斯柴尔德那里，首先，他先和约翰·罗斯柴尔德说明了一下货车的事情，然后又简单介绍了一下幕后黑手是什么性质的存在，和上帝殿堂又是什么关系。

约翰·罗斯柴尔德听完，沉思了一会儿，起身，说道：“通知长老会，召开家族会议。”

“是。”兰特·罗斯柴尔德点头，让人去通知众长老了。

说实话，死几个下人，真不是什么大事！如果是在罗斯柴尔德家族和其他家族矛盾中死去的，那约翰·罗斯柴尔德绝对不会管！但可惜，这几个人是被别的势力给杀掉的！如此一来，性质就不同了！

打个比方，如果一个人，杀了一头自己家养的牛，这件事情很正常，没人去管！但如果他杀了别人家的一头牛，那这件事情影响就恶劣了，性质也就不一样了！

几个小时之后，罗斯柴尔德家族城堡里，开始召开家族会议。

约翰·罗斯柴尔德先是将事情说了一遍，然后询问各大长老的意思。

“也就是说，他们是在不知道我们是罗斯柴尔德家族的情况下，才动手的？”一名长老问道。

“这个还不确定，有可能他们知道，但也有可能不知道。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“不管他们知不知道，结果都是一样的，他们触犯了我们！罗斯柴尔德家族有一句外人不知道的族句，恩怨必报！不管敌人是谁，我们都无所畏惧！”一名长老说道。

“没错，家族传承了这么多年，依然久经不衰，这句族语起到了很大的关键！对于这种事情，我们必须要强势，不然消息传出去，以后……谁还敢为我们罗斯柴尔德家族办事？”另一名长老说道。

“幕后黑手是谁，我们不感兴趣，但既然他们来了美国，还动了我们的人，那就让他们的人……留在美国！以后，凡是罗斯柴尔德家族可以影响到的地方，就是他们的禁地！”紧接着，又一名长老表态。

虽然，这些长老们在很多事情上意见不同，但在这种关乎到家族荣誉的事情上，意见倒是出奇的统一。

“多说无益，找出他们，让他们消失！”约翰·罗斯柴尔德开口，他瞥了兰特·罗斯柴尔德一眼，说道：“兰特，你也长大了，此事，交给你办！”

“好的父亲，我一定不会让您失望的。”兰特·罗斯柴尔德点头，应了下来。

“希望各位长老帮着兰特一起处理此事，家族的荣誉是依靠我们每个人一起来维护的，在家族荣誉受到挑衅的时候，我们必须要团结一致！”约翰·罗斯柴尔德的目光扫过众长老。

“家主放心。”众长老起身，齐声应道。

……

与此同时，王宸也在农场里召集了天狐他们所有人。

“按照兰特·罗斯柴尔德这么说，杨洪的死因和那三个人都是死因不明，杨洪又和幕后黑手有关，这次对我们下手的人，就是幕后黑手？”毒蜂语气严肃。

“是的，初步判断是这样！能拥有野性高手的势力，少之又少！再加上杨洪的事情，这绝对不可能是巧合！虽然我不知道他们为什么死因不明，但这绝对是幕后黑手独有的手段！”王宸点头，正色喝道。

一旁的林梦儿低下头，再次听到杨洪的名字，她还是免不了有些伤感。

“他MA的，这次一定要把那群混蛋碎尸万段，然后留一个活口，问出关押阎主的地方，然后一路杀过去！”黑鬼骂道。

“事情没那么简单，虽然我们还没和他们碰面，但也可以猜得出，这是一群有组织，有纪律的人！他们不会那么容易给我们留下活口，他们都很清楚，如果被活捉，下场还不如立即死去！因为生不如死的方法实在太多了！”天狐说道。

话语落下，王宸沉默了下来，天狐说的很对。

以前的上帝殿堂很多人被抓的时候，就会立即咬破嘴里的毒囊，然后自尽！而身为上帝殿堂主子的幕后黑手，岂能没有这一手？

这种情况下，想要捉一名活口，也是难如登天！

“还有一个问题，很现实的问题！就算我们真的捉到了活口，问出了幕后黑手关押阎主的地方，一路杀过去只是送死！一，我们没有多少资金了，二，我们这点儿人数，怕是不够人家塞牙缝的！”零开口，一针见血。

“罗斯柴尔德家族那边是什么态度？”曼陀罗对着王宸问道。

王宸刚想说还不知道，但不等他开口的，他的手机响了起来。

是兰特·罗斯柴尔德打来的，按下接听键，王宸问道：“怎么样了？”

“家族会议一致通过，凡是罗斯柴尔德家族具有影响力的地方，以后，都将会是幕后黑手的禁地！”

兰特·罗斯柴尔德说完，紧接着说道：“不过，你不要指望我们会帮着你们一起打到幕后黑手老巢，这不现实！我们只负责，我们的区域里没有他们的人！”

“如果他们有胆，可以尽管放马过来，罗斯柴尔德家族，保证让他们有来无回！在美国这个地界上，我们还没有怕过任何人！尽管他们有着核武器，但对我们，一点儿威胁都没有！”

兰特·罗斯柴尔德的话说的很对，幕后黑手是有着核武器，但又如何？他们难道还敢对着美国放核弹不成？毕竟罗斯柴尔德家族在美国境内！

“这样就足够了，起码已经可以保证他们逃不出美国了！”王宸嘴角浮现一抹冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064631"  chaptername="第1263章  荣誉至上">加入书签</a>
</div>
