 “请我们过去？”墨麟奇怪，莫名其妙就请我们过去？

    “请！宫主正在那里等着你们。”老人抬手，在前面引路。

    墨麟古怪的看了眼秦命，还是跟了过去。

    秦命主动落后半步，低声问道：“斗兽宫的宫主是谁？” 

    “叶倾城！小天子叶清晨的妹妹！”“

    一个女人掌管斗兽宫？”“

    她可不是个普通女人，而是传奇。在叶家，就算叶清晨有着奥义传承的光芒，都没有完全掩盖住她的风采。她不仅天资聪慧，美貌倾国倾城，而且极具商业头脑，十几岁开始就在斗兽宫，二十岁正式接管所有生意，到现在已经快二十年了。皇天斗兽宫在她的手里变得更辉煌，引起的轰动效果几乎要让斗兽宫演变成仙灵帝国一个独立的势力。

    叶家对她心腹口气，连很多族老都在她面前行礼，连叶家的‘罗刹’部队都有部分转移到她手上，负责四处猎捕猛兽。”墨

    麟是个冷漠又骄傲的人，却对那个叶倾城有着极高的评价。

    “你对叶家很了解？”“

    你什么意思？”

    “我得确定她是请你，还是请我。”

    “叶家是仙灵帝国的权利家族，基本的情况我怎么会不了解？叶清晨和叶倾城姐妹被成为叶家虎女，在整个帝国都很有名。对了，叶倾城觉醒了叶家很古老的一种血脉力量，契约之魂。她的灵魂异常的强大，是正常人的十倍，甚至百倍，这种强大的灵魂能让她跟妖兽缔结灵魂类的契约，即无条件接受她的指令，并用生命守护她。”

    “这不跟诅咒差不多？”秦命立刻想起了白小纯，不过仔细想想，白小纯的好像更精妙更细腻，换句话说，更歹毒。叶倾城更强势一种粗鲁又强势的控制慑服。

    “我不了解诅咒，可我知道叶倾城的强大，这类血脉力量在遥远的古代非常强盛，后来遭到妖族捕杀，已经很少出现了。”秦

    命忽然一笑：“她不会想控制我吧。” “

    不管她想干什么，你都注意点分寸。叶倾城除了是叶清晨的妹妹，是斗兽宫的宫主，是罗刹的副统领，更是小天子梵阳疯狂追求的女人。某种程度上来说，叶倾城的地位和影响力不比叶清晨差多少。”

    白虎跟银狼的厮杀逐渐从激烈变得野蛮，能量沸腾，浩荡擂场，鲜血散尽，把擂台渐染的触目惊心。银

    狼速度极快，像是道闪电一般，左边狼头喷着黑色玄冰，暴雨般狂烈侵袭，范围非常大，一旦被黑色玄冰沾染到身体，从皮肉到骸骨都会冻结，而右边狼头则喷着岩浆般的粘稠烈焰，每一口喷出去，都化作狰狞的火蛇飙射扑杀，如果被缠身，后果不堪设想。这

    还是被囚禁在擂场厮杀，如果回到空旷的地方，或是回归兽域，银狼的展现出来的实力绝对要恐怖十倍。白

    虎疾速闪避，在铺天盖地的攻势里划出一道道飘忽不定的轨迹，像是某种奇异的步伐，奇迹一般的躲避着所有攻势。

    就在银狼自认为逼的白虎只股逃窜的的时候，白虎突然停下，浑身强光闪烁，竟然浮现出了一套铠甲般的轮廓，严密的守护着全身，璀璨夺目，霞光耀眼，而后杀伐滔天，稳稳抗住了冰火狂潮的袭击。“

    白虎战衣？又一套白虎传承秘术！”“

    第二个了，第二个了，我要看看这头半血白虎能重现多少白虎传承。”

    全场惊呼，那些正要骂白虎怎么四处乱躲的人们立刻亢奋了，那是白虎血脉才能呈现的守护铠甲，天崩地裂都难以将其毁灭，号称能隔绝各种自然能量的攻势。

    白虎形成白虎战衣的同时间，扬天咆哮，声波清晰，如海啸帮浩荡起伏，掀天而起，湮灭了所有冰火能量，撞向了高空的银狼。银

    狼惊而不乱，左右两颗头颅继续发挥，中间那颗发出清冽长啸，双眼竟然射出两道闪电般的银色强光，出现的刹那间，光芒暴涨十余倍，擂场高空都仿佛回荡起亿万狼群大啸的恐怖气势，震颤灵魂。

    白虎冲天，披着战衣，有恃无恐，杀向了那片能量，瞬间被淹没，而后发生剧烈暴涨，强光挤满擂场，震得屏障都雷电乱溅。全

    场几千人都忍不住转头，不敢直视那股强光。光

    芒持续了很久，里面隐约还有激烈的打斗声，当一切停止，光芒散去，人们不可思议的看着擂场，那头强大又骄傲的银狼竟然被剖开了胸腹，鲜血留了一地，无力的趴在那里，眼里的神光逐渐暗淡，带着浓浓的不甘。白

    虎拍碎它们的三颗脑袋，吞下里面的灵核，可它并没有为自己的胜利而骄傲，反而发出屈辱的咆哮。它无法接受自己被当成斗兽看待，被囚困在这座牢笼里受人类摆布。

    秦命走进奢华宫殿的时候，第一眼就看到了悬挂在半空中的神秘屏幕，上面竟然在清楚的呈现着四个斗兽场的情景。白虎正在其中一个屏幕里面咆哮，鲜血染红了它的毛发，也染红了双眼，它高傲的仰着头，周围已经有七具尸体。

    “墨麟副门主，今天怎么舍得出来了。”叶倾城看了眼墨麟和秦命，示意他们随便坐。“

    久仰皇天斗兽宫的兽王争霸，奉门主之命，带它过来长长见识。”墨麟也是第一次见到这个传奇女子，跟叶清晨一样，美的倾国倾城，风姿绝丽。不过叶清晨由于掌控极寒奥义，气质太冷，冷的让人不敢直视，仿佛多看几眼就能被冰冻灵魂。叶倾城的美多了几分暖意，不过更多地是那份上位者的强势与骄傲。“

    恕我冒昧，他是一头什么妖？”叶倾城背对着他们，关注着四大斗兽场的激烈搏杀，白虎这边已经展现出兽王的姿态，另外三个斗兽场同样逐渐明朗，一头金焱圣狮、一头半血青鹏、一头金刚巨甲龟，都是些强悍的异兽，都有着兽王之姿。其

    中半血青鹏是杨家那里派来的，也会成为白虎的重要对手。杨

    家那里已经私下跟她有过联系，如果半血白虎战败，他们会高价买下，交给青鹏当食物，淬炼血脉。

    墨麟语气冷漠：“这是秘密，不便公开。”

    叶倾城向旁边的长老示意，安排一头重量级猛兽挑战白虎，务必在最终兽王争霸之前让它重创。她淡淡一笑，回头看着秦命：“不方便，还是不能？它的身上为什么有人类气息。” 