    姜卿卿在霍家也不可能是完全的被动。

    于是，她故意不着痕迹地说道：“我觉得霍老夫人最开心的不是我出现在霍家，而是宋小姐怀孕的好消息，虽然你没有结婚，但是宋小姐为你生下来的孩子肯定就能得到霍家的身份。

    我看得出来宋小姐很好，她全心全意地照顾奶奶，而且她还很爱你，为什么你就没有想过完整自己的家庭呢？”

    听到这句话，宋思乔停顿脚步，没有从阴影里走出来。

    她也是听到佣人说姜卿卿一个人来了，所以想要过来看看情况，没想到会听到姜卿卿提起自己。

    最重要的是，姜卿卿的提问也是她心里想要问霍景宸的事情。

    她开口，霍景宸不会回答，但是在姜卿卿面前，或许她能等到想要的答案。

    姜卿卿承认她是故意的，她不相信霍景宸一周后真的会把药拿给她，所以她要两手准备。

    “卿卿，你是在吃醋吗？”

    霍景宸似笑非笑地观察着她的表情。

    闻言，姜卿卿真是忍不住笑了，目光冷下来说道：“五年前，我就只是把你当作是朋友，但是你欺骗我算计我，连做朋友的身份都没有。现在你觉得我对你还能有什么好的态度吗？我是被你威胁留在霍家的，别说这种可笑的话。

    我只是很好奇你和宋小姐的关系，是我不能理解，你怎么做不出来对的选择。”

    “我的选择是你，这就是对的。”

    霍景宸很难得有机会和姜卿卿这样单独地相处。

    可是，姜卿卿浑身不自在，避开视线说道：“我不应该是你的选择，毕竟我和你没有任何关系，但是宋小姐不同，她和肚子里的孩子才是你应该要重视的人。”

    “宋思乔是要给霍家生孩子，但是她并不是我心里的女人，卿卿，你知道的，我一直都很在意你。”

    霍景宸是这样直接说出来，而他不需要有任何的掩饰，是他的心里也是这样想的。

    不得不说，姜卿卿亲耳听到他的回答，也觉得他真是没有任何的感情。

    下一瞬，她抬起脑袋望向站在阴影处的宋思乔，平静地说道：“霍景宸，你根本就不懂什么是爱，你也不爱我。当年你知道我和御先生是什么关系之后就已经是处心积虑接近我，就算我没有爱上他，我也不可能爱上你。

    就算现在，你也只是把我当作是你赢过御先生的炫耀胜利而已，可是你闭着眼睛没有看到真正爱你的人，将来你会后悔的。”

    姜卿卿看到宋思乔始终不敢走出来，也很同情她，尤其是她现在怀着孩子。

    倏尔，霍景宸眯着眼眸轻笑，一派张扬阴戾地说道：“卿卿，我现在根本就没有时间停下来，后悔的人不是我，而是御司廷。他会守不住御家首富的身份，也没有能力守住你，痛苦的是他而不是我。

    让我猜猜你这个时候来找我，会不会是因为御司廷并不知道你的决定，现在你是失联的情况，他找不到你的每分每秒都是折磨。”

    霍景宸就像是居高临下的审视着姜卿卿藏不住眼里的痛苦，笑容亦是残忍的美丽。

    此刻，姜卿卿紧抿着双唇，眼眶泛红的没有说话。

    现在她心里真的很担心，分开的每分每秒对她也是折磨。

    “霍景宸，你知不知道你自己到底想要什么？”

    “这些都不重要，现在我能掌握着所有的事情，我是胜利者，就足够了。”

    说完，霍景宸起身走到姜卿卿面前，伸手摸摸她的脑袋，笑着说道：“不管你现在是什么心情，等会，陪我吃早餐。”

    姜卿卿没有说话，但是她知道自己没有办法拒绝。

    而当她再抬头望向阴影处，发现宋思乔走了，她连当面质问霍景宸的勇气都没有。

    她很清楚，现在自己困在霍家太被动，霍景宸绝对不是能正常沟通的人，反而宋思乔可能就是她唯一的机会。

    因为手机已经关了，她不知道现在御司廷找不到自己是什么心情。

    她克制着自己想要拿手机的想法，沉重的心情让她整个人的状态都非常消极。

    早餐，对面坐着霍景宸，她根本就吃不下几口。

    还好霍景宸有很多事情要处理，吃完早餐就出门，并且叮嘱霍家保镖看住姜卿卿。

    姜卿卿是主动来的，她就不会动逃跑的念头，上午有时间，她拎着药箱去看望霍老夫人。

    她确实没有做任何的治疗措施，现在霍老夫人都已经是昏迷的状态。

    当她走出来，正好遇到宋思乔来到这里，对视一眼，姜卿卿就发现宋思乔的脸色不太好。

    “宋小姐，你身体不舒服吗？”

    “没有，沈小姐有心了。”

    宋思乔说话的声音都非常的温柔，尽管她对霍景宸的感情得不到回应，她也没有真正嫉妒怨恨姜卿卿，有时候的关注都没有恶意。

    可是，她走进客厅就突然脚步顿了顿，似乎是头晕不舒服。

    姜卿卿下意识搀扶着她，走到沙发前坐下来，她知道周围的霍家保镖是负责在监视她。

    刚坐下来，她就给宋思乔探脉，看着她说道：“怀孕初期要多点休息，虽然你现在还要照顾霍老夫人，但是自己的身体更要照顾好。而且你身体好像不太好，这样怀孕会很辛苦，多吃一点补的东西。如果后续胎儿做检查还是不太稳的话，你最好还是要保胎治疗。

    我毕竟是生过两个孩子，想提醒你保持好的心情对胎儿也很重要，我看得出来你很珍惜肚子里的孩子。”

    姜卿卿是故意想要和宋思乔拉近距离。

    她是霍景宸的枕边人，就算不知道毒药的事情，也应该能帮到她。

    “刚刚怀孕的时候，我也没有什么感觉，但是我在医院里做检查听到胎心，那一刻，我就知道这个孩子对我非常重要。我很爱景宸，我也曾经答应过奶奶要为霍家传宗接代，我不介意自己没有名分，只要孩子能喊他爹地就行。”

    宋思乔摸着小腹情不自禁露出温柔的微笑。

    可是，她的悲伤慢慢浮现出来，笑容里也有眼泪，声音轻颤说道：“但是我变得贪心了，我想要景宸也能爱我，哪怕是一点点的感情。”

