    东庭府洲之内，崔岳正在客阁内招待着来访之人。

    此是一名十七八岁的道人，其人对他言道：“师兄，老师说了，你呈送上来的这一幕盛剧不错，可以一观，老师说了，要师兄在东庭好好做事，老师他也在看着。”

    崔岳打一个稽首，道：“请师弟回去转告老师，弟子难得有一个机会，不会有负自身职责的。”

    那道人还有一礼，道：“话已带到，那小弟这便回转上层了，师兄勿送。”说着，他便转身出门，而后看了看，纵身一跃，已是遁光飞去。

    崔岳见其人离去，这才回身室内，当初他看罢那盛剧，也是深为感佩，便将此送到了自家老师陈廷执那里。

    其实陈廷执若在训天道章驻意，那便无需如此麻烦了，直接送去便是，可不知出于什么缘故，这位至今未有如此做。

    他猜测这可能出于什么大局上面考量，反正这不是他能过问的。

    他收定心神，收拾一下，便离了这一处位于城郊的客舍，腾身一纵，往瑞光城方向飞遁而去。

    只是他才至半途，训天道章之内就有人向他禀告道：“玄正，我们之前盯着的几个疑似复神会眼线的人，都是在居处服药而亡了。”

    崔岳眼神一凝，问道：“可有什么人与他们联络过么？”

    禀告之人言道：“我们事先感察到了微弱的神异力量，对面应该是以神谕的方式通传给了信徒。”

    崔岳第一个反应，就是这些人已经发现自己这边在监视他们了，为免暴露自己，所以提前清除了。

    复神会做这件事也不奇怪，他们一向是不把人当人的，而这些人在东庭府洲内的职位也不高，舍弃了也就舍弃了。

    可正如此想的时候，道章之内又有动静，却有几个消息陆续传到了他这里，俱是说一些疑似复神会据点，也是他先前故意留着的地方，如今已是人去楼空了。

    因为这些据点远在密林深谷之中，周围又有不少土著部落和灵性生物，所以监察不易，而对方撤走之前还用神异手段遮掩，所以未能及时发现。

    崔岳看了一遍下来，发现所有据点撤走的手段都是相同的，并且差不多都在同一时刻发生，所以这无疑是一场有序的撤退。

    种种迹象表明，复神会的势力正在收缩。

    他第一个反应，此事与上次的打击有关，可再是一想，发现不对，两件事相隔时间较长，对方便是做出反应，也不可能等到现在。

    那么是决定放弃东庭相争，所以转而为收缩了么？

    他想了想，摇了摇头，只要复神会本身还在存在着，那么事情就不会那么简单结束的，一定是会有着什么其他图谋的，只是现在彻底失去了那些据点眼线，就不好掌握此辈的动向了。

    他看向远处的安山山脊，暗道：“此辈到底在筹谋着什么呢？”

    此时此刻，在安山以东的地陆深处上，大部分散布在各部落中的复神会成员都是动作了起来，他们利用部族土著捕猎大量的灵性生灵，同时还许诺一定的好处，鼓动一些异神对付一些敌对的异神。

    这是他们在准备唤醒的那一位的祭品。

    到了临近七月份的时候，这一切才是准备稳妥，三名戴着金属面具的复神会成员相聚在了一个土著部落之中。

    铜面具的女子疑声道：“就是这里么？这个部族还不到五十个人吧？线索就在这里？”

    那金色面具人道：“如果不是因为这个部族太小，我也不会直到现在才找到线索。”

    他踩着满是枯枝烂叶的泥地，来到一个大树底下用土块堆起的祭坛前，祭坛中间的柱石被稍加琢磨过，上面用蓝红两色的鲜艳染料涂抹过，并画出了两个眼目，看去像是盯着来人一般。

    戴金面具的男子拿出一只琉璃瓶，拔开塞子，向着祭坛倒出了一些金色得粉末。

    粉末洒下之后，石块祭坛之上的眼目眨动了一下，闪过一阵神异光芒，随即石柱上出现了出现了一个孩童高下，佝偻着背的老者。

    他拄着高长的拐杖，五官臃肿扭曲，身上是灰黑、灰白两种颜色的羽毛，其余部分用坚韧的树叶包裹者，他的下身是一团烟雾，凭空悬飘在那里，他看了看几人，面上露出诡异的笑。

    金面具的人沉声道：“魁尼神，按照约定，我给了你祭品，你需要带我们前往神丘。”

    魁尼神声音带着嘶嘶的响声，道：“跟我来吧。”他从石祭坛上飘了下来，带头往身后的密林之中飘去。

    三人立刻跟着他走入密林，凡是老者经过得地方，都会出现一条可供穿行的小径，只是很快，林中飘起了一阵迷雾。

    他们发现，自身好像融入了那一团雾气之中，连身躯和肢体似都是消失了，唯有前方那个魁尼神的身影很是醒目。

    而在这里，模糊了时间，模糊了思维和意识，过去了不知多久，好像从一个昏沉沉梦中醒来，三个人一下清醒过来，不知何时，身边雾气已经消散了，而他们站在了一个空旷的，满是细小碎石砾的土坡之上。

    魁尼神拿起长杖指着前方，道：“到了。就在那里了，‘魁梅辛帕神丘’，神诞之所，至高的赐福之地。”

    三人抬头望过去，只是第一眼看去的时候，除了金面具男子之外，其余二人心底都是生出了一股疑惑，甚至对这是否是他们所要找的地方产生了一丝怀疑。

    因为对面完全就是一个不起眼圆锥形土山，模样就像是一个常见的地上火口，周围光秃秃得一片，草木不生，除了大一点，规整一些，上面也没有想象之中宏伟的建筑，几乎没什么可称道的。

    铜面具的女子不禁怀疑道：“神丘？是这里么？”

    魁尼神道：“是这里，只是因为你还未靠近她，所以你还感受不到她的伟大。”

    那戴着青色面具，留着发髻的人倒是没有轻易提出质疑，因为他看得出来，这么大的山丘，无论从哪一边看都是对称的，这不是人力能所做到的，而那种线条上的美感十分符合传说中的记载。

    金色面具人道：“是与不是，到前面就知道了。”

    魁尼神从土丘之上飘了下去，引着三人继续往前，这里十分安静，没有声音，也没有时间流逝之感，只能感到自己在不断接近那土丘。

    铜面具的女子喃喃道：“在祂到来之初，这世界没有声音，水流是静止的，星辰是凝固的……”

    青色面具人知道，这是一篇赞颂某位古老神明的诗篇，但此刻看来，却是意外的契合眼下得景象。

    迈过漫长的道路，来到了山丘之下，而后两扇一模一样的梯形门出现在了三人面前。

    这梯形门贴着山壁，呈现一个坡度，门沿宽厚，线条笔直刚硬且浑然无暇，此极为高大，看着能够容纳巨人经过，里面则是漆黑一片，看不清任何东西，似是任何声光到里都被吞噬了。

    铜面具的女子一看到这里，明显很是震惊，惊叹道：“这莫非就是传说中的……”

    金面具的人沉声道：“伊尔朵双子门，传说的恶地和善地之门，我也是找到了这里，才能确定这里就是我们要找的地方，传说中的‘魁梅辛帕神丘’。”

    在一阵沉默之后，他侧过身，接着说道：“现在需要我们来决定了，究竟走哪一扇门，我们只能选择其中一条路。”

    青色面具人说道：“不能分开走么？”

    金面具男子用似是念诵般的语声说道：“神果结出了双生子，那落到地上的，只有一个。门背后沉睡着两个神明，一个是善神伊奇曼丹，一个是恶神伊鲁库加。”

    铜面具的女子用满是兴趣的语气说道：“传说中他们两个长得一模一样，就连他们的父神也没有办法分辨出他们，唯有他们的母亲伊切可以做到。

    其他神明问她是如何做到的，她说是每次会在见两兄弟之前吃掉一个三叶果，每当善神到来的时候，失去果实的三叶花会绽放，而恶神到来的时候，就会收拢。

    有人问道，如果两兄弟一齐出现呢？

    伊切回答她从不会同时见两个人，而说过这句话后，两兄弟就再没有一起在别的神明面前出现过，恶神出现的地方不会有善神，善神出现的地方也不会有恶神。”

    青色面具人若有所思，这些诗篇说得是有关于“伊帕尔神族”的故事，“伊帕尔神族”也就是被天夏称之为远古神明的族群，今天他们到这里来，就是为了唤醒其中某一位。

    诗篇里的故事虽然看着很平常，可他知道，传说诗篇往往不是表面上所想的那么简单，许多血腥、野蛮还有残虐都是隐藏在看似简单实则隐晦的叙事之后。

    比如此事深思下去，不免令人有一种惊悚之感。

    两兄弟不再同时出现，那是否暗指着两兄弟最后其实只剩下了一个人，并同时身兼善恶两职，至于另一个去哪里了，不好细想。

    还有，诗篇上记载，两兄弟每隔两天就要去面见母神切尼一次，从那吃掉的三叶果实，下次又开花结果的隐喻上看，每次从那里出来的，真的都是同一个人么？

    他摇了摇头，没有再去多想，而是看向前方两扇门，道：“若是从故事上来看，这两者的神性，善与恶必然是要分开的，所以我们只能选择其中一扇门。”

    ……

    ……

