
　　“沙通天，剑舞，该你们两个了。”

　　李白的话音刚落，沙通天就飞上了擂台，而剑舞在听到自己的对手是沙通天时差点儿没有哭起来。

　　剑舞的实力并不弱，混元境巅峰的修为完全可以让他在这一次的比赛之中拿到第七名，最差也是一个第八名，可惜的是他运气不怎么好，竟然在这时候碰到了沙通天。23sK.com

　　要知道沙通天可是实打实的真玄境强者，虽然看着仅仅是差了一个小境界，但是真玄境的沙通天完全可以灭杀五六个混元境巅峰的剑舞。

　　不过哪怕知道不是沙通天的对手，剑舞也必须得上，没办法，现在他们剑魔谷除了剑晨以外，就只剩下他一个人了，如果他不战而降的话，那么他们剑魔谷就只能成为笑柄了，虽然他们剑魔谷现在本来就是一个笑柄。

　　不过这和他的关系不大，如果因为他而使剑魔谷成为一个笑柄的话，那么他就只有死翘翘这一条路可以走了。

　　“你不是我的对手，自己从这里下去吧，剑晨来了或许还能够接我几招，但是，你，不行！”

　　沙通天这些话可是一点儿都不夸张，如果是剑晨的话，同样是真玄境强者，还能够接他几招，但是剑舞的话，那就相差太多了，以他的实力，想要灭杀剑舞的话，绝对用不了十招。

　　不过剑舞却不服气，虽然他也知道自己的实力不如沙通天，但是沙通天这么不屑于和他战斗，这就让剑舞受不了了，要知道他也是一名强者，也是一个要面子的人。

　　而沙通天现在明显是没有将他放在眼中，甚至连和他动手都不愿意，这让剑舞非常的不爽。

　　“沙通天，虽然我不是你的对手，但是你想要这样侮辱我，那也是不可能的，而且我们剑魔谷的人也是要脸的，现在我就要看看你有什么实力，竟然敢这样和我说话，死吧！”

　　剑舞现在都快要疯掉了，他怎么也没有想到沙通天竟然会这么看不起他，而且更加让剑舞不爽的是沙通天的态度，根本就没有将他当回事儿，这让一直以天才自居的又怎么能够受得了呢。

　　然而，剑舞的气势是不错，不过他的实力在哪里摆着呢，想要灭杀沙通天，他还真的没有这个能力，而且，他的实力在沙通天面前根本就不算什么。

　　砰——

　　剑舞跑的是挺快，动手也非常的帅，而且招式更是潇洒的不行，然而他的实力和沙通天的相比实在是太差劲儿了，根本就不能够让沙通天提起兴趣，就在他冲向沙通天的那一瞬间，沙通天直接一拳砸在了他的鼻子上面，剑舞连反抗的能力都没有，直接就被沙通天给打飞出去了。

　　“还以为这剑舞是多么厉害呢，看他那气势就好像要将沙通天给灭了一般，谁知道竟然这么不顶用，竟然被沙通天给一拳打飞了，看来这剑舞也只能够这样了。”

　　“剑舞好像是一个废物一般，连沙通天的一拳都接不住，真不知道他平时这么嚣张是谁给他的勇气。”

　　“这还是那个嚣张的剑舞吗？怎么没有感觉出来他有多么强大呢？啧啧啧，他也就这样了。”

　　…………

　　看到剑舞被打，擂台下面的那些人不断的嘲笑着他。

　　剑舞的修为还是非常高的，除了五大宗门的那五个真传弟子以外，他的修为可以说是最高的了，所以难免有一些骄傲，所以在场的人被他欺负过的还真不少。

　　现在有了这个可以落井下石的机会，那些人又怎么可能会不利用呢，再说了，说几句话又不用担心被这些人斩杀了，所以那些人嘲笑起剑舞来可是毫不留情。

　　擂台下面的那些人说的话就好像是一个又一个巴掌狠狠的打在了剑舞的脸上，这让剑舞恨不得将下面的那些人给灭了，可惜的是他根本就没有这个机会。

　　“沙通天，你的实力是强大，但是，你不应该侮辱我的，我剑舞虽然没有剑魔的狂化能力，也没有剑晨师兄的修为，但是能够在剑魔谷生存下来，我又怎么可能会没有一点儿能力的，说实话，本来我还准备将自己的能力留到最后，不过现在我就让你见识一下我剑舞的能力。”

　　剑舞擦了擦嘴角的血液，然后就站起来狠狠的看着沙通天，本来他是不想暴露自己底牌的，但是沙通天逼的实在太紧了，所以他不得不暴露自己的底牌。

　　沙通天听到剑舞的话以后不仅好奇起来，说实话，他对于剑舞的底牌突然有了一丝兴趣。

　　“剑舞！”

　　剑舞的叫喊声让所有人都郁闷了，他们都知道剑舞的名字，还真的不用剑舞自己介绍。

　　不过接下来众人终于知道剑舞叫的什么了，这哪里是在叫自己名字啊。明显的是在说自己的能力。

　　只见剑舞不断的扭动着自己的身躯，而且他手中的剑也变得非常慢，几乎已经达到了龟速的地步。

　　不过沙通天的眉头却是皱起来了，他能够看的出来，剑舞的招式非常慢，但是他却发现剑舞的招式非常的不容易躲，或者说是根本就没法躲，着就让沙通天郁闷了。

　　叮——

　　沙通天一拳砸在了剑舞的剑上面，对于他来说，剑舞的剑还是太弱了一些，既然没有办法躲开，那么久直接砸开就是了。

　　不过让沙通天没有想到的是自己的拳头上面竟然出现了一丝血迹，没错，他受伤了，被剑舞的这种像娘们儿一样的招式给伤到了。

　　“怎么可能，看来确实小看你了，不过你以为这样就能够让我高看一眼吗？不，你并没有那个能力，给我滚下去吧。”

　　“道法自然！”

　　沙通天被剑舞伤到以后也有一些恼怒，按说就剑舞这样的强者，他一巴掌拍死好几个都可以的，然而现在他却受伤了，这让他非常的不爽，所以直接就冲了上去，对着正准备继续攻击的剑舞就是一拳砸了过去。

　　道法自然虽然说是他们道阁的一种悟道功法，但是却硬生生的被沙通天用成了一种杀伤力比较强大的拳法，这让李白他们几个道阁的长老差点儿没有跳起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百四十章 沙通天免费阅读。https://xs.23sk.com 