
　　堂堂大男人，被妻子关在外门不说，竟然还被迫分房，卓国栋的脾气顿时就上来了，冷声道：“吴兰，你这是什么意思？”

　　“没什么意思。”

　　“你？”卓国栋沉着一张脸，盯着那紧闭的房门。他知道吴兰在门后，直接道：“你别后悔。”

　　吴兰嗤笑了一声，抬步离开了门后。走到床沿坐了下来，想到卓国栋憋屈的样子，心中一阵快意。

　　她忍了这么久，努力的营造家庭幸福的样子，把所有的苦，所有的累的，所有煎熬都自己扛。今天，她终于可以撒破伪装，做真正的自己了。

　　如果不是怕儿子接受不了，在发现卓国栋和别的女人有一腿的时候，她就提出离婚了。

　　现在既然儿子已经发现了，她得找个时间和儿子好好的谈一谈，把自己的想法告诉她。

　　她不想委屈自己，也不用再和渣男同处一个屋檐，看到对方她都觉得恶心。这个男人已经脏了，谁要谁拿去。

　　卓国栋在门前等了一会，没有再等到吴兰的话，只好气冲冲的去了客房。走进客房，看着随意扔在床上的衣服，卓国栋又是一阵火大。

　　忙了一天的工作，刚刚又进了一趟厨房，他觉得身上粘粘，特想好好的洗一个澡。

　　可这床上的衣服这么乱，他要怎么找到穿的衣服。

　　卓国栋皱着眉头，在床上翻找了起来。只是找了半天，都没有找到自己想好的衣服，不由有些生气，心中对吴兰的意见又更大了。

　　在今天以前，每次都是吴兰给他拿到衣服，放好水。他只要去洗就行了，哪像今天一样找个衣服还得找半天。天籁小说网

　　卓国栋一边埋怨，一边生气，又找了好一会儿，才找到衣服。等他拿着衣服去洗澡里，又发现了一个问题，那就是平时准备好的热水没有了。

　　这让原本就生气了的卓国栋越发的生气了，想到吴兰进屋前对儿子说的话，卓国栋气冲冲的直接推开卓奕的房间，质问道：“阿奕，你是不是故意把水给用完的。现在一边热水都没有，你让我怎么洗澡？”

　　卓奕原本就因为父亲突然推门进来而吓了一跳，这会又莫明其妙的被说了一顿，心中又委屈又难过，回了一句：“我没有！”

　　“你还说没有，一滴热水都没有了。刚刚只有你洗了澡，不是你用完了，还能是谁？怎么，你也要跟你妈学，故意折腾我是不是？”

　　“爸，你误会了。我真的没有。”

　　“还不在承认？”卓国栋看到儿子不承认，更加的生气了，随手抄起门后的棍子一边打他，一边道：“小兔崽子，敢说谎，看我不打断你的腿。”

　　吴兰正准备睡觉，听到卓国栋竟然在打儿子，觉也不睡了，直接开门出来，一把抢过卓国栋手上的棍子，吼道：“住手！你对儿子发什么脾气，我今天没烧你的水。以前天天在家当大爷，什么都是我帮你弄好。现在，我告诉你，老娘不干了。以后，自己的事情自己做，不仅没有热水，衣服我也不会给你洗。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第294章 家庭大战免费阅读。https://xs.23sk.com 