    车上。

    时浅慵懒的坐在后面，拿着手机点开了游戏。

    百里翌开车的速度十分之快，时浅一局游戏结束，车刚好在别墅前停下。

    黑色铁门自动打开，百里翌随即把车开了进去。

    下车后，百里翌打开后备箱，把里面的东西搬出来。

    此时，白无尘从屋里出来。

    “百里，盟主，你们来了。”说着，便立刻上前。

    见百里翌搬了好几个箱子，惊讶道：“怎么这么多？”

    百里翌垂眸看了眼手里的箱子：“多么？还好吧。”

    白无尘：“........太多了，用不了这么多的。”

    百里翌笑笑：“没事，多了就放着以后用吧。”

    “那.......来帮你。”说着，白无尘便要伸手帮忙。

    百里翌侧身躲了下：“不用，不沉，我一个人搬就行。就是我点渴了，能不能帮我们泡点茶。”

    白无尘轻声道：“茶刚刚泡好，只等你们来了。”

    “哦。”百里翌笑道：“那进去吧。”

    说着，他便大步往屋里走，丝毫不客气。

    时浅：“........”

    百里翌在千刹盟这副样子，简直跟自己家一样熟悉。

    白无尘看向时浅：“盟主，请进。”

    “嗯。”时浅应了一声，两人一起向屋子里走去。

    百里翌已经把箱子放进了白无尘的炼药室，并且走了出来：“无尘，药材已经全部给你放好了。”

    白无尘道：“谢谢。”

    “哎，都是自己人不用这么客气。”说着，百里翌向沙发走去。

    白无尘看着时浅：“盟主，这边请。”

    三人在沙发前坐下，白无尘拿起紫砂壶分别倒了三杯茶，放在三人面前。

    举手投足间尽显优雅。

    “请用。”

    时浅还没端起茶盏，茶的清香便扑进鼻息之间。

    “这茶好香。”

    百里翌笑道：“喝起来会更香，你试一下。”

    时浅端起茶盏，抿了一小口，细细品味。

    “嗯，这是什么茶，怎么这么香？”

    “盟主，这是君山茶。”白无尘回答。

    “哦。”时浅点点头：“这茶好香，一会回去的时候去买点给湛爷。”

    百里翌轻笑：“浅浅，这茶你就算买回去，也泡不出这样的味道。”

    “为什么？”时浅疑惑道。

    “因为.......”百里翌看向白无尘：“因为只有无尘能把茶泡的如此之香，其他人泡不出来的。”

    “这还有什么讲究？”

    百里翌道：“当然，茶道的学问也是很深的。我喝过很多茶，一杯天价的也有，但不及无尘泡的茶味道的万分之一。”

    白无尘轻笑：“你也太夸张了。”

    百里翌看着他：“不夸张，我说的是事实。无尘你泡的茶是全世界最好喝的。”

    白无尘忽然有些不好意思，随即垂下眸子。

    顿了片刻，再次开口：“泡茶的确是有些讲究，我曾经跟一位师傅学习过。盟主若是喜欢，便经常过来，若您男朋友也喜欢喝茶，可以一起过来。”

    “难怪。”时浅笑笑：“好。”

    过了一会，白无尘站起来：“盟主，我去给您拿我新研究的药。”

    时浅道：“不着急，你先坐吧。”

    “您先看一下，还有什么需要我做的，就跟我说。”说完，白无尘向其中一个房间走去。

