    转眼一个星期过去，许平也终于明白找到一个好的合作者的好处。

    和忍者世界时比起来，许平现在更加清闲，几乎什么都不用操心。

    明日方舟世界是一个后现代末世世界，有着深厚的历史和文化底蕴，塔露拉从小接受精英教育，虽然人们总说人类从历史中什么都没有学到，但塔露拉的见识和思想深度都是在忍界的弥彦拍马不及的。

    就比如高产粮食的种植，忍界还需要许平一次次的上门推销，但现在许平只需要给出种子和肥料就什么都不用操心了，普及和推广塔露拉一个人就能办的又快又好。

    为了打发多出来的时间，许平也为自己找了新的爱好。

    “来，弑君者，尝尝这个金丝虾球，炸的金黄酥脆的土豆包裹着甘甜肥美的虾肉，配合这个秘制酱料，咬一口唇齿留香，回味无穷，这是我特意吩咐厨房为你准备的，你可要多吃一点。”

    “所以你特意大老远把我叫来，又是为了请我吃饭？！”

    “对呀，不是我说，你也太瘦了，让外人看到，还以为整合运动吃不起饭呢，虽然你们之前也确实吃不起饭，但现在富裕了，你是干部，要主动维护好我们在外界的形象。”

    在许平面前漫不经心坐着的是一个穿着随意的红头发小女孩，带着深色的面罩和帽兜。

    她是整合运动的干部“弑君者”，本名为柳德米拉，许平新增的爱好就是投喂她，在游戏设定中，弑君者作为boss体重只有一，其他首领至少都有五，在游戏中经常被位移干员当作皮球踢来踢去，没有丝毫威严可言。

    所以许平闲下来的第一件事情就是帮弑君者增重，有事没事请她过来吃饭。

    红烧肉，鳗鱼面，金丝虾球，北京烤鸭，顿顿不重样，弑君者虽然嘴上嫌弃，但一叫她准来。

    “对了，霜星，你也坐，这杯苦瓜薄荷蔬菜汁就是为你准备的，你也该减减肥了，上次去爬山，其他人过去都没事，就你过去一脚一个坑，把山路都踩坏了，在这样下去为你准备的椅子都要特制了。”

    “先生，我体重超标的原因是因为矿石病，和我的食量无关。”

    许平邀请的另一人是有雪怪的公主之称的霜星，也是整合运动干部，本名叶莲娜，银发灰眸兔子耳朵，和外号一样给人冰冷的感觉。

    她是特殊术士小队雪怪的领袖，在战场上经常以压倒性的法术攻击敌方，威名远扬。

    不过她曾在切磋中败给塔露拉，就像faker和岳伦一样，后来人们称赞塔露拉的强大时都会提到她的源石技艺足以熔化霜星的源石冰晶，由此也可见霜星的强大。

    “那你更要喝一点了，这种饮料对矿石病有一定的缓解作用，是我们公司推出的新品，正好由你来试试效果。”

    霜星的矿石病已经到了最晚期，身体会不受控制的散发寒霜，全身大面积结晶化，体重也因此大幅度增加，全靠父亲从巫师那里求来的奇怪结晶护住性命。

    当霜星拿起杯子的时候，杯壁立刻凝结上一层薄霜，绿色的饮料里也出现一些细小的冰晶，但她毫不在意一饮而尽。

    这杯饮料并不是矿石病的特效药，但原料来自超凡食材，富含水属性元素，对身体恢复力和免疫力都有好处，理论上哪怕不能治愈，至少可以阻止病情恶化并缓解矿石病患者的痛苦。

    “等等，这是怎么回事？我感觉~难以置信，这种饮料真的有效，我确实感觉好多了！”

    霜星病情极重，所以对这杯饮料的疗效也更加敏感，因为哪怕身体一丁点的好转都能让她放松不少。

    “请问先生，这种饮料成本如何，能否量产？”

    霜星最先想到的不是自己，而是所有的感染者。

    “量产倒是没问题，就是价格有一点点高，整合运动真的买得起吗？”

    许平问出了最现实的问题，整合运动常年在雪原活动，被四方围剿，连吃饭都成问题，首领都经常饥一顿饱一顿，更不要说购买昂贵的药剂。

    “我们的确买不起，不过我们恰好找到一样你可能感兴趣的东西。”

    塔露拉这时突然推门走了进来，身后跟着整合运动的武装人员。

    “什么东西？”

    “你跟我来就知道了，霜星，弑君者，你们也一起过来。”

    许平跟着塔露拉走出公司食堂，在路上走了一段，然后转入地下，来到一处类似地宫的地方。

    “就是这里，这口石棺就是被罗德岛带走的未知人员沉眠的地方，我们的人想尽办法也找不到启动这口石棺的方法，但罗德岛废了那么大的力气也要把人放在这里，想来这口石棺一定不简单。”

    “所以你想用这里的秘密换取药剂？”

    “没错，无论什么样的秘密都比不上同胞，我可以把这里送给你，来换取许先生的药剂支援，不知许先生意下如何？”

    “成交！”

    许平对这口在游戏里频繁提到的石棺也十分好奇，根据已知的情报，这口石棺能够延长人的寿命，还可以把感染者变成完全失去人类形体的怪物。这口石棺科技等级绝对不低。

    不过要破译这口石棺的秘密不是一时半会能够做到的，还好许平有的是时间。

    自此整合运动有了稳定的生活环境和粮食药物供给，天灾也不再是威胁，而许平获得了大批的科研人员和整合运动的庇护，外加一口黑科技石棺，双方皆大欢喜。

    又一个月后，在许平坚持不懈的努力之下，成功让弑君者胖了十斤，霜星也瘦了十斤。

    科研团队拆解完传说级装备之后，开始独立制造精英级装备练手，并开发出了一套顶尖的精英级装备套装，项目组也开始入驻石棺所在地，目前调查进行还算顺利。

    可惜许平的好日子很快就被一个熊孩子打破了。

    “就是你让首领改变了原计划，害的整合运动损失了大量的人手，还多了这么多的累赘？”

    来者是一个白发的小男孩，语气还算温和有理，但说出来的话却满是讽刺和挑衅。

    “自我介绍一下，我是梅菲斯特。我来是想告诉你，看在塔露拉姐姐的份上，我可以不计较你的过失，请你主动离开整合运动！”

