    佣兵王城，占地千里，到处都是庞大的庄园，山包为城堡，山谷为花园，然而现在，却处处流火，厮杀惊天。

一座座高楼被打成粉尘，一处处湖泊被蒸发殆尽。

整个城内，几乎成了一片废墟。

强者争锋，若是没有限制，真有毁天灭地之力，根本无法阻挡。

然而神风佣兵团附近却一片平静。

这是一片连绵不绝的宫殿，处处喷吐着红光，洒落神曦，每一处，都有下位神，甚至中位神把守，上位神坐镇。

神风佣兵团，公开之中，有八大神王，已经被楚阳轰杀了四位，其余下、中、上位神却不计其数，是名副其实的王国第一佣兵团。

楚阳一行人来到了这里，在他旁边跟随着愤怒滔天的天明和月儿，还有盖聂，以及赶来的端木蓉等人。

他们这个队伍，人数不多，然而却极为强大。

没有收敛的气息，形成的威势如大浪滔天席卷而去，让神风佣兵团大为紧张。

“天明，你竟然没有被抓？晋元、盖聂，你们竟然返回这么快？出乎我的意料！”

宫殿内，腾起一个王座，喷吐三千道神光，接天连地，神威磅礴，在王座之上，端坐着神风佣兵团的老大‘神无敌’。

他扫视一眼楚阳等人，露出意外之色。

“司徒钟也来了，看样子是雷暴佣兵团的那些废物失败了，还有拜月，不接受招揽，注定灭亡！”

显然，他知道很多事情。

神无敌接着说道，“不过也好，你们聚集在一起，就可以一网打尽了，也省的费事！拜月，端木蓉，少司命，盖聂，晋元，李逍遥，赵灵儿，诸葛流云，燕赤霞，天明，司徒钟，整整十一位神王，嘿，这可是一笔很大的财富！”

面对这么多强者，他丝毫不着急，反而胜券在握。

“神无敌，杀我全家，你该死！”

天明咆哮。

他两眼血红，杀机都化作了火焰，在头顶上燃烧，若不是盖聂拉着，他已经冲了过去。

“不但是你全家，城内所有人，今日，不臣服，全部死！”

神无敌冷酷道。

“为什么？”端木蓉都露出了怒容，“这里，可以说成是你的地盘；城内万千佣兵，都对你崇拜有加，为何要举起屠刀，大肆杀戮？”

“你们三大佣兵团，究竟为了什么？”晋元上前一步询问，“杀了这么多人，必定败光你们的名声，对你们有什么好处？”

“我等大业，又岂是尔等所能知道？”神无敌傲然道，“我给你们一个机会，跪下臣服，我赐下御神环，从今以后，你们就是我的部下。如若不然，依然将你们擒拿住，不过那个时候，就是我身边的一条狗了。你们来看，就如他们一般！”

他找了招手，从宫殿中飞出了十八位神王，他们来到之后，全部跪爬在空中，宛若狗儿一般，吐着舌头，露出谄媚之色。

这都是他暗中擒拿的神王强者，以御神环控制。

“你该死！”

晋元暴怒。

神王强者，何等高傲？却被调教的成了奴狗，这是践踏天下强者的尊严。若是杀了也就罢了，这怪不得谁，可如今，真的将他这么一个老实人给惹怒了。

“不、不、不，不是我该死，而是弱小就该死！”神无敌道，“没有力量，就没有尊严，这是万古不变的铁律。力量强大，就可以操控一切，如今，我强你们弱，就注定了你们的命运。你们若不跪下臣服，他们就是你们的榜样。”

“死！”

晋元祭出一柄神剑，直接出手。

他是彻底的怒了。

想当年，他温文尔雅，状元之身，有着博爱天下之心胸，哪怕如今经历无数[567中文 www.yue20.com]龌蹉，也见不得这等事情。

“大狗，去！”

神无敌端坐不动，吩咐一声，他身前跪爬着的强者就串了出去，迎战晋元。

“师父！”

李逍遥看向了楚阳，眼中燃烧着熊熊怒火。

其余弟子，也怒火燃烧。

“去吧！”

楚阳点头。

唰……！

诸葛流云，李逍遥等人全部动手了，就连拜月教主都没有忍住。

唯有月儿、阿奴和月如没有动。

月儿是上位神，这样的大战，参与不了，阿奴和月如刚刚突破不久，还没有稳固修为，也没有参战。

“哈哈哈，这样才有意思，你们若是被擒更好，若是被杀，也不无不可！”

神无敌稳坐不动，大笑不止。

他是真的很开心。

“给我过来！”

楚阳看了他一眼，大手一探，就抓过来一位被御神环控制的强者，一掌拍向了头颅，阴阳二气没入其中，要破开御神环的禁锢。

可下一刻，他脸色一变，一甩手将这位强者扔了出去。

轰……！

在上空，刚才的强者就炸开了。

毁灭性的洪流，将大战的两方纷纷逼退。

这片刻功夫，也只有拜月教主和晋元各杀了一人，其余皆只是抵挡罢了。

“了不起！”

楚阳望向了神无敌。

“你更了不起！”神无敌露出凝重之色，“以你的实力，恐怕距离主神不远了，没想到啊，天下间，竟然还有你这等强者。刚才看你的动作，让我想到了不久前被破坏的御神环，想不到，天下间，还有解开这等禁器的手段。”

显然，他说的是楚阳破开天明脑海中御神环的那件事。

“你的反应，出乎我意料！”

楚阳踏步过去。

“一个狗奴才罢了，我根本不在乎！”神无敌站起身，“能解开御神环，就犯了不可饶恕的罪过，除了臣服，你只有死亡，绝没有第三条路可走！”

“有，那就是将你们全部轰杀！”

轰隆隆……！

楚阳打出了一拳，前方炸开，卷起无尽的毁灭洪流。

嗖嗖嗖！

停在两侧的傀儡飞出三位，打出神通，进行阻挡，却见楚阳拳头上的力量一分为三，将他们尽数轰杀，打成了血雾。

同时，楚阳脚下出现一个巨大的棋盘，正是太极玲珑吞天大仙术所化，正好有十二万九千六百个格子，每一个里面，都阴阳二气流转，形成太极图形，内里的阴阳鱼眼，发出了可怕的吸力。

顷刻间，便将另外剩余的十二个神王傀儡吸附在棋盘上，他们身上的精气飞速的流逝，却无法挣脱出去。

“这是什么神通？”

神无敌看了看脚下，发现一身神力快速流淌而出，脸色大变。他身上立即出现一道白色神光，轰击脚下的力量。

“岂能让你离开？”

楚阳冷哼一声，大手一探，朝前一抓，太极棋盘发出的吞噬之力大部分都作用到了神无敌身上。

“我要离开，你还阻挡不了！”神无敌长啸一声，果断爆喝，“给我爆、爆、爆！”

轰隆隆！

剩余的十二个傀儡，全部炸开，刹那间掀起的毁灭洪流，就将太极棋盘给撕碎。

毁灭性的力量，就连楚阳也色变。

他迅速爆退，同时凌空一划，分割两界，将席卷而来的毁灭之力导入到了虚空乱流中。

“神无敌，你还真狠！”

力量消散，楚阳望向了对面。

下方的庄园，已经消失无踪，成了一个深不见底的深渊。至于原先呆在庄园内的无数强者，全部被连累而死亡，可谓尸骨无存。

“不狠，我又岂能活到现在？又岂会有这等力量？”神无敌冷酷道，“你有主神的力量，却没有主神的道韵，奇哉怪哉？以我的情报系统，竟然也没有你任何信息，告诉我，你究竟是谁？”

“记住了，我名楚阳！”

楚阳报出了名号。

这一点没什么好隐藏的！

对这位神无敌，他还真有些佩服了。

诺大一个佣兵王国，可谓是他的地盘，无冕之王，可说毁就毁，说灭就灭，还有暗中竟然镇压了十八位神王，这等手段，简直十分惊人了。

果断很辣，残忍无情。

真正的枭雄心性。

“我记住了！以你的实力，我确实无法杀掉，可今天，你依然必死无疑！”神无敌说着，冷冷一笑，一抬手，朝上空拍出一掌，白光冲霄，而后散落四方。

刹那间，王城四方，各腾起一道冲天白光，在万丈高空聚集一起，而后落下，形成一个白色光照，将王城笼罩住。

“此为光明炼神阵，今日，将尔等尽数炼化，一个不留，为我光明大业，贡献出你们的血肉，你们的灵魂，哈哈哈……！”

神无敌狂笑，他头顶冲出一道白光，融入了上空，连接一起，瞬间让他的威势暴涨。