    “丹师没有你知道的多。”沈贯鱼手指点点自己脑门，“你们神兽的传承记忆里，或许会有。”

    “那明天吃桂花鸭，还买有灵气的那种做。”敖羡眼睛一转就提要求了。

    沈贯鱼夹了一片肉，状似不经意的说：“那你告诉我，里面的玄色矿石块去哪儿了？”

    回答她的，是敖羡吸溜蒸蛋的声音。

    “等你想起来了，再和我说也行。”沈贯鱼能怎么办？实力不如人家。

    敖羡抬头看看她，一双龙目瞟来瞟去，直到沈贯鱼清理锅碗没有和它再说一句，它才飞过去灶台说：“我给你看，但你不能生我的气。”

    “我不能保证不生气。”沈贯鱼正色道：“敖羡，我吃颗丹药还没怎么吸收炼化，药力就不见了，修炼半天灵气跑了九成。

    换你，到嘴边的小还丹被夺走了，气不气？”

    “我……”气。

    “走吧，先带我去看看吧。”见它耷拉下脑袋，沈贯鱼转身回自己的修炼室。

    两个一起进了空间，敖羡龙爪在最中心位置划拉几下，光芒闪过后，手掌大小的玄色石块显露出来。

    先前沈贯鱼看到的就是一块不规则的矿石，这次却不一样了，整个石块褪去表面坑坑洼洼的壳似的，青黑带赤而又平整的正反面显得无比沧桑。

    摸一摸，上面似乎有弯曲的线条烙印。

    “这就是你大龙龟祖祖驮的石碑？”

    “是祖祖的雕像和蜕壳驮的，它只是负责看守。

    不过这只是石碑的一个小碎块。”它虽然没亲眼看到过，但是娘带它摸过，这气息不会错的。

    它盘到沈贯鱼手臂上，指着断纹处道：“沈贯鱼，你仔细看这里有什么？”

    沈贯鱼拿在手里仔细的看，一抹枯萎的褐色芽叶被她发现，只有米粒大小，“这是什么？”

    “星垂月相草，我除去外面的杂质时，感觉它在和我求救。

    可我的灵力给它没有用，外面破阵时，

    我就用龙族的秘法布置一下下，希望你修炼时的水木灵力可以引到它身上。”敖羡说完，目不转睛的看着她。

    沈贯鱼长吁一口气，“不能用灵石吗？”

    “上品灵石，你有么？”敖羡会心一击。

    “它怎么长这里？有什么用？”

    “它不该长这里吗？”

    两个大眼瞪小眼，“敖羡，算了，修仙的灵植想长哪长哪。”沈贯鱼一看它迷茫的眼神，就知道它也说不清。

    “你知道它叫星垂月相草，那它长大有什么用知道吗？能入药还是能炼器？”

    她话一落地，敖羡这边咻一下抢走玄色碎碑，“万物有灵的懂不懂？”

    “你不知它有什么用就是了。”沈贯鱼轻翻眼皮，抱臂抬了抬下巴。

    “谁说的，它能它能……牵……”敖羡光张嘴，但就是发不出音，它急的直打转。

    轰隆隆，轰隆隆

    乍起的雷声，好像就在她们头顶响一样。

    沈贯鱼心下一凛，发现敖羡越张口，雷声越大，赶紧捂住它的嘴，侧耳一听，雷声停了：“好了好了，我知道你知道了。”

    “真的？”敖羡委屈的抬头看她，“反正我就是知道。”

    她把玄色碎碑放地上，“我平常给它输些灵力吧，回头再学学聚灵阵，你别再用什么秘法了，不然我很难进阶。”

    “噢。”敖羡还沉浸在有话说不出的懊恼中。

    ……

    她们却是不知，这突如其来又倏忽而去的炸雷，惊动了好几位元婴修士出城主府四处查看。

    归元宗宗主烈阳真君于半空中扫视几遍，也未发现什么，“早雨道友，这片是奖励给救助凡人、破阵有功的炼气修士用的洞府，筑基期的在另一边。”

    一同前来的早雨真君收回神识，进阶筑基是没有劫雷的，“此雷虽然又急又短，但是威势不小，决非阵法可以引动的。

    也不像什么异宝出世的征兆，今后多留意些没有错。

    倒是那岁甲的同伙将痕迹清理的十分干净，很大可能已经离开百花城了。”

    烈阳真君心下羞愧，他门下轮值的结丹弟子，被一颗补天丹迷了眼，“先前岁甲的画像已经广传各地，我归元宗悬赏五百万灵石抓他。

    醉仙居我们查过多次，那间包间里，一点痕迹都没有。

    不过，城内各处的镜光阵，今次全部加强一遍，东西南北四角，也派了结丹修士镇守。”

    早雨真君心知他有意补救，否则极品灵石矿的分成，归元宗就要削减份额了。

    这边，渺兮阁的妙言真君娇笑出声，一双秋水剪瞳温柔极了，“不愧是道门第一大宗的归元宗，手笔就是大。”

    众元婴暗自运转灵力，化解她的媚功。

    “妙言，听说你们渺兮阁要为结丹女弟子广招夫侍，应选者可直接成为客卿长老。

    啧啧，界时渺兮阁岂非魔门结丹修士最多的一家。”太乙宗宗主，常居真君扶了扶头上的雀羽发钗，很平常的动作，却让人心头猛一清凉。

    万剑宗，苍离宗的宗主随声恭喜：“妙言道友好本事。”曾经的第一帮着现在的第一，他们也没什么不能配合的。

    一旁的天罗宗等魔门掌教，明知是道门的反击，却没一个出声挺收敛笑意的妙言。

    念着清心咒的大佛寺方丈，就更不会多言了。

    早雨真君打了圆场：“诸位，百花城虽划在道门，但它却曾经庇佑过我们各方的先人。

    相信大家不想再看到这里被些许宵小破坏。

    若有线索，还请相互通报。”

    一时间，众元婴修士纷纷赞同，只倾刻，他们便消失在这方上空，他们现在更关心的是灵石矿怎么尽快采到。

    ……

    没了敖羡的引灵秘法干扰，沈贯连着几天修炼都很顺利。

    只是，炼气三层也不是一两天就能到的。

    特别是翻到修仙者的杂记，沈贯鱼这大半月尽可能的不吃丹药。

    “明明可以快些进阶，你偏要慢慢来。

    丹毒又不会一下子积聚，你筑基时，还能再淬一次体。”敖羡对此表示鄙夷。

    沈贯鱼摆弄着买来的普通纸笔，练习符纹的纹路，她边画边道：“药吃多了，会产生抗药性。

    再者，炼气初期不借助外力修炼，更能夯实根基。”

    “你老有理。”敖羡说不过她，索性回自己房间睡觉，哦，不，是修炼。

    沈贯鱼画到一半，忽然听到院外门禁提示，她开门一看，“颜大哥，你今天怎么有空？”

    “小鱼，我能单独和你聊聊吗？”颜仲平声音很低。

