    这时候苏馨也看到了他，蹙眉道：“你怎么不听话，我不是要你好好休息吗？”

    沈兴面色凝重，抬手一指苏念风。

    “你父亲肺部的毒伤发作，不出十分钟就会窒息，恐怕已经来不及转院了。”

    苏馨顿时面露不悦，质问道：“你什么意思？即便是我撞了你，也不应该诅咒我父亲吧？他只不过就是重感冒而已！”

    “算了，就当我没说……”

    沈兴无奈地耸耸肩，打算转身离开。

    “年轻人！”

    苏念风眼中满是震惊。

    “我的肺部多年前确实受过毒伤，可是……你是怎么看出来的？”

    “三言两语说不清楚，我还有事，先走了。”

    “请留步！咳咳咳……”

    苏念风叫了沈兴一声便剧烈咳嗽起来。

    平缓一点之后，他哀求道：“年轻人，既然你能看出我的病就应该能治，希望你能出手救我一命，我苏念风必定对你感恩戴德，哪怕是倾尽所有也在所不辞！”

    沈兴原本并不想管闲事，毕竟他不是佛祖，可以舍身饲虎、割肉喂鹰。

    但听到“苏念风”这个名字之后，便决定出手相救。

    因为他之前听说过苏念风热衷于慈善，经常给灾区和贫困地区捐款捐物。

    这时候。

    苏念风已经开始呼吸不畅，脸憋得通红，喘息声越来越重。

    苏馨搀扶他到候诊座椅上平躺下。

    沈兴迅速伸出双指，重重地点在苏念风的膻中、华盖、神藏等几处穴位。

    点穴之后，苏念风立刻就感到呼吸顺畅，脸色也红润了许多。

    “我只是暂时控制住了你的病势，要想痊愈还需要针灸治疗，并辅以中药调理。”

    “感谢你能出手相救……我感觉舒坦多了！想不到你年纪轻轻就是神医！”

    苏念风激动地握住沈兴的手，感激涕零。

    看到父亲的气色明显转好，苏馨心里惊叹不已。

    这个高大英俊的男人，看起来也就二十多岁，仅仅是动了动手指，就能挽救父亲的生命，他到底是何方神圣？

    随后，苏念风从兜里掏出支票本，签下一张支票双手递上。

    “神医怎么称呼？这一百万请笑纳，也想请神医帮我深入治疗！”

    沈兴毫不客气地收下了支票。

    悬壶济世，诊金随缘，富人给金山银山也不嫌多，贫苦人分文不给也不嫌少。

    “我叫沈兴。等我办完事，回来就给你做针灸药疗，你先在医院休养。”

    苏念风大喜过望，问道：“沈先生要去哪？外面还下着大雨，我让馨儿送你过去。”

    “不必了。”

    说罢，沈兴转身走出大厅，消失在雨中。

    半小时后，花园小区。

    沈兴来到家门口，轻轻敲响房门。

    “谁啊？”

    门开了，老母亲李银荷探出头来。

    只见她满头白发，身形佝偻。

    一只手不断向前摸索着，嘴里念叨着：“是谁在敲门？”

    看到这一幕，沈兴浑身猛地一震。

    他不敢相信，才短短三天时间，母亲不仅一夜白头，竟然还双目失明了！

    “妈……我是沈兴。”

    听到儿子的声音，李银荷的脑袋“嗡”的一声，整个人愣在原地。

    她不停地用双手摸着沈兴脸上的轮廓，眼泪止不住的往下流。

    “儿子！真的是你吗？你没事吧？”

    “妈，是我！”

    母亲的反应让沈兴心生疑惑。

    但当他进屋看到家徒四壁的凄惨景象，不由得又吃了一惊。

    “妈，这两天到底发生了什么？你的眼睛怎么了？咱的家当呢？”

    李银荷流着眼泪，握着沈兴的手，把这两天的遭遇一五一十地告诉了他。

    原来，王美娜利用沈兴昏迷失联的这段时间，骗李银荷说沈兴打伤了柳成俊畏罪潜逃。

    柳家索要巨额赔偿，不然就报警把沈兴抓去坐牢。

    心急如焚的李银荷多次给儿子打电话，但始终联系不上。

    所以她对王美娜的话深信不疑。

    毕竟在她眼里，王美娜已经是准儿媳。

    于是，她毫不犹豫的把全部积蓄都转给了王美娜。

    但王美娜仍说不够，还怂恿她把唯一的房子赔偿给柳家。

    甚至王美娜亲自动手，把沈家所有值钱的家当变卖，以此来息事宁人。

    儿子音信全无，家产悉数赔光，唯一的房子也过户给了柳家。

    孤苦伶仃的李银荷躲在屋里以泪洗面，哭了整整一夜，最终哭瞎了双眼。

    听着母亲的哭诉，沈兴双拳紧握，青筋暴起，眼里泛起磅礴的杀意。

    好歹也是昔日的恋人，想不到王美娜这个蛇蝎毒妇，手段如此狠毒，竟要把沈家赶尽杀绝！

    “我的眼睛看不见，这几天多亏了小娜忙前忙后，不然我都不知道该怎么办了！”

    李银荷一边抹泪，一边紧紧握着沈兴的手。

    “儿子，你到底是怎么把人家打伤的？现在回来是没事了吗？”

    母亲被王美娜骗的团团转，可他却暂时不能揭穿王美娜的丑恶真面目。

    因为他怕母亲接受不了残酷的真相。

    “妈，没事了，你别担心！”

    “另外，我还有个好消息告诉你……我买彩票中奖了！”

    咚——咚——咚——！！！

    忽然，外面传来了重重的敲门声。

    李银荷面露惧色，急忙说：“儿子，你快进屋躲好，无论发生什么事都不要出来！”

    她把沈兴推进了里屋，然后慌里慌张地打开了门。

    门外。

    一个留着平头、穿着花褂的男人，粗暴地推开李银荷，带着三个凶神恶煞的大汉闯了进来。

    “老太婆，你怎么还没搬走？现在这房子已经属于柳家了，赶紧收拾东西滚蛋！”

    “平头哥，能不能再通融几天，等我租到房子就搬走。”

    李银荷面露难色，从兜里掏出几张皱巴巴的钞票，双手呈到平头哥面前。

    “平头哥，这是我的一点心意……”

    啪！

    李银荷被平头哥一巴掌抽倒在地。

    脸颊红肿，嘴角流下一丝鲜血。

    钞票也散落一地。

    “瞎眼的死老太婆，这点钱就想打发老子？马上给我滚，不然我把你这老东西剁成肉酱喂狗！”

    平头哥指着李银荷，蛮横地吼道。

    “妈！”

    沈兴从屋里冲出来，急忙扶起了母亲。

    他扫视着平头哥几人，眼中泛起磅礴的杀意。

    平头哥几人被他这么一瞪，冷不丁地打了个哆嗦。

    “儿子！我不是让你不要出来吗？你快回屋里去，什么都别管！”

    李银荷拼命地把沈兴往屋里推。

    “原来绿帽龟也在这啊！”

    平头哥指着沈兴，脸上带着轻蔑的笑。

    “兄弟们，给你们介绍一下，这就是被咱们少爷戴了无数次绿帽子的家伙！”

    “哈哈哈哈……”

    平头哥和喽啰们哄然大笑。

    沈兴勃然大怒，杀意升腾而起。

    “马上跪下给我妈道歉，我就饶你们一条狗命！”

    此话一出，哄笑声戛然而止。

    平头哥几人收住了笑容，面露凶相。

    房间内的火药味骤然浓烈。

