    第270章第270：真的要被初窈气死了

    沈父抄起茶杯砸向初窈，让在场的人全都变了脸色。

    “老公！”沈母惊叫一声，倒没想到沈父会直接动手，明显是被初窈气得不轻。

    沈怡菲眼中欣喜的欣喜一闪而过，在心里期待沈父可以用这个茶杯，把初窈的脸砸毁容。

    她凭什么长得这么美？

    “初窈小心！”沈易川面露焦急，从他这个距离起身去挡茶杯根本来不及。

    他只来得及提醒一声。

    就在所有人都以为茶杯会砸到初窈脸上时，她却抬起手，葱白纤长的手指轻轻松松接住了那个茶杯。

    她垂下桃花眼看着手中的茶杯，唇角勾起一抹似笑非笑的弧度，“好杯子。”

    沈易川顿时松了一口气。

    而沈怡菲则十分失望地皱起眉头。

    怎么会这样！？

    初窈怎么会这么厉害，居然能够把茶杯接住！

    沈父紧紧拧着眉，似乎对初窈接住茶杯的事感到很不满，就好像他教育孩子，对方还手了一样。

    “你马上给我反省认错！”他怒道。

    初窈闻言，掀起眼皮子看向对方，好看的眉微微上挑，漂亮的眸子里浮动着几分冷意。

    她勾了勾唇，嗓音沁着凉意：“认错？我何错之有？”

    话音落下，初窈将那茶杯在手上颠了下，而后直接砸向沈父的脑门。

    “哎哟哟……”

    沈父捂着脑门叫唤起来。

    “老公，你怎么样了？”沈母立刻担忧地扶住沈父，回头狠狠瞪了初窈一眼，“沈初窈，你这个不孝女！”

    沈怡菲心中窃喜不已，脸上却未显露半分。

    她满脸关心地看向沈父，“爸爸，你还好吗？需不需要叫家庭医生过来？”

    沈易川愣了足足五秒，他没料到初窈竟然这么虎。

    沈父一只手握着被砸痛的额头，另一只手指着初窈，怒不可遏道：“沈初窈，你太放肆了！给我跪下！”

    初窈双手环胸，唇边噙着一抹浅笑，语调懒洋洋的，“我不姓沈。”

    “你说什么？”沈父虎目圆瞪盯着她，“你有本事再说一次！”

    闻言，初窈漂亮的脸庞上浮现嫌弃的神色，“年纪也不大，怎么就耳背了？”

    沈父：“………”

    他真的要被初窈气死了。

    这个女儿怎么会变成这样，一点也不听管教！

    初窈看着他，淡淡道：“听好了，我不想姓沈，以后别管我叫沈初窈。”

    “你、你……”沈父气得手指都在颤抖，“你到底知不知道自己在说什么？”

    沈易川面色凝重，轻声道：“初窈，别这么说。”

    他又看向沈父，“爸，初窈可能是因为网上的事心情不好，您不要跟把她的话当真。”

    沈怡菲微微皱眉，对他这番话感到不满。

    为什么要替初窈说话？

    初窈不想姓沈，那就意味着初窈要脱离沈家，这对她来说是大好事。

    但她不适合说什么，只能保持沉默。

    初窈看向沈易川，蹙起好看的眉，十分不解地道：“你故意的？”

    “什么？”沈易川有些疑惑。

    初窈看向沈父沈母，冷淡道：“我不想姓沈，给我当真，懂？”

    沈易川：“………”

    (本章完)

