    第2787章好久不见！

    情况有些不对！

    陆天龙眯着眼睛，快速从面前的空地上扫过，旁边的温天豪等人也全都没有开口，气氛一下子有些沉默。

    是呀，情况很不对，非常不对。

    这是在他们的西方大本营之中，原本有冥族的长老和上万的兵将。

    但是现在，这里一个人都没有，反而是被他们抓来的十几个隐龙的兄弟被丢弃在那里，甚至都没有人看守。

    “情况不对！”

    陆天龙眯着眼睛冷冷开口。

    这隐龙的十几个人，原本就是被抓来当人质的，冥族用这些人质来要挟隐龙，让他们不得已做出了很多让步。

    但是现在，怎么就随意的舍弃在了这里？

    “冥族的人都去做什么了？该不会是早知道我们要来吓跑了吧？”

    旁边温天豪低声开口，也算是调解一下现场的气氛，不再像是刚才那样压抑。

    “如果推测的没错的话，他们很有可能是去了隐龙。”

    晴儿开口，想法跟陆天龙一样，觉得这冥族的第一长老很有可能带着冥族西方大本营的人去偷袭隐龙了。

    “那他们为什么要把这十几个隐龙的兄弟放在这里？而且还没有人看守？”有人提出疑问。

    “两种可能！”

    心中一直在沉思的陆天龙开口。

    “第一，冥族的人虽然看上去全都不在，但是他们肯定在暗处还有人守着，他们可能知道我们要来，所以采用这种办法。”

    “第二，这些隐龙的族人对他们已经没有了用处，所以他们才会放在这里不管。”

    是的，只有这两种可能，要么是冥族还有其他的阴谋，要么就是这些人失去了作用。

    但是很显然，第一种的可能性更大！

    “那我们现在怎么办？”

    晴儿看向陆天龙，来之前众人做好了各种准备和计划，但是就没有想到会是这种情况。

    “管不了那么多了，先救人，然后马上返回！”

    陆天龙沉思一下快速下令道。

    既然来了，就必须要将这十几个人带走，而且救人成功之后还要马上返回，万一冥族的人真的是去攻击隐龙了，他们必须马上赶回去帮忙。

    仅凭现在隐龙的那些力量，就算是有护族大阵保护，恐怕也不能抵挡住冥族的全力冲击。

    “走！”

    说完，陆天龙一摆手，十几个人顿时又像是幽灵一样，快速进入了冥族的大本营之中。

    众人一边悄无声息的前行，一边还在警惕的观察着周围的情况，以防对方在暗处安排了人员，会突然冲出来。

    可是众人的担心似乎是有些多余的，陆天龙带领众人都快要到了那十几个隐龙族人的身边，都还没有一个人出现！

    整个冥族的西方大本营之中，的确一个冥族的人都没有！

    终于，众人无声无息到达了那十几个隐龙的族员身边。

    “去看一下！”

    陆天龙摆摆手，圣农，老鬼和木易三个人迅速跑了过去。

    剩下的陆天龙则和晴儿等人马上进入戒备状态，随时观察周围的情况。

    “这里应该真是没有人，根本感受不到一点冥族的气息。”

    晴儿一边扫视周围，一边快速开口道。

    “是！”陆天龙点点头，他也查探过了，周围的确没有任何冥族的气息，看来真是一个人都没有。

    “但是不知道为何，我却有一种很诡异的感觉。”

    他皱皱眉头道，这种感觉就像是有人在暗处盯着他一样，虽然无法确定，但那种诡异感觉却一直都在。

    “你是说，暗中还隐藏着高手？”

    晴儿一惊，如果连陆天龙都无法确认敌人真的存在，都无法感知到具体的情况，那么对方的实力必定非常强悍！

    “会不会是重伤大长老的那个冥族第一长老？”晴儿小心翼翼问道。

    “应该不是！”

    陆天龙摇摇头，如果真是冥族的长老，对方完全没有必要将所有的冥族人员全都撤离的。

    “老大！”

    两个人正在说着的时候，旁边的圣农跑了过来。

    “这十几个人没有什么大碍，只是实力被封印，经过老鬼调理之后，他们暂时已经有了行动能力，但是实力无法快速恢复。”

    他将那十几个隐龙人员的情况说了一下。

    这让陆天龙和晴儿等人松了一口气，既然这十几个隐龙族人没有大碍，那就是最好的结果了。

    “走，马上带领他们撤离！”

    陆天龙当机立断下达命令，不管冥族有什么阴谋和计划，这次的主要任务就是要救人，现在任务完成马上离开。

    “好！”战龙兄弟们马上行动起来，快速帮着搀扶着那十几个隐龙的成员，然后准备按照原路撤离。

    “哼哼。”

    突然，一声冷哼打破了寂静的夜空。

    “既然都已经来了，还想这么轻易的离开吗？”

    “陆天龙，我可是等你好久了！”

    随着那冷哼，一道女音响起，像是层层波浪从四面八方涌动过来。

    那气息很诡异，听到那声音的时候，所有人都感觉周围的温度似乎都陡然下降了几度，让人有一种发自肺腑的寒冷！

    “是她？”

    陆天龙微微扬眉，听到这声音，脑海之中马上闪过了一道熟悉的身影。

    “老大……”听陆天龙开口，众人也是心中一惊，迅速朝着他靠拢过来。

    “她是对我而来，你们马上带领隐龙的兄弟们离开。”

    陆天龙深吸一口气，缓缓挺直了腰板，既然对方已经发现，就没有必要在继续隐藏行迹，干脆直接面对。

    “老大……好！”

    温天豪等人本来还想说什么，但听到陆天龙的命令，犹豫一下之后还是马上点头答应。

    “我留下！”晴儿快速开口道。

    “不必，你回去帮隐龙，抵挡冥族的冲击。”

    陆天龙摇摇头，让晴儿也跟着回去，他现在已经差不多能够确认，冥族的第一长老必定是带着人去偷袭隐龙了。

    而他们把隐龙的十几个族人舍弃在这里，是因为他们安排了另外的人员把守。

    那个人，便是现在缓缓由远及近出现在陆天龙和战龙兄弟们眼前的这个女人！

    看着那窈窕人影不断朝着自己这边走过来，挺直腰板的陆天龙脸上露出笑容。

    “冰龙神，好久不见！”

