    “浩良，你会为今天的事情，付了惨痛的代价的！”

    欢姣大声怒吼，无比愤怒。

    随即，她扭头看向几个女人，说道：“既然他浩良不仁，就别怪我们不义。我们现在要做的，就是快点返回家族，将今天的事情，一五一十地告诉家族！”

    “然后，我们结合各自家族的力量，共同对抗浩良等人的家族。雷霆本源之力，绝对不能让他们得到。否则，我们几个人的家族，就会被他们灭掉！”

    “好，我们听欢姣姐的，我们现在就回去！”

    几个年轻女人连忙回答，而后跟随欢姣快速离开，朝着各自家族快速地飞去。

    哪怕是道九言也没有想到，浩良和欢姣等人的这个小集体，就这么地解散了。

    而且最终还成为了敌人。

    ……

    “浩良哥回来了！”

    “浩良哥！”

    “浩良，你的神色为何如此难看，还有你的力量呢？为什么会这么弱？”

    浩良回到族内后，族中的年轻一辈纷纷打着招呼，而老一辈则皱起眉头。

    “都给我滚开，不要来烦我，我要见老祖！”

    面对族中的年轻一辈和老一辈的询问，浩良丝毫没有给任何人好脸色。

    他虽然辈分不高，但是天赋异禀，而且还是嫡系子弟。

    这些旁系之人，根本不也对他有丝毫的不满。

    如果放在平时的话，他还会露出些许笑容，点头回应。

    可是现在，他的心情非常不爽，心中的怒火根本无处可释放。

    而这些人，则成了他的出气筒。

    他咆哮着，不去理会任何人，而是一路来到族中后山，大声喊道：“老祖宗，救命啊……”

    轰！

    一道恐怖的力量瞬间从后山之中爆发出来，接着数十道身影出现在浩良面前。

    “各位老祖，浩良被人吞噬掉了力量，而且还被抢走了所有东西……”

    浩良看着面前的各位老祖宗，顿时放声哭泣起来。

    “是什么人动的手，敢对我们浩家人下手，他不想活了吗？”一个白发苍苍的老者，无比愤怒地问道。

    “回老祖宗的话，是帝神的转世之人！”

    浩良连忙回答。

    “什么？帝神的转世之人？”

    “他竟然转世了？为什么我们没有收到消息？”

    “这到底是怎么回事？”

    眼前的十几个浩家老祖，无比震惊。

    他们一直都在闭关之中，如果不是浩良来打扰，他们是绝对不会出来的。

    现在听到这个消息，自然无法接受。

    于是，浩良将所有事情，全都讲了出来。

    “他不仅转世了，竟然还有雷霆本源之力，这对我们来讲，可不是一个好消息呀！”

    那位白发苍苍的老者，紧锁眉头，冷冷地说道。

    他是浩家创世人，浩天。是浩家名副其实的老家祖。

    “父亲，雷霆本源之力对于我们浩家来讲太重要了，千万不能让其他家族得去，特别是欢家！”

    这时，一个看上去是中年模样的中年男人上前一步，恭敬地说道。

    “浩则，你有什么想法？”

    浩天扭头看向中年男人，开口问道。

    被称为浩则的中年男人，想了想说道：“我们必须派人前往世俗界，赶在其他家族前得到雷霆本源之力！”

    “则老祖，那个帝神转世之人，实力不强，可他有强大的吞噬之力，我们的力量都被他给吞噬提了。”

    这时，浩良连忙开口，“还有，那里有一条黑龙还有一个白虎，两大神兽守护呀！”

    “什么？还有两大神兽？”

    众人闻言，再次震惊不已。

    “这就有些难办了！”

    浩天老祖深吸了一口气，“神兽可是非常强大的，而且我们九星大能是无法前往世俗界的。”

    “这可怎么办？”

    众人顿时陷入沉思之中。

    “对了，你刚才说子弼用修炼资源和那个人进行交换的对吗？”

    浩则老祖扭头看向浩良。

    “是的，就连那些修炼资源，都是我们大家一起给拿的！”浩良回答道。

    “既然如此，那就拿东西去换！”

    浩天老祖直接开口，随即扭头看向浩则，“浩则，这件事就交给你去处理。我们成为九星大能的事情，暂时还不能让人知道。特别是古昊大人那里！”

    “是，父亲！”

    浩则连忙行了一礼，随即带着浩良离开。

    这十几个浩家老祖中，只有浩则是八星大能巅峰，仅差一点，就能达到九星大能。

    而其他人，则全是九星大能者，实力最强的便是父亲浩天，已经达到了九星大能后期。

    如果得到雷霆本源之力的话，他就可以突破到九星大能巅峰。

    浩良带回来的这个消息，对于整个浩家来讲，十分重要。

    最为重要的是，浩家存在如此多的九星大能，绝对不能让外人知道。

    特别是古昊。

    虽说浩家是古昊的手下，可是古昊这个人，是绝对不会允许有其他九星大能存在的。

    曾经有一个家族，正是因为有人突破了九星大能，从而一夜之间，被古昊全部轰杀。

    从那以后，各大家族凡是已经要突破九星大能的强者，纷纷躲藏起来，甚至以假死的方式，选择暗中突破。

    由此可见古昊在异界之中，是多么的霸道。

    浩则带着浩良离开后山，将族中的藏宝库几乎掏空了。

    而后，浩则拿着装满宝物的纳戒又返回了后山。

    由家族十几位九星大能者共同施展了手段，在每一件宝物上，都留下了杀机后，这才交给浩良。

    “这里面，每一件宝物和资源上，都留有我们的一道杀机，若是对方不动用这些东西还好，一经动用，绝对会拥有毁天灭地之力！”

    “就算是古昊大人亲自出手，也会受到重创！”

    浩天简单地向浩良说明了一下。

    “是！”

    浩良大喜，将纳戒收好，抬头看向浩天等人，恭敬地说道：“各位老祖，可我的力量怎么办，还有他那吞噬之力怎么克制？”

    浩天想了想，说道：“你的力量，我们现在帮你恢复，至于他的吞噬之力，只要你不跟他动手，应该不会有问道。这样吧，老夫送你一件宝物，可以抵挡一下！”

    说着，浩天大手一挥，一股强大的力量涌入浩良的体内。

