    三天的时间一晃而过，路朝歌每天都会手持木牌，去那纯白色的空间内窥屏。

    四人在觉得【引路人】已退出群聊后，不复先前的拘谨。

    毕竟如今的四位世界主角年纪都还不大，哪怕是最年长的，放在半百青年多如狗，百岁壮年满地走的修行界，也属于粉嫩新人一枚。

    路朝歌看他们群聊，只觉得很有意思。

    四人都坚持保持神秘，不公布自己的真实身份，但又相互试探彼此。

    说真的，相较于路朝歌的默默无闻，这四位天之骄子在整个天玄界，都已算是小有名气。

    为什么说只是小有名气呢，那是因为在一众资深修行者的眼中，少年英才没什么稀奇的，重要的是别半路夭折，以及是否真的能成长起来。

    在修行界，多得是那种前期一鸣惊人，但越到后面越平平无奇的例子。

    当然，像他们四人这种千年一遇的天赋，还是有很多人默默期待的。

    而在同辈修行者中，这四人的名气就很大了。在这个圈子里，他们的名字堪称如雷贯耳。

    因此，他们只要透露姓名，相互应该都是有所耳闻的。

    对此，路朝歌只能摇头叹息。

    如若在初次群聊时，他就大大方方的告知他们：“在上，墨门路朝歌！”

    除了俞月会兴奋到一蹦三尺高，激动地全身颤栗外，其余三人必然是满头问号：

    “这人谁？”

    根据【声望值】的机制，不是说是别人知晓了你的大名，就能涨声望值的。

    因此，这无法给路朝歌带来任何的好处。

    哪怕说俞月为了给路朝歌造势，自曝自己乃剑宗俞月，这位路朝歌乃是我最佩服的师兄……

    那么，问题来了，俞月还需先证明一下，我真的是俞月。

    这样搞七搞八，麻烦又多，效果又差。

    而且，在某位天选之子看来，自己的确就是【引路人】的角色。

    你们四个知道接下来会有一群自称“第四天灾”的沙雕玩家降临这个世界吗？

    你们不知道。

    你们四个知道接下来将发生哪些大事，天玄界将迎来多大的动荡吗？

    你们不知道。

    你们四个知道自己肩上背负着多大的责任，知道自己接下来该做什么吗？

    你们还是不知道。

    “既然你们什么都不知道，那就跟随着本座的脚步即可。”

    “还是那句话，跟着本座混，以后有我一碗饭吃，就有你们一个碗洗。”

    路朝歌退出纯白色空间后，将木牌放进了怀中。

    这三天时间里，或许是这四人对【引路人】都心怀敬畏以及小小的警惕，竟无人@他。

    路朝歌也乐于默默潜水窥屏，暗中观察.jpg。

    只是这三天时间下来，他暂时还是没搞清楚四位世界主角分别是什么代号。

    他甚至连哪个是俞月都不知道！

    “奇了怪了，莫非俞月这小子也是现实与网络上两副面孔？”路朝歌略感懵逼。

    路朝歌只排除了【天】，觉得俞月的代号不可能是【天】，仅此而已。

    他自认为自己对俞月有着足够的了解，虽说这人不是他一把屎一把尿拉扯大的，但也是被他一路歪头，在满满的关爱中成长的。

    可为什么这四人中，竟谁都不像俞月？

    “聊吧聊吧，你们就都这样以两副面孔死劲聊吧！”

    “等到你们面基的那一刻，就是你们大型社会性死亡现场！”

    另一边，剑宗。

    俞月在群里又聊了几句后，便退了出来。

    “【天】这个代号，着实不错。”俞月微微一笑，四个代号里，他最喜欢的就是这个。

    月悬于天嘛！

    经过三日的群聊后，俞月心中对路朝歌的崇敬更深了。

    因为他自小就深受路朝歌的影响，被他灌输了很多乱七八糟的理念，他在群聊中发现，朝歌师兄的很多教导，都是极具实践价值的。

    他很自信，哪怕自己此刻站在另外那三人面前，这三人也绝对想不到，自己就是群聊中那个说话鲁莽，嘴在前头跑，脑子在后头追的【天】！

    ——这波稳了！

    与此同时，他觉得以另一副面孔聊天，真的很有趣，他可以更肆意，更放纵。

    此时此刻的俞月，暂时还不知道，另外三人也有同样的感慨。

    唯有路朝歌已经在期待着线下面基的那一天了。

    …….

    …….

    光阴似箭，日月如梭。

    没有装逼的日子，总是一晃而过。

    算算时日，又到了去给妖族供奉吮吸的日子了。

    月上柳梢头，人约黄昏后。夜幕降临，路朝歌走出自己的竹屋，向孤坟走去。

    他才刚来到孤坟前，就看到青烟早已漂浮着，且在空中舞动。青烟扭来扭去，有着嗷嗷待哺之兴奋。

    “我就搞不明白，我的精血有那么好吃？还是说对你有大用？”路朝歌一边说着，一边从【墨戒】内取出了【血针】。

    青烟向前漂浮，在离路朝歌很近的位置停下，然后紧盯着他的手指。

    这模样，就像是眼巴巴地等待着主人喂食的小奶猫。

    路朝歌一直觉得这位供奉不止记忆出现了问题，心智也不大对劲，估计以前伤到过脑子。

    这实在是…….太棒了！

    【血针】刺入指尖，下一刻，一股猛烈地虚弱感就席卷全身，路朝歌的大脑一片空白，立马就进入了无欲无求的圣人模式，甚至想来一根香烟。

    精血滴落，青烟立马将其包裹起来，然后卷入到了墓穴的内部，吸食得干干净净，一丝不漏。

    青烟再次漂浮起来，就像是海中荡漾的海草，看着就一脸的满足。

    感觉身体被掏空的路朝歌歪嘴一笑，就像是一头老牛明明已经虚脱了，但看着自己耕出来的完美水田，荣誉而又自豪。

    ——就很棒。

    他的声音都比往日要略微嘶哑一些，开口道：“呐，我现在已经第二境了，按照约定，你该提早把【饮气诀】的第三卷交给我了。”

    青烟向下勾了勾，就像是在点头。

    对于路朝歌这么快就突破到了第二境，她似乎没有丝毫的惊讶。

    一枚玉简过了好一会儿才突然出现，悬浮在了路朝歌面前。

    对此，路朝歌早已习惯了。

    这位妖族供奉或许记性已经差到分不清玉简放在哪里了，每次都要找好一会儿，并不会立马就把这【饮气诀】的下一卷给取出来。

    路朝歌身体疲惫，根本懒得动。但好在体内灵力还在，心念一动，便控制着玉简飞到了他的掌心里。

    他低头看了玉简一眼，丢了一个【侦测】。

    根据【侦测】给予的反馈，【饮气诀】的第三卷，依旧为紫级中品。

    对此，路朝歌略感失望。

    但很快他便笑了，道：“是我太贪心了。”

    紫级中品已经可遇不可求，他的起点已经算是特别高了，总不能还指望【饮气诀】真的一卷比一卷厉害吧？

    再往上提升，那就是可怕的紫级上品了！

    或许是看出了路朝歌的想法，坟头冒着的青烟向前一探，然后形成了一个字——“四”。

    路朝歌看着这个字，微微一愣道：“什么意思？你是在说第四卷？”

    青烟点了点头。

    “你是说，第四卷的品阶，还能提升？”

    青烟再次点头。

    路朝歌低头又看了一眼手中的玉简，这一次，竟觉得这枚小小的玉简，有几分沉重。

    ……

    （ps：周一求推荐票，话说今天是冬至，小梨子生日快乐～）

