    北方，群山之间。

    末世的冬天异常寒冷，现在只是初冬，气温已经低的让普通人不敢走出房门。

    大雪覆盖之下，整个世界纯白一片，让人看不到生命的气息。

    其中一片山脉的气温，比其他地方还要低上很多，就算是变异兽也不愿轻易踏足这片区域，甚至守护怪物都对这里退避三舍！

    突然，深山之中传来一声悲鸣，一只外形似鹿的守护怪物倒在地上，眼中尽是恐惧和不甘。

    这是一只红色守护怪物，和雷羽金翼隼品质相同的霸主级生物。

    可现在，它一半的身体已经被冻成寒冰，另一半的身体被一个巨大的冰锥贯穿！

    在它的身边，一只巨大的狼型守护怪物缓缓抬起爪子，给了它最后一击。

    杀死猎物后，狼型守护怪物张开嘴，从尸体上狠狠地撕下一大块肉，用力咀嚼着。

    明明是在进食，这只狼型守护怪物的表情却并不好看，仿佛吃东西对它来说就是一种煎熬。

    咀嚼一番后，狼型守护怪物终于将口中的血肉咽下，深深地叹了口气，心中暗道：“吃过烤肉之后，这些生肉就没有了滋味，这就是人类说的味同嚼蜡吗？唉——”

    没错，这只守护怪物，正是之前羿肖在山谷中遇到的冰帝。

    解开冰帝的限制后，羿肖就动身前往南方。

    而恢复自由的冰帝，终于可以亲眼看看这末世的模样。

    没有了束缚，冰帝尽情释放着自己心中积蓄的压抑。

    可随着时间的流逝，这种漫无目的的游荡，让冰帝逐渐感觉到无聊。

    他现在的实力，已经没有生物可以威胁到他。

    而且现在基本所有变异兽都停留在二阶，他想靠狩猎提升实力也非常困难。

    最重要的是，自从与羿肖分别，冰帝就再没吃到过烤肉，那充斥味蕾的美好回忆，让他寝食难安。

    无奈之下，冰帝选择了一片较为顺眼的山脉作为领地。

    这里的环境也因为冰帝长时间逗留，受到很大的影响，气温比其他地方低上不少。

    看了眼地上的尸体，冰帝顿感索然无所。

    突然，冰帝抬头朝南方看去，眼中流露出明显的惊讶。

    “这小子……怎么惹上了金色守护怪物？”

    当初【奴役】虽没有彻底成功，但也让羿肖和冰帝之间建立起了联系。

    刚刚冰帝从这联系中，感受到了金色守护怪物的气息，不用说，现在羿肖正和一只金色守护怪物战斗！

    冰帝眉头一皱，不再管地上的尸体。

    “这小子，不会以为他现在实力足够战胜金色守护者吧？”

    “现在还不知道那只守护者的实力如何，如果是天赋强一点的还好，最起码他会知难而退。”

    “万一遇到比较弱的金色守护者，以他现在的实力很有可能占据上风！到时候得意忘形之下，将对方逼上绝境，那真是彻底麻烦了！”

    想到这，冰帝开始在原地不停踱步，眼中尽是担忧。

    突然，冰帝停下脚步，自嘲到：“我这么担心干什么，那个可恶的人类死了才好，如果不是受到契约限制，我一定亲手将他杀死！”

    “一定是因为他死了，我就再也吃不到烤肉了，所以我才会担心他的安全。嗯，一定是这样！”

    冰帝闭上双眼，尝试通过契约感知羿肖的位置，却发现对方现在距离自己非常之远！

    “他跑这么远去做什么？这么远的距离，就算是我也需要花费很多时间，根本不可能出手帮他。”

    想到这，冰帝再次长叹一声。“唉——算了，希望这小子别忘了我的警告。”

    “万一真的惹怒对方，那也只能怪他自己不自量力，也算是为我报仇了。如果他能活下来也好，最起码以后还能有烤肉吃。一切，就看他自己的命运吧。”

    说完，冰帝低头从尸体中翻出一枚晶石吞下，慢悠悠地朝远处走去。

    天命城。

    羿肖和地狱三头犬还没有动手，恐怖的气势已经让众人心中寒意丛生。

    “可怕，这个羿肖，在气势上真的和地狱三头犬拼了个势均力敌！”铁雄震惊到。

    “不。”施浩摇了摇头，沉声道：“准确地说，是羿肖更胜一筹！”

    正如施浩所说，经过一番气势上的对拼，地狱三头犬的眼神已经开启闪躲，竟然不敢直视羿肖的双眼！

    巨龙，本就是高高在上的生物。

    而龙威作为巨龙的招牌能力，地狱三头犬拙劣的气势自然无法与之相比。

    更别提羿肖的气势中还夹杂着破之剑意，让本就霸道的龙威增添了一分侵略之意！

    “呜呜……”地狱三头犬想不明白，为什么一个人类，能拥有如此恐怖的气场，就连它在气势上都略逊一筹！

    不过地狱三头犬乃是堂堂金色守护怪物，自然不会这么简单地就认怂！

    地狱三头犬双眼死死地盯着羿肖，现在它必须出手打破面前的局势。

    羿肖在气势上已经占据上风，如果再拖下去，局势只会对他愈发不利。

    想到这，地狱三头犬怒吼一声，最右侧的嘴巴突然张开，赤红色的火焰汹涌而出。

    火焰的速度很快，瞬间就将羿肖所处的位置笼罩在内。

    恐怖的高温让周围的守护怪物再次后退，地面的积雪瞬间融化，露出下面焦黑的土壤。

    城墙上，李语梦见到羿肖被烈焰笼罩，不禁用力地攥紧了拳头。

    突然，熊熊烈焰中亮起一道雷光，羿肖的身影在雷光笼罩之下迎着地狱三头犬的火焰冲了上去。

    在众人眼中，羿肖仿佛已经化身成为一柄利刃，将地狱三头犬的火焰生生劈开！

    “厉害！”见到羿肖安然无恙，众人皆是松了口气。

    他们站在守护怪物群的最外围，都能清楚地感受到空气中的灼热气息，难以想象，身处火焰中心的羿肖要承受多么恐怖的高温。

    当羿肖完好无缺地出现在众人面前时，他们甚至都有些不敢相信自己的眼睛！

    “这羿肖，当真是不死之身吗？”铁雄向往地看着羿肖的背影，他多么希望此时和地狱三头犬战斗的是他自己，多么希望有朝一日也能拥有这种实力！

    火焰中，羿肖嘴角微微扬起。

    有【冰魔之体】存在，只要是冰火属性的技能，就不可能对他造成伤害！

    砰！

    一声巨响，地狱三头犬的火焰再也承受不住抖剑术中蕴含的暗劲，轰然炸裂！

    无数细小的火焰四下飞溅，明亮的火光照耀在地狱三头的三个脑袋上，所有人都能看出它眼中明显的震惊之色。

