    肖淡梅暗道不妙，皱眉问：“他总是来？天天来？”

    “几乎天天来。”肖颖苦闷般摇头叹气：“还说什么要娶我，要带我去见他的父母亲！”

    “什么？！”肖淡梅腾地挺直腰板，惊呼：“他……真这么说？！要娶你？”

    肖颖重重点头：“是啊！他是这么说的。他还说什么要给我别墅住，给我钱花，给我汽车开，还要养我一辈子，给我荣华富贵和权势……太多了，我都记住不在了。”

    肖淡梅的脸色白了白，幽怨般瞪了瞪肖颖。

    “那你没答应吧？你……可不能答应啊！”

    云宝怎么就那么没用！跟人家睡了两个多月，竟还没将他拿下！

    前两天还信誓旦旦说什么要跟陈少结婚，还要摆酒一百桌，宴请所有的亲戚朋友街坊邻居——尽说一堆梦话！

    肖颖瞧着她的憋屈不甘心模样，暗自偷笑，面上装作很为难的样子。

    “姑姑，我现在还有婚约，爸妈也不在家，我怎么可能答应他呀！不过，他最近总是来纠缠，说一堆话来哄我，也不知道是真是假……”

    “肯定是假的！”肖淡梅打断道：“他也对云宝这么说。小颖，你可千万别让他给骗了，这些都不是真的。陈少爷他跟你表姐都快订婚了，他只是骗你逗你玩而已。你可千万别当真，知道不？”

    肖颖“哦？！”一声，问：“他跟表姐要订婚了？真的？”

    “珍珠都没这么真！”肖淡梅转了转眼睛，低声：“他们的好事将近，这是铁板铮铮的事了。小颖，陈少爷他比较爱玩笑，你千万别当真。”

    “哦哦。”肖颖假装乖巧点头。

    肖淡梅低声：“你收拾收拾，早些回南方吧。你爸妈大半年没瞧见你，肯定想你想得紧。”

    “可我没钱回去啊！”肖颖为难嘟嘴，问：“姑姑，你有没有一百块借给我？我算过了，火车票加客车票，再加上买给爸妈的礼物，八九十块应该够的。”

    “什么？！”肖淡梅一听到“借钱”两个字，立刻头晕眼花加眩晕，“一百块？那也忒多了……”

    肖颖支吾：“路上要吃要喝，还要转那么多趟车。你也知道现在的交通是最贵的，没个一百块哪里够。”

    “等等。”肖淡梅咬了咬牙，道：“我帮你去找钱！不过，你得答应姑姑，立刻买票回南方，等到九月份开学再回来。”

    “那肯定的！”肖颖承诺般点头：“有了钱，我立刻就回家。大半年没看到爸妈了，我也好想他们哦！”

    肖淡梅呵呵扯了一个笑容，低声：“这就对了。早些回去，你爸妈也安心些。”

    只有她走了，陈少爷才会将所有的注意力集中在女儿身上。麻利趁这个机会怀上个孩子，婚事铁定就能成！

    肖颖转了转眼睛，问：“姑姑，听说姑丈快分房了，对吗？”

    “对。”肖淡梅喜上眉梢，得意般道：“下个月就能分了。”

    肖颖“哇！”了一声，刚要开口——

    “不过那房子是给你表哥娶媳妇的。”肖淡梅道：“你如果想要回去住，还得住原来的筒子楼。我和你姑丈肯定还住那边。”

    肖颖憋笑，脱口问：“那云宝表姐呢？”

    “她都要嫁了。”肖淡梅眼神躲闪支吾：“她……跟人家陈少爷都订婚了，很快就要结婚的。最迟顶多今年年底。”

    肖颖忍不住撇嘴：“那陈冰真不像话！都要跟表姐结婚了，还整天跑来这里胡说八道！”

    “这……也不能怪他。”肖淡梅低声：“他估摸是跟你开玩笑。”

    肖颖暗自冷笑，张望一下天色。

    “姑姑，都八九点了吧？夜黑风高的，您下次等天亮了再过来……”

    “你以为我想啊？！”肖淡梅没好气嘀咕：“还不是陈少爷——他跟云宝出去玩了。我想着……想着好久没瞅见你，以为你已经回南方了，过来瞅瞅你。做姑姑的，都是最疼本姓自家人。我就你这么一个侄女，咋可能不疼。你个小没心肝的，一走就忘了还有我这个姑姑！”

    陈少爷跑去筒子楼大发脾气，说肖颖不肯理他，还说什么要带肖颖回家见父母的话，把她给吓得够呛！

    云宝哭哭啼啼，一个劲儿骂肖颖是狐狸精，还说要找肖颖算账。

    她连忙将女儿劝住，让她先哄陈冰出去玩，自己过来这边看看情形。

    肖颖幽幽看着她，一针见血问：“那表哥有心肝不？您让他把偷我的钱都还给我，向我赔礼道歉。”

    明明是她被逼得只能离开筒子楼，现在反而被倒把一通。

    肖淡梅又窘又尴尬，支吾：“他……他不就是一时糊涂吗？都是自家人，他是你亲亲的亲表哥，撕破脸皮多难看啊？你表哥以后还要去外头行走，你让他给你赔礼道歉，那他以后的脸往哪儿搁啊？”

    “哦。”肖颖冷淡道：“人要脸树要皮，这我可以理解。可他做错事还要脸，能这样吗？”

    肖淡梅无奈摇头：“行啦行啦，别说了。都是自家人，说这样的话太难听了。你年纪还小，还不懂什么人情世故。你表哥是男人，得让他有面子。这事就翻篇了，以后别提了。你要借的一百块……我会很快想办法拿过来的。不过，等你回来上学就得马上还，知道不？”

    “知道的。”肖颖暗自偷笑：“您如果肯借，我给您打个借条。”

    她现在还要忙着赚钱，趁着小裤衩好赚赶忙捞一把。他们一家子巴不得她快些离开，给林云宝腾地腾时间。

    可她有自己的时间安排，压根不想被他们烦，干脆找个借钱的借口以退为进。

    一百块是姑丈的两个月工资，在惠城这样的县城算不得高收入，顶多算中等。

    家里一个要打扮爱花钱，一个要赌要吃要喝，还有一个懒得不行的老婆，家里经济情况经常捉襟见肘。

    以前有她的伙食费撑着，他们一家子才能收支平衡有肉吃。现在今时不比往日，姑姑想要找出一百块来难度跟让她减肥变漂亮差不多。

    所以，她只能回去让林云宝向陈冰讨要。

    按林云宝的性子，铁定会贪心要多一些，而陈冰三天两头赌钱，身边估计也是空得很，一时半会儿不可能掏给她。

    一来二去拖来拖去，她至少还能多出个七八天的清闲时间。

    让他们闹腾去吧，反正她现在只想发家致富赚大钱！

    肖颖送走姑姑后，立刻关好门窗回里屋睡下。

    隔天一早，她便坐车去省城宜都。

    上回已经货比好几家，这次轻车熟路直接过去，直奔内衣厂的出货处，取货开单付款，随后坐车回客车站，等车后径直回来。

