    第387章无话可说

    这么说能少点儿是非也没什么不好。

    毕竟，谁不想开开心心过日子，谁想整天麻烦缠身啊？即便不会妥协，也会影响心情啊。

    邵大伯无话可说。

    “随你们吧！”

    方氏于是果断拍板：“那就这么定了！”

    只是，这么一来老房子拆掉，重新做整体规划，大伙儿就得先在村里找地方借住一阵。

    本来嘛，二房、三房若是乐意，肯定能腾出空房子给他们分着住的，但就那两家德性，生怕他们占便宜，定不会让他们住的。

    且大房众人除了邵大伯，旁人也根本不乐意住二房、三房。

    最后方氏去找了里正和族里，一家子打算搬到祠堂边上的空房子暂时住一住。

    各种行李家什也搬过去放着。

    至于厨房，临时搭建一间简陋木屋好了。

    一听说邵家大房要盖新房子，全村震动了。

    “邵家大房这是真的发达了啊，说盖房就盖房。”

    “就是啊，他们哪儿来那么多银子啊！”

    “不过他们家现在人口多，这也是真的住不下了，以后儿媳们都生了小孩，不盖住哪儿呢！”

    “这可不是多盖两间房，听说是全部推倒了重新盖呢。”

    “不止，还买了边上一圈儿空地，啧啧，这房子得多大啊！”

    “嗨，这就不用你们操心了！谁让人家娶了个有钱儿媳妇呢！”

    “二十六台嫁妆呀，金的银的不止多少，盖房子能花多少呢！”

    “......”

    众人议论着，唏嘘羡慕不已。

    二房、三房没想到大房盖房子会整出这么大阵势，忍不住上门劝了几句。说是这么着太浪费钱了，这老房子也还能住嘛，加盖两间就成，干嘛要推倒了重建啊。

    显而易见，方氏等压根儿不理。

    随后二房、三房又知道了大房居然还买了周边两亩多地，似乎也是要划进去盖新房的，就更坐不住了。

    邵二叔：“大哥大嫂，你们这到底要盖多大的房子啊？怎么把边上的地都买下来了呢？这么一来还有钱盖房子吗？”

    牛氏很酸：“大哥大嫂有发财的门路也带带我们啊，我们家那房子也该翻新翻新了。”

    方氏呵呵笑了笑，没理会。

    自家做什么打算，可轮不到他们指指点点。

    邵大伯管不到乔萱的钱，盖房子这事儿他根本没有话语权，二房、三房来问，他也只能支支吾吾的表示家里人口太多，住不开，所以才想着多盖几间，一次盖好，以后孙子孙女们出生也不用再麻烦加盖了。

    至于二房、三房变着法儿问钱的事儿，他更无法开口了。

    他说不出原因，但是就是不敢告诉二房、三房自家有钱盖房子一部分钱是乔萱出的，另一部分是从山里找到了值钱的天麻卖了得到的。

    他怕他说了会让二弟、三弟怪他。

    可他这么支支吾吾的，更让邵二叔等心里起疑，觉得他肯定有事瞒着自家，一个个离开的时候都黑着脸。

    不想，大房要盖的房子不仅仅扩建了两亩多，并且还将邻居的房子院子、小菜园以及邻居周边的一小块空地——总共加起来也有个四亩多的地方也全都买下来了。

    (本章完)

