    石方点了点头，这方面没有说错，他带兵的机会不多，欠缺点经验也是正常的。

    这些都可以通过时间来弥补。

    魏潜站了起来，有些严肃的说道：

    “好好看，好好学，说不定过不了多久，你就真正的领兵了，届时，你就不是一个人了，你的手底下握着许多人的性命！

    稍有不慎，他们都会因你而死！”

    石方微微点头，他自然知道这些道理。

    深吸一口气，魏潜坐在椅子上，不再说话，似乎想起了一些不愉快的往事。

    许久之后，他才淡淡的说道：

    “你来是跟我说赤焰军的事情吧，有人在林海看到过赤焰军的身影？”

    石方点头，他和齐同云之间的谈话还真被魏潜知道的一清二楚。

    他虽然不知道魏潜是怎么办到的。

    但他的身后一定有高手。

    魏潜微微颔首道：

    “不错，这些情报确实很重要，有劳了！下午铁衣卫的人就会过来，我会着重提一下这件事。

    不过我认为你还是不要抱太大的希望。

    在我们来之前铁衣卫就已经耗费了大量的人力前往林海那边寻找。

    可每次都没有见过赤焰军一点踪迹。

    妖族倒是遇到了不少，铁衣卫损失惨重。”

    石方再次点头说道：

    “无妨！”

    这一次出去，他最大的收获并不是得到了赤焰军的消息，而是了解了这里是一个什么地方，熟悉了这一带的环境。

    对周围的环境了解越深，他就越有几率救出赤焰军。

    乃至顺便坑一下妖族。

    离开魏统领的营帐，一路走回去，石方看到大半个军营里的人都在狂欢。

    哪怕物资少的可怜，他们依然玩的不亦乐乎。

    有的人比武，有的人斗法，甚至有人玩起了世俗中的划拳和行酒令。

    经过长时间的相处，烽火营中所有的人都认识他。

    不断有人朝着他打招呼，他欣然回礼。

    “真开心呐！”

    石方喃喃说道，只要军营一放任他们休息，他们必然会狂欢。

    上次是，这次也是。

    可以后呢？这样的日子会少很多吧。

    妖族若是攻打过来，烽火营的所有兄弟都要上战场，届时别说玩乐了，活下来就很不错了。

    离开魏潜的营帐之后，石方一直都在考虑妖族和人族目前的局势。

    从表面上来看，大庆王朝有着非常强大的军队，手下更是有无数私兵。

    民间也有无数大小门派。

    真打起来，人族不一定会失败。

    可妖族呢？

    这么多年来，人族对妖族的关注度极低，别说妖族的具体数量，就连妖族的大致种族都不知道有多少。

    而如今妖族的攻势如此迅猛，才一天一夜的时间就将临水城攻破了。

    那可是临水城啊，人族的第一道防线，驻扎的是闻名天下的赤焰军。

    在妖族面前，表现得却如此不堪一击。

    现如今妖族的攻势表面是停下了，以后呢？这样的现状能维持几天？

    还有，妖族到底什么目的？

    将人族赶尽杀绝，是这样的吗？

    石方深吸一口气，这一切他都一无所知。

