
　　唐妮.特洛伊见吴克走了，而自己的母亲却没什么反应，不由就鼓起勇气，大声朝前头即将离开视线、就要消失在转口处的身影喊道：“救我和妈妈的大哥哥，你是超级英雄吗？”

　　“算是吧。”

　　吴克停下脚步，回头回了女孩一句。

　　“您能告诉我您的名字吗，我想成为你忠实的拥护者。”

　　超级英雄逐渐偶像化造成的结果，就是这种拥护英雄的团体开始盛行。

　　不仅是初高中的那些年轻人喜欢，小学乃至是幼稚园的小朋友，却也同样喜欢这种东西。

　　这样的社会现象也不知道是好还是坏，总之，DC主宇宙地球、美国的社会现状，就是这样子。

　　吴克有些欣慰，像是后面的小女孩，这种知恩图报被他拯救的人，虽然并不时很少，但要说很多却也没有。

　　这里能够遇到一个，总是能让人感觉到心情愉悦。

　　“你可以叫我SB，这是我当正义使者的名号。”

　　吴克态度十分自然地报出自身的名号，速度非常之快，嫣然一副老英雄般游刃有余的模样。

　　“那、那我现在是您的拥护者了，您能不能在有空的时候，教我如何在天上飞、和灭火的技巧？”

　　唐妮.特洛伊很是大胆，提出了自己的请求：“我、我也想和您一样，成为一个会飞天、会灭火的英雄。”

　　吴克：“？？？”

　　。。。。

　　城市的巷道中，里德尔的脚步飞快，熟练地在这些综错复杂的小道中、左拐右拐。

　　他的注意力，有一半放在身后，但长时间没有听见后头有跟踪而来的脚步声，这让里德尔逐渐放下心来。

　　【看来，神奇女侠也没什么大不了的，根本没有发现自己……】

　　心中浮现起一些不屑，里德尔的脸上，露出了些许的轻蔑。

　　但就在他回头，看着空荡荡的后头时，却没有发现前面的道路上，正有一道矫健的身影，从天上落下。

　　真言套索勾着栏杆，神奇女侠的落地，并没有多少声音发出，她直接就拦在了身前行事鬼祟、疑似嫌疑犯人的前头。

　　。。。。

　　“嘿，前面的人，请你停下来。”

　　声音在安静的巷道中响起，里德尔脸上的轻蔑之色，顿时就有些僵硬住。

　　他的脖子有些生硬，扭转过来，看到了拦住自己去路的神奇女侠。

　　那是个漂亮的女性，容貌上佳、身材丰满。

　　可以说，无论是神奇女侠，还是她的邪恶同位体超女王，都有着成为大多数异性梦中情人的能力。

　　这是连她们的异性敌人，也大多难以去忽视的东西。

　　至少，里德尔的表现就和许多正常的男性一样，在见到戴安娜后不由就吞咽起口水。

　　“你是神奇女侠？”

　　“有事情我需要你的配合。”

　　被人认出来，戴安娜并不觉得奇怪，她长得美丽漂亮，本身又不是一个花瓶，随着正义联盟的风头在这几年间越来越大，她的名声也是越变越大，现在，都差不多已经是和好莱坞的那些个影后，同一个社会级别的待遇，甚至是更高。

　　“是的，我是你忠实的粉丝，请我需要我做点什么？”

　　纵火达人里德尔的面色有些紧张，却又带着一种顺从，仿佛一个能为女神做任何事情的……犬类人物。

　　见对方如此，戴安娜有些严肃的表情也是放缓了一些，语气柔和了下来：“没什么，我只是看你形迹匆匆，所以，就想来问问你是什么个情况？”

　　戴安娜的情商并不低，把自己的怀疑用更好的方式说出来。

　　“我只是急着回家去而已。”

　　里德尔随便找了个借口说道。

　　“若你不介意，我想把我的套索挂在你的脖子上，然后你再回答我的问题如何？”

　　戴安娜试着说道，被真言套索卷住的人，几乎是不可能说假话，只能说真话。

　　而之所以要用几乎，那是因为真话若本身就是假的，只是被控制的目标并不知道是假的，却也存在欺骗她的可能。

　　“这……当然可以了。”

　　显然，里德尔虽然知道神奇女侠，但他并不了解神奇女侠拥有的真言套索的能力。

　　他的脑子里还在想着该怎么从神奇女侠手上过关，就听戴安娜非常直白地问道：“你和那边大楼的火灾有关系吗？”

　　“当然（没）有关系了。”

　　里德尔毫不犹豫地回答，在回答完后，他就捂住了自身的嘴巴。

　　【该死，是这条鞭子？！】

　　这是很明显的事情，里德尔直接意识过来了。

　　戴安娜的眼神，这时候已经变得很严厉：“你就是纵火犯人……”

　　但还未等她第二个问题问完，对面的男人就挥出手臂。

　　将握在手中的一个小瓶子，直接就朝她砸了过来。

　　“呼~”

　　瓶子似乎是特制的，还没砸到戴安娜，就先一步碎裂开来。

　　里面的液体飞溅，接触到空气的瞬间，直接就爆裂燃烧了起来。

　　“轰隆~”

　　小范围的爆炸，直接在巷道中产生。

　　而男人在丢出瓶子的瞬间，也迅速地脱离了才想要闭合捆紧的真言套索，直接扑倒向身后。

　　被火焰糊了一脸，戴安娜有些猝不及防：“这并不是科技，这是炼金术的火焰？！”

　　被附着燃烧，戴安娜感觉到身上一些灼烧感，快速地扑灭后，略微有些被愚弄后的恼怒。

　　“纵火的家伙，你逃不了的！”

　　她喊了一句，迅速地追了上去。

　　里德尔这位从古代书籍查出炼金试剂配方的半吊子，虽然丢出了不少准备好的底牌。

　　但奈何那些底牌，对于半神体的神奇女侠，根本就造成不了伤害，很快就被逼入绝境。

　　“你不要过来！”

　　“束手就擒吧。”

　　戴安娜的真言套索在手上挥舞着。

　　“放我离开。”

　　“你的话很可笑，你认为这有可能吗？”

　　戴安娜觉得如今的犯人，有一些家伙实在是天真，但看了下对面罪犯年轻的脸庞，戴安娜却能理解对方，为什么会有这种天真的想法。

　　对面的纵火犯，应该就是那种为了犯罪而犯罪的家伙，这种人的目的往往并不是实际利益，比如钱那种东西，而是为了彰显自身在社会上的存在感。

　　一旦出了事，比如失手被抓了，有的家伙就会以为，别人都会顺从自己的意，又或者是认为自己所做的事情，只要道个歉就能解决……

　　“我认为有可能，因为我在大楼里的其他地方，还安装了燃烧爆弹的陷阱，如果你放我走，我就不引爆它们，如果你执意要抓我，我现在就让里面的人，彻底被烧死！”

　　但显然，里德尔并不是属于这类的白痴，他拿出了一个看起控制器的扣环，有些虚张声势地在说道。

　　那些爆弹陷阱根本就不是遥控的，而是定时的，他现在只是在欺诈神奇女侠，他不想被抓住。

　　闻言，戴安娜的脸色一变。

　　“嘿，你可别想着对我继续动手，否则，我是会直接按下去。”

　　里德尔说道，真言套索打在了他面前的地上，水泥地都被打出了一条裂痕。

　　里德尔有些后怕，身上的衣服都被冷汗浸湿，正义联盟的超级英雄，站在顶层的家伙们，身上的本事就跟怪物一样，这根本就不是一般人类，所能够去对抗的存在。

　　除了，没有超能力的蝙蝠侠外……

　　。。。。

　　“阿嚏！”

　　远在千里之外的哥谭，布鲁斯.韦恩突然打了个喷嚏。

　　“少爷，您怎么了？”

　　DC主世界，好的阿尔弗莱德刚好端来一杯红茶过来，问了一句。

　　“没有，就是鼻子感觉有些痒。”

　　布鲁斯回答。

　　“哈，该不会是昨天我太快，你身体不行了吧？”

　　身着便服的克拉克，被靠在墙上说了一句。

　　“呵，你不行，我都行！”

　　虽然已经和超人很熟，称得上是朋友，但布鲁斯.韦恩还是和克拉克，在一些方面不是很对付。

　　克拉克的脸色一黑，他想起了昨晚带着对方飞回哥谭老巢，被骗着戴上了氪石戒指、搞得浑身无力的事情。

　　“你这个成天搞阴谋诡计的家伙不是个好人，居然拿涂抹了伪装涂层的氪石戒指，骗我戴上。”

　　克拉克有些气愤地指责道。

　　“这只是为了实验，我专门为你定制的戒指，是否真的能够隐瞒过你们氪星人的感知。”

　　“你这是不相信我，在准备着对付我的武器。”

　　“不，昨天我已经解释得清楚了，我并不是不相信你，我只是……”

　　布鲁斯.韦恩顿了顿，继续说道。

　　“范防于未然！”

　　“所以，这就是你针对包括我在内，准备对付正义联盟其他超级英雄成员装备武器的原因？”

　　昨天被伪装氪石戒指，阴了一下的克拉克很生气，然而，当他看见蝙蝠侠又拿出了，对付其他正义联盟的超级英雄其他装备时，对方却简直是在对他说：

　　我并非针对你一个人，我是针对正义联盟的所有人，只要是个人实力超强，或是本身能力在失控的情况下，可能对世界造成巨大威胁的成员，都会被我针对！

　　里面，却是有对付绿灯侠准备的黄灯戒，对付闪电侠准备的闪电棒，对付他准备的伪装氪石戒指……可以说，除了很全能、找不到丝毫弱点的神奇女侠外，蝙蝠侠准备了对付己方所有超级英雄的武器和装备。

　　尽管有些装备感觉起来很微妙，比如为克拉克准备的氪石戒指，那却更像是只有在彼此，有足够信任的前提下，才能进行暗算超人的东西……

　　“我已经和你道过谦了，但那是因为我辜负了你对我的信任，我没有给予你相同信任的缘故。

　　并不是我认为自己的做法有错，克拉克，还记得你刚被母盒复活时候的暴走么，我们谁也无法肯定，那种事情不会再次发生，我得有准备，你也得有作为超级英雄的觉悟。”

　　“好吧，你说的对，如果我暴走了，我的确希望有人能够阻止我。”

　　克拉克能够理解这种事，但如果不是才听闻反生命方程式的情况，他或许会没那么通情达理，怎么也得先揍布鲁斯.韦恩一顿再说。

　　“只是，我觉得我们应该对别人多一点信任，而不是用你自己的想法，去把好心来告诉我们世界危机的人，给控制起来，用你暗算我的戒指，你说呢，布鲁斯？”

　　“好不好心这事我不知道，我得亲眼见过那人，和对方接触后，才能有一些判断。

　　至于你说的控制，那只是情况不好时候的选择，我认为我们会用到真言套索，但若是他不同意在真言套索的作用下和我们进行交流……

　　那么，为了这个世界的未来，为了得到真实可靠的信息，我认为我们必须得用一些比较粗暴的手段。”

　　布鲁斯.韦恩说着话，目光看向桌上放置于盒子内的氪石戒指，他认真对待未来危机的话，但他并不相信说出这话的人。

　　。。。。23sk.Com

　　镜头重新回到神奇女侠这边，戴安娜却是与对面被逼入死胡同的纵火犯，僵持了有三分钟。

　　“我怎么确定，放你离开后，你不会按下引爆器？”

　　“你在拖延时间，大楼那边已经有消防人员进去，你在给他们争取救援的时间。”

　　里德尔仿佛识破她的想法，在大声地说道：“这对你没好处，也对那些身处于火灾里的人没好处，尽管那些燃烧的爆弹陷阱，引爆器就在我的手中，但你也要知道，如果火灾蔓延到那些地方，哪怕我这边没有按下引爆按钮，那些爆弹陷阱，却也有可能在高温下自动爆炸。”

　　顿了顿，这位心理素质过硬的纵火犯就断言说道：“如果你不想造成太多无辜者的死伤，那你唯一能够选择的就是相信我，放我离开，现在赶回去，去帮助那些消防员进行救援，而我能保证的就是不会在离开后，引爆那些燃烧爆弹的陷阱！”

　　戴安娜沉默，捏着拳头，她的速度很快，但并没有把握，在不让对方按下手中引爆器的前提下，控制住对方。

　　为今之计，却也只能向纵火者妥协，为那些还在火场里的人。

　　做出决定后，戴安娜便点头。

　　然而，她还未说话，天上就落下一道身影。

　　里德尔直接被踩趴在地上。

　　而踩在他背上的人，则是直接挑衅起这个纵火犯罪者。

　　“来，你给我表演表演，要怎样才能用钥匙扣，去控制一些定时装置器引爆的？！”

　　“不，不要！”

　　戴安娜大声喊道，她无比紧张。

　　“……”

　　里德尔的脸色十分难看，在被踩在地上、听到钥匙扣的那一刻，他就知道自己完了。

　　不管被自己放火的大楼里，那些无辜者死不死……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第318章 引爆器把戏免费阅读。https://xs.23sk.com 