
孟川见到一营长果断的拒绝，有点惋惜，但一想到人家的兵主阵地并不是在沙漠戈壁地区，也就释然了，人家没必要这么搀和自己的事情。

他的兵并不需要有这么个针对性的训练，这样不仅会把兵给带歪，更是会把自己的给带歪。

一营长的确是非常想在在旅部面前露个脸，但如果因此就要让他的兵脱离日常训练，而转为其它训练，那就太不划算了。

他们是在北部地区驻扎没错，但这里的风沙天气却屈指可数，如果说一年当中要用将近一个月的时间，来训练这些兵可能在整个军旅生涯中都碰不到的天气情况，那不是白费功夫吗？

而且要论风沙天气适应情况的话，北部战区有很多部队都是有这方面训练的，自己没必要训练自己的短处。

自己的短处让兄弟部队弥补既可，自己只需要加大自己的长处，在战争当中，以自己的长处保障兄弟部队的短处这才是最重要的。

至于全能型的兵，这种兵并不存在于基层部队，甚至不存在于侦察部队，哪怕是特种兵，也不能说自己的训练就是全能的，这个世界那么大，各种情况都会发生，你再厉害，也不可能适应所有的情况。

哪怕是孟川训练出的特种部队，也都是进行重点化的训练，他绝对不会训练集训队员的抗寒性，因为没必要，他的兵这辈子都不会去寒冷地区。

时间对于一个兵来说是尤为重要的，贪多嚼不烂，样样通不如一样精，一个人的精力最多只能保证你一两样东西特别精通，只要保证了自己精通的，其他的就交给其他人吧。

毕竟咱们国家最不缺的就是人才，国家不会把你一个人当做一百个人用的，你只要在你的岗位上做好做精，那就是完成任务了。

一营长跟着孟川很快来到了集训队员的训练场地，一营长看着这些兵在艰苦训练，并没有觉得有什么不同之处。

孟川对一营长笑了声，“体能训练不进则退，这些兵的体能就算是在好，体能训练也不能停止。”

一营长倒是点头附和道：“这我明白，但是我更好奇你们的针对性训练是什么，体能这个东西是有上限的，你们的这些兵基本都已经触碰到天花板了，就算是在训练也很难增强他们的体能了，所以你的日常训练肯定已经不是体能训练了吧。”

孟川想了一下，摇摇头，“就目前而言，他们的日常训练依旧还是拉练体能。体能有极限，意志力却没有极限，我会尽量在保证他们身体的前提下对他们进行各种高难度体能训练。”

“至于你想知道的专业技能训练，就目前而言，我还是把他们当做辅助训练，这方面我不对你们保密，等会我让参谋长把我最近进行过的专业训练分出一份给你看，也好让你了解一下我的兵现在处在什么水平。”

一营长不知道孟川为什么这么好心，如果自己在接下来的对抗当中，把这些兵全部消灭了，那在开党委会的时候，你的脸往哪搁？你就真的不在乎领导们的看法？

孟川看着一营长疑惑的脸色，知道他心里想的是什么，“一营长，我的任务就是带出优秀的特种兵，他们以后将是要跨入战场的。我不在乎他们在对抗中的一两次失败，我只在乎他们是否能在战场上活下来。”

“或许你没有在战场上打过仗，所以体会不到活下来的那种渴望，我在战场上待过两年，面对着随时都可能以身赴死，你就会明白，有时候面子并不算是什么。”

一营长听完孟川的话，心里起了一股肃穆，“孟主任，怪不得旅首长们都这么看重你，就你这份心态，就不是旅里任何一个人能比的。”

“至于我们的心态没有你这么高尚了，我们的想法很简单，就想争第一，就想在上面首长面前露脸，哪怕是一次失败，在我这里都是过错，所以接下来我可是会全力以赴的。”

孟川诧异的看着一营长，“你们当然要全力以赴，不然你们来这里的意义不就没了吗？我不希望你们最精锐的大功一连来我们特培只是维一个月的稳，如果这次对抗你们打不出成绩来，你首先对不起的就是你这做了一个月苦力的大功一连。”

一营长哈哈笑道：“孟主任，你可真是快人快语，我喜欢你这种性格。你放心好了，我不会掺水的，我们特战一营是全旅中的尖刀，我绝对不会在一个地方栽两个跟头。”

说完一营长就转头看向一营参谋长，“把参谋都派出去，对这里的地形地貌做个剖析，另外安排人对他们拉练体能的训练进行２４小时观察，务必不能漏掉任何一点细节。最后最重要的一点，就是不准打扰到他们训练，违反者立刻关禁闭，听明白了吗？”

一营参谋长连忙点头，“是，营长，我这就去安排。”

孟川看到他们参谋行动迅速，倒是有些惊讶，特战一营不愧是尖刀营，这参谋部的参谋行动速度就是强，的确要比自己特培里的参谋强多了。

“一营长，那你们随便看看，我继续拉练体能了。”

一营长点头，“行，你忙你的，我就跟在你后面看看。”

经过一上午的体能拉练，战士们已经很是精疲力尽了，孟川知道训练体能不能死训，所以就让大家休息十分钟，进行喝水训练。

这个天气已经相当炎热了，在加上战士们一上午的不间断训练，早都累的不行，所以全都对着水壶使劲灌水，即使他们知道等会肯定还有猛烈的体能训练，现在不宜多喝水，但是每天六壶水，在最热的时候不多喝几壶，等天气凉了，想在喝下就难了。

除了喝水的，还有不少兵拿出大米来往嘴里扔，这个大米是孟川在训练时候奖励给他们的大米，即使是生的，多少也能补充身体的能量。

一营长见到这些兵大口喝水，倒是可以理解，毕竟天气炎热，及时补充水分很重要，可是这吃生大米是怎么回事？就算是野外生存也不该吃生大米啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49202864"  chaptername="第1371章一营长的观察">加入书签</a>
</div>
