    嘭！

    泳池旁边的门打开。

    所有人都看了过去。

    那一个老者看着吐血，脸色苍白的胥木，不由得眉头一皱。

    “你们先进去喝点东西等我。”

    他拍了拍女人的那啥，淡淡的说道。

    “嗯嗯，那你快点来哦。”

    两人女人亲了他一口。

    和泳池里面的其他女人慢慢走了上去，回到了别墅中。

    老者缓缓的从泳池中走上来，露出了消瘦的身体。

    “师父！”

    胥木咬着牙，抬头看着老者叫道。

    叶泊没有说话，手按在了他的头上，闭上了眼睛。

    片刻之后才松开。

    “你遇到什么人了？”

    叶泊冷冷的看着他问道。

    “师父，一个青年，比我还小！”

    胥木咬着牙，低声说道。

    “比你还小的人伤你的？”

    叶泊听到这话，不由得皱了一下眉头。

    “嗯！”

    “把事情原原本本的给我说一遍。”

    “是。”

    接着胥木快速的说了一遍。

    “你的内脏受伤，里面有一股强大的劲气，那是一个化劲古武者，在化劲之中还不弱。”

    “所以那小子绝对是什么古武势力的人，还是天才。”

    “那个女的，也应该是哪个宗门的人。”

    叶泊沉声道。

    “不过敢伤我叶老魔的徒弟，伤我魔宗的人，真是不知死活！”

    他眼睛厉光闪烁着，一股强大的气势升起。

    “师父，你一定要帮我报仇啊。”

    “最好，把那一个女的带回来。”

    胥木到现在还没有忘了李珍妮。

    “废物！！”

    “都伤成这样了还想着女人！”

    叶泊怒声道。

    真的想一巴掌拍死他。

    胥木看到他这副模样，不由得缩了一下脖子，不敢再出声。

    “好好休养，不然你就废了。”

    叶泊留下一句话，便离开了。

    ……

    那个酒店中。

    辰山和李珍妮吃个饭吃了一个多小时。

    “吃饱了吗？”

    他微笑的看着她问道。

    “嗯嗯，吃饱了。”

    李珍妮甜蜜的点了点头。

    “那我们走吧。”

    “好。”

    “服务员，买单！”

    辰山叫道。

    很快，那女经理走了过来。

    “你好，你们的消费一共680块，打5折也就340块。”

    女经理眼睛定定的看着辰山，温柔的说道。

    辰山直接用手机付了款。

    “先生，这是我的名片，如果你想要订座位的话，打电话给我，我可以给你八折优惠。”

    女经理拿出了一张名片递给了他，眼睛充满了期待的说道。

    “谢谢。”

    辰山微笑的点了点头，将名片接了过来。

    “走吧。”

    然后牵起李珍妮的手，往外面走去。

    走到外面，他直接将名片扔进了垃圾桶里。

    李珍妮看着，俏脸上扬起了一个笑容。

    “我们去逛逛？”

    他看向她问道。

    “嗯嗯，好。”

    他们刚没走两步，对面迎来了一个老者。

    辰山停了下来。

    “怎么啦？”

    李珍妮有点好奇的看着他问道。

    然后又看了一眼这个老者。

    “没事，一条拦路狗而已。”

    他轻声说道。

    “小鬼，等下你就会变成一条狗。”

    叶泊听到他的话，脸色阴沉了下来，冷声说道。

    他堂堂一个修炼界闻风丧胆的叶老魔，居然被一个小鬼比喻成拦路狗，这让他如何能忍受。

    “魔宗的？”

    辰山看着他，淡淡的说道。

    “看来你知道的还挺多，知道怕了吧？”

    叶泊冷声道。

    “刚好，也省得我去找。”

    “说说吧，魔宗在什么位置？”

    “说出来，我可以饶你一命！”

    辰山淡淡的说道。

    他已经感知到了这个老者的实力，也就初入金丹期。

    根本不值一提。

    “哈哈哈哈~”

    “我从没见过你这么狂妄的小鬼！”

    叶泊大笑了起来。

    “不过你的实力仅仅只是化劲，是什么让你那么狂妄，难道你的师父没有教过你，万万不能得罪魔宗的人吗？”

    “所以我接下来要让你见识一下，什么叫残忍，还有你旁边这个小美人，也是一样！”

    他笑声停止，狰狞的说道。

    “区区一个金丹初期的老不死，也敢说这样的话。”

    辰山嘴角勾起了一丝冷笑。

    “你怎么知道？”

    叶泊听到他道出了自己的实力，不由得眉头一皱。

    “等会儿你就知道了。”

    他松开了李珍妮的手。

    嗡！

    下一秒，已经出现在了叶泊面前。

    一只手已经放在了他的脖子上。

    “现在，明白了吗？”

    辰山居高临下的看着他这张老脸，淡淡的说道。

    叶泊眼瞳已经缩成了针孔大小。

    震撼万分。

    “怎么可能！”

    他不敢相信的喃喃道。

    他堂堂一个金丹期的强者，居然连对方动作都没看清楚，就被人捏住了脖子。

    这是他多久没有遇到过的事。

    “你根本就不是化劲！”

    叶泊回过神来，脸色难看的沉声说道。

    “我是化劲，只是我没说我只有化劲的实力。”

    辰山淡淡的说道。

    “说吧，魔宗在哪？”

    既然已经出手，那就出手到底吧，彻底把魔宗这着一颗毒瘤给铲除了。

    “呵，我不说你又能怎么样，难道你还敢在这里杀了我？”

    叶泊冷笑道。

    这里是公共场合，那么多人在看着，修炼者不能在公共场合闹出命案，这是国家以及修炼界定下来的规矩。

    “是吗？”

    辰山挑了挑眉。

    紧接着。

    一股庞大的精神力涌入了他体内。

    嗡！！

    叶泊猛的一震。

    “你……”

    他惊恐的看着他，想要后退。

    但是已经迟了，辰山这手牢牢的抓住他的脖子，就像是铁钳一样，一动也动不了。

    嗡！

    片刻之后。

    他的眉心上，出现了一道灵魂烙印，很快就消失不见了。

    “你这是干嘛吗，快点放手！！”

    这时，两个保安跑了过来，手拿着棍子冲着辰山大喊道。

    原来是旁边有人看到了这里发生的事，所以叫了保安。

    辰山看了一眼这两个保安，然后松开了手。

    两个保安连忙跑到叶泊身边。

    “老人家，你没事吧？”

    他们对着叶泊问道。

    “要不要我们帮你报警，打120？”

    四周也有一些人围了过来。

    叶泊看了他们一眼，然后看向辰山，眼神中露出了尊敬之色。

    “不用。”

    他摇了摇头。

    “老人家不用担心，我们那么多人在，他不敢怎么样的。”

    两个保安恶狠狠的看着辰山说道。

