    很快，办公室主任对着桌上的电话说道。

    “史厂长，能到的都到了，一共是15个人。”

    “小白厂长？”招待所里史生看向姜小白。

    “你说就行了，就按照刚才商量的布置。”姜小白开口说道。

    两人的对话通过话筒，清晰的传到了服装厂会议室里的众人耳朵里。

    “好，既然人到齐了，现在就开始开会，很不愿意在大晚上的大家都睡觉以后把大家折腾起来，并且以这种情况和大家开会。”史生清了清嗓子开口说道。

    “但是前两天突发的一件事，让我特别的通心和震惊……”史生把事情的前因后果都说了一遍。

    服装厂会议室里众人听着都暗暗惊心，没有想到加盟底册竟然出了这种事。

    更重要的是出了这种事，第一个知道的不是服装厂，竟然是直接捅到了小白厂长那。

    在听到了尹小音这个小姑娘可怜的身世和让人心疼的作为以后，众人都有些同情。

    可是同时也有些无语，这小姑娘真行，竟然直接把事情给捅到小白厂长哪了。

    关键是这封信还在服装厂转了一圈，是他们给寄到了龙城。

    “同志们，姜小白服装这个品牌是我们幸幸苦苦建立起来的，好不容易才成为了全国知名的服装品牌，

    加盟店的建立是为了让我们服装厂更好更快的发展，占据全国的市场，而不是让加盟店砸了我们牌子……”

    史生痛心疾首的说着，会议室里的众人当然也深有体会。

    他们大部分都是属于华青控股公司的，到了骨干这一级别，也都知道华青控股公司是一家私营企业。

    他们和国企不一样，不是什么铁饭碗，牌子砸了饭碗就砸了。

    更何况就是一些国营企业这两年效益不好的，也是拖欠工资，没有福利等等。

    “所以，现在我们要做的就是尽量的补救，周国民。”

    史生在电话里叫到。

    周国民来了服装厂就一直在厂子里住着。

    “史厂长，我在。”周国民赶紧说道。

    “你负责组成检查组，然后对所有的加盟店和直营店，甚至是旗舰店进行一遍彻查，看看还有没有这种现象发生。

    当然了，把加盟店放在第一位，直营店次之，旗舰店放在最后。”

    “好的，什么时候开始？”周国民问道。

    “越快越好，今天晚上你就挑选人手，明天一早就出发，我给你半个月的时间，必须把所有的加盟店给我查一边，一但发现类似的情况，绝不姑息，一查到底。”

    史生说着，周国民苦笑着没敢应下来。

    “史厂长，半个月的时间实在是太短了，想要把全国的加盟店跑一遍，路上的时间也不止半个月啊。”

    “就半个月，分成几个小组，必须完成检查工作。”史生说道，没给周国民反悔的机会，就继续安排下一项工作。

    负责去大通市善后的工作组，负责沟通媒体报纸的，等电话会议结束的时候已经是凌晨两点多了。

    “大家辛苦一下，尽快把事情处理好。”最后姜小白才开口说道。

    会议室里的众人纷纷应着，出了这种事，处理好了是将功补过，处理不好，那就等着被收拾吧。

    电话会议结束了，服装厂会议室里的众人这才站起来离开。

    不过三三两两的，没有再回去睡觉的了，没一会，大半个办公楼的办公室灯光就打开了。

    都在紧张的准备着开展工作。

    第二天一早，姜小白和史生去了一趟执法局。

    再次和部门的领导沟通，并且说了会请报纸媒体参与进来，必要的时候还会就民事赔偿问题，单独的提起诉讼。

    要求黄晓芬等人赔偿品牌造成得损失。

    而尹家，尹小音和尹小军两人早上起来，本来准备去上学的，但是让爷爷拦住了。

    去学校给他们俩请客假，自己也没有像往常一样出去收废品。

    而是把两个孩子叫进屋里，说了老两口的决定。

    “爷爷，我不去，我哪也不去，我就在家里。”尹小军听完，眼泪就下来了，嘴里嘟囔着说道。

    不过到底是没有了父母的孩子，并没有大喊大叫的闹。

    “爷爷。”尹小音也喊了一声，不过却没有说什么。

    尹老头把孙子的眼泪擦干，然后勉强挤出一丝笑容来说道：“孩子，你听爷爷说，爷爷奶奶年纪大了，照顾不了你们俩了，而且你奶奶还生病，你们去了龙城，能够享受到更好的教育，和生活。

    你们好好的，那就是对爷爷奶奶最大的孝顺，爷爷奶奶就是走了，也安心了。”

    尹老头说着，两个孩子又哭了。

    尹老头刚才就让孙子哭的心软，现在眼里的泪水也流可出来。

    靠在床上的老伴更是如此。

    好半天，屋里才安静了下来，只不过几个人的眼眶都是红红的。

    “一会，要是你们小白叔叔来了，不要再说不愿意去之类的话，你们要记住人家的恩情，以后长大了，想办法报答人家。”

    尹老头叮嘱道。

    尹小军和尹小音姐弟俩，使劲的点点头。

    他们不是不懂事的孩子。

    姜小白进门的时候，尹老头正做饭呢。

    尹小音在一旁帮着，尹小军在烧火，不过不知道是柴火湿了还是什么问题，熏的尹小军满脸黑灰。

    “您来了，快进屋里坐，快。”尹老头连忙招呼着姜小白进屋。

    “小白叔叔。”尹小音喊道。

    “嗯，”姜小白点点头，发现正在烧锅被熏的满脸黑的尹小军也在偷摸的打量着自己，不过没有打招呼。

    姜小白也不在意，走进了屋里。

    “您坐，我昨天晚上和她奶奶商量了，我们决定麻烦您带着孩子，我们俩都老了，他奶奶还一身病，有心无力，照顾不了……”尹老头说完，又朝着姜小白深深的鞠躬，姜小白扶也扶不起来，

    “那好，你们也跟着一起去吗？要是去我负责给你们联系医院租房子？”姜小白点点头问道。

    “如果可以，我们也去，只是我们俩老东西……”尹老头支支吾吾的说道。

