    ()    看过弟弟后，卫天志和卫明心切修炼，也就分别告辞。

    离了静心园，吴幸独自去了灵妙坊。

    行走坊间，吴幸脑子里却是一阵乱哄哄的。

    一千枚灵钱！

    唐劫拿出的这笔钱已是彻底乱了他的心。

    他很清楚这些钱意味着什么。

    有了它，自己进阶灵海的机会就会增加！

    然而这笔钱却是给父母救命用的。

    可恨！

    为什么他一入院就能赚到上千钱，我七年来累计赚下的却也只比这稍多些，至今都没能存下几个灵钱。

    吴幸心中忿忿着。

    咬着牙，吴幸走向那坊间正在卖丹药的一位师兄：“敢问师兄，可有延年益寿丹卖？”

    那学子抬头看了吴幸一眼，惊讶道：“延年益寿丹？这东西我到是未炼，那不过是给凡人用的，价钱又贵得紧，一般很少有人炼的。不过你要是有钱，也可以先订下，却不知你要多少？”

    “一瓶。”

    “那却是有些少了，不值得去开一炉，多出来的也未必好卖，我建议你不妨再找找可以其他有需要的，到时再一起来找我。”

    “我到哪里再去找求延年益寿丹的人啊。”吴幸苦笑。

    “到是不太好找。”那学子笑道：“有了钱，也都用来买补气滋灵的药物了。你攒这一千灵钱，想必也不容易吧？”

    吴幸轻轻点了下头。

    那学子便说：“我看啊，你还是放弃延年益寿丹吧。你年纪又不大，父母应当才四十吧？这个年纪还远没到需要我们养老的时候，何不先努力提升自己？等提升了实力，象延年益寿丹这种东西还不是想要多少有多少？”

    “这个……”吴幸犹豫了一下。

    那学子已笑道：“孝道当尽，我理解，不过没必要呈一时之快。孝顺其实也是可以长远考虑的，若为了一时的孝顺，实力上不去，辜负了父母心血，那才叫可惜呢。我看师弟你资质也就一般，若再不努力，错过了机会才要后悔呢。”

    说着他已拿起手中药瓶：“这培元丹是我前几rì刚刚练成，脱凡以下，服用后可大大提升你的灵气，约可为你节约四十到六十rì苦修之功。我也不要你贵了，正好就这最后一瓶，我早早卖掉也好早早开炉，就要你那一千灵钱，你看怎么样？”

    吴幸立时心动，他也知道这培元丹功效不错，正常情况下要一千二百灵钱，如今对方肯以便宜价钱给他，当真是个机会。

    那学子看他犹豫，笑道：“怎么？还要考虑？机会错过可不再来了。我也就是心急早些开炉才给你这个价钱，保个本就好，若换平时，我是绝对不肯的。”

    吴幸想了想道：“我要先验药。”

    “那是自然。”那学子也不怕他耍赖，径直将药丢了过去。

    吴幸倒出一粒，看那圆滚滚的丹药在手上流动，异香扑鼻，知无虚假，一咬牙道：“好，我买了。”

    说着已将那钱袋递给对方，捧着药自顾自回去了。

    他这刻心情激动，心中忐忑不安，又是羞愧又是庆幸，正一路急行间，突见前方有黑影。

    吴幸知道这洗月学院表面风波不起，暗地里可是什么事都可能发生，心中一jǐng，已是小心防备，却看到竟是唐劫站在那里。

    “是你？”吴幸心中猛地一紧：“你在这儿干什么？”

    唐劫也不说话。

    他就站在那儿，眼神冰冷地看着吴幸。

    吴幸心中一凉，他后退了几步：“你……都看到了？”

    唐劫轻轻点了点头，心中却是充满悲哀。

    尽管已经有了心理准备，但在看到那一幕时，唐劫还是震惊了。

    他简直不敢相信吴幸会这么做！

    吴幸颤抖了一下身体，然后他大喊起来：“你跟踪我？你不信任我，你这混蛋！”

    唐劫脸上现出一丝苦涩无奈：“是，我不信任你，当我看到你拿钱时的样子时，我就知道我不能放心你。你知道我有多希望我是错的吗？虽然早知道你有些不象话，却总觉得你应该还没到这一步，总还抱着一丝希望。真没想到……”

    说到这，唐劫猛地吼道：“他们是你的亲生父母啊！你怎么能做出这种事，你还配为人子吗？”

    “我就是关心他们，所以我才要这么做。你懂什么，有了这药，我就能更好的修炼，进入更高的境界，我才能更好的回报他们！”吴幸也呐喊起来。

    “不错的借口。”唐劫冷笑：“不过你为什么没告诉那位师兄，你父母其实已经快六十了，而且他们身有痼疾，久治难愈。等你修炼有成？你要到什么时候才算有成？脱凡境？天心境？还是紫府境？还是你干脆成了仙人再去孝顺他们？我怕他们没那么多时间可以等啊！”

    “你放屁！”吴幸大喊：“唐劫，我父母身体好得很，我不许你污蔑他们！”

    “好，好，真好！这时候到又成孝顺孩子了，果然口头上的孝顺总是最容易的吗，有人敢辱你父母一句，你要能做到，杀人全家想必也是会做的？”唐劫嘿嘿笑了起来：“还用反污我来抵消自己的恶行？说我不信任你？说我污蔑你？还有什么好说辞，尽管拿出来，这一切都是我的错，是吗？然后你就觉得你对的起你父母了？可以安心拿着这药来给自己修炼了？培元丹……为了节省你的几十天，你甚至愿意放弃你爹妈的几十年！！！”

    吴幸被唐劫的怒喊一下子坐倒在地上。

    他呆呆地看着唐劫：“我……我不是不关心他们……可我……那师兄说……这药只要一千钱……他便宜我好多……好多……你知道吗？我人生难得有一次机会！”

    “是，顺便也把你爹娘的命给便宜掉了。”唐劫冷冷道。

    吴幸听得呆滞，终于捧着头大哭起来。

    唐劫看他那样子心中只觉得一阵反胃，不过终究只是道：“现在改正，你还来得及，去找那师兄，把丹药退给他，把钱拿回来，再不行就自己把药卖掉，然后再去买益寿丹。”

    “没用的。”吴幸摇头：“那延年益寿丹开一炉就是三十丹起，我得再找两个人才能请人开炉……”

    “别找理由！”唐劫是真怒了：“找不到人就慢慢找，我就不信这一万多洗月学子会找不到一两个需要延年益寿丹的人！可你找了吗？你根本就没找！你连试都没试一下！”

    听到唐劫的怒吼，吴幸也怒了，他猛地从地上站起来：“是，我在找借口，可那又怎么样？我不服！凭什么，凭什么有的人可以天资横溢，不用丹药也能轻松脱凡，凭什么你唐劫就能顺利得到鱼鳞，刚入院就得到九百多钱，凭什么你就是五转我就是三转？我不服！我想成功，我想上脱凡境，这有什么错？他们是我爹娘，有什么都给我，你就是把钱寄给他们，他们也还会寄给我，我是他们的儿子，凭什么我就不能用？”

    “你！”

    “对，我无耻，我不孝顺，行了吧？你好，你受过我爹娘的救命之恩，你想报恩，但干嘛非报我爹娘身上？你报我身上不行吗？我是他们的儿子啊！”

    吴幸继续大叫着，手舞足蹈，情绪激动：

    “唐劫，说起来我是你哥哥，你的哥哥！你就当帮我一把，这也是对我爹娘的孝敬，对不对？我爹来信跟我说过了，那一百两银子是你给他们再给我的，我谢谢你，我求你再帮我一次好不好？把这一千灵钱给我，让我提升自己。有了它我就能更快的强大。两个月，也许我就差这两个月能就入灵海呢？你不会想因此毁掉一个人吧？这是我全部的希望了！这事我会告诉爹娘，是你帮我的，他们会念你的好。你想想，他们也是愿意我成才的，如果你让他们选，他们也会选择给我的，对不对？”

    唐劫听得全身发冷。

    他深吸一口气道：“这事我不会答应的，我jǐng告你最好立刻去把药退掉，不然别怪我不客气。”

    “不客气？你脑子没坏掉吧？”吴幸哈哈大笑了几声，配着他脸上眼泪，显得如此滑稽诡异：

    “你拿什么对我不客气？就凭你？灵泉都不是，一个刚开灵眼的家伙？我求你是看在你好歹是我弟弟的份上，是看在这钱是你给我的份上，我对你客气，你还真把自己当成什么了？”

    说到这，吴幸的脸sè已yīn沉下来：“是，我不象话，可谁叫你自己不去买，偏要给我呢……你在考验我吗？你他妈算什么东西？我的爹娘我将来会孝顺他们，我才是他们的儿子，用不着你在这里指手画脚！”

    说着他一指唐劫，脸sè已变得狰狞：“看在爹娘面子上，看在你喊我一声哥哥的份上，我给你机会，你立刻给我滚，否则别怪我教训你！”

    看着他那样子，唐劫彻底失去希望。

    他沉重地摇了摇头：“我说过了，我请你去买，只是因为我入院后得罪了些人，不想让人知道我对爹娘的态度，那可能会给他们利用的机会，会给爹娘带来麻烦。所以我只能请你去寄，不管怎么说，你是他们的亲儿子，你寄给他们，天经地义！我也知道这对你来说可能是个诱惑，可我没的选择，只能寄希望于你争气些……但看来你是打定主意了。我知道你是灵湖阶，比我高两个层级，法术想必也掌握好几种了吧？那我到要看看，你到底有没有本事教训我。”

    说着他已大步向吴幸走来。

    “大胆！”吴幸眼中戾气一闪，看看左右无人，当无纠察在附近，手中已捏印法：“既然你要找死，就别怪我……”

    他话没说完，只见唐劫已一头冲了过来，猛地一拳砸在他脸上。

    这一下冲速极快，吴幸没想到他会对自己来这一手，被一拳打的飞了出去。他在地上连滚两圈，手中已捏印法，只是他法印尚未施完，唐劫已再度扑上，一脚踢在他手上，同时反手一拳打在他胸腹间，这一拳打的他气息运转立止，这法术再度没能放出来。

    唐劫已是一头顶在他下巴上，接着又是一记膝撞，痛得吴幸仰头长呼。

    他虽然是灵湖境，但实力和境界却不是一码事。

    由于天资不够，吴幸的大部分jīng力都用在冲境界上，根本没什么时间去练法术，因此要想在唐劫的凶猛打击下施出一个法术却并不容易。

    象他这样因天赋不足只能全力猛冲境界的灵徒比比皆是，因此修仙界也多有境界够而战力不足的人。

    当然，反过来，境界一般而战力强大的也有不少。

    若是在正常情况下，大家对拼法术也就罢了，他好歹是灵湖，一个接一个法术绝对能打的唐劫找不着北。

    奈何唐劫一上手就打他个措手不及，根本不跟他比法术，失了这先机，他想再扳过来就难了。

    这刻被唐劫一阵狂殴，吴幸又惊又怒，忍着痛拼尽全力运转灵息，捏动法诀，手中终于现出一道青sè劲光。

    “烈风刀！”吴幸已是一刀向唐劫砍去。

    他不想杀唐劫，因此这一刀砍的是唐劫手臂。

    没想到唐劫理都不理，竟是顶着这一刀又给了吴幸一拳，这一拳又狠又重，打得吴幸两眼翻白，直接趔趄着向后跌出几步，再看唐劫，手臂上已出现一道深及半指的伤口，伤势虽然不轻，却远比吴幸预料的要小得多。

    “这怎么可能？”吴幸大惊，他很清楚自己烈风刀的威力，一刀下去，就算是一块石头也能被砍成两半，怎的砍在唐劫身上，威势竟是大减，到象是普通兵器砍上去的效果。

    不等他反应过来，唐劫却已是飞起一脚又将吴幸踢飞出去。

    “混蛋！”吴幸手往背后一摸，竟是摸出了一把短刀，同时催动灵力，暗捏法诀，刀上已是电光闪烁。

    但就在他要挥刀的同时，唐劫已随手抄起一根路边树枝，对着他劈头砸下，吴幸本能地举刀格挡，却见唐劫手腕一翻，那树枝已骤然变向，由下而上反撩过去，正是纵剑十二式中的撩剑式。

    同时树枝上灵光一闪，却是贯注了灵气，狠狠抽打在吴幸脸上，作为仙凡通用的武技，虽然它的威力很一般，但有个最大好处就是它不需要任何法诀，只需催动灵气即可增强威力。

    这一击在灵气贯注下奇重无比，只一击便将吴幸抽得再爬不起来，不过他那短刀也在唐劫身上划了一下，由于用力不足，这次连皮都没划破，只是那刀上电光迅速缠在唐劫身上，让唐劫全身一麻，却又旋即恢复过来。

    体如jīng刚！

    “这……这不可能……”吴幸不敢相信地看着唐劫。

    他一个灵湖境的灵徒，竟然被个还没到灵泉的小子打败了？

    “没什么不可能的，相比一个灵眼打败一个灵湖，我觉得你的人品才更让人觉得不可思议。既然能够创出一个品格上的下限，再多创一个实力上的下限也未必就稀奇了。”唐劫冷冷说着，已走过去，一把拉开吴幸的衣服，将那瓶培元丹拿了出来。

    “我的药！”吴幸大喊起来。

    “是我的！”唐劫回答：“我欠爹娘的，我会还爹娘，但我和你……永不是兄弟！”

    说着唐劫已大步离去。