    ?“嘭~”一声巨响响彻清晨的天空，天空中一只背着几间房舍的大鸟也忍不住晃动了一下。

    ?这大鸟其实是魔兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有大家族才有这种鸟兽。

    ?这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。

    ?这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国后勤部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以只要是帝国内部的厚翼鸟很多都曾经经历过惨烈的战争。

    ?这正飞翔在天空中的厚翼鸟，它那巨大的腹部之上就一条明显的刀疤，看样子它也立过战功，是一头经历过战争的鸟兽。

    ?不过?观其气息，它的级别似乎并不是很高，只停留在一阶左右，不过细细感应的话，还是能感受到它周身流动的风属性能量。

    ?显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。

    ?在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。

    ?房屋之内，又分了几个小房间，刚才那一声巨响就来自中年的那一间小屋。

    ?小屋内，一个身穿红色衣裙的少女，此时正满脸委屈的蹲着，用一块黑色的抹布擦着湿漉漉的木头地板，在少女身边还有一个打翻的水盆。?

    ?在少女不远处，一男三女正看着她，其中身穿白袍的男子坐在一张大床之上，这男子就是刘哔，在刘哔左右两边还坐着什造和小医仙。

    ?在小医仙身边站着的是端着金色水盆的雪魅，看她那一脸冰冷的样子，就知道她心情似乎不是太好。

    ?“琳菲大小姐，都已经五天了，五天了，五天了你居然连端个洗脸盆都会出错，你说我该怎么说你是好。”看着蹲在地板上一脸委屈的琳菲，刘哔捂着脸，实在难以想象谁能够比琳菲更加笨手笨脚。

    ?“老爷，我我”委屈的看着刘哔，琳菲很想辩解几句，但怎么也说不出话来。

    蹲在地上紧紧抓着抹布，委屈的看着刘哔，琳菲心中堵得慌，眼泪不自觉的流了下来，本来这种事都不用她来做的，现在自己已经非常非常努力了，刘哔居然还不满意。

    蹲在地上紧紧抓着抹布，委屈的看着赵逸，琳菲心中堵得慌，眼泪不自觉的流了下来，本来这种事都不用她来做的，现在自己已经非常非常努力了，赵逸居然还不满意。

    ?如果不满意，当初就应该找几个会做事的丫头，像她这样天生丽质的丫头，捏捏肩膀，倒倒小酒，陪聊一下难道不是最好的选择吗？

    ?这种粗活又怎么可以让她这个原大小姐来做。

    ?“刘哔，我看这丫头只适合暖床，要不趁现在还有时间，你把她给办了吧！反正她早晚也是你的人。”搂着刘哔的手臂，小医仙笑盈盈的说道，说罢还戏谑的看了琳菲一眼。

    ?自从跟了刘哔，小医仙话语多了起来，人也变得调皮了一些，看起来少了一分稳重和一分压抑，这或许是因为多年的梦想终于实现的缘故吧！

    ?本来小医仙是绝对不可能成为炼药师的，现在她不但成了炼药师，还解决了厄难毒体的麻烦，更加拥有了如同刘哔这般的男人。

    ?相信任何女人遇上这种好事，都会开心的忘乎所以一段时间吧！这比中了大奖更让人兴奋。

    ?“这也未必，我觉得她连暖床也不行，毕竟她还是个处。”小医仙忘乎所以，什造话了多了一些，经常和小医仙一搭一唱，戏耍琳菲。

    ?“老爷”琳菲那是又委屈又羞涩，看向刘哔的目光还隐隐藏着一抹情愫，当日她怀着兴奋和欢喜的心情跟着刘哔走了，不过心中总还有一些遗憾，因为日后会离乌坦诚越来越遥远，成为刘哔信徒的机会将会越来越渺茫。

    ?刘哔当日在炼药师工会的表现，的确惊人，但是和传说中的修罗神尊比起来还相差很远很远，成为修罗神尊的信徒好似更有前途。

    ?所以说当日琳菲心中还是有着不小的遗憾。

    ?那想就在她心中暗自叹息的时候，她惊骇的发现，原来自己的老爷，那个自称修罗的八品炼药师其实就是刘哔，其实就是那个翻手为云覆手为雨的通天神算。

    ?修罗并非本名，但却是刘哔的称号，刘哔很多时候都自称本修罗。

    ?发现这个令她震撼的实事，琳菲当晚一夜都没有睡好，脑海中不断出现刘哔的身影，不断想着自己美好的未来。

    ?如同刘哔这般的传奇少年，已经成了斗气大陆无数女子梦中的白马王子，琳菲自然也不例外，每每想起自己近水楼台先得月的情境，琳菲就会感到自豪，感到高兴，感到兴奋，她每次都忍不住脸红心跳、羞涩扭捏，完全就像是一个春~心荡漾的少女。

    ?可梦想是美好的，现实是残酷的，现在的她，居然蹲着身子擦地板，还要被两个姐姐取笑，这让琳菲无论如何也无法接受。

    ?“丫头，你自己说吧！你要到什么时候才能够毕业转职，你难道还想做一辈子的侍女不成。”先前刘哔可是说过，要磨砺琳菲一番，才给她转职的，现在五天时间了，她居然连端盆水都会出状况，这实在太令人无语了。

    ?“老爷我”琳菲听了刘哔的话，委屈之余也非常羞愧，她也觉得这样非常丢脸。

    ?“你什么你，你现在已经是两星斗灵了，你见过那个斗灵强者，像你这么笨手笨脚吗？”嘴上没好气的奚落琳菲，其实刘哔心中正在暗笑，经过五天的磨砺，琳菲的娇蛮之气淡了很多。

    ?每每作弄琳菲，刘哔就会想起自己之前在尸兄位面遇上的一个女孩，她名叫钱雪，此时钱雪已经被刘哔带进了入了主位面中。