    丁晓云清了清嗓子，道：“萧市長，我们这次来，主要是想向您反映一个情况。”

    “嗯，你说。”萧顺和点了点头。

    丁晓云转头看着乔梁：“乔县長，具体情况还是你来向萧市長说吧。”

    乔梁点了点头，向萧顺和详细说起了凉北县一中女生贺小梅跳楼的事，乔梁没有添油加醋，而是据实将目前所掌握的情况说了出来。

    萧顺和听完眉头紧锁：“你们了解到的情况，属实吗？”

    “萧市長，我可以以我的人格向您保证，我刚才说的每一句话都属实。”乔梁肃然道。

    萧顺和闻言，用筷子敲了敲桌子，怒道：“如果属实，那这个郑德海就是个败类，我们西州的干部队伍里怎么会出现这样的人渣！”

    也不怪萧顺和会这么生气，因为他也有个女儿，去年刚高考完，如今正在读大一，也就比贺小梅大一岁，听到这样的事，萧顺和格外愤怒。

    “萧市長，目前乔县長掌握的情况还不能当成证据，所以需要相关部门进一步调查。”丁晓云说道。

    “我明白你们的意思。”萧顺和微微点头，郑德海是市管干部，丁晓云和乔梁这一趟过来，显然是希望由他安排市里相关部门介入调查，而以他在市里的位置，在不惊动腾达的情况下，有些部门他是安排不了的，只能在自己力所能及的范围内进行此事。

    这时，萧顺和的秘书将两份盒饭拿了进来，萧顺和招呼丁晓云和乔梁吃饭，一边道：“这样吧，这件事我安排相关部门下去调查一下。”

    “那再好不过，有市里介入，我们就不需要操心了。”乔梁高兴道。

    “明天我就和有关部门的同志打个招呼，让他们尽快派人下去。”萧顺和点点头，接着朝乔梁和丁晓云招招手，“吃饭吧，不然等下凉了……”

    三人一边吃一边聊着，萧顺和又向丁晓云和乔梁问起了凉北县的相关工作情况，这一顿办公室的工作便餐，最后变成了临时的工作汇报会，丁晓云向萧顺和汇报了凉北县近期的整体工作，乔梁则具体汇报了凉北县的扶贫工作成果，萧顺和听了颇为满意，对两人的工作点评了几句。

    最后萧顺和看向乔梁：“乔梁同志，凉北县作为咱们西北省最偏远最落后的县，扶贫任务最重，但我们既然端了这碗公家饭，当了这个干部，就不能有畏难情绪，我希望你能将凉北县的扶贫工作搞起来，还要搞好。

    今天的全省扶贫工作会议你也参加了，应该知道如今上上下下对扶贫工作都很重视，不允许任何走过场走形式敷衍上级的情况存在，所以你们凉北县更要有时不我待的紧迫感。

    毕竟你们去年是全省倒数第一，被拎出来点名批评了，让我们市里也跟着大大出了洋相，如今省里针对扶贫工作要出台具体的考核指标，考核不过关是要被问责的，因此，你们更不能有半分懈怠。”

    “萧市長您放心，从我接手扶贫工作的第一天起，我就如履薄冰，一刻都不敢松懈。”乔梁一脸严肃，“扶贫是最大的民生，脱贫是最大的责任，我作为分管扶贫的副县長，始终牢记着这句话，也将时刻以此鞭策自己。”

    “说的好。”萧顺和轻轻鼓了下掌，赞赏地看着乔梁，“乔梁同志，你说的话我可都记着了，我很期待今年凉北的扶贫工作能取得什么样的成绩。”

    乔梁闻言，立刻顺杆子往上爬：“萧市長，我们也时刻欢迎您莅临凉北考察指导我们的扶贫工作。”

    “会的。”萧顺和笑着点头。

    接下来的时间，三人又聊了一会，一直到九点多，乔梁和丁晓云才离开萧顺和办公室。

    时间已经不早，两人晚上就在市里住下。

    次日一早，两人回到凉北。

    上午，乔梁像往常一样先看了下报纸，随即上网浏览了一下当天的新闻，发现没有跟自己前晚被抓嫖的相关新闻后，心里也就踏实下来，这事有廖谷锋插手，尚可他们应该是翻不起什么风浪，后续应该不会有什么事了。

    乔梁如此想着的时候，金城，刘广安坐车来到机场，准备乘坐前往京城的航班。

    办公室里，乔梁批阅了一会文件，临近中午的时候，乔梁去县医院看望贺小东。

    贺小东因为小腿骨折，得在医院住好些天，乔梁到的时候，贺小东正在护工的帮助下，尝试着坐起来吃午饭。

    看到乔梁来了，贺小东忙道：“领导，您来了。”

    “嗯。”乔梁点点头，关心地问了一句，“恢复地怎么样？”

    “伤筋动骨一百天，就那样吧，反正就是静养。”贺小东呵呵笑道，先让护工离开，随即紧张地看着乔梁，“领导，我妹妹的事怎样了？”

    “放心，我过来就是和你说这事。”乔梁笑了笑，“你妹妹这事马上就会有市里的相关部门下来查，相信会水落石出的。”

    “真的吗？”贺小东惊喜地看着乔梁，激动道，“领导，谢谢您，要不是我这腿不方便，我都想起来给您磕头了。”

    “啧，你怎么老是动不动就要磕头的，以后不许再提这个。”乔梁道。

    “领导，我是真的感谢您。”贺小东憨笑道。

    “其实不必，这些也都是我该做的。”乔梁摆了摆手，如今教育这一块也归他分管，贺小梅的死真要是有隐情，他这个主管教育的副县長也不可能坐视不管。

    乔梁说着话，看了看贺小东那受伤的脚，问道：“你被打这事，警方现在有给你什么消息吗？”

    “没有呢。”贺小东摇头。

    “那回头市里的人下来调查你妹妹的事，可能也会找你了解情况，你也把被人殴打这事跟调查人员说一说。”乔梁说道。

    “领导，我这事就不必了，一点小事而已。”贺小东挠头道。

    “万一你这事是有人指使的呢？”乔梁看着贺小东微微一笑，“你就按我说的做，错不了。”

    “那好吧。”贺小东点了点头，他现在对乔梁深信无疑。

    两人又聊了一会，乔梁离开医院。

    此时，市里，两辆车子从大院驶出，直奔凉北。

    小县城里没有太多的秘密，市里来人第一时间走访的地点是县一中，消息很快就传了出来。

    县局，局长冯占明在听到市里来人去县一中了解那个跳楼女生的事后，吓了一大跳，在办公室沉思许久，冯占明来到了县大院，尚可这时候恰好刚回来，冯占明几乎跟着对方前后脚进的办公室。

    “老冯，啥事？”尚可看到冯占明过来，一边招呼着冯占明坐下，一边问道。

    “尚县長，有件关于郑县長的事，我觉得有必要跟您汇报一下。”冯占明说道。

    “什么事？”尚可疑惑地看着冯占明。

    “尚县長，事情是这样的，前几天县一中有个女生跳楼……”冯占明把事情简单说了一下。

    尚可听完，眼睛一瞪：“你的意思是说……那个叫贺小梅的女生跳楼跟老郑有关？”

    “这事我也说不准……”冯占明打着马虎眼，“根据现场的情况来看，那个女生确实是跳楼自杀，不过我们在现场整理她的一些遗留物品时，郑县長给我打电话，要走了那个女生的手机。”

    尚可闻言一下皱起眉头，盯着冯占明：“仅仅是这样？”

    “对，就只是这样。”冯占明点了点头，又道，“但那个跳楼女生的手机里有什么，只有郑县長才清楚，郑县長把手机拿走了，让我帮他保密这事，我想着也就是一只手机，就没声张了。”

    “老冯啊老冯，你让我说你什么好呢。”尚可生气地指着冯占明，“你们一个个都长能耐了，没出事的时候都瞒着我，现在一看到事儿不妙了，才赶紧来我这儿报信。”

    “尚县長，这事我真不知道是啥情况，郑县長只是要走那个女生的手机，我也不好驳了他的面子。”冯占明苦笑道。

    尚可没好气地看着冯占明，这冯占明也是个戏精，没出事的时候就帮郑德海遮掩，还能落得郑德海一个人情，现在一看情况不对，立刻就把郑德海卖了。

    这时冯占明的手机响了起来，冯占明拿起手机一看，正是郑德海打来的，冯占明不由把手机拿给尚可看了一眼，道：“郑县長打来的。”

    “接啊，你不接看我干嘛？”尚可恼火道。

    冯占明一听，当即接起电话，顺便又按了免提键，只听电话那头传来郑德海急切的声音：“老冯，市里来人……”

    郑德海刚开口，冯占明就打断道，“老郑，我现在在尚县長这边，有什么话你直接来尚县長这边说吧。”

    “……”

    电话这头，郑德海一下呆住。

    此刻，在郑德海对面，站着同样满脸惶急的李一佳，也就是贺小梅的英语老师。

