    第190章报应

    田韶算是明白，为何徐丽娜要对爱华姐下这样的死手了。那两个干事不过是表现好，徐丽娜就容不下，爱华姐可是抢了他人事科的位置这仇结深了去。

    李母问道：“田韶，你为何会怀疑徐丽娜？”

    田韶自然不会说是赵晓柔提醒的，只是从自己帮着抄板报说起：“嘴上一直夸赞我，但我感觉到那些话都言不由衷。后来无意之中与爱华姐聊天,她说宣传科以前有两个干事都非常优秀，只是都出意外离开了。所以，我就觉得不大对。”

    “然后呢？”

    田韶将自己托田建乐帮忙打探那两人的事说了：“下坡的时候正好刹车失灵，这个概率太低了。还有那位男干事，转正后想娶个漂亮媳妇并不是难事，怎么会傻到在厂里做这种自毁前程的事？两个人走后,宣传科就全靠徐丽娜了。”

    她也从侧面打听了下，徐丽娜除了字写得不错外其他并不擅长。可宣传科重要的是口才与文章,这字其实是次要的。徐丽娜在厂里人缘很好,得众人夸赞喜欢，但能力平平，导致这几年宣传科的板报看的人并不多。

    李母沉思片刻后道：“这事你别再查了，交给我们吧！”

    若幕后主使真是徐丽娜，那这个姑娘不仅心思深沉还非常恶毒。一旦知道田韶在查她那田韶就危险了，所以这事得他们夫妻来查。

    田韶这次特意来找李母就是这个意思。她什么靠山都没有可不敢跟徐丽娜对上，李家就不同了，李父本身担任要职并且人脉也广。这也是为什么徐丽娜明明恨李爱华恨得不行，却还要跟她交朋友的原因。好在李母防备她，李爱华当时又听话，不然早被算计了。

    这事交出去后，田韶整个人也放松下来。

    李母从办公桌下拖出一个篓子，打开一看竟是苹果。看田韶眼睛都发亮,李母笑着说道：“这是爱华二叔托人送来的,你自己拿几个去吃。”

    若是其他东西田韶不会要，但大冬天的哪儿见得到水果啊！这玩意现在真的是有钱都买不着的。田韶笑着说道：“阿姨,那我就厚着脸皮多拿几个了。”

    “你全拿走都行。”

    见田韶只拿了四个,李母又往她挎包里塞了四个，塞得满当当的都放不下。等田韶走时，李母叮嘱道：“田韶，这次就算了，下次可不许再去找古飞查了，太危险了。”

    他们找的人肯定是专业的人，徐丽娜就算察觉到了也不会知道是谁在查。可田韶就不一样，她来县城这么短的时间，人际关系很简单反向一查就知道。

    “好。”

    这苹果拿到办公室不好，田韶就先送回了住的地方。三丫看到这么多的苹果惊喜不已，问道：“姐，你这苹果是厂里发的吗？”

    田韶笑着说道：“不是，杨阿姨给的，你想吃就洗一个吃。”

    她要赶回厂里去，说完这话骑着行车就走了。

    三丫闻着这股香味确实很想吃，但她又觉得吃一个太奢侈了。一直等到到田韶下班回来，她才洗了一个要两人分着吃。现在的苹果香味很浓，但个头并不大，田韶才不要分着吃呢！

    第二天就是周日，天还没亮三丫就爬起来了。见田韶也要起来,她轻声说道：“大姐,我跟沈奶奶约好了一起去买肉，你再睡会吧！”

    年底肉更是稀缺资源了，田韶现在连猪下水都买不到了只能买着剃得光秃秃的骨头，可就是如此大骨头价钱也没降。

    田韶闻言又缩回温暖的被窝，现在的冬天可比三十年后冷多了：“你将手套耳罩跟帽子都带上，可千万别冻着了。”

    三丫将自己裹得严严实实地出去。

    一个半小时后三丫跟沈老太太两人回来了，此时田韶已经煮好了红薯粥：“沈奶奶，你也别另外做了，反正我煮得多，你就跟我们一起吃吧！”

    沈老太太也没拒绝，打了一碗红薯粥还了二两米给她，

    吃过早餐姐妹两人就回家了，她们一走沈老太太就觉得家里冷清清的。不过想着两人明早又要来，心里瞬间踏实了。

    刚到村口，四丫就扑了过来：“大姐，大姐你终于回来了。”

    三丫见她将自己当隐形人，无奈地笑了下。

    拉着田韶的胳膊，四丫问道：“大姐、大姐，你这次买了什么好吃的回来了？”

    “买了大骨头，等会熬骨头汤给你喝。”

    四丫现在经常喝大骨头，已经不在像以前那般稀罕了：“大姐，我想吃肉包子。大姐，没有肉，你也可以做酸豆包或者香菇包也可以。”

    田韶笑着说道：“正巧三丫今早去买了一块五花肉，等会我做肉包子给你们吃。”

    四丫兴奋地蹦跳着到家。

    李桂花看到三个人，说道：“还没进门就听到四丫的笑声，大丫，你是不是又买肉了？”

    “买了一斤肉跟四斤富强粉，等会做肉包子给你们吃。”

    这段时间田大林一直给她做思想工作，加上田韶现在回来得也少了，李桂花也担心管得太多会被嫌弃。

    李桂花说道：“那你先歇会，我去烧水。”

    田韶诧异地看了一眼李桂花，今天太阳打西边出来了，竟没骂她乱花钱。不过不念叨总归是好事，不然一直叨叨个不停也烦人。

    在田韶揉面的时候，李桂花与她说道：“大丫，你知道吗？那姓史的被抓了。也幸亏咱们退亲了，不然你这辈子就毁了。”

    说这话的时候她还心有余悸。差一点，就差一点啊！嗯，所以还是要做好人不能做恶人。好人才有好报，大丫救了田灵灵后整个人都翻天覆地；相反，那姓史的黑心肝烂肚肠，这下也遭报应了。

    田韶不认同她这话，说道：“就算没退亲，我真嫁过去肯定也会跟他离婚的。离婚了，他被抓是坐牢还是吃枪/子都跟我没关系。”

    李桂花愣了下拍自个脑袋，笑骂道：“你看我糊涂脑子，还是大丫你反应快。”

    真到那地步大丫肯定要跟他杀千刀的离婚，哪怕嫁个穷光蛋也比跟个坏分子强。

    (本章完)

