    “哇，手艺不错呀……”

    伶陌忙里忙外，终于把他那蘑菇炖肉粥做好了，香味扑鼻，连里面睡觉的酒鬼都嗅到了。

    唐三都懵逼了，没想到简简单单的一个粥，都能做的这么复杂！这厨艺，原来还有这么多讲究。

    “这算什么……主要是材料不够，不然今天让你看看，什么叫做顶尖的厨师……”

    要论厨艺，伶陌绝对是这方面的好手，前世时吃喝玩乐样样精通，对吃这方面更是深入研究了一番。

    “满满的一大锅！好了，开饭……”

    起锅，香味瞬间扑鼻而来，鲜活的猪肉粥已经好了，连唐昊都被这莫名的香味所吸引，从里面扑腾的一下走了出来。

    “爸爸……”

    哦豁，爸爸？多么卑微的一个名字，那么……爸爸，来喝粥吧！

    发现后面的动静，唐三回头发现，唐昊不知道什么时候已经坐在桌子上了。

    看样子是在等吃的！也难怪，唐三在家伺候他这么多年，早就习惯了饭来张口，衣来伸手，懒得动一下。

    “真是个懒鬼！”

    伶陌都忍不住的翻白眼，不过令他好奇的是，似乎对于自己的到来，唐昊没有任何表示。

    他身份本来就敏感，忽然闯入一个陌生人来到家中，不是应该警惕吗？

    “好了！这碗给你爸爸端过去吧，这碗是你的，这一锅，是我的，哈哈……”

    直接端起两碗粥，伶陌递给唐三后，看着锅里还有满满的一大锅，顿时露出了邪恶的笑容。

    “好家伙！今天我就来消灭你们……”

    伶陌已经很久没有尝过这种美味了，他也算是懒的代表人物了！

    一般在村子里，能蹭吃的，他绝对不自己下厨，有一顿没一顿，活的还算潇洒，所以他也很久没有吃到这种美味了，馋的要死。

    反正都是自己一个人，吃喝什么的都比较随便，不像唐三，还得照顾他爸。

    昂着激动的心情，伶陌就要扑到锅里解决剩余的粥，没想到唐昊忽然出现在身边，直接给他拉了回来。

    “你干什么？那是我的……”

    玛德，在吃的面前，伶陌可不管你是谁，哪怕对面是凶名在外的昊天斗罗。

    唐昊理会伶陌的挣扎，一手将他提起，后一口一口喝着锅里的粥，看的伶陌都馋的不行。

    这家伙，到底是多久没有吃过肉了？也难怪，靠他打铁赚的那几个钱，都买酒喝了，哪有闲钱买肉吃。

    主要是伶陌的粥，熬的太好喝了，连唐三都赞口不绝。

    锅里的粥慢慢见底，最后只剩那么一点之后，唐昊才心满意足。

    “靠，老子的粥……”

    伶陌算是知道什么叫做打劫了，锅里的粥差不多已经见底了，使劲捞了捞，就只有一碗了。

    就这点量，要是以前伶陌还可以接受，但在武魂觉醒之后，他的食量越来越大，这点怎么能管饱呢？

    “小子！你很不错，粥很好喝……”

    唐昊淡然的回了一句，放开了伶陌，直接回房间去了，走时还对伶陌露出了意味深长的笑容。

    “嗯？好怪异的笑容，这老酒鬼看出什么来了吗？”

    伶陌顿时冷静下来，意味深长的看了一眼，随后怨怨不平的端着最后一碗粥走到一边。

    当年纵横稻香村，以坑蒙拐骗，打劫出名的伶陌，最后在圣魂村栽了跟头。

    这让他很不服气，从来都是老子坑人，什么时候轮到别人来坑老子了？

    无奈的端着粥走到桌子边，一看唐三碗里还有一大碗，再看自己碗里那么一点，伶陌顿时气急败坏。

    “好啊！两个老小子联手欺负我，忍不了了……”

    想着，伶陌越想越憋屈，唐昊他是不敢去惹，那只能找他儿子算账了。

    蓄势待发，不动声色，刚到桌子边上，伶陌瞬间出手，“给我拿来吧……”

    殊不知，刚一出手，唐三便反应过来，手还没碰到碗，就被唐三一把夺了过去。

    “嘿嘿，想屁吃呢？这可是你给我的，现在还想要回去？不可能……”

    唐三一副早已经看穿了你的把戏的样子，好笑又好气的看着伶陌。

    真是个有趣的妙人，明明以老成持重的心态示人，却每每做出这种小孩子的把戏。

    唐三很佩服伶陌的洒脱，无忧无虑，没有烦恼，自己吃饱，全家不饿！想怎么来就怎么来，都不用考虑后果的心性。

    “切，想我伶陌纵横稻香村多年，没想到今天在这小小的圣魂村栽了跟头！可悲啊，可叹……”

    听伶陌说的那么伤感，唐三还以为他真生气了，要说他应该不是这种小气鬼呀。

    “要不！这碗给你吧……”

    唐三试探性的说道，殊不知，话音刚落，伶陌已经出手了。

    “回首掏！哈哈，你中招了……”

    在唐三错愕的表情中，他手里的碗，已经到了伶陌手中，独留一人在风中凌乱。

    “我靠，你套路我！”

    “嘿嘿，今天给你上一课，让你知道知道，什么叫做人心险恶……”

    总算到手了，伶陌胡吃海喝瞬间下肚，就算唐三想夺回去都不可能了，一切发生的实在太快了。

    简单的玩闹之后，伶陌总算和唐三打好良好的友谊，这是争霸斗罗的第一步棋。

    要说伶陌为什么不直接搭上武魂殿的贼船？想什么呢，你以为武魂殿是你想进就能进的吗？

    就算你进去了，凭什么能在里面混出风头？因为你长得帅？

    要是世上真有那么容易的事情，就没有那么多穷鬼了……

    在唐三家待了一天，下午看他们打铁，伶陌忽然心生一个念头。

    “五彩神光可以偷取武魂，却不知道一个界限，如果我偷取一位封号斗罗的武魂以及魂技，能不能使用呢？”

    这是一个很重要的问题，伶陌一直在做一个猜想，因为没有专业人士指导，因此对武魂的知识，也是一知半解。

    说干就干，伶陌直接开启武魂，在两父背后偷偷使用，重瞳在开启的一瞬间，对准唐昊，没想到一道寒光瞬间袭来。

    瞬间将他整个人轰飞了出去，唐三惊讶的看过来，十分不解伶陌的行为，连唐昊也是一脸懵逼。

    “这小子吃错药了？自己摔自己？难道是因为早上的那一锅粥生气？”

    唐昊低沉的说道，他不知道刚才伶陌对他使用了五色神光。

    在巨大的冲击中，伶陌整个人被冲出房子，艰难的从地上站起来，脸色十分惨白。

    “玛德，封号斗罗的力量，竟然如此强大，仅仅接触的一瞬间，差点把自己搭进去了……”

    五色神光能偷取武魂不假，但如果与对方等级相差实在太大的话，伶陌的身体根本承受不了那股力量的冲击。

    不过他可以确定一点，哪怕是封号斗罗，也发现不了自己偷取武魂，只不过伶陌无法承受那股冲击，因此这次偷取算是失败了。

    “小陌，你怎么了？”

    唐三心切的跑出来，或许他内心里已经承认伶陌这个朋友了，因此十分关心。

    “我没事！假酒喝多了，头有点晕……”

    伶陌不在意的挥了挥手，示意唐三不必在意。

    而唐昊则愣了一下，“假酒喝多了会出现这种精神短路的状况吗？”

    “……”

    伶陌无言语对，本来还想偷唐昊武魂来耍耍，实验一下自己的猜测的，没想到根本无法承受那股力量。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )