    “什么情况？”

    “楼中尉为什么去了隔壁？”

    “夏晨观夏总，你们两家难道是一家？不对啊，我一直记得是两家啊！”

    面对着各路疑问，夏晨观眼皮抽搐，突然就不知道该怎么办了，而记者们更是一窝蜂的冲过来将他围住：“夏总，为什么楼中尉去了隔壁？”

    “夏总, 你们到底是两家还是一家？”

    “夏总，您不是说您的女儿跟楼中尉有不一般的关系吗，为什么楼中尉从头到尾都没看她一眼呢？到底是什么关系，请告知！”

    一连串儿的问题狂轰滥炸，登时让夏晨观的老脸挂不住了，而且这些人还捎带着自己的女儿，他更是恍若被啪啪打脸一般尴尬的不行。

    “抱歉, 我还有事要先处理一下！”

    这会儿夏晨观屁都不放一个了，因为真的没脸了, 刚才有多么的侃侃而谈，现在就有多么的尴尬，他连忙抽身而退，一把拽起文昕鸿带到没人的地方，压抑着怒火问：“文姐，什么情况？现在到底是怎么回事？不是说好的楼中尉会来我这里吗？”

    文昕鸿都是蒙的，当时儿子一个拐弯去了隔壁她自己都傻了，当场愣在原地都不知道该怎么办了，等反应过来的时候，记者已经围住了夏晨观，她才反应过来，这里面是不是有什么地方搞错了？？

    “这个，我通知他了，他也点头了啊……”

    “那怎么会变成这样？记者都来了，我都告诉媒体了，现在给我搞这！！”

    夏晨观的怒气明显快压不住了，然而文昕鸿更强势, 她夫家很有权势，自己家也不差，没人敢对她这么说话！

    文昕鸿当场气道：“我不是来了吗？夏晨观，搞清楚你的态度！还有，那是我儿子，既没有收你的钱也没有得你的好处，他爱去哪里去哪里，告诉你，别惹毛了我！”

    说完人就扭头，冷哼一声当场离去。

    而她一走，这边夏晨观也快疯了，他也想起来文昕鸿自己惹不起，可现在要怎么办！要怎么办！！

    抬头看去，却见刚才还坐在自己这边摇旗呐喊的观众们，分分钟就撕破了屏蔽光屏，一窝蜂的朝着夏星惜那边拥挤过去，偏夏星惜这个小贱人竟然还学他，也拿出来一个大喇叭扩音器, 然后整个空框的广场上方便回荡起夏星惜无比清晰，无比嘚瑟的声音。

    “各位, 想参观碧影的, 请来这边排队了，我们的星战英雄碧影正式降临，随后还将有最重要的彩蛋奉献，现在，精彩的表演就要开始！来，我们的遮蔽幕布拉起来，想要在隔壁蹭位置看的我只能说一句抱歉，遮蔽幕布升起来，只能我这边的观众们看，外面的都看不到，所以，想看的赶紧过来，来晚了好位置就没了，谢谢！”

    喊完了，夏星惜还冲她二叔抛了个媚眼，气的夏晨观几乎要原地爆炸。

    操蛋的，这话不就是自己刚才说的那些话吗，夏星惜，你用老子的话怼老子，啊啊啊啊，气死老子了啊啊啊！！

