    王临：“行，我这就找人翻译。”

    他直接花重金，找了几个中国的梵文专家，将梵文总纲翻译成中文，然后上传。

    林平之：“干得漂亮！”

    完整的九阴真经，到手了！

    九阴真经加上独孤九剑，简直就是绝配, 足以让他修炼到极高境界。

    这段时间，他已经将紫霞神功修炼到小成境界，又打通了几条经脉，距离先天境界越来越近。

    现在得到了九阴真经，相信短则三个月，长则半年, 必能晋升先天境界，内功修为直追方证、任我行、左冷禅。

    到那个时候, 哪怕不用枪炮, 他的综合实力也会凌驾于这些先天高手之上，有资格和风清扬、东方不败一较高下。

    当然，如果能得到先天功，那就更好了。

    毕竟，华山派是全真教的分支。

    最适合华山派武功的，当然是全真教的顶尖内功。

    他有紫霞神功的底子，一旦修炼先天功，进步速度一定很快。

    林平之：“阿雕，有空去一趟重阳宫，想办法帮我弄到先天功。”

    神雕：“放心，老顽童不光是我小弟, 还是全真七子的师叔，整个全真教就属他辈分最高，想要先天功还不简单？”

    它抬起爪子，敲了敲老顽童的脑袋。

    老顽童不耐烦的伸手拨开：“别闹，看书呢！”

    神雕又敲了敲。

    老顽童怒了：“你烦不烦……啊, 是大哥啊，大哥你有事儿？”

    不是他怂, 主要是被神雕揍怕了。

    神雕指了指自己，指了指老顽童，然后指了指外面。

    老顽童明白了：“大哥你是说，要带我离开桃花岛？”

    神雕点头。

    老顽童兴奋的跳了起来：“太好了！被黄老邪困在这个鬼地方十五年，小弟我早就腻歪了！”

    一人一雕走出山洞。

    老顽童看着神雕宽大的后背，点头：“大哥你体型庞大，神俊无双，双翅展开足有五丈，我坐在上面肯定没问题，一边遨游天下，一边还能看九阴真经……大哥你放开我……啊啊啊啊！”

    不等他把话说完，就被神雕抓住左腿脚腕，倒拎着飞上天空。

    越飞越高，越飞越远。

    几分钟而已，就飞出了桃花岛，飞到了浩渺无垠的东海。

    看着一望无尽的大海，老顽童吓得脸色煞白：“大哥你让我坐在背上啊，我恐高！”

    神雕哼了一声。

    坐我背上？

    想都别想！

    它飞得越来越快。

    狂风呼啸, 老顽童一不小心喝了几口冷气，感觉到有些头晕目眩，再次叫道：

    “大哥你别抓我的脚腕啊，抓住我的手腕行不行，让我头朝上，这样不舒服！”

    神雕松手。

    老顽童吓得魂飞魄散：“大哥救救我，我要摔死了啊啊啊啊……啊？”

    他还没啊完，就被神雕抓住左手手腕，继续飞行。

    很快飞出东海，飞到了陆地上空。

    又过了一会儿，老顽童喃喃道：“好看，真好看！”

    他看到了大海无垠，看到了山河壮美，看到了沃野千里，这是这个时代除了他之外，谁都没看过的风景。

    也看到了他记忆中最熟悉的那个地方，终南山。

    一栋栋建筑连成一片，那就是全真教所在地，重阳宫。

    一个个身穿道袍的重阳宫弟子，正在练武。

    一个大约三四十岁的中年道人，盘坐于大殿之中，闭目养神，修炼内功。

    他叫郝大通，道号【太古子】，是王重阳的第五个弟子。

    排行比他更高的【丹阳子】马钰、【长春子】丘处机、【长真子】谭处端、【玉阳子】王处一，以及排名比他低的【长生子】刘处玄、【清净散人】孙不二，都有事外出。

    整个全真教以他为尊，就属他修为最高。

    忽然，郝大通若有所感，睁开双眼，抬头朝着远方的天空看去。

    一个黑点越来越大，距离重阳宫也越来越近。

    “那是……一只雕？”

    他揉了揉眼睛，仔细看了几眼，确定自己没看错。

    还真的是一只雕！

    这个世界上，怎么会有这么大的雕？

    那只雕的爪子上，居然还抓着一个人！

    “奇怪，那人怎么看起来有点眼熟？”

    郝大通越看越觉得熟悉。

    而等到距离不足百米时，他才终于认出了对方。

    “那是……周师叔？”

    “他居然还活着，而且回来了？”

    郝大通有点不敢相信自己的眼睛。

    消失十五年的周师叔，居然没死？

    几秒后，老顽童稳稳落地，神雕停在了他的身边。

    噗通！

    郝大通连忙一溜小跑到老顽童面前，双膝跪地，磕头：“弟子叩见周师叔！”

    三代弟子们都愣住了。

    周师叔？

    郝师叔的师叔，岂不是我们的……师叔祖，重阳祖师的师弟？

    全真教居然还有一个师叔祖，我们怎么不知道？

    噗通！

    众人跪倒一片，朝着周伯通磕头。

    “哎呀，你们这是干什么，快起来快起来！”

    老顽童受不了这种繁文缛节，连忙摆手。

    “多谢师叔。”

    郝大通看了一眼神雕，忍不住感慨道：“周师叔您这些年去哪了，居然还带回了一只如此……神俊的大雕，它是您的坐骑吗？”

    老顽童脸色一变：“什么坐骑？它是我大哥！”

    大哥？

    郝大通呆住了。

    三代弟子们也都呆住了。

    重阳真人的师弟，全真教硕果仅存的一代弟子，他们的师叔、师叔祖，居然认一只雕当大哥？

    老顽童不耐烦的说道：“都散了吧，散了吧！”

    郝大通摆了摆手，三代弟子们纷纷散去。

    他连忙问道：“周师叔，您这些年都去哪了？”

    “别提了。”

    老顽童将这些年的经历说了一遍。

    郝大通脸色阴沉。

    周师叔居然被黄药师打断双腿，困在桃花岛十五年？

    这个梁子，结大了！

    他深吸一口气，朝着神雕躬身一拜：“多谢神雕前辈救了周师叔，全真教无以为报！”

    神雕：“……”

    别啊，无以为报可还行？

    我辛辛苦苦把周伯通救出来，还专门把他送回重阳宫，就是要你们报答的！

    他伸出爪子，在地上写了一行字。

    看到神雕写的字，郝大通感觉自己这么多年白活了。

    因为神雕不光会写字，而且写得苍劲有力，显然有很深的功底。

    他当然不知道，这是拜慕容复所赐。

    姑苏慕容氏家教极严，慕容复从小就跟随书法大家练字。

    他的书法造诣极高。

    他上传的上千种武功中，其中就包括好几种和笔有关的武功，比如判官笔。

    融合了相关记忆后，神雕的书法造诣，自然也一跃提升到慕容复级别，根本不是郝大通能比的。

    而当他看清神雕写的那一行字时，脸色微微一变。

    “前辈想要全真教所有武功？这不行，绝对不行！”

    全真教武功，哪能轻易外传？

    尤其是先天功，是全真教最高深的内功，绝对不能外传！

    神雕看向老顽童。

    老顽童犹豫了。

    他再怎么天真烂漫，也知道武功不能外传的道理。

    他自己的武功，比如空明拳、左右互搏术，想传授给谁就传授给谁，谁都管不着。

    但全真教的武功，都是他的师兄王重阳自创的，是全真教立足江湖、成为天下第一名门正派的根基。

    他这辈子最敬重的就是师兄，哪敢违背师兄定下的规矩？

    全真教的武功，只能传授给全真教弟子！

    等等……全真教弟子？

    老顽童脑海中灵光一闪，叫道：“让我大哥加入全真教，再把先天功传授给他，不就不算外传了？”

    神雕：“……”

    郝大通：“……”

    这也行？

    好像也不是不行。

    既然老顽童能认神雕当大哥，那让神雕加入全真教，好像也没什么问题。

    不光没有坏处，而且还有好处。

    自从王重阳去世、老顽童失踪后，全真教“天下第一名门正派”的位置，就已经坐不稳了。

    全真七子虽然武功不错，个个都是一流高手，但毕竟不算顶尖。

    凭借王重阳传下来的“天罡北斗阵”，虽然能和五绝级别的高手一战，但究竟能不能战胜对方，还从来没试过，没什么底气。

    老顽童虽然回来了，但以他的脾气，不知道什么时候就会离开。

    而且老顽童的实力到底怎么样，郝大通心里没底。

    但如果神雕加入全真教，全真教就有了一个不亚于王重阳的顶尖高手。

    何乐而不为？

    可问题是，神雕真要是加入全真教，算是哪一辈的？

    老顽童不假思索：“我大哥加入全真教，当然和我一辈！”

    郝大通有些为难：“这怎么可以……”

    老顽童哼了一声：“有什么不可以？当年师兄能收我当师弟，我就不能收大哥当师兄？”

    郝大通：“……”

    这能一样吗？

    王重阳之所以收老顽童当师弟，是有原因的。

    周伯通出身豪门，家财万贯。

    王重阳年轻的时候，一心抗金，周伯通就拿出全部资产资助，俩人结拜成兄弟。

    抗金失败后，王重阳创立全真教，周伯通也跟着入教。

    因为俩人是结拜兄弟，所以周伯通自然成了王重阳的师弟。

    可神雕……等等！

    周伯通和王重阳是结拜兄弟，神雕和周伯通也是结拜兄弟。

    王重阳能收周伯通当师弟，周伯通凭什么不能收神雕当师兄？

    彼时彼刻，恰如此时此刻！

    就是不知道王重阳如果知道这件事，会不会气得活过来。

    郝大通感觉脑阔疼：“师叔，这件事要不要等掌门师兄回来，再从长计议？”

    老顽童不高兴了：“怎么，马钰他敢不听我的？我是师叔还是他是师叔？”

    “您是，您是。”

    胳膊拧不过大腿，郝大通不得不从。

    “师兄在上，请收师弟一拜！”

    “师伯在上，请收弟子一拜！”

    “师伯祖在上，请收弟子一拜！”

    一场盛大的入门仪式后，在众人古怪的注视中，神雕成了全真教初代弟子，而且还是王重阳、周伯通的师兄。

    郝大通也不得不将全真教武功，尽数传授给神雕。

    【神雕上传了“先天功”】

    【神雕上传了“天罡北斗阵”】

    【神雕上传了“金雁功”】

    【神雕上传了……】

    神雕：“@林平之，你要的先天功拿到了！”

