    天地色变，惊动了整个修仙联合大学的人们。

    一个模样儒雅的中年男子，正站在树梢上，目光极为炽热地眺望着远处的那个身影。

    “命缘剑仙，现在这个时间段，你好像还有课要上吧？”一个身材高挑，穿着黄色风衣，戴着红框装饰眼镜的女子，坐在一本巨大的古书上笑吟吟地开口道。

    “改自习了！”命缘剑仙毫无负罪感地开口道。

    顿了顿，他又道：“即使校长下令禁止围观，但是我偷偷看又不会影响到安林，这可是我悟道的机遇，我必须要抓住！”

    此时，浮空大陆上的各个校区，无数的学生和老师将目光望向窗外。

    学生们皆是一脸懵逼，不知道到底发生了什么事情，开始私下热议。

    “天啊，刚刚还是晴空万里，现在怎么忽然乌云密布了！？”

    “难不成要下暴雨了？”

    “你是不是傻，这可是天庭的浮空学院啊，这等高空之中，怎么可能会出现如此浓厚的乌云！”

    “难道是什么可怕的敌人来临，所以牵动了整片风云？”

    “扯淡！哪个傻逼敢跑到天庭装逼，活腻歪了吗！”

    “那会不会是有人在渡劫，只有渡劫才会引动这等天地异象了吧？”

    “我的天，难道是柳学姐！？”

    ……

    这个时候，老师都会一本正经地解释，那只是玉华副校长在自创一种仙术，叫同学们不要大惊小怪，专心听课。

    当然，那十几个莫名其妙改成自习的班级除外。

    那些变成自习班级的学生几乎都炸了，就差没集体旷课冲出教室。

    几乎所有的学生都在热议，这一次天地异象代表了什么。当他们感受有恐怖的能量在云层涌动时，绝大部分人都猜到了可能跟渡劫相关。于是许多人都将校园仙榜数了一遍，最后发现只有柳千幻和安林渡劫的可能最大。

    至于他们为什么将育灵后期的安林也算在内，这就涉及到了因校园传说逐渐建立起来的谜一般自信。

    他们也万万没想到，这种没来由的猜测，竟然会如此接近真相……

    望月山，一个个老师悄无声息地来到树林之间，自觉隐蔽气息，生怕打扰到山顶的那个青年男子。

    “苍青老师，你不是和仙法部的朱部长出差了吗？”一个女老师望着白发苍苍的老者，惊奇道。

    苍青地仙抚须一笑：“呵呵，得知我的学生要踏上化神之境，自然得临时回来看一眼了。安林可是我手把手教大的啊，从道之体零段一直教到化神期，可真不容易……”

    女老师闻言嘴角微微一抽，苍青的每一句话都没毛病，但是听起来怎么就这么别扭呢……

    此刻，安林整个人的心神都在这天空之上，对于四周发生的事情，一概不理。

    他感受到了身体某个桎梏被破开了，体内的兽丹无比璀璨，那金色的光芒充斥了整个气海，他知道这是兽丹融化的征兆。

    灵兽化神时，体内的兽丹会融化，一丹分两体。

    一体化作液体融入各大经脉，巩固经脉的同时，又以经脉代替兽丹萃取运转元气的能力。

    另一体化作虚无缥缈的神之气，和神魂结合，让神魂焕发生机，变得宛如拥有第二重生命那般。自此之后，神魂会有本质的变化，神识，神念招式等各种跟神魂有关的手段，也能灵活运用。同时能让个人领域和神魂结合，彻底巩固蜕变，成为名副其实的化神领域。

    当然，这一切都得在雷劫之中进行！

    “轰隆隆……”

    沉闷的雷声终于响起。

    安林望着天空，那里有光芒在闪动，似乎要撕裂这厚重的云层。

    闪动的雷光覆盖了上千米的范围，一股极为可怕的威能，正在天空上积聚，让他的心不由自主地悸动起来。

    玉华副校长正坐在某座古亭之中品茶，遥望着远处的黑云雷鸣，脸上浮现惊叹之色：“云冠十里，雷动三里，这化神期的雷劫也太可怕了吧，不愧是天庭第一妖孽。”

    安林在打坐调息完后，精气神在兽丹的极限运转下，已经处于最巅峰的状态。

    他站起身子，手持胜邪剑，等待着雷劫的到来。

    头顶上方，已经一片天雷涌动，其间所蕴含的雷能，甚至让在场的老师们都感到心颤。

    “轰隆！”一道金色的雷电撕裂云层，带着无声的王威，在天空上方炸响。

    玉华副校长见到这一幕，直接将茶水喷了出来。

    远处观看的老师们也是纷纷倒吸了一口凉气，眼睛瞪得比核桃还大。

    什么情况？金雷？

    柳千幻揉了揉自己的眼睛，一脸不可置信地说道：“我怀疑我色盲，诶，不对，我可能色障了……你们刚刚看到那道雷电是什么颜色的？”

    “金色的雷电，晋升返虚期的大雷劫，金虚之雷……”许小兰美眸凝望着远处的青年男子，双手紧握，指甲深深陷入手中却没有丝毫发觉。

    “这应该是气候异常产生的意外，雷劫不会是金虚之雷的，等下绝对是蓝色的普通天雷。”轩辕诚开口安慰道。

    “轰隆！”又是一声惊天炸响。

    一道水蛇般的金色雷电在云中游走，所过之处空间颤动，乌云湮灭。

    紧接着，一道道金色的雷光，在十里乌云中显现，仿佛天威慑世，出之不散，宛如有生命般朝安林所在的天空上方游去。

    轩辕诚：“……”

    宗永言呆呆地望着面前的这一幕，连扇子都忘了摇动，许久才呐呐开口：“厉害了……安哥真要晋升返虚期？”

    “不行，他这种实力撑不住金虚之雷的轰击的！”

    许小兰紧咬着下唇，莲步轻移，就要动身。

    这时，一个身影忽然挡在了她的面前。

    “从开始渡劫的那一刻开始，这一切就是安林同学的命数了，我们不能惊扰到他！”凌霄剑仙淡淡开口道，话中有着不容置疑的语气。

    就在无数人因为金虚之雷的出现而震动之时。

    安林望着那金色的雷电，却是一脸的茫然。

    “不对啊，晋升化神期的天雷不是蓝色的吗，怎么就变成金色了，金色是啥雷，进化版的还是弱化版的？”他有些疑惑地开口道。

    但就算安林不知道那是什么雷，但是感受其威能，却是丝毫不弱于他之前遇到的任意一道雷电！就连化神后期角龙释放的紫金之雷，也不及天空中的金雷。

    凌霄剑仙拉着望月山的众人，继续撤离上百丈，以免被雷能波及。

    就在这时，金色的雷电已经慢慢积聚成一团。

    天空上方的任意一道金雷，都有湮灭一名化神期的力量，此刻这种金雷已经汇聚了数百道……

    观战的一众老师都没来由的升起一个念头，这些金雷要是同时落下，会不会直接将望月山给劈没了。