    祝滋尧上下打量着面前的小姑娘，身材娇小，身后的那把剑硕大无比，唯恐一个不小心，便能将小姑娘压在地上。

    “姑娘请回吧。”祝滋尧冷声说道。方才周舒鱼与护卫们的比试他皆看在眼里，小姑娘年纪轻轻有如此武功，实在难得，但是在祝承面前，无疑去送死。

    “难不成祝承他害怕了，不敢出来应战了。”周舒鱼秀眉微挑，讥讽道，“也是，祝承那个老贼也就会欺负欺负手无缚鸡之力之人，背后捅捅刀子，下下毒，现在就变成了缩头乌龟，不敢出来了！”

    祝滋尧剑眉微蹙，见过不要命，没见过这么不要命的，给她点教训也好，“姑娘想要挑战家主，就得先过我这一关。”

    “你是谁？”周舒鱼问道。

    “祝滋尧。”他的话音刚落，对面的小姑娘的剑已经拔出来了，冷声说道，“原来你就是祝承的儿子，也好，先打了你再说！”

    祝承的儿子，这倒是一个讽刺的称呼。

    小姑娘的剑锋凌厉，几乎招招用尽全力，步步紧逼。只是小姑娘有些着急了。祝滋尧游刃有余地应战。

    几招下来，周舒鱼已经处于下风，她的剑法越发的凌乱，祝滋尧一个反掌拍在家周舒鱼的肩膀上，直接将小姑娘拍了出去。

    “小鱼。”苏祉延惊呼一声，脚步轻点，稳稳地接住了小姑娘。

    周舒鱼胸口一闷，一口鲜血喷了出来。

    纪衍诺连忙上前，封住了她的几个穴位，转身将二人护在了身后，“祝兄，手下留情！”

    擎苍低声问一旁的宋瑜琏，“公子，要不要帮忙？”万一打起来，一个武功尽失的病秧子，一个只会看病的大夫，怎么看都是纪衍诺吃亏。

    宋瑜琏摇摇头，“不用。”纪衍诺可不是一个只会看病的大夫，他的武功不在祝滋尧之下。果真是打起来，谁赢谁输还不一定呢。

    祝滋尧双手背于身后，冷眼扫过纪衍诺身后的二人，冷声问道，“纪兄，你应该给一个合理的解释。”

    “周姑娘是在下的朋友，是个武痴，今日前来只是为了比武。”纪衍诺避重就轻地说道。“这个姑娘哪里都好，就是为了比武有些傻，还望祝兄万万海涵。”说着对着祝滋尧施了一礼。

    “如今武也比了，人纪兄带回去吧。”祝滋尧警告地看了一眼纪衍诺，冷声说道，“既然是纪兄的朋友，还请纪兄好好照顾。”

    纪衍诺从容一笑，淡然说道，“祝兄提醒的是。”

    祝滋尧扫过纪衍诺等人，转身拂袖离开。

    苏祉延看着怀里的小姑娘，眼底沉痛万分，纪衍诺探了她的脉息，“祝滋尧没有下狠手，没有什么大碍，回去休息两天便可。”

    给周舒鱼喂下药，安静离开房间。宁城的海风送走淡淡的炎热，深秋似乎将宁城这个城市遗忘，就像被遗忘的人一样。

    “这次谢谢你。”苏祉延看着面前的少年说道，周舒鱼如此一闹，似乎打乱了面前这个少年的计划。

    纪衍诺一言不发地走到苏祉延身前，冷声说道，“你想忍到什么时候？”一个手风打在了他的身上。

    “噗。”一口黑血吐了出来，苏祉延捂着胸口，忍不住单膝跪下。他方才心中一着急，忍不住动了自己的内力，如今体内两股势力相互交缠，让他痛苦万分。

    纪衍诺封住了他的几个穴位，冷声说道，“你不要命不要砸我招牌。”

    去苏祉延看着伸过来的手，低笑一声，借住他的力道，站了起来，又露出了平日里的玩世不恭，“放心，我定会活的长长久久，让你药域谷的招牌屹立不倒。”

    纪衍诺倒出一个药丸，“吃下去。”然后让白术扶着他下去休息。

    “公子。”

    月娘从游廊处走过来，微微福身，“宋公子要带宋姑娘离开了。”月娘在江湖上漂泊了几年，最后进入玄霄阁，眼力十分毒辣。纪衍诺将宋长宁带来的那一天，她就知道宋长宁不似寻常人家的千金小姐，如今又来了一个宋瑜琏，举手投足之间，身份定是不简单。

    纪衍诺微微一顿，淡然地点点头，“知道了。”

    “公子，不去送送嘛？”月娘说道。

    “不必了。”本来就不是一路人。纪衍诺抬头望着天边逐渐隐去的余阳，手中的扇子一合，他该去做他自己的事情去了。

    不知道为什么，月娘望着少年离开的背影，竟然有几分寂寥。

    ＃＃＃

    宋瑜琏看着自己一步三回头的妹妹，剑眉微蹙，“长宁。”声音里带着浓浓的警告，自己的这个傻妹妹，心思明眼人一眼就看出来了，奈何那个人心思一点都不在她的身上，自己娇养的妹妹，断断没有受委屈的道理。

    “阿兄～”宋长宁扒着车窗，娇声说道，“周姐姐受伤了，我这样走不好，我在在这里住几天好吗？就几天，周姐姐身体好了，我就马上走。”

    “宋长宁！”宋瑜琏冷眼看着小姑娘，眸子里带着不容置疑，宋长宁可怜巴巴地缩了回去。专制！

    要不是因为自己做错事在先，这个小姑娘绝对不会乖乖听他的话的，整个京城除了唐凤初，实在找不出第二个能管她的人了。

    “母后因为你失踪已经好几天寝食难安了，这段时间一直凤体欠安，你到底什么时候才能长大啊。”宋瑜琏上了马车，看着背对着自己的妹妹，忍不住缓了语气说道，“难不成一个周姐姐比不过母后？她身边有纪衍诺你担心什么？”

    “我错了。”宋长宁转过头小声说道，“我保证乖乖听话。”

    “我已经不指望你能有多乖了。”宋瑜琏叹口气，看着自己妹妹有些消瘦的脸颊，冷声问道，“纪衍诺对你不好吗？”

    “不是不是。”宋长宁连忙摇头说道，“鹤轩哥哥对我很好，一直很照顾我。”纪衍诺除了不爱搭理她，其他从未亏待过她，这倒是真的。

    “量他也不敢。”宋瑜琏怜爱地摸了摸宋长宁的头，温声问道，“那些人有没有欺负你？”他得知自己的妹妹被人拐走，恨不得将那群人千刀万剐！

    宋长宁揽住宋瑜琏的胳膊，自己凑了过去，说道，“那些人很坏的，他们抓了很多姑娘，要不是因为周姐姐护着，宁儿就被他们给欺负了。”

    “看你下次还敢不敢胡乱来！”宋瑜琏嘴上责备着，眼里确实忍不住地心疼，“你放心，那些人贩子，皇兄一个都不会放过的！”声音冷如冰，带着浓浓的杀意。

    “对，皇兄一个都不要放过！那些人贩子简直是太可恶了，把他们都抓起来，然后关到大牢里，好好教训教训他们，让他们再也不敢为非作歹！”宋长宁紧握着拳头，义愤填膺地说道。

    瞧着她又恢复了以往的精神头，宋瑜琏嘴角忍不住勾了起来，“好，皇兄定将他们全部抓起来！”

    这个高高在上，矜贵清冷的太子殿下，在自己妹妹面前，只不过是一个寻常疼爱妹妹的兄长罢了。

    祝家。

    祝滋炎站在窗前，院子里那棵松树如今已经长得挺拔了，可惜种树的人早已经没有了踪迹。

    “大哥将人放走了？”祝滋炎温声问道。

    “是。”来人将门口的情景一五一十地告诉了祝滋炎，“大公子伤了那个姑娘，有点奇怪的是，大公子见到那个人后，便将人放走了。”若是以前，定不会一巴掌那么简单。

    门口的那场比武，祝滋炎在暗处也看了，祝滋尧放水了。

    “把那些人的身份查清楚。”祝滋炎冷声吩咐道。他的兄长，还真是一点也没有变啊。这么多年了，心软的毛病一点也没有改。

    窗前的那盆花已经开的很惊艳了，一夜之间。他一抬头便看见了那抹高大的身影，从外面走过来。

    小的时候，祝滋炎也不喜欢祝滋尧这个所谓的哥哥，但是高傲的他，不屑于用自己母亲那种不入流的手段，对祝滋尧顶多是不搭理。而祝滋尧也不善言辞，不喜欢说话，整个祝家，他跟祝荣走的近，那个已经死了很多年的姑姑，也是祝家最骄傲的女儿。

    祝承心狠手辣，做事不择手段，得罪了不少人，结下了不少的仇家。儿时他一时贪玩，被人绑了去，当时祝承正在跟季家斗得火热，无暇顾及他。

    是祝滋尧单枪匹马地闯了进去，拼死将他救了出来。

    “你为什么要救我？”被救出来的小男孩，仰着头看着自己讨厌的哥哥，“我要是死了，祝家就是你的了，说不定阿爹会多看你一眼。”

    高自己一大头的少年轻轻地拍了拍他的脑袋，“谁让你是我弟弟呢。”

    从那一刻起，他便下定决心，面前这个半大的少年就是自己永远的亲人！他想要祝家，他便给他祝家！

    若是没有那件事，他们依旧是很好的兄弟！现在只要他给了祝滋尧想要的东西，他们一定会回到过去，他是那个被他保护的弟弟，而祝滋尧依旧是那个少年！

