    

    朱翊镠接着道：“外公，不是外孙说你，这阵子朝廷那么多事，为张先生动手术，为皇兄选嫔妃，为姐姐选驸马，杭州兵变，又泉州兵变，张先生誓要请辞回乡……娘每天操碎了心，你这当外公的倒好，非但不给娘减压，反而给她添堵，娘是脾气好，若是我，不哄你走才怪呢！”

    李伟固执地道：“可天底下哪有父亲要见女儿，女儿闭门不见的道理？”

    “关键外公一来就闹事，成何体统？”

    “谁想闹事？是你们压根不把我这个武清伯放在眼里。”李伟气嘟嘟地道。

    话音刚一落定，只见李太后阴沉着脸走出来，以公事公办的口气问道：“爹，你来慈宁宫，到底有啥事儿？”

    李太后一现身，李伟老国丈的优越感顿时减去了许多。他气嘟嘟地道：“爹来只想评评理儿。”

    “进来说话吧！”李太后努力平复自己的情绪。

    见闺女招待自己，李伟立马儿眉开眼笑，屁颠屁颠跟进去了。

    李太后当然知道她爹来所为何事，如果仅仅是来评评理儿，那还好说，反正张大学士府又不是不让他一个人进，一视同仁。

    想着肯定还有其它事。

    她这个父亲……最会打小算盘借题发挥了。

    进来坐定后。

    李伟抱怨地道：“为什么不让我探望张先生。”

    “爹，这个问题女儿不想回答你。”李太后没给好脸色，“女儿只想说，既然是圣旨，爹就当遵从，而且要带头遵从，你可倒好，带头跳起来反对。天下有多少个伯、侯、爵，又不是爹一个？”

    李伟歪着脖子：“难道爹这`伯`与其他人一样吗？”

    “怎么不一样？”

    “我闺女是太后，我女婿、外孙是皇帝。”李伟骄傲地说道。

    “那爹更应该遵纪守法，而不能搞特殊，破坏皇帝的形象。”

    “说来说去，还是爹这个武清伯分量不够呗。”

    李太后也没搭话，就怕她爹没事儿找事儿。

    然而，还是没能挡住。

    李伟接着说道：“闺女都当太后十年了，可你爹还是个武清伯，你看看你爹头上那个`伯`字儿，是不是该换一个了？”

    “换个啥？”李太后不动声色，但已经预料到了。

    “当然是`侯`字儿啊！”

    “……”

    看，说什么来着？

    就那脾气……哪天让他有点不开心了，他就惦记着要升侯。

    虽然已被拒绝过好多次，可他就是不死心。

    这里也没外人，李太后索性往开了说：“爹，这些年你已经够荣耀的了，女儿封了都人，你被赏了个锦衣卫百户；女儿生下钧儿，你晋升为锦衣卫千户；女儿于隆庆元年升了贵妃，你升为锦衣卫都指挥佥事，除了在京城赏了一处大宅子（也就是李园，说李园或许还不清楚，但要说李园正是清华园的前称就一下子瞪大眼睛吧），还在沧州赐了三千亩好地；待钧儿登基，你又晋爵武清伯，除了俸禄享受一品待遇，另在通州加赐两千亩好地。不过十年时间，爹从锦衣卫百户达到今天的高位，难道还不满足吗？须知国朝两百年以来，凡国丈这一身份的人，所能获得的最高勋职就是`伯`了。”

    李太后这番话可谓语重心长，实在是因为眼前坐着的人是她亲生父亲，不然以她的身份和处事方式，不用费这口舌。

    然而，李伟听不进劝：“闺女你当初从贵妃晋为皇太后，还不是破例升了一级，当爹的为什么就不能上一个台阶？”

    “爹，国丈的最高级别就是伯，这是朝廷制定下来的规矩，你这个武清伯已经到了顶儿，还怎么升？再往上就是公、侯了。而这两样多半世袭，在位的祖上要么是开国元勋，要么是靖难功臣，爹是吗？咱祖上是庄稼人，没这份荣耀。”

    李太后同她父亲讲话虽然存着客气没有发火，但李伟仍能从她的言谈中听出极大的不满。

    所以心里头很不受用，总觉得他这个当爹的还不如一个外人，有气直捅捅地顶撞道：

    “闺女那个理儿咱不赞同，老百姓都知道隔夜的馍馍不新鲜，那些世袭的公侯们，把当年他们老祖宗那点儿功劳本钱吃了两百年，现在还在吃，凭什么？就说成国公朱应祯，上朝位置站得好，可他有啥功劳有啥能力？与咱比不是差得远吗？咱生了个好闺女，咱闺女又生了个好皇帝，就这一点，谁能跟咱比？他们能成为`公`，能成为`侯`，咱为什么不能？”

    别看李伟身无一技之长，斗大的字认识不了一箩筐，但较起劲儿来，扯歪理说蛮话还是有一套。

    听他这通牢骚，李太后又好气好笑，只得耐心解释道：“爹，国有国法，家有家规，什么都得按章程办事，不能乱来。”

    李伟嘿嘿一笑：“切，国法？国法谁定的？还不是皇帝定的。现在咱外孙是皇帝，他的话就是圣旨，闺女是掌舵的人，你们让我当个武清侯，谁还敢说个不字儿？”

    李太后秀眉一竖，嗔道：“爹以为女儿和皇帝就没人管了吗？天下人眼睛雪亮着呢，无论是我，还是钧儿，只要做错了事，不要说百年之后遭人唾骂，就是当朝也难以过关。钧儿镠儿的爷爷嘉靖皇帝爷，喜好道术斋醮，领着一帮方术妖道把丹炉烧到大内来了。结果怎样？出了个海瑞，抬着棺材上朝，抱着必死之心指责皇帝爷。如今，嘉靖皇帝爷死了，可天下读书人一提起海瑞，还赞不绝口。爹，你明白这理儿吗？这就叫人心所向。”

    李太后这席话，让李伟听了很是伤心。

    他一连叹了好几口气：“讲这些大道理，爹讲不过女儿。好外孙刚刚说过，爹领的只是虚衔，并无实权，给咱提个级弄个侯啥的，难道就真的这么难吗？我看分明是女儿不上心。”

    李太后坚决不松口，“爹，如果你执意这么认为，那女儿不想与你多费口舌了，你回去吧。”

    “你要赶爹走？”

    “爹，不是的，是你根本不体谅女儿。若爹带头破坏朝廷的规矩，那让钧儿以后怎么处理国家大事？还有谁听他的？”

    “什么规矩不规矩的？女儿也别糊弄爹，关于升侯的问题，爹还特意请教过朝廷官员，按国朝惯例，国丈的最高勋位只能是伯，但咱情形不一样。”

    “有啥不一样？”

    “第一，在咱之前，没有一个国丈的外孙当了皇帝，有的还没等到外孙登基就去世了；第二，女儿晋封为慈圣皇太后，与晋封为仁圣皇太后的陈皇后身份抬平，这也是特例。既然有这个特例在前，咱从武清伯晋升为武清侯，也是顺理成章的事儿嘛。”

    “爹，女儿记住便是，你请回去吧。”李太后觉得这场谈话该结束了，接着喊过内侍，吩咐送客。

    李伟心中有气，责道：“每次找女儿，你都是那句话，记住了，记住了，但仅记着有什么用？爹需要你的实际行动。”

    “知道了，知道。”李太后不耐烦地挥挥手。

    李伟没辙，愤然而去。

    朱翊镠笑道：“娘，外公刚才说的那番话还有几分道理诶。”

    ……

    。        

