    礼部没有仔细接触审查三国使者，导致陛下被这等粗俗之辈熏的落荒而逃。

    是的，胡濙被敲定了罪名，躲在边上垂首沉默。

    陈默自然没有在大殿内的资格，他看到出来的多克三人有些惶然的模样，就挤出了几分怒色，低声道：“说过多少次了要恭谨，少说话，少说话，你们的话咋就那么多呢？”

    亨利只是一眼，就看清了陈默的神色。

    ——很真，很诚恳！

    那么真是我们错了？

    他想再问问，可带路的官员却已经忍不得了，就像是债主般的在催促着，大有再不走，回头就把他们塞上船去滚蛋的意思。

    他们一步一回头的下了台阶，只觉得再无机会见到明皇，心中乱作一团。

    见不到明皇，那么怎么挽回刚才犯下的错误？

    挽不回错误，怎么和大明做‘朋友’？

    直至现在，三人依旧不知道自己是错在哪了。

    方醒走出大殿，看到陈默在盯着远去的三人，就说道：“你很好。”

    陈默并未告诉他们这些忌讳，结果今日只是觐见，三位使者就犯了大错。

    “兴和伯。”

    陈默正在得意时，那些重臣已经出来了，他哪敢和他们并肩，于是拱手之后，赶紧告退。

    方醒靠在栏杆上回身，见杨荣和胡濙一起下来，就微微抬头，说道：“可是想问泰西之事吗？”

    “洪保没来，也不知道陛下是个什么章程，刚才可是差不多撕破脸了。”

     三人一起下去，后面又有人来喊方醒，说是陛下召见。

    于是胡濙就抓紧说道：“既然说金雀花和法兰克都是大国，里斯本也是对海外野心勃勃的国家，为何要冷落？”

    “不会是朋友。”

    方醒说道：“他们是野蛮，我们是文明，明白吗？”

    胡濙有些懵懂，而杨荣却已经在抚须微笑了。

    “大明是礼仪之邦，而他们却和茹毛饮血差不离，眼中只有利益，这等地方，胡大人，可能做朋友吗？”

    胡濙陷入了沉思，他觉得自己有必要去找洪保问问，然后再决定对泰西使者的接待规格。

    杨荣自然是知道这些的，他说道：“是这样，不过却不好擅自挑衅。”

    这是告诫，杨荣担心武勋们，甚至方醒会借着今天的东风去挑衅使者，然后寻机开战。

    方醒看了一眼在边上等待自己的太监，说道：“现在的形势看似简单，只有哈列和肉迷，外加泰西，可他们接壤了，所以反而会更加复杂，弄不好就是大明与世界为敌的局面。”

    杨荣欣慰的道：“好，如此的话，本官就放心了。”

    他和胡濙看着方醒走过去，然后被那太监带着去了后面。

    胡濙负手而立，说道：“本官总觉得今日的局面是有意的。”

    那些官员从他们的身边走过，杨荣放低了声音说道：“有意无意，目前都不会是对手，只是震慑罢了。”

    胡濙想起了方醒两次收拾使者，加上今天，就觉得有些过头了。

    “是不是过了些？”

    杨荣摇摇头道：“按照洪保的说法，那边就是丛林，彼此厮杀，这等地方怎么为友？哪日利益不均就会厮杀起来，若是为友，大明就是在养虎为患！”

    胡濙对此深以为然。

    这便是此刻大明的骄傲和自信：你和我做朋友，你只会慢慢变好，你只有占便宜的份！

    而想做大明的朋友却没那么简单……

    那些西洋使者被带着出来，一路笑眯眯的。

    原本是准备了宴席，可皇帝龙颜不悦，自然没人去提醒这个，不过会同馆那边倒是会送几桌过去。

    所以使者们准备回去就等着，然后美酒佳肴，这等日子金不换啊！

    至于什么大明太过强大……会威胁到小国的安危。

    这话你要说出去，保证会被这些使者喷个狗血淋头。

    大明开国这些年，那些藩属国，哪怕再小再弱，可只要和大明成了朋友，就没有被欺负的。甚至自己被欺负了，只要来大明告个状，没说的，大明为你做主。

    所以这些使者觉得泰西那三人纯属是井底之蛙，自找苦吃。

    一行人笑着走了，杨荣留到了最后，果然有人来招他去。

    一路到了暖阁外，太阳才刚照到了这边。

    暖阁内朱瞻基和方醒在，杨荣躬身行礼，朱瞻基指指边上，示意他坐下。

    上朝时没座位，这是朱元璋的规矩，但是下朝后却很灵活。

    杨荣坐下后，朱瞻基说道：“等一下。”

    没等多久，外面再来一人，却是洪保。

    他下跪行礼，朱瞻基笑道：“以后你是水师的副都督，可自称臣。”

    杨荣没有意外的对洪保微笑，他觉得本朝的太监算是奇葩一朵，祸害就出了一个黄俨，却是被文皇帝和仁皇帝逼着造的反。

    而其他太监，从郑和开始算起，不少太监比朝中的衮衮诸公都能干，更厉害。

    这是文皇帝遗留下来的传统，但在宣德朝并没有发扬光大的趋势。

    郑和、洪保两人都是有功之臣，而且年纪都不小了。而水师刚刚组建，需要皇帝信任的人去统领和压制。

    这是个合适的安排！

    杨荣并非食古不化，更不觉得太监和文官就一定是生死大仇，只是对头罢了。

    “.…..泰西诸国的日子不好过，地盘就那么多，大家都在争，他们原先也想往东边来扩张，只是却被肉迷国给卡住了，两边大战多次，泰西人大败亏输，没讨好。”

    “如此说来，肉迷果真厉害。”

    听到肉迷居然无意间充当了大明的挡箭牌后，杨荣眯眼说道：“兵无常势，水无常形，陛下，大明要小心。”

    他看了方醒一眼，接下来的话让人知道，朱棣留下的文官并非只是文官。

    “那肉迷国和哈烈已经联手，他们若是要对大明动手，必然要先和泰西诸国结盟，否则前脚和大明大战，后脚泰西诸国就能端了他们的老窝。”

    他的外表看着儒雅，却说着刀兵之事：“陛下，若是肉迷和泰西诸国缓和了，那么大明就必须要防备两面夹击，必要时……”

    他冷冷的道：“必要时大明当先敌出击。”

    “至于水路……”

    杨荣对洪保微微一笑，说道：“臣不懂水战，想必水师的诸位能为陛下赞画。”

    好！

    方醒暗自给杨荣叫了个好，觉得这人的手腕越发的高超了。

    他这一番话让人领略了首辅的强硬和犀利，同时也对洪保示好，堪称是滴水不漏。

    洪保自然是领受到了好意，也微微点头，然后说道：“陛下，水师若是要先敌出击，必须要在沿途建立仓库和留下人手，然后船队一路补给过去……”

    “鼍龙湾如何？”

     朱瞻基听洪保说过鼍龙湾的危险，就问了一下，却是带着疑虑，担心大明的船队一朝覆没在风暴中。