    一迈过门槛，刺鼻的味道扑面而来。

    浓重的酒味、汗臭味，以及说不上来的气味夹杂在一起，很上头。

    楚擎连忙掩住鼻子，昌贤和陶少章也是后退了一小步。

    屋内杂七杂八的摆着十来张桌子，玩什么的都有，只有七八个人双眼通红的赌着钱，多是玩猜鸡鸭，也就是猜大小。

    陶少章皱眉道：“来这等乌烟瘴气之地作甚。”

    “这你就不懂了吧，盘道，明白吗。”

    “张云在此处？”

    “应该不在。”

    “那为何还要来此处。”

    楚擎翻了个白眼：“找茬，你带钱没？”

    陶少章下意识的一捂左袖口：“没带。”

    “你的肢体已经出卖你了，赶紧把钱拿出来。”

    陶少章连连摇头：“你要耍钱，不给。”

    “我耍个屁，为了输钱。”

    陶少章脑袋摇的更快了：“既是输钱，更不可借你了。”

    “去赌钱，然后输掉，福三大骂一声出老千，起冲突，最后再让二皇子表现出一副受惊吓的模样碰瓷讹诈，这不就找茬成功了吗。”

    昌贤笑道：“听楚师的。”

    陶少章满面犹豫，磨磨唧唧的从袖子里拿出一个荷包，很是纠结。

    “拿来吧你。”福三一把夺过荷包，狗腿的递给了楚擎。

    对于这位大理寺少卿，福三根本没回事。

    皇子都对我家少爷毕恭毕敬，你算个屁啊，我家少爷可是进过天牢的人。

    楚擎打开荷包，面露鄙夷之色。

    就四十文，一张银票都没有。

    陶少章可怜巴巴的提醒道：“算你从我这借的，日后要还。”

    楚擎看向昌贤：“你带钱没。”

    昌贤摇了摇头：“学生已经多年没有碰过钱财了。”

    “那你下一步是不是准备改变一下钱庄啊。”

    翻了个白眼，楚擎将荷包递给福三：“去，玩两把。”

    “少爷，小的刚从宫中出来没几日，一身晦气，手气不行，不能赌的。”

    昌贤：“…”

    楚擎乐道：“没让你赢，让你输。”

    “那怎么成，赌场如战争，上了战阵就要拼死一搏，得赢，需赢，想着输可不成。”福三一副固执的模样说道：“想着输的，都是狗日的懦夫，小的可不赌。”

    指了指陶少章，福三道：“要不您让陶大人去吧，他长的就和个倒霉催似的，他一定能输。”

    陶少章冷笑一声：“你当本官傻，在本官手中输了，你家少爷岂会还我钱。”

    楚擎豪气道：“输了算我的，赢了算你的，和前台说一声，给你加钟。”

    陶少章：“要不写个借据吧。”

    昌贤都开始鄙夷这家伙了，没好气的说道：“快些去，区区几十文，本王日后给你便是。”

    “哦。”

    满脸不情愿的陶少章接过了钱，四下打量一番，随即来到人最多也就是猜大小的木桌旁。

    七八个人，都是附近的百姓或是闲汉，大吵大嚷，陶少章眉头皱成了川字。

    楚擎渐渐习惯了这里刺鼻的气味，带着福三和昌贤来到了陶少章身后。

    刻在木棍上的两个图，一个鸡一个鸭，下面画着一个红圈。

    陶少章问道：“这是何意？”

    楚擎耸了耸肩：“鸡在打篮球吧。”

    福三解释了一下玩法，实际上就是猜大小，木棍扣在碗里，桌下有个简易的机关装置，可以在桌下调换位置，一比一，赢了得一倍，输了…就输了。

    陶少章和有洁癖似的，缩着肩膀挤到人群中，从荷包里拿出了一文钱，就和要押他陶府地契似的。

    昌贤都看不惯他这个磨磨唧唧的劲儿了，一把夺过荷包将钱倒在了桌子上：“全压。”

    要不说人家是二皇子，那气势，就和押的不是他的钱似的。

    当然，事实上也的确不是他的钱。

    庄家是个膀大腰圆的汉子，一脸络腮胡都快连护心毛上了，瓮声瓮气的：“押大押小。”

    陶少章很紧张：“大。”

    “开了。”

    汉子刚把手伸到桌子下面，陶少章叫道：“小，小小小。”

    “开了。”

    “慢着。”陶少章又叫道：“开大，押大，我押大。”

    “你他娘的到底买大买小。”

    陶少章皱眉：“你这人怎地满嘴污言秽语，如此粗鄙！”

    楚擎插口道：“甭理他，大，开吧。”

    汉子瞪了一眼陶少章，在桌子下面倒腾两下，打开了碗，竟然还压中了，是个大，四十文，眨眼间变成了八十文。

    陶少章略显困惑：“赢了？”

    汉子没吭声，扒拉八十文出去。

    陶少章赶紧将八十文全收起来。

    楚擎乐道：“继续押啊。”

    “押什么押，家父说过，不可得寸进尺。”陶少章喜滋滋的将八十文都放进荷包之中。

    “你爹还说让你读书别养猪呢。”楚擎一把夺过荷包，又将钱倒了出来，压低声音道：“别忘了咱是来干什么的。”

    汉子斜着眼睛：“大还是小？”

    陶少章一咬牙：“大！”

    汉子掀开碗，还是个大，又压中了，旁边的人有赢有输，都羡慕的望着陶少章。

    楚擎耸了耸肩：“新手的运气。”

    陶少章这次倒是没拿钱，一巴掌拍在了桌子上：“还是大，全压！”

    汉子又掀开来瓷碗，连中三次，眨眼间，陶少章居然赢了二百八十文。

    福三嘀咕道：“这狗日的手气还挺好。”

    陶少章一咬牙，还是没拿钱：“小！”

    第四次，又中了，三百二十贯，翻了一番，六百四十贯到手了。

    “哈哈。”陶少章一撸袖子，声音都抬高了几分：“全押，小！”

    瓷碗被掀开了，原本只是看热闹的楚擎都服了，小，陶少章这家伙又赢了。

    “全押，大！”

    令人瞠目结舌，陶少章连赢五把，汉子都开始骂骂咧咧了。

    楚擎啧啧称奇，这陶少章的赌运这么好吗。

    汉子从桌子下面拿出了一个骰子，挑衅似的看着陶少章：“猜红？”

    陶少章面带不解的看向了老司机福三。

    福三解释道：“一二三点小，四五六点大，一赔一，猜点数一赔六。”

    陶少章懂了，一跺脚：“全压，六点！”

    汉子冷笑一声，六分之一的几率也敢博。

    冷笑还挂在脸上，瓷碗掀开了，汉子笑不下去了，竟然真是个六点。

    陶少章仰头狂笑：“六点，哈哈，狗日的，你服是不服。”

    汉子攥紧拳头，明显有要发火的征兆，结果突然看到福三不怀好意的看着他，张了张嘴：“你这人怎地满嘴污言秽语，如此他娘的粗鄙！”

    “老子开心，少他娘废话！”陶少章一脚踩在了凳子上：“一点，开！”

    楚擎都乐了。

    明明是找茬就为了输的，结果这输还不好输了。

    碗打开，周围皆是倒吸凉气之声，一点！

    “啪”的一声，陶少章又是一巴掌拍在桌子上，双目血红：“三点，全压，再给老子开！”

    楚擎吞咽了一口口水，可千万别真是三点啊，输赢无所谓，主要是怕陶少章太激动再直接脑血栓栓死在赌桌上。

    万众瞩目下，开了，三点！

    陶少章兴奋的满面通红：“中了，又他娘的中了，哈哈哈，老子赢了。”

    汉子眼眶暴跳：“少他娘的在那里得意。”

    陶少章哈哈一笑，指着汉子叫道：“他恼了，他恼怒了，快看，他恼怒了，哈哈哈哈。”

    “你耍是不耍，哪里那么多废话。”

    陶少章沉沉的叹了口气，满脸无辜：“我只是想输，你让我输一把嘛。”

    楚擎：“…”

    昌贤侧目看了眼陶少章。

    大理寺的少卿，怎是这么个欠揍的玩意，本王瞅着都来气。

