    “我想死你们了。”

    是不是很熟悉。

    没错，这一句小品台词正是上了几十年春晚著名小品演员冯巩经典开场白。

    几乎是每年过春节，冯巩便会来这么一句，我想死你们了。

    虽然这话看起来简单，但是，这饱含热情又无比亲切的问候，却可以在刹那间拉进了观众与演员的距离。

    “确实厉害。”

    坐在后台的几位著名小品演员巩汗林亦是啧啧称齐。

    原本他以为莫白也就是搞笑的点子厉害，真要搞小品，可以是可以，但绝对不可能与他们相比。可没想到，人家出场一句话，便直追他们这一些在小品艺术身上花了几十年的功力。

    不过，一个出色的小品不能仅仅光靠一句话。

    不少小品有的其实写的也不错，里面的经典句子也很多。但是，整段演出来之后，效果也就一般了。莫白的开场白虽然不错，便也不能一下子就断定。

    “继续看下去。”

    几位演员相互看了一眼，都是点头。

    “大家可能会问，怎么就我一个人出来呀，我的搭档呢。别说了，他得晚点来，孩子出了点事儿，这次考试考砸了，让老师给叫家去了，一会儿他来了，千万别问，问他他也不承认，不信您问，老叶，怎么才来呀。他肯定会说，哎呀，烦死了，他们非请我吃饭，就这么个人……”

    莫白说完，这时搭档叶鹏上场，一幅笑容满面的样子，向观众朋友打着招呼：“哎呀，抱歉抱歉。来晚了。各位观众朋友们，大家好。”

    接着上面套路，莫白便问了：“老叶，怎么才来。”

    叶鹏不假思索的就说道：“哎呀，烦死了，他们非请我吃饭。”

    不用说，这句话一出，台下众人已经将掌声送了过来。

    “好。”

    “哈哈哈。”

    “挺好笑的。”

    虽然这套路老旧，以前不少小品演员也会用。但套路老并不代表没作用，莫白这种先给大家打预防针然后搭档顺着莫白之前说过的话再说了一遍的效果，却是一下子让大家想起自己的一些老铁，老哥们。可不是，自己朋友当中不正是有这么几个要面子净说瞎话的吗？

    不过，更为关键的是，做为搭档的叶鹏还浑然不知道大家笑什么。

    像这种睁着眼睛说瞎话，莫白绝对得拆穿呀，又问道：“老叶，在哪吃的呀？”

    叶鹏愣了一会，不知道为什么莫白突然这么一问。

    不过，这丫的也聪明，立即就想到了回应的词。

    叶鹏：“光顾聊，谁知道在哪吃的呀。”

    莫白可不依，今天非拆穿他不可，继续问：“跟谁聊得阿？”

    叶鹏：“光顾聊了，也不记得是谁了。”

    莫白：“聊得什么啊。”

    叶鹏：“光顾聊了，聊的是什么也忘了。”

    此时掌声，笑声，再度响起。

    这不仅仅是笑了。

    在这里面的意思可多了。

    虽然仅仅只是短短几句话，但是，两位铁哥们的形象却瞬间扎进了人们内心。

    这个叫老叶的也是牛人。

    莫白连续拆穿，哪怕这家伙没有半点准备，竟然能对答如流。

    这简直老司机呀。

    没办法，莫白只好直接拆穿老叶了。

    莫白：“别装了，都知道了，让老师叫家去了。

    老叶大惊状：“谁捅出去的？”

    莫白：“谁捅出去的我也不能告诉你，我成叛徒了，我就不说是郭东林捅的。”

    此次，笑声变得更大了。

    哪怕就是坐在后台的郭东林，也是一愣。

    没想到好好的看着小品，莫白倒是将他给坑了一笔。

    老叶：“郭东林怎么这样，我找他去。”

    莫白：“唉，你甭找他，你找他他也不承认，那孩子从小就像叛徒。”

    到了这里，掌声，笑声，喝彩声……却是持续了好一会儿。

    那郭东林整一个光头形象，实在是太像叛徒了。

    “好，看到这里我就放心了。”

    “嗯，之前一直担心莫白演砸呢，但仅仅只是开头这一段竟然高潮迭起，后面不管怎么样，肯定不会太差。”

    “嗯，看来魔都卫视眼光不错呀，竟然想到找莫白。”

    “那是，艺术就是这样，虽然莫白贱了点，逗逼了点，也装逼了点，但人家实力却是刚刚的。如果平时正经一点，现在就是一代宗师。”

    当然，小品并没有结束。

    这只是一个开头，只是逗大家一乐。

    真正精彩的还没开始呢。

    接着，莫白继续表演：“老叶，老师为什么叫你呀？”

    老叶：“为什么呀，我都没脸说。”

    莫白：“有什么没脸说，无非就丢人呗。”

    老叶：“全班50个孩子，这回期末考试我儿子就考了个第二名，倒数第二名，你说他对起……他就连他这名字也对不起。”

    莫白：“这还能对不起名字呀？”

    老叶：“就为了让这孩子有出息，你知道我给他起什么名子？”

    莫白：“什么名字。”

    老叶：“叶牛顿。”

    叶牛顿这个名字一出，众人笑得再欢了。

    “牛顿，妈呀，竟然还有人取这名？”

    “对了，这老叶怎么看起来有一些眼熟？”

    “他好像是某个游戏公司的老总。”

    “我知道了，那个传奇就是他开发的。”

    “我靠，这家伙人才呀。”

    一众观众不只震惊于牛顿这一个名字，同样也被叶鹏的身份给震惊了。

    莫白鄙视：“还叶牛顿，你怎么不叫叶爱因斯坦呀？”

    老叶：“你说全班那么多孩子都是一年生的，人家怎么就考得好，老师说他们班就俩差的，我们牛顿倒数第二，倒数第一的那孩子姓莫，叫莫什么来着，反正挺绕嘴的。”

    莫白：“莫斯特洛夫斯基。”

    老叶：“对对对，叫莫斯特洛夫斯基。冲着给儿子起这破名子，他这当爹的就不着调。”

    莫白，“哎，你骂谁呐你，你骂谁呐你，你找揍啊。”

    演到这里，莫白大怒，就要与叶鹏动手。

    老叶：“你急什么呀，我又不是说你。”

    莫白：“废话，我就是那个莫，莫不着调的。”

    老叶：“啊……莫斯特洛夫斯基。”

    莫白：“对，没错，我儿子。”

    “斯特洛夫斯基”是这个世界俄罗斯大文豪。

    或者哪怕不是大文豪，众人只要说什么斯基斯基的，都知道是名人。

    开始大家还有一些奇怪，怎么有人叫“莫斯特洛夫斯基”，这名字取得与叶牛顿有得一拼。

    结果，当演到这里，所有人明白了。原来考倒数第一的，就是莫白儿子呀。

    “哈哈哈，哈哈哈，笑得肚疼。”

    “我有些明白这个小品是什么意思了。”

    “对，小品的名字叫做《瞧这俩爹》，这个叫老叶的与莫白，都是极品老爹。”

    “天杀的莫白现在还没有小孩呀，要是有小孩，不会真叫莫斯特洛夫斯基吧。”

    一波小高潮的掌声又一次送来。

    而且，这一次比之刚才还要强烈，还要持久。