    距离期中考试才过去一周，郑理就后悔了，来找他的同学络绎不绝，而且发现难题在他这里都能得到解答后口口相传下来找他的人越来越多。

    甚至有大四要考研的学长拿数学分析和高等代数的题来问他。

    数学专业考研的专业课就是数学分析和线性代数，括号：统计学除外。

    越是好的学校穷人相对来说越少，数学这种不能直接看到经济效益的学科更是少有贫困家庭出身的学生。

    所以数院的学生不缺钱，才一百半小时的学费在他们看来太廉价。

    最多的一天就赚了一千，时间都浪费在这上面，郑理觉得法师的生命虚度了。

    他是能做到一心二用，但是频繁的和人交流还是要消耗精力。

    更重要的一点是，法师是长时间都是一个人呆着研究自己感兴趣的课题，说白了有点社恐。

    每天要见数个不同的碳基智慧生命，这让郑理感到不适。

    正当他苦恼的时候，李渺渺找上门来，这段时间郑理对于李渺渺没来打扰他感到奇怪。

    李渺渺直接在微信上给他发道：“最近是不是生意火爆”

    “我听我数院的同学说，天天自习室里甚至要排队找你。”

    郑理：“？”

    “有事快说”

    李渺渺：“我给你想到个好主意，这段时间有大四的学长来找你请教，你同样全部回答出来了，我就去帮你联系了你们数院带大四的辅导员。”

    “让他帮你在群里喊一声，我们完全可以下周就办个专门针对数学专业考研的辅导班。”

    “你看时间合适，我们下周就可以开始了，每周末下午到教五找个教室。”

    郑理：“怎么收费？”

    李渺渺：“现在是十一月中旬，离考研还有大概一个半月的时间，我们可以上四周的课，周末上课，每周两天。”

    “一共大概是32个小时，大班上课收费肯定不能跟一对一一样。”

    “所以我想的是定在1500元，差不多正好一个月的生活费。”

    郑理觉得这价格高了，他问道：“能找来多少人？”

    李渺渺：“数院每年大概四分之一要考研，我还得发动一下校外的力量，帮你联系一下江城科技大学和江城师范大学，至少凑十个吧。”

    “不然怎么体现姑奶奶我的价值呢！”

    郑理估摸了一下，这种方式赚的比他一对一要多大概五倍：“好。”

    李渺渺补充道：“别忘了我们是九一分哦。”

    郑理说出了自己的真实意图：“甚至可以八二分，但是有件事需要你帮忙。”

    李渺渺在寝室里来回踱步，内心十分好奇，她最近对郑理的画像是一个无欲无求，一心学术的人。

    虽然通过给同学讲课赚了些钱，但她没发现郑理有花钱的地方，从来都是上午去操作锻炼，中午吃完饭回去从下午坐到晚上，穿着也没有因为赚钱而变得更好。

    李渺渺自认完全算得上美女，结果郑理每次跟她聊天的时候非常自然的直视她，眼神中一点欲望和躲闪都没有。

    要不是经管院不少男生对她表示好感，李渺渺要怀疑自己是不是魅力急速下降了。

    “居然能让你这个财迷让步，肯定是很难办到的事，你先说我再看能不能帮你办。”

    郑理直言道：“我知道你父母是江城大学的工作人员，我想去生物医用高分子材料实验室实习，你有啥办法没？”

    李渺渺稍加思索便知道郑理说的是哪所，生物医用高分子材料实验室的历史要追溯到上世纪八十年代，一共出过两个院士。

    她不解的问道：“你学数学的去生物实验室干嘛？”

    郑理直接道：“我以后想往生物计算方向发展，所以想跟着做一些生物学的项目。”

    李渺渺想到什么一样，声音大了一个分贝：“你怎么知道我父母是江城大学的工作人员？”

    郑理解释道：“上次你来自习室问我问题之后，你出去打电话我听到了，以你打给刘桂教授的熟稔劲再结合你是江城人，你父母十有八九有江城大学的工作人员。”

    听到是一部分，另一部分是郑理直接黑进了江城大学存放学生资料的数据库里找到的数据。

    没有内外网双云物理架构，只有基本的web防护和漏洞检测的数据库服务器，在郑理眼里和一张纸没有太大区别。

    他从数据库里找到，李渺渺的父亲正是本硕博都在江城大学生物学院毕业的教授。

    李渺渺无奈于自己当时的不谨慎，但嘴上不能露怯：“你怎么能随便窥探我的隐私！”

    “没窥探听到的”郑理回答道。

    李渺渺没有太过纠结这个，她也不希望对方知道她父母是什么身份，于是她问道：“你没必要一开始就去生物医用高分子材料实验室，生物学院的实验室很多。”

    “生物实验的方向太多了，物化、有机、无机、电工、化工、生化、微生物等等，我建议你是从基础的实验开始做起。”

    “以你高中生物的水平，就算打算做分析蛋白质结构的计算生物学，也得从基础开始做起。”

    郑理：“我对生物医用高分子更感兴趣，你不用让我直接进去，你只要帮我弄到一个面试的机会，我自己会通过面试的。”

    “你等等，我帮你问问吧。”

    李渺渺其实不想去求她爸，问了之后她知道郑理一定会被她爸调查个底朝天的。

    父亲总是警惕出现在女儿身边的任何一个异性朋友，特别李渺渺才大一。

    李渺渺直接打了个电话给她爸李序林：“爸，我有个朋友想去你们医用高分子实验室，能帮我安排一下不？”

    李序林是生物学院的教授，五十不到的年纪属于科研黄金年龄的尾声了，他在办公室接到小女儿打来的电话疑惑道：

    “哪个朋友？”

    李渺渺知道郑理去了生物实验室实习的话是肯定瞒不过她爸：“我最近才认识的朋友。”

    李序林问道：“你们院的？给我说说背景呗？”

    “数学学院的，上次参加校学生会搞得活动认识的，超级学霸！已经把大一大二数学专业的基础课都学完了，期中考试全部考了满分。”

    “他说自己对生物很感兴趣，以后想往计算生物学的方向发展，所以想现在来你们的医用高分子实验室打工。”李渺渺老实答道。

