    试镜结束。

    秦菀和霍御准备离去时，韩媛媛突然一路小跑追上来。

    “秦菀，秦菀，你等等我……”

    秦菀和霍御离去的步伐一顿，二人对视一眼。

    “有事吗？韩小姐？”秦菀礼貌问道。

    “是这样的，我特别喜欢你身上的穿搭，也不知道能不能加你微信，以后这方面我要是有什么不懂的，可以微信问你吗？”

    韩媛媛笑容甜美，一副人畜无害的模样。

    秦菀勾唇轻笑一声，“我不会穿搭。”

    “啊？”韩媛媛一怔，脸上流露出淡淡的茫然之色。

    “你签约了经纪公司，他们会给你安排专门的造型团队。”

    “至于我身上的穿搭……”

    “你如果感兴趣的话，可以问问S家品牌的设计师，他每年都会为我量身定制。”

    韩媛媛：“……”

    秦菀的这番话一出，韩媛媛的脸色微不可见地僵了僵。

    她不过是个刚进圈的新人，家庭条件虽然小康，却没达到秦菀口中所言的国际大牌设计师为她专门量身定制的地步。

    秦菀拒绝得很委婉，却也扎心。

    但韩媛媛并不打算就此放弃，她故作失落地看着秦菀，“原来是这样，那看来我只能表示遗憾了。”

    “不过我是真心想跟你做朋友的，真的不能加个微信吗？”韩媛媛坚持不懈地问。

    秦菀笑而不语，霍御见她如此不识趣，不禁伸手将秦菀拉到身后。

    他面无表情地看着韩媛媛，“韩小姐，我们还有其他安排，能否请韩小姐行个方便？”

    面对霍御的无情，秦菀的无动于衷，韩媛媛脸上浮现一抹浓烈的遗憾失落之色。

    “抱歉。”

    说着，韩媛媛侧了侧身体，不再阻拦秦菀和霍御。

    看着他们俩离去的背影，韩媛媛眸光闪烁，脸上是一片浓浓的趣味之色。

    她就喜欢挑战高难度。

    秦菀越是对她无动于衷，她就越是喜欢！

    还有那个霍御……

    对秦菀这般维护，看来也是个心思不简单的。

    想到这，韩媛媛唇角微勾，笑的意味深长。

    送秦菀回家途中，霍御突然开口。

    “许导给我发消息了，你和韩媛媛入选。”

    得知这个结果，秦菀并不意外。

    在她接收的剧情里，也是原主和韩媛媛双双入选。

    也是因为这校园偶像剧长达几个月的拍摄，加上韩媛媛的刻意接近和讨好，原主和她交心，逐渐成为闺蜜。

    看着秦菀平静的脸色，霍御沉默了一瞬还是选择开口叮嘱她。

    “那个韩媛媛不简单，你……小心点。”

    霍御听说过娱乐圈各种妖魔鬼怪的故事，但他从未真正接触过。

    韩媛媛从某种意义上来说，是他迄今为止接触到的第一人。

    “我看出来了，她在跟我搭讪。”秦菀回答得很是坦然。

    霍御看了秦菀一眼，沉默了一瞬问：“你……什么想法？”

    霍御清楚的记得，他留在秦菀身边的原因。

    所以，他很有必要了解清楚秦菀的性取向问题。

    听到他的问话，秦菀诧异的视线看过来。

    四目相对……

    见霍御薄唇微抿，眸底噙着一抹明晃晃的不悦之色，秦菀不由勾唇轻笑了一声。

    “你担心我喜欢女的？”

    霍御直视她的双眸，视线在她脸上停顿了那么一秒后移开。

    “我是关心你。”霍御一本正经，一脸严肃地说。

    闻言，秦菀笑了。

    “我不喜欢女的。”

    顶着霍御的灼人视线，秦菀轻笑一声回答道。

    闻言，霍御脸上依旧一副云淡风轻的模样。

    【霍御好感度加2，当前好感度28。】

    不喜欢女的，那就是喜欢男的。

    目前为止，她的身边只有他一个男性。

    四舍五入一下，也就是说她对他应该是挺有好感的。

    不然也不会同意他那般唐突的提议。

    想到这，霍御轻蹙的眉眼舒展开来，在秦菀看不到的地方，他薄唇微勾，周身洋溢着一圈淡淡的愉悦气息。

    秦菀托腮看着专心开车的霍御，眸底划过一丝淡淡的狐疑之色。

    是她的错觉吗……

    她总觉得霍御的好感度涨得有点慢……

    是不开窍？

    还是真的这么慢热？

    想到这，秦菀又梳理了一下她接收的剧情。

    原剧情里，霍御出场极少，对他的介绍和概括也寥寥无几。

    “到了。”

    就在秦菀思绪纷飞间，霍御熟悉的低沉嗓音传来。

    看着窗外熟悉的别墅，秦菀眼含诧异地看向霍御。

    “你怎么知道我家地址……”

    “我就住你隔壁。”霍御指了指秦家旁边的独栋别墅道。

    秦菀：“……”

    霍御很体贴，下车开门，护着秦菀的头，温柔体贴的行径让人难以相信他从未谈过恋爱。

    “对了，你晚上有安排吗？”霍御突然问道。

    秦菀想了想，轻轻摇头，“没有。”

    “那叔叔阿姨回家吃饭吗？”霍御又问。

    “不知道，他们没说。”

    “不过以我对他们的了解，最近公司在谈一个新合作，大概率是要参加饭局赶不回来。”

    闻言，霍御了然地点了点头，他又抬眸直视着秦菀问：“你平时喜欢吃什么？”

    “看心情……”

    “那你今天的心情是想吃什么？”

    “甜食吧……”秦菀想了想说。

    闻言，霍御拿出手机找出帝都甜食排行榜最前面的几家，以及这几家的招牌进行了一通筛选。

    “这些店的环境口味差别，你看看你想去哪一家？”

    “对了，晚饭后有安排吗？要一起看电影约会吗？”

    “是想在家里的电影院看？还是想出去和大家一起看？”

    “喜欢什么花？”

    “玫瑰花喜欢吗？”

    “喜欢什么颜色？”

    “喜欢隆重点还是低调点？”

    “介意被别人知道我在追求你吗？”

    问着问着，霍御突然停顿了一下，他一脸认真的看着秦菀。

    “你稍等我一下……”

    然后，他转身打开副驾驶的车门，从收纳箱里取出笔记本和钢笔，当着秦菀的面打开。

    笔记本上写满了密密麻麻的字体……

    霍御低头皱眉看着手中的本子，短暂的一秒迟疑过后，他抬眸看向秦菀一脸认真严肃地问。

    “可以邀请我进你家喝杯水吗？”

    秦菀：“……”

