    被何峰叫醒的高少辉还没回过神，睁开眼后完全处于睡眼惺忪状态，下意识的一答：“是见他的，又不是见我。”

    何峰强忍着想要将眼前之人一巴掌拍死的冲动，嘴角抽搐着最此刻他所能做到的极限客气道：“高少爷，您好像忘了您现在是楚涵的代言人。”

    虽然不清楚高少辉和楚涵之间的关系到底是个什么情况，更不懂楚涵到底是怎么把高少辉搞定的，但何峰明白楚涵能够对高少辉呼之即来挥之即去，说话谈笑间完全不在意不客气，但其余人包括自己在高少辉面前，都千万不能忘记最基本的法则。

    那就是神秘家族，凌驾于他们之上！

    “楚涵？”高少辉迷迷糊糊重复了一句，而后猛然吓了一大跳的坐起来，由于弹跳力太强差点把帐篷上方捅穿，一句惊叫声更是突如其来：“卧槽！那现在怎么办？！”

    “嘘！”何峰这时候也顾不上其他，一把捂住了高少辉的嘴，整个人都奔溃到无语：“我的大少爷，您声音小点儿！”

    “我是小少，不是大少。”高少辉又是下意识的一答，而后紧张兮兮的朝帐篷外的人影看了眼：“有人找楚涵？那那那，那人见过楚涵不？我就这么去见？”

    “废话！当然不能直接见！”何峰也急的如同热锅上的蚂蚁，对神秘家族的畏惧感也被冲散，连语气都忘记了拿捏：“楚涵走之前具体怎么交代的？这种突状态该怎么解决？”

    高少辉被何峰一连串的问题问住，整个人都懵了，一个字都说不出。

    何峰一愣后心中凉意四起，一股急迫和绝望更是涌上心头，他如何看不出高少辉毫无办法？

    有人找楚涵，这已经是何峰呆在这里所能想到最严重的状况，其余无论是灭金阳失败，还是狼牙战团遇险，甚至是异种大军出现，这些都没有楚涵被现不在这里来的让他奔溃。

    第五天，他们终于遇到了最严重的突事件！

    同一时间在狼牙战团大本营的另一处帐篷内，其内简单至极的设施看上去不得不说有些寒酸，连哪怕是一丁点的装饰物都没有，唯一拿得出手的估计就是那一方桌和几张椅，还是最普通都用旧的那一类。

    此时在帐篷内，有两个人相对而坐，一个是狼牙战团军部高层中各方面都优秀，除了性格鬼畜但表面装装样子，作为代表见人拿得出手的刘玉定。

    一个是一身军服的陌生男人，看起来很年轻，胸.前除了一枚少校徽章便别无他物，男人对眼前的陈设露出了极大的好奇心，不断的以疑惑的目光到处扫射。

    刘玉定一边急不可耐的等待何峰和高少辉如何解决眼下的情况，一边努力的陪着笑开口：“尚少校，对我们这的桌椅感兴趣？”

    被称之为尚少校的陌生男子轻笑了一声，摇摇头感叹道：“我只是没想到，战场后方的狼牙战团大本营，所用的东西都这么简陋，之前不是有大批的物资到达么？应该有很多生活用具才对吧？无错网不少字”

    刘玉定显然没想到对方好奇的是这个，本不想多说的他为了拖延时间开始打开话匣子：“是有的，但我们长官为了让大伙儿更进入状态，以最好的心态上战场，所以生活用品一律最简单，当然了，关于最基本的武器却都是最好的，包括在基地内战士们分配到的住所和其他用品，也都是全基地最高规格，简陋的仅仅是在这里。”

    尚少校听后微微一愣，而后面带佩服的轻叹：“果然不愧是楚涵上将，与众不同又合情合理，在营造气氛这件事上，简直是用尽了心思，难怪狼牙战团会如此之强，这一场战争的规模都已经远上一回的南都基地丧尸攻城，时间更是拖延良久，不简单啊！”

    “呵呵。”看到对方又提到了楚涵，刘玉定只能皮笑肉不笑的裂裂嘴，心中则是捏了一把汗。

    就在刘玉定哑口无言中，对方又穷追猛打，上来就问：“对了，楚涵上将什么时候来？”

    刷！

    就在此时，帐篷被人一把掀开，而后何峰的身影便是出现，强势的代替急的差点出冷汗的刘玉定而答：“请问你找楚涵什么事？”

    “何？何峰？”尚少校惊讶的站起，脸上的震惊不是作假，他完全没有想到在上京混的好好的，后来忽然消失的洛冥徒弟何峰，会出现在这里，并且……

    还穿着明显是参谋官的军服！

    “是我。”何峰脱下军帽，随意的找了张桌子坐下，上下看了对面的人一眼后眉头一皱开口：“尚汉卿少校，怎么是你来这里？传话还是……”

    尚汉卿，是上京一个中将的儿子，只是需要刻意一提的是，那名中将还有一个私生女，不为大多数人知，但何峰却心里清楚的很。

    那个私生女就是尚九娣，同时眼前这个名叫尚汉卿的少校，正是尚九娣同父异母的大哥！

    尚汉卿出现在这里是巧合？还是……

    “哦，是这样。”尚汉卿尴尬的一笑，随后而答：“我早想过来看看我小妹，只是上京那边的情况你也知道，我是根本不可能来狼牙基地的，而这一次拖了送物资的福，又恰好遇到有个兄弟偷天换日的帮忙，所以混了过来，只是很不巧直升机直接来了这里没去狼牙基地，小妹这一回我又见不到了，所以想着，那干脆见一见楚涵上将，毕竟我小妹也……”

    说到这里尚汉卿没再说下去，他清楚大家都心照不宣，他的小妹尚九娣早晚是要嫁给楚涵，他这是作为亲家人来考察呢！

    只是让尚汉卿完全没有想到的一件事是，在他说了这一番话的同时，何峰已经在心中情绪如同海浪般翻滚。

    本想着以自己竟然在狼牙战团当职这件事作为惊天炸弹，炸的上京的来人目瞪口呆，没想到还没炸到对方，他反而被反炸了一下。

    来者竟然是尚九娣的大哥尚汉卿？而且他刚刚说什么？他说他还是偷天换日悄悄过来的？

    阴险在何峰的眼中一闪而过，那情况可就不一样了！