    第二天，何秋刚睡醒，正准备开始今天的修炼。

    虽然没有灵物在手，但修炼本身就是对功法的熟悉和揣摩，不仅仅限于增大苦海。

    即使是刚刚修炼，何秋也初步明白了何为修行。

    修行不只只是增长寿命，获得力量，寿命可以被剥夺，力量也可以消失，唯有修行中的感悟，对功法的理解才是最重要的。

    所以即使没有灵物服用的修行对苦海的增益并不大，何秋也不想停止修行。

    不积跬步无以至千里，今日可以因为没有灵物而找借口不修炼，明天也可以用其他理由来欺瞒自己。

    当然，刻苦是对普通人来说的，开挂的另当别论。

    何秋的青铜门除了在刚穿越时给了他一段信息说明情况外，之后就再也没有发出半点动静。

    任凭何秋怎么试探都毫无反应，所以知道金手指不给力的他只能暂时依靠自己的努力了。

    不过修炼对何秋来说也不算什么，至少比前世在学校的学习要轻松很多。

    贾祸长老还会提醒他劳逸结合，上辈子的人除了父母以外，都是在劝他努力学习，以后上个好大学，找个好工作，娶个好媳妇，生个好儿子。

    比起那些事，修炼实在是个很让人享受的事，毕竟能够一点点的感受到修炼带给自己的反馈，足以让人充满动力地修行下去。

    嘭！

    “何秋，走了，我带你去看些好看的。”

    贾祸那个圆润的大脸对着何秋笑道。

    何秋只好停止了修行的想法，下床跟着他向外走去。

    没有实力时尽量不要拒绝强者的邀请，即使有着充分的理由，也会使他的对你的感官发生改变。

    这是何秋因为拒绝离异老板的邀约后被开除而得出的一个道理。

    …………

    何秋望着琳琅满目的奇异石头，心中莫名产生了一种想要开一个石坊的感觉。

    不同于那些只想要源石中宝物的俗人，他更喜欢价值不定的源石。

    一块源石在未开启前是无价的，但一旦被切开就变成价值已定的物品了。

    “何秋，今天是我第一次带你来石坊，你随便挑一块源石，我来付钱。”贾祸笑眯眯地说道。

    “那就多谢长老了。”

    虽然何秋不喜欢那么粗暴地判断一块源石的价值，但毕竟是长辈的心意，也不好拒绝。

    看着何秋朝着最贵的源石院落方向走去，贾祸脸上抽了一下。

    一个院落内，何秋随意地走动着，他没有去最贵的源石那里，而是找了一个价格适中的院落。

    毕竟何秋并没有挑选源石的经验，这次选了源石大概率也是白白浪费源，而且他觉得贾祸和他的关系也没有好到这种地步。

    虽然贾祸喜欢赌石，但自己给自己买源石和给别人买源石是不一样的。

    何秋不会去赌自己和贾祸这些天的交情有多深，所以想要随便挑一个价格适中的源石。

    这样既不会损了贾祸的面子，也不会让他肉疼。

    突然，何秋莫名的心生感应，感觉有东西在吸引着自己，苦海中的神力也沸腾起来。

    何秋有些惊疑不定。

    果然穿越者都是主角吗？

    何秋继续向前走着，苦海中神力越来越活泼，直到他走到了一块深褐色的源石前。

    这是一块大概人头大小的源石，表皮沟壑纵横，呈现出一种历经岁月的沧桑感。

    “这可是从太初古矿中挖出的源石，好多客人都想要买这块源石。”一个仆人模样的人向何秋介绍到。

    “那为什么它没被人买走？”何秋似笑非笑地看了他一眼。

    如果真是从太初古矿中挖出的源石，肯定会摆在最深处的那个院落，怎么可能会被摆在这里。

    “客人您知道就好。”那人讪讪一笑，不再多言，本来他就是试试能不能卖出去，对他来说脸皮没那么值钱。

    用手摩挲着源石坚硬的表皮，何秋感受着苦海中传来的渴望，细细思索着什么。

    许是何秋用手摸的时间长了些，一道刺耳的声音传到他耳边。

    “呵呵，有些人买不起源石就别摸了，再摸也不是自己的。”

    何秋向身后望去，只见一个身穿青衣的男子站在他身后高傲地望着他。

    “你是哪里来的逗比。”何秋有些头疼，没想到买块源石也能遇上了这么无脑的反派，难道真是实力越强脑子越小？

    “什么逗比，你个穷鬼赶紧让开，不买让我买。”青衣男子皱着眉头，他感觉何秋在骂他，但却不明白逗比是什么意思。

    “我说我不买了吗？”何秋拿起源石，向着贾祸的方向走去。

    本来他还在犹豫是不是要立刻买下，何秋现在的实力毕竟很弱，万一开出什么至宝，很难守住。

    但晚一会儿买下这块源石就有可能增加被其他人买下的风险。

    现在不用犹豫了，有人想买他手中的源石，何秋也只能现在就开了，最差的情况也就是把宝物献出去而已，说不定还能得些好处。

    “贾长老，我想要这块源石。”

    贾祸扭头看了一眼何秋手上的源石，虽然感觉何秋开不出什么好东西，但还是支付了源石的费用。

    青衣男子此时也跟了过来，好像看出了何秋与贾祸的关系，又无脑嘲讽道：“花长辈的源不心疼，这位前辈，当心一辈子的积蓄打了水漂。”

    贾祸笑了笑，并没有理会青衣男子。

    何秋倒是多瞅了青衣男子几眼。

    见无人理他，青衣男子也不再自讨无趣，转身离开了这里，向着别处的源石走去。

    此时一个源师傅走了过来，拿起了何秋手中捧着的源石，开始了切石。

    随着石皮被慢慢剥落，人头大小的源石只剩下了巴掌大小。

    “别灰心，赌石总有输有赢，今天你运势不好，明天我再带你来。”贾祸看出这块源石开出源的几率已经不大了。

    何秋点了点头，但不知为何，他总是感觉是贾祸自己明天想来，而不是为了安慰他。

    随着巴掌大小的源石被打开，一块拳头大小晶莹剔透的源出现在了源师傅的手上。

