    毛晓寒被噎的，这书看着不厚，但是，有不少的字是生僻字。

    她也就是最近这半年认的字较多，全因为知道陈大江喜欢会认字的人，这才下了狠心学了一通。可是，终归知识水平有限，哪里就能认的全一本书啊。

    “婶子难道会？若是那样，我们到是心服口服呢。甭管怎么着，我也是为了婶子你的身体着想。

    一来嘛，这孩子们淘气，气着你了不怎么好。二来嘛，这既然是学院的山长，那大小也是个管理人啊。若是只认得几个字，咳……走出去，多少还是落我们整个村子人的面子的。”

    曾玉洁一直站在一边儿看戏。这个毛晓寒还是太自以为是啊，居然敢质疑婆婆，也不想想，家里婆婆虽然学的不是最聪明。但是，她却是很认真的学啊。

    就算没有孩子们学的好，可架不住老太太认真较真的劲头，人家现在懂的可不少。

    她都怀疑，在她的开启下，往后老太太说不定还会写话本子，或者是自传体什么的。毕竟，老太太的经历，也着实是精彩，写一本自传不在话下。

    “我会不会一会儿再说，就问你们现场的人，有几个人会读完这一本书，还有，边一句话，还有这一句话是个啥意思，能解释清楚的，就大胆上前来。反正嘛，这个山长也是今天要应试的，谁有能耐就上。”

    二娃赶紧举手。“奶，我们也可以有能耐就上吗？”

    曾玉洁内心呵呵，这娃儿，嘴上还没长毛呢，居然就想要当山长了。“你也可以试啊。”

    二娃还没开心的完，听娘又补充了一句。“前提，你可以牺牲去逮鸟的时间，也要牺牲，去逛早市的时间，更要牺牲，你带着弟妹们，去外面疯玩的时间？”

    三娃往后退了一步，二哥好笨啊，唉，也不想想，山长是那么好当的当的么。要管的事情那么多，多麻烦。

    二娃不笨，刚才提问只是没反应过来。现在一被曾玉洁提醒，立马摇头。

    “嘿嘿，娘，我们，我们不用应试，我觉得教半天的课挺好，真的，儿子很满意现在的状态。”

    二娃俩个娃儿则不想，但是，许大家的，还有毛晓寒就不这样想啊。

    许大家的平时就是自傲身份的人，总觉得自己是秀才娘子，因为后娘的不是，才嫁给了现在的丈夫。

    若是机缘好，她必定是能攀上高枝的人，是以，平时不仅看不起家里人，也看不起外面的人。心比天高说的就是她。山长怎么也比教书的先生强啊，是以，她想当。

    毛晓寒更不用说了，觉得自己一个年轻姑娘，能当选教书的先生，没看好多人都在羡慕么。若能当上山长，这红一村她就是头一份啊。

    要不是想当山长，她哪里会去顶撞徐春花，毕竟，陈大江可是她瞧好的男人。

    把这俩人的嘴脸都看的门清，曾玉洁并没有搭理。

    她不理，可老太太不是客气的啊。

    也把书拎在手里面，直接递到许大家的面前。

    “来来，我看你也是想要当山长的，你刚才把这一页的字是认全了，不过，能不能给我们讲解一下，这一句是个啥意思？”

    许大家的看着那一行字，她讲不出来啊。

    但是，她讲不出来，也认为老太太讲不出来。毕竟，农村里面的老太太，有几个是会认字的？听说，陈大江一家子可是乡下土生长的人家。

    也就是最近这两年才和家里有信来往，以前，可是罕见有信。

    “我是不怎么会，不过，婶子可以替我解惑。”

    徐春花冷笑，扭头，又看一眼毛晓寒。

    “毛晓寒，你呢，你帮我们解释一下这句话的含义呗。”

    毛晓寒比许大家的更要不如，字都是勉强认全的，更别说这深奥的意思了。

    被老太太当场指着让解释，她也有些恼火。不过，她擅长隐藏仇恨心思，面上还是笑嘻嘻的。

    “我也只是蒙的，这上面的意思，就是说天地有阴阳……”

    四周的人，听的晕乎乎，但是，又很是佩服的看着毛晓寒。只有曾玉洁听着这番解释眼神有些古怪。

    毛晓寒这是觉得，现场的人都不懂得那句话的意思，所以就敢张嘴就来，似是而非的瞎说？

    许大家的却听的直皱眉，她其实有五六分理解，但是，不太深刻，怕说错了，所以没敢说。

    可那句话的意思，绝对不会是毛晓寒所说的这种阴阳。所以，这女人是明明不懂，却一幅高深的样子装逼。

    她悄悄扫了一眼四周，看到二娃三娃一脸不可置信的样，心里咯噔一下。这俩个年纪小的，似乎都懂那书的意思呢。

    再看到曾玉洁似笑非笑的瞅着毛晓寒，本来的还后悔没表现自己的心思，这会儿是彻底息了。得，不用说，人家陈家好几个人都明白的意思，一会儿就看毛晓寒怎么没脸吧。

    “晓寒姐好厉害啊。”

    “就是啊，许大家的都不会，可是晓寒会啊。乖乖，女子会认字的原本就少，没想到晓寒还能读的懂意思。”

    “还有人上台吗？”

    徐春花没管四周人的讨论，她繃着脸扫视着四下的人。

    不少人被太太这彪悍的眼神一扫，全都大气也不敢出。也是这时候，不少人才发现，这个看起来普通的老太太，好象气势还满强。

    “没有人了？也好，那我就来跟大家伙儿讲讲，这一句话是个什么意思。”

    等到老太太把意思讲解清楚，现场的人静了。

    一个个看着毛晓寒，再看着徐春花，他们脑子里面都是浆糊。

    “这个……到底谁讲的是对的啊，这个阴阳难道不是晓寒所说的那阴阳吗？居然是说两性结好的意思，唉呀喂，这，这，这意思相差也太远了吧。

    毛晓寒急的脑门儿都出汗了。

    这老太太不仅把字读全了，还把意思讲的抑扬顿挫，那婉转打探的口气，她不信也信了呀。可是，就这样认输，她不服。

    “咳，这儿现场的人，也没有人会这个意思啊，就算是有会的，也只是陈家人。咳咳……我不是怀疑陈家人会包庇婶子，实在是，这个……唉呀学文还是不要弄虚假的嘛，我也是实事求事。”

    ……

