“半身人？”福根心里有些不以为然，不过他脸上表情没有任何变化，依然显得求贤若渴，他心下思考着半身人的由来。
　　根据福根看过的帝国书籍，他回忆起了半身人的事。
　　半身人来自帝国穆特领，他们的历史和由来前文已经说过，这里就不再重复。
　　尽管和矮人的身高差不多，但是半身人从来都不是一种能征善战的种族，相比起作为一个战士，半身人更擅长当商人、旅店老板、音乐家，而半身人在烹饪上的天赋则是整个旧世界无人可比的，正常来说凡人的烹饪方式无非就是煮、炖、烤，而半身人在此基础上发展出了炸、熏、卤、炒、煎、烩等等办法，在旧世界人类国度，一家高级的旅馆或者酒馆必须有一位半身人厨师坐镇，否则就会被认为不是一家真正有“档次”的店。
　　体型较小的半身人是天生的游荡者，精于侦查、偷窃、欺诈和使用一些简单的远程武器，视力敏锐、听力高超，拥有敏捷移动的实力，他们天生就能快速无声的隐藏自己，其速度之快鲜少有种族能追上，半身人最为重视宗族传统，他们认为宗族关系是一种超越了血缘和法律的存在。
　　不过半身人也并不是远离战争，相反，很多半身人乐于冒险，乐于成为佣兵，这个种族最是看重金钱，不过和矮人不同，半身人对钱的喜爱是通过开销来实现的，他们从不喜欢蓄积钱，因而总把钱花到礼物、晚会、购买上，他们把钱当作自己在这个充满着笨重巨大的种族的世界中生活得有多好的标准。
　　当一位半身人攒够了足以挥霍后半生的财富之后，他们就会返回穆特领享受生活，不过大部分半身人显然做不到，因此半身人佣兵一般是完成一件委托，然后找个好地方挥霍一空，然后再接下个委托。
　　由于天性乐观开朗，古道热肠，半身人总是能够远离混沌腐化，各种笑话和吹牛让旅途不再无聊，他们总是受到欢迎，不过其喜欢小偷小摸的性格也令人又爱又恨。
　　“半身人或许是优秀的斥候还有随军厨师，但我需要的是拥有即战力的精锐军队。”福根脸色温和，他平静地说道：“远征过于艰苦了。”
　　“哈比是个传奇巅峰，接近圣域的游荡者转职游荡剑客，他原先是一个小偷和偷猎者，在来到提利尔之后，他不断地创下各种奇迹，他曾经装作玩耍的懦弱半身人依靠几把匕首当场杀死了一群土匪，他曾经成功暗杀一个正在拉翔的黑绿皮军阀。”阿曼西奥示意福根听他说：“他手下的那群半身人，各个都是用弓和用弩的好手，而且他们还有一种秘密武器。”
　　“秘密武器？”福根这下来兴趣了。
　　“那就是半身人坩埚！”阿曼西奥认真地说道：“半身人熬制的一种特制浓汤，这种黑色浓汤能在水中燃烧，它碰到物体后会不断地燃烧，直到熄灭，因此，当它接触到人的身体后，肉皮会被穿透，然后再深入到骨头，没有任何办法扑灭这火焰，除非沾上火焰的人彻底烧成一团灰烬为止。”
　　“原来是这样。”福根稍一联想就明白了是怎么回事，不过如果按阿曼西奥所说，那么这个半身人还是值得招募的：“我明白了！还有那位阿拉比的灯神术士？”
　　阿曼西奥看了一下附近，所有的佣人们会意立即退了下去，将空间留给了宴会上的几个人。
　　“没人知道这位灯神术士叫什么名字。”
　　“我能了解到的是，他来自阿拉比，路过海盗公国萨图沙，现在人在提利尔，他非常神秘，一向只以男巫自称，在过去，他曾不同地宣称自己的身份，从贸易亲王到被魔法学院放逐的元老，甚至自称阿拉比的镀金王，但是无论哪个身份，他很快又会自我否定，因此我们通常称呼他为‘金法师’。”
　　“他手持一把永远在燃烧的金色弯刀，他的袍子用的是最好的刺绣丝绸，他的皮肤擦满金粉，他看起来充满异国风味，举止优雅，喜欢使用一口浓重口音的高哥特语说话，但是真正见识到他身手的人都不会认为他只是个普通的阿拉比贵族，他只需要一句咒语就可以召唤出火元素、风元素和海元素精魄攻击敌人，甚至是制造深海漩涡和巨型雷暴，而据说他在危机之时还可以从古老的坛子之中召唤传说中的阿拉比灯神，可惜没人见过，或者见过的人都死了。”
　　“最近，他出现在了提利尔的米拉格连诺，他受了伤，失去了一只眼睛，他公开地宣布，他需要一个帮手、或者伙伴，来协助他完成复仇，他拥有数之不尽的财富和知识。”
　　“福根阁下，这是他的联系地址，不过我这里的消息是，所有试图和他合作的人全都失败而且被杀了，所以你一定要小心啊！”阿曼西奥递过了一张小纸片。
　　“我知道了。”福根接过了纸片，笑容依然洋溢在他的脸上：“灯神术士？金法师？有趣！”
　　…………我是哦摩西罗伊的分割线…………
　　宴会结束之后，几个人从东方宫里面出来，返回国宾馆。
　　在马格里特昏黄的街道上，福根和哈德良聊着今天见面的经过：“基斯勒夫人，半身人，阿拉比人，提利尔真是个混乱的地方。”
　　“我对战争和军事并不了解，福根阁下。”哈德良苦笑着摇头：“我只是个商人。”
　　“商人？”福根看了看哈德良，他接着说道：“商人可从来不单纯，这世界上有多少以利润之名的宣战？又有多少商人，以殖民和探索的名义为帝国开拓版图？”
　　“你不用通过这种办法表示自己的顺从，哈德良先生，为我办好事情就行。”福根接着说道：“至于我到底是什么人？我的家族到底是什么，你总有知道的一天，但不是现在。”
　　“呵呵呵。”哈德良有些尴尬地笑了，南方国度的大壕商心里很有些不自在，相比起最近才开始收敛锋芒的莱恩，他的这个兄弟实在是……他就像一把装饰非常非常华丽的骑士剑，从外表看来，这把骑士剑实在是过于华丽而忽略了实战用途，但是即使隐藏在剑鞘之中，所有人都可以感觉到这把骑士剑的威力如何。
　　而哈德良是见过这把剑出鞘的。
　　大壕商总是有种感觉，福根此人太可怕了，他轻易地看穿了自己每个想法和每个不经意之间暴露出来的肢体语言，自己在他面前就像没穿衣服一样，任何想法刚刚冒出脑袋，福根就已经知晓。
　　这种人不去当外交家真是可惜了，哈德良如是想到。
　　“我不去当外交家的原因只是父亲希望我将我的力量用在更重要的地方，其实在大远征时代，我的子嗣就经常作为护卫和随从，跟随父亲出使……算了，现在说这些也没意义了，哈德良，告诉我，为什么菲利克斯会是将军？”福根接着问道：“我不是说他不优秀，可是他手下只有三百多骑吧？这也能当将军？”
　　街道上只有脚步声，除此之外只有微弱的火光。
　　子嗣？出使？大远征？哈德良听得感觉云里雾里，最后的问题倒是听懂了，他听了之后笑道：“福根阁下，你知道基斯勒夫有多少元帅，多少将军么？”
　　“多少？”
　　“基斯勒夫目前有二十几个元帅，一百多位将军，基斯勒夫人就是这样，这个国家的军衔一向封得多，封得滥。”哈德良点头，他说起了旧世界的军衔制度。
　　伟大圣战之后，基斯勒夫一共封了上百位元帅，上千个将军，基斯勒夫元帅分为三级，除了沙皇本人作为大元帅以外，基斯勒夫元帅目前有三人，而除了纯粹的元帅头衔以外，下属还有“兵种元帅”，比如沙皇射击军有射击军元帅，游骑兵有游骑兵元帅，克里姆守卫有近卫军元帅，克萨战士有克萨元帅，翼骑兵有翼骑兵元帅，熊骑兵有熊骑兵元帅，除此之外还有海军元帅和弓兵第一元帅第二元帅，步兵第一元帅第二元帅以此类推。
　　反正有一支正式番号的兵种，基斯勒夫人肯定是要封个元帅的。
　　相比之下，帝国方面就要少得多了，整个帝国只有两个常设元帅头衔，分别是“瑞克元帅”和“努尔大元帅”，柯特-海尔伯格是第九任瑞克元帅。
　　至于布列塔尼亚这个国家则并不常设元帅，只有在组建方面军、远征军或者圣战军时，骑士王才会考虑任命元帅，比如著名的库罗纳方面军的罗兰元帅就率领着一只数千人的军队在布列塔尼亚和帝国边界驻扎，对于骑士王国来说，他们并不需要设置军衔，因为如果现任统帅战死，战场上爵位和地位综合最高的骑士会立即接过指挥权，而出于骑士道精神的束缚，骑士们也会立即服从于新指挥官。
　　“呵，最高领主海军上将斯派尔会感到失望的……事情差不多结束了，我们不再做停留了，后天我们就启程前往提利尔。”福根下了命令。
　　“是！”
　　在暂时成功吸纳了一队翼骑兵之后，灰烬军团稍作休息，立即启程赶往提利尔。
　　不过在灰烬军团的舰队抵达米拉格连诺之时，有人也抵达了提利尔。
　　那就是安格朗和他的角鹰兽。
　　时至今日，安格朗已经对提利尔非常熟悉了，自从拥有了角鹰兽之后，安格朗时常骑着自己的角鹰兽努凯利亚直接飞跃黑色山脉，抵达提利尔购物，然后相当无耻地再飞跃黑色山脉，这样他就不用缴纳卡卡颂的入境关税了。
　　事实上，卡卡颂公国的骑士们都知道有个角鹰兽骑士经常这样走私过境，不过他们也对此睁一只眼闭一只眼，首先不少王国的贵族也喜欢骑着飞马这样干，再者，这个角鹰兽骑士曾经一个人单挑一整个绿皮部落，用双手抓住绿皮军阀的肩膀从中间将卡卡颂为之头疼的一个绿皮军阀当场撕成两半。
　　远处，辉煌的米拉格连诺城邦就屹立于此，提利尔王国一共分成好多个公国，米拉格连诺显然是诸邦之首。
　　当安格朗骑着角鹰兽降落的时候，他发现这座城市正在处于戒严之中。
　　这让安格朗感到了困惑，吞世者基因原体原本已经计划好了，他要在米拉格连诺的钟表工匠那里，为自己即将出生的侄儿订做一块全新的精工怀表，米拉格连诺有一位著名的钟表大师，他的名字叫做百达-菲利普，他做出来的钟表在旧世界享有盛名，安格朗这次就来找他。
　　如果这个钟表匠不愿意，他会“说服”他愿意的，如果有客人不愿意让安格朗插队，他也会“说服”他们愿意的。
　　不过问题也没有那么复杂，哈德良商会的分部就位于米拉格连诺，还有著名的半身人昆斯贝里商会，安格朗和这些半身人们打过不少交道，做一个小怀表应该不是难事。
　　几名昆斯贝里商会的半身人老远就看到了角鹰兽的出现，这种凶猛的巨兽在人类国度……至少是在提利尔是真正的稀罕物，所以半身人们马上一拥而上，他们聚集起来，朝着刚刚落地的安格朗说道：“安格朗先生！能够再见到你真是最最最最最最荣幸的事了，我发誓你的出现就像太阳出现在了黑夜之中，就像一堆酸菜里夹杂着一块红烧牛肉……”
　　“发生了什么？为什么城市戒严了？”安格朗伸手在角鹰兽的脖子上抚摸一下，递上一块生肉，角鹰兽立即吞吃入口，满意地叫了一声。
　　“我们的亲王，波吉尔-围城者在大浴场被暗杀了！”半身人愤怒地吼道，他伸手抱住了安格朗的小腿：“安格朗先生，我们的亲王被暗杀了！他死了，现在城市里面的那些佣兵们都在争夺着亲王之位，你有兴趣么？半身人会支持你的！”
　　“我没兴趣。”安格朗心想自己来得不是时候啊，不过任务必须完成：“钟表匠在哪儿？”
　　“好吧，好吧，坏心的安格朗老爷不愿意保护波比，波比带着你去就是了。”一见到安格朗不愿意出面，半身人商人立即变了个态度，他从怀中掏出了一个通行证。
　　靠着通行证，安格朗顺利进入了米拉格连诺。
　　盛夏季节，城市的街道却十分萧条，波吉尔一死，米拉格连诺便没有了亲王和统治者，剩下的佣兵头子们谁也不能服众，紧张的局势导致了商业的萧条，毕竟没人想要在混乱的局势下做生意。
　　“哼！一群安享太平的可怜虫满脑子就是争权夺利。”安格朗不满地嚷嚷道：“当北方的人们全力抵御邪恶南侵，这里的人们还在忙着打内战。”
　　“是的，安格朗先生，我们昆斯贝里商会的商路也遭了秧，我们的利润同比下降了……反比下降了……环比下降了……”半身人喋喋不休地说道。
　　“冷静，女士们！先生们！”这时，一个正在演讲的像是传教士一样的人物引起了安格朗的注意，他示意半身人闭嘴。
　　“冷静，市民们！在这个混乱的时期，我们得知，附近黑色山脉的绿皮部落有了异动！”这个传教士非常非常强壮，他的身后背着战斧，一身红色亚麻衣服，身上捆着铁链：“因此，我带来了伟大的战争之神的教导！”
　　“哦哦哦！战争之神给我们带来了什么教导？”正在周围聚集的人们大声地鼓噪着，在这个混乱的局势下，更多人们将精神寄托在了神祇之上。
　　“愤怒，还有从内心深处的仇恨！将带给我们力量！当你们面对敌人的时候，你们需要学会深呼吸，然后释放出自己的战吼，面对敌人！”传教士大声地说道：“学会咆哮，学会战斗，学会用你的斧头切开敌人的脖子和胸膛！”
　　“哦哦哦哦！”底下一大片鼓噪之声。
　　“？？？”安格朗的表情微变。
　　“想象一下，想象那奔腾的血河！想象一下你摧毁了敌人！强大的意志将注视于你，那是什么？那是米尔米迪亚女神的恩赐？没错，斗志昂扬的你们现在只想着收取敌人的首级，砍下他们的头颅！”传教士大喊道，他高举起自己的右手，颤抖的铁链，滴下的鲜血，晃动的颅骨，三者同时以一个奇妙的频率响着：“神，需要祭品！”
　　“！！！”安格朗的手已经伸向了自己背上的一对战斧。
　　“可是我们面前没有敌人啊！”有米拉格连诺的市民大声喊道。
　　“是的，我们眼前确实没有敌人，可你们难道就没有发现么？身边这些懦夫的脑袋也不错……”
　　“砰！”远处响起一声枪声，一枚水银子弹从一个巷子深处飞驰而来，将这个传教士的脑袋打得粉碎，鲜血和脑浆溅了一地。
　　人群在尖叫和恐慌中四散，只留下了站在高台前的安格朗，吞世者基因原体没有回头，他收回了伸向自己战斧的手：“我隔着三条街都能闻到你身上的骚味，娘娘腔。”
　　“他的言论让我想到了卡恩，不过卡恩有那么高的智商？”来人身后跟着几个全副武装的大剑士军官，他手中的短管火铳枪口正在冒烟，银色的柔顺长发在烈日下飘舞着。
　　“谁知道呢？”安格朗笑了：“好久不见了，兄弟。”
　　“是啊，好久不见，有兴趣跟我一起去见见传说中的阿拉比灯神么？”
　　“当然。”
