    三阴戮妖刀？

    什么武功？

    纪渊不由地心头一跳，生出浓烈期待。

    那人既然能于洞中留痕，烙印身影。

    举手投足之间，带动天地变化。

    这是开辟气海，凝练真罡，以己身小天地合宇宙大天地，才能显化的外相。

    “听闻悬空寺祖师所印下的影子，不仅栩栩如生，还能演练武功。

    相比之下，这道却要差上一些，只是端坐不动，气势昂然……

    当然，那位悬空寺祖师是大宗师巅峰，

    晚年甚至传言晋升神通，跻身天下绝顶，一般人也比不得。”

    纪渊注视着石壁上的魁梧身影，诸般念头浮现出来。

    一位气海真罡，四境武者！

    放在黑龙台，可以坐稳南北两座衙门的指挥使之位！

    放在九边，统领一支卫军精骑毫无问题！

    这等大高手，所习的武功绝不会差！

    “真是天大的奇遇！这就是气运之玄妙么？

    运数一变，瞬间要什么来什么！

    难怪说，上天降福，四方庇佑，心想事成！”

    纪渊喉咙滚动了两下，眼神炽热。

    一枚朱果，令他省却半月有余的苦修之功，极大地增进内气。

    一道虚影，送来心心念念所求，能够凝聚通脉的上乘武功。

    换做别人哪有这样的际遇？

    “接连几次的好运气，似乎把积累下来的阴德福缘消耗得差不多了？”

    纪渊内心激荡，忙用皇天道图映照己身。

    散发青光的【阴德】，其命数星辰已经黯淡不少。

    很显然，福缘并非无穷无尽，任由挥霍。

    就像祖上坐拥金山，但若是碰到不肖子孙。

    迟早也会倾家荡产，潦倒落魄。

    “这福缘是流水的钱财，始终都要花出去，我再贪多嫌不够的话，就有些人心不足了。”

    深吸两口气平复心情，纪渊勾动皇天道图，干脆利落的吸取道蕴。

    啪！

    无声之音，倏然而起，倏然而落。

    烙印在石壁上的虚影渐渐模糊，直至彻底消失。

    “四千四百点白色道蕴，不知炼化这门三阴戮妖刀需要花费多少？”

    纪渊立在空无一物的洞窟石壁前，眸光沉凝不动。

    他能寻见这处洞窟，直面这道虚影，乃是付出消耗阴德的不小代价。

    怎么用，自然要认真思忖，不可随意浪费。

    “武功正是我的短板，龙吟金钟罩是横练防守，百步拳和劈空拳品阶太低……”

    纪渊思忖，心神沉入皇天道图。

    那门三阴戮妖刀被映照在内，呈现出一把凶戾暴烈的狭刀形状。

    【功法】：【三阴戮妖刀】

    【状态】：【不可进阶/可炼化】

    “初始凝练手脉，再是冲脉、心脉，最后为无人问津，隐蔽至极的阴脉。

    拢共贯通四条气脉，称得上是通脉境界的上品武功！”

    纪渊聚精会神，仔细盯着那口凶戾狭刀。

    上面隐约浮现龙蛇文字，扭动不已。

    并不齐全，大略只是开篇精义。

    心法，招式，窍诀。

    只有彻底炼化，才能自行学会。

    “一次尝试炼化就要五百点白色道蕴，可不便宜啊。”

    纪渊反复盘算当前情况。

    他的武骨天赋，虽然当不起天骄妖孽的称呼名号，可也绝对不差。

    否则，怎么上得了大名府京华榜第十！

    【钢筋铁骨】，天生横练。

    让自己无论在外炼体魄，亦或者修炼虎啸金钟罩，都事半功倍。

    【强血】，滋养肝肾，填髓壮骨。

    加快内炼、服气的进度，也弥补了原本出身不好，营养亏空的严重问题。

    “八条命数，两道白色识数，没道理学不成这门三阴戮妖刀！”

    纪渊心下一横，做出决定。

    没来由的，他忽然想到一双碧绿鬼火似的阴森眸子！

    杨休！

    那厮便是通脉二境，眼下就在西山围场。

    “不要给一条疯狗任何机会！尤其当它能一口咬死你的时候！”

    纪渊眸光定住，跨出一步，直接面对石壁，坐在那道虚影消失之处。

    “皇天道图，给我炼化！”

    ……

    ……

    洞窟之外，深谷之上。

    宋云生栓好青鬃马，眼中升起几分凝重，轻声道：

    “青玉感到躁动不安，不愿意再往前走，应该是察觉了四臂魔猿的凶煞气息！我那族兄给出的地图没错！”

    众人闻言激动不已，迫不及待想要去寻那株千叶血芝。

    洗髓伐骨的奇花异草，直接由服气过通脉，若能得到手，岂不是有争夺武举大比头名魁首的资格了！

    这些将种勋贵心思各异，有的想分一杯羹即可，有的却想如何分到更多。

    “四臂魔猿，乃招摇山那边的妖兽血脉，生来就是外炼体魄，

    每突破一个层次，就会长出一条手臂。

    其力大无穷，铜皮铁骨，寻常刀剑根本伤之不得。”

    宋云生好像并未察觉微妙气氛，蹲伏身子，隐藏行迹，交待道：

    “幸好咱们有铁弓金箭，不用担心。

    但如何将之引出射杀，这却是个大问题！”

    顿时无人出声。

    千叶血芝谁都想要。

    可性命只有一条。

    以身做饵，引出一头服气层次的四臂魔猿，此举怎么看都太过凶险！

    “宋某人说话不喜欢兜圈子，不妨与诸位兄弟直说，那株千叶血芝于我有大用。

    身为宋家的长房嫡子，区区一个武举人的功名，远不足以让家父对我另眼相看。”

    宋云生似是早有预料，给出解决方法。

    “没有通脉二境，凝聚一条气脉，必然争不了武状元。

    所以，宋某人愿意做这个诱饵，去勾引四臂魔猿出来，

    然后派两个身法好的，左右牵制，

    三四个拳脚厉害的，正面与之周旋。

    最后再寻一个箭法出众之人，抓住瞬息战机，一举射杀那头畜生！

    事成之后，千叶血芝我分一半！

    依你们看，这计划如何？”

    八个出身不凡的将种子弟先是面面相觑，尔后纷纷点头。

    宋云生甘愿去做诱饵，分走一半也没什么异议。

    毕竟，人家是冒了性命风险！

    “那好，就这么定了！

    再过些时刻，一起动手！”

    宋云生眼睑低垂，沉声说道。

    ……

    ……

    西山围场以东，四条身影奔行于密林。

    “周兄，离正午还有两个时辰。

    二十头猛兽的考核数目，咱们差了不少。

    此时应该抓紧找虎豹豺狼的窝点！”

    有人喘着粗气问道。

    “王兄有所不知，我家中一位族兄曾在不远处的深谷当中，见过一株洗髓伐骨的千叶血芝。”

    骑在追风马上的周子安轻声道：

    “此物之珍贵，自不必多说。

    唯一遗憾的是，但凡奇花异草，定有猛兽凶禽守护。

    那头四臂魔猿厉害得很，我一个人对付肯定艰难。

    几位兄弟若愿意相助，到时候都能拿到一份。”

    这话一出，其余三人立即心头火热。

    “当真？”

    “确定是千叶血芝？”

    “四臂魔猿……真要对付，未必不行！”

    这几人都是永兴坊的讲武堂考生，内炼大成层次，即将进入服气。

    这阶段的修持，急需各种资粮补足自身。

    积蓄内气，早日圆满，好凝聚第一条气脉。

    “这样天大的好事，周兄都愿意分享出来，我等必定尽力而为，相助于你！”

    另外三人对视一眼，齐声答道。

    ……

    ……

    莽莽群山以西，山崖突起的大青石上，一头吊睛白额大虎无力地倒在那里，汩汩鲜血积成水洼。

    “百兽之王，凶猛无边，也不过如此。”

    杨休右手成爪，按住吊睛白额大虎的坚硬头颅。

    轻轻拔出，立刻显出五个血洞，红的白的混浊液体飞溅。

    “狩猎二十头猛兽，对我来说没甚意思。”

    运转内气，带动血气，杨休握紧拳头，皮肤表面陡然浮现小蛇似的粗壮大筋。

    根根绷紧如弓弦，用力地绞缠合一，绽出奇异光华，化为虬龙般的强韧气脉。

    凝聚手脉，精通龙虎大擒拿，足以令他纵横遮天密林！

    “可是没意思，就不好耍……娉儿就要回来了，我不能惹事、我不能惹事！”

    杨休那双阴森眸子，碧绿磷火似的光芒闪烁，像是在思考。

    步入通脉二境，西山围场三百里之内，几乎没有什么猛兽凶禽能威胁到他。

    就连这头吞吐月华精气的吊睛白额大虎，也轻易被抓破脑袋，当场灭杀。

    “纪九郎，思来想去还是跟你耍有意思啊！”

    杨休随意擦掉手上的血污，霍然起身，打了一声呼哨。

    赤炭火龙驹如狂风卷动，倏然而至。

    他翻身上马，手持铁弓。

    仰头看了一眼天色尚早，嘴角扯出戏谑笑意：

    “人猎兽，终究差了些趣味。”

