    后土，无愧她的富豪，一出手就是大方至极。

    不是几个几个后大头的给，而是一给就是一箱！

    然而纵是一箱的后大头，对于后土来说，依旧连九牛一毫都算不上。

    她从指缝间漏出微不足道的财富，都足够那圣火长燃，经久不息，乃至是烧遍整个洪荒，代表人道众生所共同认可的一种信念。

    看着风曦兴高采烈远去的背影，这位祖巫摇头失笑。

    “这巫妖的时代都还在预热的时候呢，就筹划那么遥远的未来……小家伙挺有想法的，也挺有趣的。”

    “你说是不是？”

    她试探的问着就坐在其身旁不远处一尊大能——帝江。

    “是的，他很有趣，很有想法。”帝江微笑，“还未证大罗，便想着长远布局，有胆子参与到炎黄之争中……当然，同样有趣的还有后土小妹你。”

    “这么干脆利落的就砸气运功德进去……也不怕打了水漂？”他眨了眨眼，意味深长，“越是长远的投资，风险也就越大哦？”

    “可能轻微的起伏波动下，这笔投资便已经失败？”

    “那又如何？”后土手指无意识的在桌案上点了点，“左右不过是一点小钱，闲时零花都不够。”

    “既然如此，小小的在这里面推波助澜一二……我觉得可以有。”

    “成固可喜，败亦无妨。”

    “话说回来。”

    “圣火配炎帝……单看属性，两者之间倒还是挺合适的呢。”

    “希望在未来的时候，能让我有眼前一亮的操作罢。”

    后土微微闭上双目，中止了对这个问题的深入讨论。

    毕竟对她来说，这并非是太值得投入心力关注的事情。

    本就是一个超长线的投资，在很漫长岁月以后才能出成果，属于边边角角的闲棋。

    现在真正重要的，还是……

    妖族！

    大殿中沉寂了片刻后。

    后土祖巫重新睁开眸子，眼底深处有铁血兵戈征伐杀戮的幻象一闪而逝。

    “待到昆仑事了，就该着手处理鸿钧的问题了。”

    “若非有这天道精屡次作梗，本座何至于如此艰难？早便一统山河，威临古今，所思所念，都已被实现。”

    后土虽是女神身，此刻却有一种属于帝皇的霸道凌厉风采，福威自用。

    “妖族那边的女娲道友，龙凤纪元夺取了最高造化权柄，逆行岁月抵达天地开辟、万物诞生之初，成为推动万物万灵造化诞生源泉。理论上她的意志，可以轻易决定妖族的成长和去向。”

    “她若是能与我合流，签署协议，将妖族并入巫族……这个纪元还需要打什么？一切都是尘埃落定。”

    “那些在开天后诞生与证道、有了逆反先天机会的大罗妖神，哪个不得承她的一份情？”

    “当年，这位娲皇若是想阻道，那这世间的大罗起码要少去一半，都是在成道的时候被人借用名为‘诞生’的那一份天生因果，化作最恐怖外劫，斩去性命，身死道消。好在她性子宽厚，品德高尚，高抬贵手放了他们一马。”

    后土慨叹，对娲皇不吝盛赞。

    一旁的帝江，眼角抽动瞬间，并且撇了撇嘴角——只是这番动作做起来太快，也太隐秘，让后土祖巫都没能发觉。

    “本来很美好的计划，拉拢娲皇进入我巫族，凭其权威，将全部资产转移过来，妖族还不是手拿把攥？”

    “我们之间，固然能算是大道之争……可我辈大罗，寿元永恒无尽，什么道争不能协商解决？”

    “大不了，我主宰一个纪元，她主宰一个时代，轮换着来。”

    大道之争？

    不死不休？

    至于吗？

    大家都是最顶尖的大能，不死不灭，永恒自在，别跟街头小混混那样，豁出去火拼，就为了宣布这一条街的保护费，从此之后归我“斧头帮”收了！

    有什么事情，大家可以坐下来慢慢谈。

    甚至若有足够的共同利益，我们是不是应该考虑一下重组？

    业务对接，集偌变强，一致对外……不胜过互相削弱因此被外人捡了便宜的结果十倍百倍？

    成熟的大神通者，有几个会意气用事？

    一个个眼睫毛都是空的。

    若没有不可调和的矛盾，还有天大的利益，就生死相搏……多划不来啊？

    后土愤愤。

    ——一切，本该是很美好。

    当然，帝江祖巫对此不敢苟同。

    他目光闪闪，有些话没有说出口。

    ‘轮换着来……这样结果你是开心，但别人呢？一点汤水都不剩了，去喝西北风吗？’

    帝江祖巫的腹诽，不为后土所知。

    她还在用语言，对某人进行疯狂输出。

    “可恨！”

    “鸿钧作祟，横插一杠子，许以妖族的天庭成立！”后土用力一拍桌子，“仗着天道权威，以天道律条压制娲皇，使这一切计划还没能来得及施展，便胎死腹中。”

    “是啊！鸿钧太可恨了。”帝江应和了一句，“天地君亲师，君在前而亲在后，鸿钧使君道凌驾亲道，让娲皇不能直接凭借造化权柄调动妖族。”

    “本来我们有一步登天的可能，结果？”

    帝江祖巫摇头。

    娲皇掌握造化权柄，并且逆转时序、颠倒因果，成为众生亿族源头的造化主——娲皇等同众生父母。

    父母有命，子女能不从吗？

    从人伦角度出发，自是不能违逆的。

    但是，当有法律条令存在，条条框框往下一镇压，做为父母的权威，一下子就溃散大半。

    ——你有创造诞生新生命的权利不假，可是在新生命诞生之后，为其带去伤残惩罚乃至死亡的震慑权威，理论上便不再归你所有。

    顶多钻一下空子，用监护人的身份做做文章，拥有财产的代为管理处置权利。

    可监护人也不是永远，被“天为”的给设置了期限、标准。

    期限一到，又或者是翅膀硬了，子女便可以单飞了。

    当然，那份创造的恩情，还是会被铭记、会有回报……可要说无条件服从？

    某位不愿意透露姓名的道祖，搬出好厚一本天规，表示生灵生而自由，有着基本的人道自主权利，不能沦为某些人为实现一己私利的工具。

    那谁谁谁……对！

    娲皇！

    说的就是你！

    你想搞事？

    造出人族，作为天地主角？

    可以。

    随你便。

    但是！

    不允许你损害广大妖族的利益、强行转移资产和基本盘哦？

    否则的话，我只好秉公执法，判决你与妖族之间断绝母子关系，解除监护人职位了！

    ……

    女娲与后土，两尊女性最顶尖大能的和平合流希望，被硬生生的给斩断。

    最终，不得不刀兵相见。

    后土对此深恨之。

    心底的小本本上，道祖鸿钧名列第二，名字一直闪闪发光，属于那种没有机会创造机会也要收拾的目标对象。

    “鸿钧此獠，必须挫其锋芒！”后土祖巫冷漠道，“否则，怕是还会给我们添堵。”

    “的确。”帝江揉了揉眉心，“这倒是挺有必要的。”

    “前段时间我们访问一位位大能，建立外交关系，就是为此做准备。”

    “在下一次紫霄宫会议上，一起出声，请道祖为天地计，为众生计，身合天道，垂拱紫霄宫，稳定宇宙运转……至于苍茫洪荒，便由我等贤明神圣治理。”

    “但是，鸿钧也不会那么简单就束手待毙。”后土冷冷开口，“他会挣扎，他会反抗。”

    “而且，他的棋子还不少。那第一次紫霄宫会议上，被提出的圣人业位……这业位，说是执掌天道权柄，替天行道，牧守众生。”

    “可背后的隐情……我估摸着他怕是对现在的妖族高层一点都不放心，担心里面会出现弃暗投明的大能。”

    比如说羲皇。

    比如说帝君。

    比如说东皇太一。

    比如说……

    “因为不放心，所以需要招揽心腹，提拔亲信，执掌尚方宝剑，好顺应他制定的所谓大势，安排未来棋局走向……”后土眯起了双眼，“放妖族斗巫族，再放圣人斗妖族……玩帝王心术，互相制衡？”

    “以为是文斗武，太监再斗文？”

    “也不怕把他自己给坑死在里面！”

    “我们需要在这里面推波助澜一二……”后土淡笑，“帝江……你懂我的意思吧？”

    “我明白。”

    帝江稍一沉吟，便微笑应道。

    “盘古正宗是与非……又有谁比我们更有发言权？”

    两位大能对视，脸上的笑容越发灿烂。

    紫霄宫中，某位道祖不自然的抖了一抖。

    ……

    “嗡！”

    风曦吹了吹夹着的后大头，顿时有一声轻轻嗡鸣响起。

    在这嗡鸣声中，风曦陶醉的闭上了双眼，沉浸在曼妙的乐音中。

    这，已经是不知道第几次了。

    坐在他对面的侯冈，两只眼睛中充斥满了羡慕嫉妒恨。

    “没天理……这年头养个火，都能得到专项赞助？！”

    “凭啥啊？！”

    “讲道理。”

    “我这个热衷于记录历史，并且还能进行美化，于文稿中宣传巫族光辉形象的文宣人才，才更应该得到拨款好不好？”

    “对面这个家伙，就是嘴巴张一张，瞎忽悠几句……难道是因为跟炎帝黄帝扯上了关系，因此身价暴增？”

    侯冈愤愤不平。

    “虽不中，亦不远矣！”

    收获颇丰、公费养火的风曦，此刻也不计较侯冈那酸酸的语气——这是属于胜利者的从容和风度，“炎黄……多么高大上的品牌？”

    “哪怕是蹭上一点关系，都会因此获益无穷！”

    “是么？”侯冈没好气的道，“神仙打架，小鬼遭殃……你这小身板也敢往里面凑，小心到时候黄帝赏你一剑，让你重新做人！”

    说着说着，这位小巫突然就打了个寒颤。

    明明是大热的天，侯冈的身上却有冷汗渗出……非常的不对劲。

    风曦没有看到——他大半的精力都还在后大头上呢。

    勉强有一点应付友人的心神，很不在意的开口，“嗨……那得多久以后的事情？”

    “起码得等巫妖大劫结束吧？”

    “那要过去多少年？”

    “到时候，我再怎么说也都活够本了……黄帝他老人家要是惦记我，就让他惦记呗！”

    “况且……我的背后也是有靠山滴！”

    “炎帝！”

    “立场早已注定，害怕无用，恐惧无用，踏踏实实做自己，才是最重要的。”

    风曦躺在软椅上，整个巫都快陷进去了。

    说是踏踏实实做自己……

    侯冈看着沉迷后大头的风曦，嘴角一抽——

    这可真是“踏踏实实”，“本性毕露”啊！

    他心念电转，忆及都运会的赛事，顿时脸上露出一抹古怪的笑容。

    这笑容有些渗人，让惬意无比的风曦都有些感到不自在。

    “怎么了？笑的那么鬼祟奸诈？”

    风曦瞬间提高警惕，严阵以待。

    通常来说。

    侯冈脸上挂着这样的笑容，都代表有什么很糟糕的事情发生上演。

    “我觉得……你应该多去关注关注，那都运会中一些项目的投注赔率。”侯冈缓缓道，“否则，你的很多小钱钱，就要长着翅膀远离你了。”

    风曦顿时跳起来，也不沉迷功德币了。

    毕竟，这是专项养火的钱，哪里比得上他半坐庄的大生意？

    “出了什么事？”

    风曦表情严肃。

    “是有妖族一方的大罗搞事吗？”

    “我也不太清楚，但是怀疑有这种可能。”侯冈笑道，“知道葱晔兔这一族吗？”

    “葱晔兔？我知道。”风曦回忆了下，“综合实力很强的一族，算是昆仑兔族的扛把子。”

    “既然你知道，那应该也清楚其中的强势和弱势处……毕竟你的赔率也是因此确定的。”侯冈道。

    “没错。”风曦点头。

    “那你还记得里面赔率开的最高那一项吗？”

    “记得……”风曦回答，“据我所知，那一项从来不让人失望，绝对不可能夺冠的！”

    “可眼下……你要有些心理准备。”侯冈缓缓道。

    风曦一口气瞬间提起来了。

    “它们的参赛选手，在球场直接超进化了……整整十一位一起进化！”侯冈嘴角一扯，“葱晔兔超进化出房日兔——对，星空中的顶尖族群之一！”

    “我估计，它们可能要踢穿全场了……”

    “我……”风曦一口血堵在嗓子眼里，不知道该不该吐出来。

