    ……

    　　这一刻，“猎手”还未出手，“猎物”便选择了率先发难。霎那间，两道飞驰而过的身影就已来到了“猎手”面前。

    　　感受着极速拂过面颊的风，手持骑枪的幽兰黛尔轻瞥落后自己身位的流云，满意的勾起了唇角。

    　　在没有女武神装甲辅助的情况下，速度上能紧跟这个状态下的她，这是第一个。抱着不能被比下去的想法，幽兰黛尔深深吸了口气，目光渐渐认真了起来。

    　　同样的，在这种距离下，幽兰黛尔总算是搞清楚这些潜伏在山腰的怪物到底是些什么东西了。

    　　人为改造过的崩坏兽。

    　　说是崩坏兽其实也不太恰当，它们根本就不是那些写进教课书里的传统崩坏兽。其身上依旧残留着身为动物时所有多毛发，同时还遍布着崩坏所独有紫色的纹路。

    　　正确的说，应该是被注入崩坏能而改造的野兽。

    　　“嗷——！！！”

    　　就在幽兰黛尔驻足观察这只野兽时，早已被崩坏侵蚀而失去理智的野兽在本能的驱使下，直接咆哮着对幽兰黛尔发起了袭击。

    　　血色的目光，锋利的獠牙，震慑人心的咆哮声，仅仅是这些就足以将一个普通人吓到失魂，更别说，这只野兽还有着一副庞大的身躯。

    　　不过非常可惜，在它面前的，不是从未接触过崩坏的普通人，也不是圣芙蕾雅学院里的女武神候补，而是一个可以凭借一己之力镇压这整个崩坏兽群的人。

    　　或许幽兰黛尔在它看来鲜嫩可口，但是事实却往往出乎预料，这闪电般发起的攻击遭到了闪电般的镇压。

    　　一拳，仅仅是一拳，这只来势汹汹的崩坏兽直接飞了出去。不仅如此，这只崩坏兽笔直的撞在了身后的兽群上。到这里，事情才刚刚开始，只见，这只崩坏兽仿佛充当了幽兰黛尔打保龄球时扔出的保龄球，一兽出击，满兽飞天。

    　　一时间，嘶吼和哀嚎充斥了山腰，而造成这一切的幽兰黛尔，拍了拍手，重新拔出刺入地面的骑枪，然后，对着流云的方向径直的望了过来。

    　　直视幽兰黛尔的目光，流云挠了挠头，缓缓竖起了三根手指。

    　　“1.要夸赞的话，我没有。”

    　　“2.想比赛的话，我拒绝。”

    　　“3.能偷懒的话，我可以。”

    　　幽兰黛尔的目光，其中的意思流云非常熟悉，每次和琪亚娜打游戏的时候这货好不容易杀个人时就是这种目光。

    　　直截了当的说，求夸。

    　　虽然幽兰黛尔并没有直接说，但是意思应该大差不差。

    　　只不过在流云看来，一位S级女武神做到这种程度不是基操吗？而且那些崩坏兽看起来……并不强的样子……

    　　“夸赞？

    　　我缺你一句夸赞吗？

    　　我看你的意思你还不知道？

    　　长官在执行任务居然就在旁边看着，还想着能不能偷懒，我倒是想问你，还想不想拿工资了！”

    　　在流云开口的第一句时，幽兰黛尔脸上期待的神色缓缓消失。

    　　在流云开口说第二句时，幽兰黛尔稍稍咬了咬牙。

    　　而在流云说第三句要偷懒时，幽兰黛尔已经咬牙切齿到跺脚了。

    　　难怪老人说三岁看大，七岁看老呢。这货现在的断话题能力以及想方设法去偷懒的习惯，完完全全和小时候一模一样。

    　　最关键的是，一样欠打。

    　　扶着额头，幽兰黛尔突然感觉自己开始头痛了起来。她在思考，她刚才到底是抱着怎么样的想法，居然想从这货嘴里听到一句好话。

    　　好在，她现在比小时候强了太多，被欺负的时光早已不再复返，双脚猛踏地面，幽兰黛尔抬腿一脚踹向了流云。

    　　她现在只有一个想法，那就是先把这货踹到对面崩坏兽群里，眼不见为净。反正这群崩坏兽也伤不到他。

    　　“我之前就怀疑你是在报复我，但可惜没证据，现在——可算是证据确凿了！”

    　　察觉到幽兰黛尔举动的第一时间，流云就拉开了距离，望着对方脸上莫名其妙浮现出来的怒气，流云一脸认真的开口。

    　　“怎……怎么可能。”

    　　虽然嘴上是在否认，可是在流云那认真的目光下，幽兰黛尔还是忍不住心虚的咳了一声。

    　　“我只是觉得我在消灭崩坏兽，你在旁边看着不太好。”

    　　给自己找个还算看得过去的借口，幽兰黛尔认真的点了点头，然后，以同样认真而真挚的目光望了回去。

    　　“……”

    　　虽然对面的目光真挚的比珍珠还真，但流云不忍直视的侧过了头。

    　　因为，幽兰黛尔以前威风凛凛的形象已经在流云脑海中彻底崩塌了。比起最强女武神幽兰黛尔，流云感觉这家伙更偏向儿时记忆中的少女比安卡。

    　　…………

    　　“……”

    　　数百米地下的实验室中，身为世界蛇组织科研学家兼生物学家的胡狼，她看着屏幕上的影像陷入了沉思。

    　　开始，她只是想把最近研究出来的人工崩坏兽扔出去看看效果，途中如果能吸引个女武神过来那就更好了。

    　　因为，她的实验非常迫切的需要一位身体素质极好的人类，而女武神的体质又非常完美的契合她所有条件。

    　　只不过现在，她现在好像招来了个不得了的家伙，S级女武神幽兰黛尔。

    　　说真的，她就想抓个普通的女武神，谁能想到直接来了个顶配。

    　　按脑子里的想法，胡狼是非常想捕获这只幽兰黛尔，可理智又在死死的拉着她，在尊主回归之前，世界蛇的发展必须低调。

    　　更关键的是，面对战绩如此辉煌的幽兰黛尔，胡狼只能选择战略性放弃，这可不是因为怂，这是为了顾全大局！

    　　就在胡狼准备开溜时，面前的屏幕转到了流云身上，而那个画面，恰好就是幽兰黛尔踹过来而流云闪开的画面。

    　　看到这里，胡狼眼前一亮。

    　　直觉告诉她，这个人有资格成为幽兰黛尔的替代品。

    　　如果将这个男人抓到，并加上她的技术改造，胡狼自信可以改造出一位匹敌幽兰黛尔的超级死士。想到这里，胡狼的思绪开始活泛了起来。

    　　因为一切的前提是，抓到对方。

    　　“喂，灰蛇，帮忙抓个人。”

    　　联系上前不久才见过的灰蛇，胡狼非常熟练的将资料传了过去。

    　　转过头，面具下的双瞳泛起光芒，胡狼仿佛已经看到了自己技术横空出世并震惊世界的那一幕。

    　　…………

