    “好好，你是大人了。”

    看着孙月儿一脸不悦的样子，朱清忍不住苦笑一声，当然那心中更多的是高兴，万万想不到孙月儿的天赋竟然会强悍到如此让人感觉变态的地步，在血莲宗都能把实力提升到人仙五星的境界。

    甚至都远远超出了朱清的想象，若是孙月儿能够进入到蓬莱宗，受到雷神前辈的指点，不知道那实力提升的速度会快上多少倍！

    嗖……

    心中想着，空气之中忽然传来一阵震耳欲聋的爆炸之声，随后朱清就看到那脸色略显发白的青莲大帝以极快的速度爆射了过来，目光落在朱清等人身上，忍不住连连点头道：“果然是英雄出少年，小小年纪竟然有如此修为，将我们辛苦布下的阵法给破掉，朱清小子，我真是小看你们了。”

    “我不需要你小看高看的。”

    朱清说着，鼻头发出一阵冷哼，然后那目光一凝，森然的杀意从他的双目之中一闪而过：“敢对我至亲的人动手，你就已经犯了死罪，所以你今天必须死。”

    “好，好狂妄的小子！”

    青莲大帝闻言，忍不住大笑一声道：“老夫在这世上纵横多年，还从来没有人敢对我这么说话，如果说有的话，那就是无数年前被我弄死的血莲大帝了，不过可惜你这人除了嘴上功夫厉害之外，其他的根本地方很血莲大帝根本就没有可比的地方。”

    “谁说我跟血莲大帝没有可比的地方？血莲之花！”

    嗖嗖嗖……

    朱清说着那嘴里冷不丁的发出一声大喝，随后众人就震惊的看到一朵血色的莲花就出现在了朱清的手掌上方。

    其他人看到这一切还没什么，那青莲大帝的目光落在朱清手上的时候，那脸色却是再也忍不住连连变幻道：“血……血莲之花，这是血莲大帝才会的秘术，也只有他才能召唤出雪莲之花来，你……你是血莲大帝的转世之躯！”

    说到这里，除了那些早已经知道真相的血莲宗的核心弟子之外，其他人全都傻眼了，万万没想到朱清竟然是血莲大帝的转世之躯。

    这么说来，血莲大帝这次出现就是为了拯救他们，然后诛杀青莲大帝的了？

    哗哗哗……

    想到这里，那些血莲宗的弟子经过短暂的震惊之后，全都忍不住一下欢呼了起来，他们本来以为自己必死无疑了，却万万没想到事情竟然发生了如此巨大的转机。

    “没错，我就是血莲大帝的转世之体！”

    朱清数没有任何一丝的掩饰，那话语中带着一丝丝狂暴的气息道：“不过那血莲大帝已经死了，他的灵魂还有血肉已经融入到了我的身体之中，这一次我就是来解决我们之间的恩怨的，甚至我隐隐之中也感知到了，我之所以久久不能突破到地仙级别的层次，都是因为你，因为我心中的羁绊，不甘心让你在这个世上多活了这么久，我只要把你给杀了，整个人马上就能够发生蜕变，一举突破那心中的障碍，成为绝世强者。”

    “这一天我也等了很久了。”

    青莲大帝说着那脸上的神情也一下变得认真起来，随后目光一凝道：“怪不得最近我连睡觉都睡不安稳呢，原来是因为你这小子的原因，其实在我心里一直也有一个心结，那就是我当年偷袭血莲大帝到底是不是对的，不过你既然你重活了一次，我也就没那么多的纠结了，这一次我不再偷袭你，咱俩工工整整的打上一场，不论最后谁被杀死，那最后活下来的人，将会有机会去迎接那属于他的未来。”

    “没错！”

    唰……

    朱清说着那身体猛的一下爆射了出去，飞到半空之中直直面对青莲大帝，而在朱清的身体飞出的同时，那孙月儿还有苏念的身体几乎同时飞了出来。

    而在两人的身体一下飞出的同时朱清猛的一愣，随后那目光落在孙月儿微微一变的俏脸之上，朱清的头一下啊大了起来。

    不过好在孙月儿也分得出轻重缓急，朝那苏念冷哼一声的同时，便不再看她，以极快的速度飞到朱清身边道：“朱清哥哥，我来帮你。”

    朱清道：“不用。”

    孙月儿嘟了嘟小嘴，一脸的不满道：“朱清哥哥，你是不是嫌我实力不够，拖你的后腿啊？”

    “不是！”

    朱清有些头疼的挠了挠脑袋道：“月儿这是我跟青莲大帝之间的恩怨，必须由我们两个独自解决，若是有旁人插手的话，就算到了最后我杀了那青莲大帝，到了那最后也不会有太大的收获，甚至这一辈子都不会有什么成就了，月儿你也不希望我变成废物吧？”

    “朱清哥哥才不会变成废物！”

    孙月儿赶紧反驳道：“月儿不插手就是了，不过你得……”

    孙月儿话还没说完，那目光就落在了直直飞来的苏念身上。看着孙月儿一脸气呼呼的样子，朱清又好气又好笑道：“苏念师姐，你也回去吧，我自己对付他就行。”

    “你别忘了你现在的命可不紧紧是属于你自己的，若是等下你有什么危险，我会毫不犹豫的出手的。哼！”

    苏念说着忍不住冷哼一声，几乎跟孙月儿同时的倒飞了出去，镇魔大仙等人看到这一幕脸色微微一变，心中一动想要说什么，那到了嘴边的话还是生生咽了回去。

    他们知道朱清不是莽撞的人，既然朱清决定这么做了，肯定有他的道理。

    不过那目光还是忍不住全都投射在了朱清的身上，如果朱清能够战胜青莲大帝，他们就可以活下来，如果朱清死了，他们也会全部灭亡。

    如此想着，所有人的心一下提了起来，死死盯在朱清的身上。

    这一场战斗决定着他们的生死存亡。

    “所有青莲圣地的弟子听令，等下我跟朱清之间的战斗谁也不许插手。”

    青莲大帝说着，目光转回落在朱清身上，仔细打量了几番道：“朱清小子，如果你的实力紧紧是人仙九星巅峰的层次的话，我想这一场战斗对我来说也没什么好期待的了。”

    哗啦啦……

    说着青莲大帝的身体猛的一动，一股强悍到极点的气息一下从身体之中释放了出来，然后那青莲大帝的实力竟然节节攀升，直至到了地仙五星圆满的层次才勉强停了下来。

    而看到这一幕，血莲宗的众人一下全都傻眼了。

    傻子都看得出来，人仙九星实力的朱清跟地仙五星实力的青莲大帝，根本没有任何的可比性，青莲大帝随便动动手，就能弄死朱清。

    “地仙五星的层次吗？”

    朱清看着青莲大帝的举动，嘴里忍不住喃喃，随后那手臂一动一股气息从身体之中爆射出来，然后那亡魂钟连带着松鼠都飞了出来，朱清苦笑一声道：“松爷，等下要麻烦你操控那亡魂钟跟我一起战斗了。”

    松鼠挥动了一下毛茸茸的爪子道：“不麻烦，不麻烦，松爷我刚好借这个机会活动一下筋骨！”

    “天阶超品法宝，还有一个地仙级别的器灵！”

    那亡魂钟刚一出现，青莲大帝的双目一下变得无比贪婪起来，那可是天阶超品的法宝啊，那可是接近无敌的存在，自己纵横江湖这么多年，都没机会弄到一件。

    没想到朱清竟然拥有。

    心中忍不住震撼连连的同时，很快回过神来，那目光猛的一变道：“朱清小子，我果然没有说错，咱们两个真的可以给彼此带来气运，不过那前提是把对方这杀了，你这一件宝贝我非常的喜欢，天阶超品法宝，还有那器灵都是我梦寐以求的存在，等下我会杀了你将那法宝给夺回。不过我这里也有一件东西，想必你也会喜欢的。”

    砰……

    说着那青莲大帝的手臂一抖，一个火红的小鼓一下就出现在了朱清等人的视线中，看到那小鼓朱清脸色微微一变，想要看看那红色的小鼓有什么奇异之处，而就在这时，松鼠兴奋的声音一下就传了出来：“万噬鼓，竟然是万噬鼓，朱清你一定要把那混蛋给杀了，然后将万噬鼓给抢回来。”

    朱清不解道：“那东西有什么用处吗？”

    “你……”

    看着朱清糊涂的样子，松鼠气的差点破口大骂，不过还是忍住：“你知道刚才那阵法的威力为什么会那么强大吗？就是因为万噬鼓的存在，如果没有万噬鼓的话，咱们早就把那法阵给破开了，而且那万噬鼓跟亡魂钟放在一起，还能激发出更加强大的能量，简直就是无敌。”

    “乖乖这么厉害。”

    朱清说着忍不住舔了舔嘴唇。

    “果然还是有识货之人。”

    青莲大帝说着点了点头，双目之中透射出来的全是压制不住的兴奋：“不过既然你们也想得到我手上的东西，咱们就靠真本事来抢夺吧，不管你是朱清还是血莲大帝，这一次我都会亲手把你给诛杀，不留任何的遗憾！来吧，就让这命运中的一战，来的更猛烈点吧！”

