    这七星宝刀是钟家的传家宝，在从巴蜀回来后，沈东打算将七星宝刀物归原主，可却被钟开明严厉拒绝了。

    在钟开明看来，沈东就是自己的未来女婿，还舍命救了自己一家人，以后这柄七星宝刀自然而然是要传给沈东和钟灵。

    最重要的是钟开明现在已经沦为了一个废人，七星宝刀在他手中，只会引来杀身之祸。

    而在沈东手中就不一样了，沈东可以发挥出七星宝刀的全部实力，同时也有能力保护好七星宝刀。

    不过纵然如此，沈东也只是向钟开明言明，这只是他暂时替钟家保管七星宝刀而已。

    如果钟家人想要，随时都可以拿回去。

    “我记得这上面不是没有图案吗？难道这就是七星宝刀内蕴藏的藏宝图？”

    沈东喃喃嘀咕着的同时，将七星宝刀举过头顶，对着太阳照了照。

    上面的线条弯弯曲曲的，十分的模糊，并不清晰。

    不过沈东却能感觉到，这上面的肯定是一幅画，或者是一条路线，正在以很慢的速度显现出来。

    “哟，这还真是一柄好刀！”

    这时，一道熟悉的声音在沈东的背后响了起来。

    沈东转头看去，看见对方后，笑着招呼道：“龙哥，你这野鸡肉还真不错，挺有嚼劲儿的。等我完成任务回来，再送我几只怎么样？”

    在说着话的同时，他将七星宝刀重新放回到了腰间。

    他并不是信不过龙哥，只是觉得像这样的宝贝，还是不要示人为好。

    毕竟知道的人多了，难免会有人起歹心，从而给自己带来不必要的麻烦。

    “行，到时候你们凯旋而归，我给你们每人都备几只！”

    龙哥虽然对神兵利刃有些好奇，但见沈东将刀放了回去，他也没在刀的身上做文章。

    而且他也很后悔自己刚刚嘲笑沈东，因为他觉得沈东这种二世祖肯定特别的小气，万一把这份仇恨记在了心里，回去后告他一状，他的前途可就毁了。

    所以他耐着性子，在脸上堆满了笑容：“对了，你还是认定昨晚的那条进军路线吗？要不要我开车带你去看看周围的地理环境，对这周围方圆十多里，我还是挺熟悉的，到了晚上你们也能方便行动。”

    “行，正好去看看！”

    沈东坐上了来时的那辆皮卡车，龙哥开着车来到山下，饶了一圈后，来到一条水泥路的尽头指着前面三公里开外的大山，道：“如果按照你选择的进军路线，就必须要翻过前面的那片丛林。据我所知，这片丛林有近十公里，荆棘满布，如果步行且顺利的前提下，也要花费小半天的时间。”

    他的意思很明确，希望沈东能够换一条路。

    而且晚上在丛林里面行军，还要携带物资和武器，肯定充满了很多不确定的因素。

    野兽、毒虫毒蛇...这些可都是致命的，而且没有路，十分难走，这样一来将十分耗损体力。

    “区区十公里，要小半天？”

    沈东不禁冷笑了一声：“就这条路吧，毕竟如果走正路的话，很容易遇见警察的盘查，而且我也不想步行。”

    他知道这十公里的丛林越野的确很不容易，但只要穿过丛林，偷几辆车，就能一往无前，这可比徒步行走要省时省力。

    龙哥叹了一口气，他还是觉得沈东将战争想得太过于儿戏。

    随后，两人交换了一些意见，沈东并没有再多言，龙哥见状，连连叹气，心中也认定了那个想法。

    沈东就是来走走场子的，并不打算真的和那伙组织的人发生火拼，说不一定到时候还会在这丛林中迷路。

    在回到农家乐时，十一名小队成员围了过来，询问沈东他们去哪儿了。

    没人注意到，苗安泰与龙哥对视了几个眼神，然后龙哥叹了一口气，冲着苗安泰轻轻的摇了摇头。

    苗安泰见状，心中虽然依旧对沈东的自以为是颇为不满，但这却让他看见了希望。

    毕竟只要沈东表现得越愚蠢，到时候小队成员肯定不会信服于沈东，更不会听命于沈东。

    到那时，苗安泰便可以趁机上位，夺取小队的控制权，将沈东排挤在外。

    等回去之后，功劳可就是他的了。

    沈东并不知道苗安泰的想法，满脑子想的都是七星宝刀上面的图案，走到一旁的角落里，将七星宝刀拿了出来。

    果然，随着时间的推移，七星宝刀上面的图案明显清晰了很多，依稀可以辨认出，这好像是一幅地图，有山有水有树，水上还有拱桥。

    随着时间的流逝，刀身顶部赫然出现了一个类似于村庄，还是城镇的画面，不是那么的清晰，但加上一些想象也能将其构思出来。

    “村庄，拱桥，树，水...”

    沈东感觉有些烧脑，就这一幅图，而且还不是那么的清晰，地球这么大，该怎么找？

    就在他叹气往山上望去时，发现在山下有一个拱桥，而拱桥对面就是一个城镇，与刀身上的画像简直是一模一样。

    “怎么回事？难道这附近有宝藏？”

    沈东能明显的感觉到自己的心脏在砰砰狂跳，好似要从喉咙里跳出来。

    本就财迷的他见现在时间还早，便打算下山去拱桥上看一看，便给龙哥要了一辆车，直奔山下的拱桥而去。

    龙哥看着沈东离去时的方向，连连叹了一口气。

    他觉得沈东肯定就是耐不住寂寞，想要去山下的城镇游玩。

    沈东开车一路疾驰，来到拱桥前时，他掏出七星宝刀，发现刀身上面的纹路更深了几分，触感还有些冰凉，就好像是刚从冰箱里拿出来的冰棍。

    他打开车门下车，抬头往四周张望，赫然发现在树林里面有好几道紫色的东西一闪而过。

    他揉了揉眼睛，还以为自己看花了眼。

    再次等他凝神望去时，那紫色的东西不断在树林间来回飘动，就好像是一团漂浮在空中的紫色棉花，轻飘飘的。

    如果是普通人看见这一幕，估计要吓一个半死。

    而沈东算是从死人堆里滚出来的，胆子不是一般的大，他绝不相信世界上有鬼神之说，初步猜测，这应该很有可能是磷火，也就是俗称的鬼火。

    一般在乱坟岗或者是地下埋得有很多死人的地方会出现这种鬼火，其实也就是尸骸里分解出了磷化氢，燃点很低，会在空中燃烧。

    以前沈东也不是没见过，只是这么大这么多的紫色火焰，他还是第一次看见。

    他将七星宝刀握在手中，快步向着丛林深处跑去。

    而那些紫色的东西就好像自带排斥作用似的，任凭沈东的速度再快，也根本就追不上那些玩意儿。

    不过他能明显的感觉到，那些紫色的东西已经越来越多，甚至是密密麻麻。

    他看出了蹊跷，立即停下了脚步，看着四周那簇拥着的紫色玩意儿，脑海中浮现出了一个大大的问号。

    这些东西究竟是什么？

    就算是鬼火，那至少地底下肯定葬着好几百甚至是上千人。

    可如果真是这样，那靠着这些尸骸的滋养，这里的花草树木应该长得十分旺盛才对，甚至会有参天古树，可现实却是恰恰相反。

    就在他低头看向刀身上时，却发现原本很清晰的地图，居然消失不见了，刀身再次变得光泽明亮。

    透过那明亮光泽的刀身，他赫然发现身后有紫色的东西在向自己的背后靠近，这让他有种毛骨悚然的感觉。

    他瞄准时机，猛然转头去抓漂浮在空中的紫色东西，却发现自己的手掌很轻松的穿透了那紫色的东西。

    那东西好像是气态的。

    就在他暗自心惊的同时，那团被自己拍散的雾气居然猛地向他的手掌涌了过来，然后依附在了他的手臂之上，开始渗透他的皮肤。

    “糟糕，这玩意儿该不会有毒吧？”

    沈东背后的汗毛唰唰唰的就竖了起来，紧接着他便看见周围的气团不断的向他涌了过来，就好像是看见了美味的猎物似的。

    一瞬间，沈东便感觉到周围的场景都变成了紫色，就连身旁的树木也被紫色所掩盖，目之所及，全是紫色的海洋，一望无际。

    沈东的心都凉了半截，这玩意儿如果真有毒，那他今天非死在这里不可。

    而他制作的解毒药丸全部都遗留在了房间里，并没有带来。

    就在他琢磨着该怎么办时，突然间，他的面前居然出现了一个紫色的水晶，周围的紫色世界也在疯狂的向紫色水晶源源不断的涌入能量。

    随着时间的推移，紫色水晶光芒大盛，宛如是一个十万高伏的电灯泡。

    在这个紫色的世界里，沈东完全感知不到时间的流逝，也不知道过了多久，他的脑海中唰的一声轻响，周围的世界又恢复如初。

    “刚刚那是什么？是幻觉吗？”

    沈东整个人呆在原地，好半晌他才回过神来。

    不过他却能明显的感觉到，自己的身体比以前更加强大了许多，体内好似蕴含着万钧之力。

    轻轻的一握拳头，他能感觉自己好似能随意捏碎一块铁石。

