
　　蓝小布一巴掌将计夋拍醒，不等计夋回过神来，他就拿出一个水晶球说道，“计夋，你暗算戚苜妤的监控影像记录水晶球已经放了一遍给你看过，对这件事你应该没有异议了吧？现在你说一下你为什么要暗算戚苜妤？”

　　计夋睁开眼睛就看见了道主和几位熟悉的殿主，只是他都被蓝小布打晕几年时间了，脑子还混混霍霍的。乍一听到蓝小布的话，又看见蓝小布手中的水晶球，在这种引导下，他下意识的认为自己暗算戚苜妤的过程有人录制下了水晶球，他必须要减轻自己的罪责。。

　　随即就开口说道，“戚苜妤对我不利在前，我才动手，而且她也走掉了，并没有杀掉她……”

　　也许给计夋再多几个呼吸时间冷静一下，他就不会这样仓促的开口说话。现在因为蓝小布的引导，他迷糊中醒转过来第一时间就是为自己开脱，而不是想到蓝小布讹他，事实上根本就没有人看见他暗算戚苜妤。

　　一句话还没有说完，计夋就反应过来，同时也冷静了下来。他知道自己应该是被眼前这个奸猾的小子言语上暗算了，他绝对不可能在有人的地方暗算戚苜妤，既然没有人，又如何出来的监控影像记录？

　　计极大怒，他冷冷的盯着蓝小布。如果说之前蓝小布受到殿主和道主的命令去抓计极是无可奈何的事情，可这次明显是算计了他计家的人。

　　蓝小布毫不在意，这个姓异的太上长老让他来审计夋的时候，就意味着他必须要得罪一家了。

　　他将计夋抓回来早已得罪了计家，既然如此，他只能靠近戚家。

　　“苦行，你这叫询问吗？既然是询问就应该以事实为基础，你却捏造出一个水晶球出来。呵呵,若不是这里很多人看着，你是不是要捏造不存在的事实？”计极怒极之下,说话也不客气起来。

　　蓝小布没有理睬计极,只是对太上长老和道主一抱拳,“太上长老，道主,我的询问已经完了。如何判决，这不是我这个小小行走要做的事情。”

　　对蓝小布来说，只要事实成立就好了,别的他也管不了。

　　异荃点点头，“很好，你先站在一边吧。道主，现在你来问吧。”

　　“是。”蓝小布立即站在了一边,只要没有他的事情，得罪计家他毫不在意。

　　他现在合神境实力，计家除非派出圣人对他动手,就算是圣人对他动手,他也不是束手就擒。如果不是圣人，呵呵，说不定还要被他反杀了。

　　“说吧,为什么要暗算戚苜妤。”种行廷很是无奈,尽管他不想得罪计家,可他这个道主不得不亲自询问。

　　计夋张张嘴，他知道自己现在不能再说没有算计过戚苜妤。现在道主询问，他只好说道,“我和戚苜妤一起在狂阙秘境之中出来，因为我们一起获得了一根渡竹。这一根渡竹在戚苜妤身上保管，我希望戚苜妤能将渡竹拿出来分了。就算是不能分,戚苜妤也要给我一些补偿。没想到戚苜妤当场拒绝，我一时糊涂这才对戚苜妤动手,我没有暗算她，她因为打不过我也用遁符走了。”

　　渡竹？所有的人眼睛一亮，这可是好东西啊。

　　“你说谎，我们根本就没有进去过狂阙秘境,哪里来的渡竹？我就是因为不想和你组队,才被你暗算。”刚刚过来的戚苜妤大怒呵斥道。

　　这一刻大家都醒悟过来,计夋在胡说八道了。计夋暗算戚苜妤的主要原因,很有可能是戚苜妤的资质要强于他，在神王时候长生圣道要选择一个人进入圣道池的时候，会选择戚苜妤。

　　计极主动说道，“这件事是计夋不对，戚殿主，我这边愿意让出十个进入长生秘境的名额给你这边补偿。”

　　原本不会轻易罢休的戚沙听到这话，顿时将要说的话咽了下去。长生秘境可是长生圣道最大的秘境，每次进入名额都是非常紧张的。五大姓加起来也就一百个名额而已，十个名额，那意味着他戚家将获得更多的机缘。要知道在长生秘境之中，每一个名额都可能带来一个准圣契机啊。

　　因为长生秘境太过重要，所以太翰圣山想要占据长生秘境的时候，才会让长生圣道不惜一切手段要保住长生秘境。若是别的地方，长生圣道也不会如此拼命。

　　计家的计极愿意让步这么大，那主要是因为计夋是计家圣人一脉的顶级天才，还有机会进入圣道池。否则的话，恐怕不会让步这么大。

　　此刻道主种行廷看着戚沙问道，“戚殿主，你的意思如何？”

　　十个长生秘境的名额，戚沙哪里还会犹豫，他站了出来，“我长生圣道同门和睦，些许龌龊，能化为玉帛我戚沙自然是非常高兴。只有协力共进，这才可以引来圣门大发展。眼下双方都没有损伤，我也同意计殿主的说法。”

　　谷</span>种行廷松了口气，大声说道，“好，如此我长生圣道何愁不兴?”

　　看着吐沫横飞的种行廷，蓝小布暗暗皱眉，这和他的剧本不同啊。他的剧本是，戚家计家仇怨加剧，最后火并都是有可能的。谁知道双方居然和解了，敢情最后是他蓝小布做了一个小人。

　　不仅如此，他还得罪了不少人。看样子这戚家根本就没有接受他靠近，完全是他一厢情愿。

　　同时蓝小布也是暗叹，这长生圣道迟早会倒闭掉。一个暗算同门的弟子，居然这样放过了，真是讽刺啊。

　　戚苜妤心里很是不舒服，计夋暗算她，让她差点殒命，还损失了一张顶级遁符，结果人抓回来后就这样没有后续了？

　　她刚刚想要说话，就听到戚沙传音给她，“苜妤不要乱来，你知道十个长生秘境的名额对我戚家意味着什么吗？也许再有一些年，我戚家……”

　　戚沙的话没有说下去，不过戚苜妤明白后面的话是什么。

　　戚家如果可以多出十个名额，将有很多的人冲击准圣境。万一在秘境中找到了顶级道果，戚家起来就更快。一旦戚家起来，再回头寻找计家报仇，比现在不轻松许多？

　　内心深处叹息一声，戚苜妤还是站了出来。看见戚苜妤还是站了出来，戚沙大急，呵斥道，“苜妤，还不赶紧退下去，这里是太上长老、道主和殿主的大会，你站出来算什么？”

　　戚苜妤没有回应戚沙的话，对种行廷一施礼说道，“道主在上，既然这件事解决了，可苦行行走为了完成这个任务一出去就是好多年，现在苦行行走任务完成的很完美，我要感谢一下苦行行走。不仅如此，我听说苦行行走还救了庞葶师姐，我也代师姐感谢一下苦行。”

　　说完这句话，戚苜妤就再次退了回来。戚沙松了口气，只要不是干涉他戚家的决定，戚苜妤想要表达一些自己的不舒服，也没有什么。

　　戚苜妤表达的意思大家都清楚，那就是她的事情结束了，可苦行行走忙活了几年时间，难道一点奖赏都没有？

　　戚苜妤感觉有些对不起蓝小布，蓝小布做的都是累活脏活，结果还要得罪计家。她可以肯定，计家接下来会对蓝小布报复，而戚家绝对不会去管蓝小布的死活。

　　种行廷不处罚蓝小布都是好事了，这戚苜妤居然还要为蓝小布请功。如果他不表态的话，肯定不行。这话一旦传出去，五姓人之外还有谁愿意为长生圣道出力的？再说了，不久前苦行还冒死救了庞葶。

　　想到这里，种行廷只好笑吟吟的问道，“苦行行走，你这出任务也算是完成了。我们长生圣道讲究赏罚分明，你既然有功，那就需要奖赏，你想要什么奖赏？”

　　话是问出来了，可种行廷就好像吃了苍蝇一般难受。本来苦行是要被抓起来的，结果异荃出面不但护住了苦行，还夸奖了一番苦行。好不容易等事情平息了，这个戚苜妤又站出来为苦行请功。天籁小说网

　　所有的目光都看向了蓝小布，蓝小布的功劳很难说，但不说抓回计夋的事情，仅凭战场上奋勇向前，肯定是要奖赏的。

　　蓝小布连忙一抱拳说道，“为圣门出力，是我苦行的荣幸，哪里还要什么奖励。”

　　这种事情一旦挑开，就必须要给奖励。蓝小布清楚就算是他不要，这奖励也不能少。

　　种行廷只好说道，“有功就是功有过就是过，我圣道门不会有功不赏的。你现在是执法殿行走，倒是可以考虑一下，让你成为一名方域执事。当然，还有另外一个去处，现在我长生圣道和太翰圣山大战。我们打算成立一个探查敌情的殿司，叫禁战司。如果你愿意的话，倒是可以暂代禁战司的司长一职。”

　　听到这话，所有的人都是暗道这个道主好狠辣啊，这是让蓝小布去送死啊。

　　不要说禁战司，就算是靠近太翰圣山驻地的修士，也几乎没有能回来的。这个苦行充其量不过是一个世界神初期，禁战司司长好大的名头，其实不过是送死而已。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七八八章 禁战司免费阅读。https://xs.23sk.com 