    对神祗的研究，冯烨每次问，对方都会说有进展，但是具体哪里有进展，进展到什么程度了，对方却始终没透露过。

    之前冯烨手中攥着邪神的时候，对方有求于他，自然是对他有求必应。现在冯烨想要研究成功，那自然就轮到对方拿捏起来。

    随着联邦守护神们的实力提升，联邦秩序的稳定。这些大势力也一个个安稳下来。

    原本在册封神祗事件当中，所展现出来的獠牙和野心，也都逐渐收拢了回去。

    在联邦当中，这些势力也重新变成了遵纪守法的好公民。有上百名联邦守护神在，他们现在也不怕冯烨找他们的麻烦。

    至于军部那边对神祗的研究，冯烨就更是插不上手了。对神祗的研究，是整个联邦的军事机密。

    就在妖神联邦这边全力发展神祗的时候，机械联盟和生化帝国，也都在发展自己的高端实力。

    生化帝国那边，已经彻底的倒向了恶魔一方，他们也从恶魔那边，获得了成为魔神的办法。

    机械联邦这边倒是另辟蹊径，没有走神祗道路，他们彻底的走上了机械生命的道路。将身体与机械相结合，以获得悠久的寿命。

    同时操控大批的无人机甲，只要主体不死，就可以远程操控无尽的机甲。

    而且机械联盟的实力，也在不断的进步当中，机甲的单体战斗能力，也得到了突飞猛进的发展。

    机械联盟的这条路，虽然没有神祗之路强大，但是却也没有什么明显的弱点。战斗起来，十分的难缠。

    冯烨看着军部马品送过来的机械联盟的资料，同时也在暗暗盘算着，机械联盟的这条道路，相比于神祗，优势再哪里，弱势又在哪里？

    这一分析冯烨就发现，机械联盟的这条道路，虽然在短时间内看，不如神祗之路。但是这确是一条集众的道路。

    随着科技的进步，机甲的战斗力将会越来越强大。好处就是人家内部没有什么竞争，可以做到心往一块想，劲往一处使。

    集中全机械联盟的力量，来发展科技，科技每一点微小的进步，都可以让机械联盟的整体实力提升一大截。

    从长远来看，还真就比妖神联邦的神祗之路更加好一点。不过要让他将身体彻底的改造成机器人，他也做不到。

    所以这条路，他注定是走不通的。

    妖神联邦的神祗之路，就注定了不会团结一致，他就是一个集权的政权。只有出现了一个可以压服所有神祗的人强大存在。

    才能将所有神祗，都团结起来，发挥出妖神联邦最强大的战斗力。但是在那之前，妖神联邦这边注定不会太平。

    因为想要成为神祗的人太多，而神祗这条路，又注定是只有少数人能够走通的。

    这条路，只对少数人有利，对大多数人来说，并不那么友好，必然要成为上位者的韭菜。

    听说生化帝国那边，也是有人蠢蠢欲动，准备推翻他们的皇室。只是妖神联邦这边，暂时还探听不出什么消息。

    联邦军部之所以要将这些资料交给冯烨四人，就是因为现在联邦虽然有九十八位守护神，实力也很强大。

    但是却有太多的人，不甘心成为别人的信徒，被别人割韭菜。他们想要成为神祗，却又偏偏前车之鉴不远，他们也不敢轻易的尝试。

    妖神联邦下面现在也是暗流涌动，各个大势力，虽然不闹事，不犯法，但是他们也在加紧加急的开始研究邪神。

    想要通过这个研究，来实现自己安全成神的目的。

    军部的高官们，现在只希望，能够让这些势力的人，都看看，外面到底是个什么情况。

    外面是有强敌，但是同样也有利益。机械联盟的人口，比生化帝国这边还要多一些。与其内斗，最后便宜了外敌。

    还不如让大家联合起来打出去，将蛋糕做大，免得大家撕破脸，最后让别人捡了便宜。

    而他们的敌人，又岂止是机械联盟和生化帝国，这两个人类国度。

    更多，更重量级的敌人，正在传送空间那的那一边，翘首以盼的扩大着空间之门，好进入这片广阔的星空之中，发展信徒，展现自己神祗的强大能力呢。

    所以妖神联邦现在似安实危，周围都是强敌。偏偏内部，还有更多的人，想要成为神祗，与那些守护神争夺信仰之力。

    冯烨看过了军部发过来的资料，看向周围自己的三个兄弟，开口询问道：“军部给的资料你们也看了，现在你们是什么想法？都跟我说说。”

    “烨哥，这还有啥说的，咱们毕竟都是联邦军方出身，而且咱们的信徒，也大多数都是联邦的人。

    所以咱们天然就应该站在联邦的这一边。而且联邦的稳定，对咱们传播信仰，也是有好处的。

    一旦战乱四起，咱们还怎么能够安心的四处传教？”李乐率先站出来说道。

    这一番发言，沐迟和杨航二人，也没有反对，显然他们也是这么想的。这几年的时间，他们三个的实力也同样进步飞速。

    虽然比不上那些联邦守护神，但是至少他们也已经有了自己的神国。在整个联邦当中，也是有数的高手。

    冯烨点了点头说道：“联邦现在这么兴师动众，我觉得情况不太好，说不定战争就要打起来了。如果只是让咱们这些人老实一点，绝对不会发这些资料。

    咱们这次，就站联邦这边，无论是机械联盟，还是生化帝国，只要敢来，咱们就跟他们碰上一碰。也算报答联邦对咱们的养育之恩了。”

    杨航，李乐，沐迟三人，见到冯烨也赞同他们的意见，原本严肃的脸色，顿时也露出了笑容。

    冯烨正色的对三人说道：“这次大战之前，我也需要准备一下，闭关一段时间，好好的提升一下实力。

    所以现在三神星系的事情，你们三个处理一下。

    记住，在我闭关这段时间，无论是发生了天大的事情，也务必不要打扰我。”

    杨航率先开口保证道：“烨哥你放心，绝对没问题。我们绝对不会让人去打扰你的。”

    冯烨看向杨航和李乐。

    杨航他是放心的，他现在不放心的只有李乐。

    从古至今，大家嘴上说的都是兄弟如手足，女人如衣服。但是事实上，往往都是为了女人，放弃兄弟。

    几人关系再怎么好，涉及到老婆了，也难免会出现一些矛盾。

    李乐自己已经成为了神祗，但是他的妻子还不是神祗，想要成为神祗，就需要大批的信徒。

    信徒从哪里来？如果从三神星系发展，那无疑就动了杨航和沐迟二人的蛋糕。

    如果真的是李乐需要的话，以他们兄弟的关系，杨航沐迟二人让他多占些信徒，那都完全没问题。

    李乐的老婆与他再怎么亲近，终究与杨航和沐迟二人不熟，就算看在李乐的面子上，他们忍让一些，心中也难免会有气。

    现在联邦各地，各种势力，都在如火如荼的发展信徒。李乐的老婆家中虽然有些实力，但是想要收集够足以成神的信仰，也会非常的困难。

    冯烨这段时间，将这一切都看在眼里。李乐一直想要从自己的信徒当中，分出一半来，好让自己的妻子成神。

    冯烨可不认为这是一个好办法，他游历了那么多的世界，可是深切的知道，再好的关系，一旦插上一些外人，难免就要闹掰。

    三清那么好的关系，千百万年的身后情谊，最后不也为了几个弟子而将关系闹僵了吗？最后甚至还沦落到兵戎相见的地步。

    最后兄弟之间闹的不死不休，不论三清之间闹翻的原因是什么，冯烨都不想让兄弟几个，走上那条路。

    冯烨最后说道：“三神星系是我的大本营，我先说好了，在这里，只能存在你们三个人的信徒。不允许出现其他神祗的信徒。

    一个都不行，无论这个神祗和你们的关系有多近，都不允许在三神星系传教。

    弟子也好，妻子也好，都不行，要发展，可以去外面发展，那都与我无关。”

    沐迟和杨航二人，都点了点头，只有李乐脸色有些不好看，他知道冯烨说的就是他。

    李乐只是点了点头说道：“好的，我知道了。”

    神祗也终究是人变的，神祗也有七情六欲。冯烨其实也能够理解李乐的难处，总不能自己长生不老，然后看着自己的妻子慢慢的老死吧？

    那简直就是人世间最悲哀的事情。

    所以冯烨打算这次闭关后，将这些事情，全部都解决掉。

    只要能够拿到九千年的蟠桃和人参果任何一种，都可以让一个人长生不老。

    将事情都交代完了，冯烨这次开始闭关，发动天赋神通，进入西游世界。

    当年种下的果子，应该都要成熟了，是时候去采摘了。

    当年冯烨离开的时候，不过是刚刚成为神祗的微弱神力，神国的面积也有限，实在是没有足够的信心与天庭作对。

    但是现在却已经完全不同了。冯烨已经进入了中等神力。

    神国的面积也已经大幅度的增加，神国越大，对法则的改变能力就越强。

    真正的做到了，我的地盘做主。

    -------------------------------------

    冯烨一进入西游世界，忽然想起，当初自己好像还抢了哪吒一块金砖法宝。

    因为神剑的攻击力极强，冯烨倒是很少有用到这块金砖法宝的时候。

    再次进入西游世界，冯烨已经做好了与天庭众神做过一场的准备，所以任何一点战斗力，都是至关重要的。

    不仅仅是金砖，还有万鬼血魂幡，冯烨全部都使用龙神力重新炼制了一遍。

    神力万能，可以轻易的改变物质，比如点石成金，哪怕仙人使用出来，也无法长久的将石头变成金子。

    因为他们无法彻底的改变其中的内在结构。

    但是神力不同，神力可以轻易的从根本结构上改变，将石头真真正正的，从里到外的变成金子。

    尤其是冯烨的龙神力，还远比普通的神力还要精纯强大的多。

    不过想要改变这两件法宝的材质，依然万分的困难。所需要消耗的龙神力也十分的庞大。

    不过这一切都是值得的。

    金砖被冯烨转化为神器以后，又将里面的材料彻底的改变。如今这一块金砖，重量堪比一座星球。

    一转头扔出去，如同流星坠落，威力无比的恐怖，

    冯烨是没见过传说当中的番天印，不知道番天印到底有多强大的威力，不过冯烨相信，现在他手中的金砖，就算碰到番天印。

    两者的威力，那个更胜一筹，还真就不好说。得真正的硬碰硬一次才能知道。

    万鬼血魂幡同样也是如此，不过万鬼血魂幡的威力并没有增强，只是法宝坚固了几倍，底子更好了，可以容纳更多，更强大的恶鬼了。

    这件法宝真正的战斗起来，看的还是其中所收纳的恶鬼，是一件以数量取胜的法宝。

    拿着万鬼血魂幡，冯烨想到诸神神国当中的祈并者。就是那些信仰诸神的信徒，在死后，灵魂进入诸神的神国，继续为诸神贡献自己的信仰那种人。

    既然灵魂体也可以产生信仰，虽然灵魂产生的信仰并不多，但是也也确实是一个来信仰的路子。

    冯烨自己是不需要信仰的，但是他手下如今还有两个从神，一个死神，一个杀神。

    这两个家伙都是以死亡和杀戮为神格晋升的神祗，万鬼血魂幡当中的那些地狱恶鬼，岂不正是适合他们的信徒？

    让他们两个来收集恶鬼的信仰，正好为其他金甲骑士晋升神祗做准备。

    万鬼血魂幡当中的恶鬼，都是当初冯烨从阴间收集来的，少部分是在阴间占山为王的孤魂野鬼，大部分都是当初冯烨趁着地府混乱的时候。

    从十八层地狱当中收取过来的，各个都是十恶不赦之辈，最是崇尚死亡和杀戮，正与死神与杀神他们两个的神格相契合。

    冯烨将万鬼血魂幡交到了死神的手中，让他们两个整治这些恶鬼，好将他们收为信徒。

    恶人还需恶人磨，恶鬼也是一样。

