    “所以，我们现在要做的事，就是将她这些脉络疏通，西医说海洋细菌感染，其实也是一个道理，不过它们大多就是运用抗生素，将炎症消除后，让它慢慢恢复，程凤儒之前就是这么做的。”

    这位宫夫人忽然又提到了科研所的那位老院士。

    不过，她的表情很不屑。

    因为在她看来，一个院士级别的人物，治疗了这么久，才有一点点微乎其微的效果。

    实在让人不敢恭维。

    林青瑜最后没有打扰这位夫人了，她拿着手机出来，把刚才那段话直接发给了侄儿。

    【林霁尘：你看到枝枝反应如何？】

    【林青瑜：很快就睡着了，而且是看起来比较舒适的那种。】

    【林霁尘：嗯……】

    有这么好的反应，自然就是不用怀疑了。

    那这么说来，她今天是不是又会清醒？

    林霁尘忽然想起了那天葬礼时，这女人被治疗后给了他一个极大的惊喜，突然以清醒的状态出现在他面前。

    “喂？今天还有什么行程？”

    “总裁，上午还有一个会议，还有下午要见三位客户。”

    “全部取消！”

    连想都没想，这个男人就下令取消，一双手，则是已经在开始收拾桌面了。

    外面的顾晓阳听到了，几乎都要给这位反复无常的祖宗跪下！

    “总裁，您其他的可以取消，但是这个会议绝对不行，这可是老爷子不在后的首次股东会议啊，涉及到老爷子那份股权分配呢。”

    “他的股权分配什么？那是我林家的！”

    “是是是，可现在董事会不也重整了么？而且，总裁，沈谦益死后，他之前手里购买到的10%股权，听说，已经到别人手中了，今天就会到董事会！”

    这顾晓阳，竟然说着说着，又爆出这么一个消息来。

    林霁尘动作停下来了。

    别人手中？

    什么意思？他林氏集团的股份，在他林霁尘完全不知情的情况下，还能到别人手中？

    他眸光眯了眯，终于放下了手里已经合上的笔记本。

    ——

    帝都，宫家。

    叶繁枝在睡了两个小时后，也醒来了。

    “你醒了，感觉怎么样？”

    林青瑜还是守在她的房间里，看到她醒了后，连忙过来关切地问。

    叶繁枝揉了揉有点晕的脑袋。

    “没事。”

    “没事就好，那我去给你端杯水来，你先坐着这里缓一缓。”

    林青瑜没有去问那么多，因为上一次这个侄媳妇有反应，已经是好几个小时后了。

    叶繁枝从床上下来了。

    落脚的那一刻，她的脑袋确实是晕的，几乎都稳不住身体。

    直到又缓了好一会，她才勉强站起来，去了洗手间。

    “你是说，林氏那边出事了？”

    “对，刚刚才在分公司这边收到消息，沈谦益之前手里从其他股东转让过来的10%的股份，竟然在他死后，又转给了别人！”

    有点意外，她居然在经过这层楼的书房时，听到了宫氏夫妇在里面讨论着一件事。

    林氏？

    她只觉脑子里更疼了。

    伸手扶住了墙壁，她勉强站稳了身体，继续在那里听。

    “是谁？沈谦益把那股权转给了谁？”

    “是金国强！”

    宫世诚在里面十分愤怒地把这个名字说出来。

    金国强，上任一把手金国林的弟弟，这太歹毒了，沈谦益居然把手里的股权，转给了这个人，这不是摆明了在他死前又狠狠地摆林氏一道吗？

    宫夫人也气得脸都青了。

    “这沈谦益，他怎么这么恶毒？那现在怎么办？我们能帮到林总吗？金国强那种人，我们是千万不能让他进去林氏啊。”

    “我知道，这不是就赶紧回家来找人了吗，我看看有谁能帮到的。”

    宫世诚很是焦躁地打断了他这位夫人的话，继续在他的办公室里翻箱倒柜找了起来。

    叶繁枝听到了这里。

    终于，她抿了抿有些发干的唇后，一步步扶着墙，满脸苍白地朝卧室那边回去了。

    “枝枝，你怎么出来了啊？你现在还没有恢复呢，怎么都不叫姑姑？”

    林青瑜正在找她呢，一见她回来了，吓得赶紧过来扶住了她。

    片刻，姑侄两人回到了卧室。

    “姑姑，我想一个人休息一会，你能出去吗？”

    “……那好吧，那你好好休息。”

    担心着她的林青瑜，看到她整个气色确实非常不好，只能先出去了。

    叶繁枝见了，这才从床上又爬起来，撑着来了这个卧室里的书桌前后，将放在那里的一台笔记本给打开了。

    几分钟后，在林氏正水深火热般煎熬着的总裁特助顾晓阳，看到自己的聊天软件上又消息弹了出来。

    【叶顾问：把会议室的视频发过来给我。】

    【顾晓阳：！！！！】

