    洛天之所以在机甲外面，沐浴苍穹星空，是因为他不但要修练苍穹决，演化自己的道，还有一个重要的原因，那就是那他要利用这星空苍穹，修练另一项战技，那就是从灵虚之地，那个玄天女送给他的碎空决。

    碎空决寓意深奥，洛天一直没有修练，准备等到真灵中再开始修练，只不过不知为什么，洛天的心里有种要突破的痕迹，却是一直迟迟迎不来天天劫，想来应该是在宇宙苍穹的原因。

    而当初，这碎空决，洛天可是复制了一份，送给了冰女，此女在这星空下，也有了新的感悟，所以两人索性一起，在这星空下修练了起来，只不过情到深处，两人纠缠在一起，被负责监控外面的陈莹现，脸一红，轻呸了一声，关闭了监控设备。

    当然，洛天并没有和冰女在这星空下“大战”而是轻轻的拥着她缠绵了一会，就放开了她。

    “洛天，这碎空决神妙无比，应该是当年那个玄天女的所依赖战技，威力强大无比，至今，我有些悟不透，看来是我的悟性不足啊，”

    冰女苦笑，望着洛天说道，这碎空决，她穷尽心力，也只领悟了一半也不到。

    洛天轻轻的摇头：“强大的战技，本来就需要极高的悟性，即使是我，也没有完全的悟透，反正时间还早，我们慢慢的修练吧，不管如何，你比小凌还有千雪她们强多了，毕竟你是半个冰雪之体，还是半个桃花之灵，悟性已极高了，”

    “哼，你在嘲笑我么她们都还没有到达真灵中期，悟不透情有可原，我可是早到了真灵中期，却是无法悟透，你还在夸我？”

    冰女翘起性感的嘴角嗔怪道，心里却是很受用，强大的战技，择人而异，并不是所有的人都可以修练，她自认自己天赋不错，只不过这碎空决太深奥了，需和星空相映照，极难感悟，需要极强的天分。

    每个人的道不同，走的路不一样，有的感悟不透，还有的不适合修练，就像天妃，朵朵，小凌这些人，洛天同样的把碎空决，给他人复制了一份，让她们修练，却是不得其门，这和她们的境界修为有关，也和道有关，无法强求。

    “好了，冰女，回去吧，这个着急不得，需要慢慢的来，我也没有完全悟透，等以后，我们再相互印证一下，”洛天微笑道，然后两人联袂回到了机甲内部。

    枯燥的星空旅行，让人的心灵得到了真正的沉寂，天妃，朵朵，小凌等众人，心思完全的沉寂了下来，全部都在专心的修练，毕竟在这种旅行中，除了修练打那漫长的时间，似乎没有别的办法，当然众人围坐在一起，吃吃烤肉，聊天喝酒，那也是有时候的，一旦过去后，又会陷入寂寞无聊之中。

    “机甲后仓，那里安全无比，我已经辙掉了监控设备，想和自己的女人亲热，到哪里去，不要总在我眼前晃悠！”

    陈莹把洛天叫到了一边，瞪着眼睛冷哼道。

    洛天略微尴尬的摸了一下鼻子，然后望着这个女人：“你一直在偷窥？”

    “胡说，我只不过是负责机甲战舰的航行而已，”陈莹脸一红说道。

    洛天点点头，毕竟这机甲虽大，不过负责监控的陈莹，想查看，哪里都能查看得到，她并不是自己的女人，当然还有黑猛那小子，所以有的时候，他确实需要注意一点。

    “洛天，我们的战甲动力源已经使用了近五分之一，照这样下去，不到三个月，我们的机甲战舰就会搁浅，自由的漂浮在这星空之中，这是一个严峻的问题，不得不考虑，所以我们必须在三个月之内，找到可以落角的地方，不然的话，后果不堪设想，”

    陈莹找洛天，自然不是为了他的“风流韵事”而是有重要的事和他商量。

    听了陈莹的话，洛天的神色也不由的凝重起来，他预料到会有这么一天，却是没有想到这一天，来到如此快，如此庞大的机甲战舰，所耗的动力源定是庞大无比。

    “关闭机甲所有不常用的设备吧，尽量的节省动力源，只留下几个战位和前进主控室，”洛天想了一下，淡淡的说道。

    “好吧，我也正有此打算，”陈莹点头。

    陈莹知道，虽然这机甲战舰坚固无比，众人所备用的食物和水，足够大家十多年，甚至几十年所用，只不过机甲一旦没有了动力源，只能悬浮在那里，任凭飘荡，到时根本无法掌握航行，可以说，凭其自生自灭了。

    “陈莹，这些天辛苦你了，谢谢，”

    看到陈莹转身离去，洛天在她的背后突然说道，陈莹的脚步微微一停滞，并没有转身，而是哼了一声，迈着那修长的大腿，离开了洛天的视线。

    “你还不明白这个女人的心意么？如果对你没有意思，她会舍命陪着你？如果你不嫌弃重口味，可以直接把她上了，相信她对你会更温柔许多，更会对你死心踏心，那双眼睛，虽然有些另类，不过只要你闭上眼睛，我想感觉还是一样的，”

    不知道什么时候，天妃来到了洛天的身边，望着那个陈莹的远去的方向，似笑非笑的望着洛天说道。

    “行了，别胡扯，”

    洛天的嘴角一抽，瞪了天妃一眼，天妃这个女人说话，从来不会忌惮什么，想什么就说什么，所以，有时不但让落英这些女人接受不了，他洛天有时感觉都受不了。

    “你这个混蛋，你以为我愿意么？我这是为了你好，知道吗？”

    望着洛天落荒而逃，天妃冷声哼道，她是女人，这些天来，自是感受到这个陈莹的心意，两人捅不破那层窗户层，陈莹心里一直存在隔阂，而且这星际旅途不知道还要多久，总要给这个女人一个交待，况且，以后还要靠着这个女人呢。

    “左玄五十一，右俯三十，侧角二十五，快点!”

    前舱的玻璃后面，陈莹冷漠的命令着黑猛驱动机甲战舰，而自己靠在那里，拿着一只玉杯，喝着酒，心里有些赌气。

    “哦，哦，”

    黑猛现在变成了苦力，专门负责开动机甲，机甲探测到三万里处，起了风暴，波动很大，陈莹怀疑是星空风暴，而且有些诡异，所以马上命令黑猛调整机甲，要提前避开。

    在这些天的星际旅行中，遇到了不少的危险，全靠陈莹来操控，所以黑猛对这个陈莹很佩服，对她言听计从，这些天，黑猛除了修练，就是负责这机甲的前进。

    黑猛也是一个天赋不错的家伙，这些来，境界他感觉到了又有了提升，只不过和洛天一样，身处星空之中，似乎都感受不到大劫的到来，不然的话，他现在就是通灵中期的高手了。

    陈莹判断的没有错，机甲前进了一个时辰后，就感觉到了那恐怖的能量波动，前方如同一个星空风暴黑洞一般，恐怖无比，星云狂涌，产生着极大的吸力，甚至黑猛听从陈莹的指挥，早早的把机甲驶出了边缘，却仍然感觉到那可怕的威力，连整个机甲都开始震动了，剧烈不已。

    “哇，又地震了？”

    小凌大口的嚼着灵力丹，跑了过来，大呼小叫道，这些天遇到的危险全被陈莹化解，所以小凌由最初的担心，变成了兴奋，一遇到前面有情况，这个紫麒麟就会跑出来观看，当成了看热闹。

    只不过当小凌看到那面那星空中的黑洞风暴漩涡，也是暗自乍舌，震惊不已。

    “这次的星空风暴和以后不同，里面有黑洞存在，是风暴和黑洞的结合，可以吞噬一切，我们的机甲虽然坚固，不过真的被卷入核心地带，进入黑洞中，瞬间就会被撕成碎片，”

    看了一眼身边的这个紫女子，陈莹知道她竟然就是金月大6极为罕见，血脉高贵的神兽，对小凌顿时尊重了许多，此刻陈莹轻声的解释道。

    “这星空太恐怖了”小凌后怕的摇了摇脑袋。

    “是啊，这个世上，不是高山，不是大海，不是圣地，也不是禁地，而是星空，任何人身处其中都会感觉到其中的渺小，星空浩瀚，其中的神秘，无人能说得清，人人都需要抱着敬畏之心，”

    陈莹深吸了一口气说道。

    “是啊，想不到星空如此可怕，太浩瀚了，”小凌略有同感的说道。

    时间，不知不觉，又过去了近一个月，这机甲早已经远离了金月大6，只不过距离七星星域，还有太远的距离，甚至连百分之一都不到，而且没有了星空坐标，陈莹这个“老星空”也不敢让机甲战舰运行的太快，她也只能一点一点的靠着自己的经验，摸索前进。

    “天、地、玄、黄！”

    好强大的古字，不知道把这些古字凑齐，会是什么效果。

    这一日，洛天盘膝坐在那里，黑披肩，在他的掌心处，浮动着，四个古朴的大字，正是从那个玄奇手里夺到了四个大字。

    如清灵燕所说，上古神秘的大字极多，每一个都代表一种极致，得到一个都受用无穷，这天地玄黄，更是代表玄门至高无尚的境界。