    郭宋快步来到中庭客堂，只见司马刘梓坐在堂上，见都督见来，刘梓连忙起身见礼，“参见都督！”

    “刘司马有什么急事？”郭宋笑问道。

    “启禀都督，酒泉县有消息来了。”

    刘梓将一卷情报递给郭宋，郭宋接过情报，上面只有一句话，‘酒泉守军已不足两千。’

    这是张云发来的情报，郭宋负手在大堂上来回踱步，夺取酒泉县虽然是一次很好的机会，但关键是怎么守住它，还有，自己必须要关注另一条隐藏的毒蛇，那就是吐蕃，之前吐蕃可是信誓旦旦要出兵帮助大唐夺取河西走廊，若甘州兵力空虚，吐蕃会不会趁虚而入？

    “刘司马和其他都督府官员是怎么看酒泉？”郭宋回头问道。

    刘梓小心翼翼道：“启禀，我们所有人的意见都是一致的，酒泉需要慎重考虑。”

    ‘慎重？’

    郭宋一怔，不解问道：“为什么？”

    “都督有所不知，在去年夏天之前，酒泉的沙陀驻军从来就没有超过两千人，十几年来一直是这样，但历任都督都没有出兵攻占，一方面是攻占容易，善后困难，但更重要是朝廷态度，朝廷从来反对在河西走廊挑起战争，赵都督曾上书朝廷要求进军肃州，却被相国元载严厉驳斥，常相国初当权时，赵都督再次提出进攻肃州的建议，不仅被常相国驳回，还触怒了先帝，赵都督也因此被罢免甘州都督之职，调回了长安，王连恩就丝毫不敢提此事。”

    郭宋淡淡一笑，“这个问题就不用担心了，一朝天子一朝臣，我收复河西走廊是天子特批的，天子还赐我尚方天子剑，就是为了推进收复河西走廊，再说我们刚刚大败沙陀军，如果机会如果不抓住，恐怕天下人都会唾骂我们，我担心的是兵力不足怎么办？”

    刘梓精神一振，既然有天子支持还怕什么，他连忙道：“凉州也有一万五千军队，可以向天子申请，借调一万军队到甘州。”

    这是一个好办法，郭宋点点头，“我立刻向天子申请！”

    “卑职还一个建议。”

    郭宋欣然笑道：“你说！”

    “甘州有一个粟特大商人，叫做史东来，他长期和沙陀做生意，对沙陀的内部情况非常了解，都督不妨和他谈一谈。”

    这却是郭宋最急需的信息，他连忙问道：“这个大商人在哪里？”

    “他之前也撤到凉州去了，昨天才返回张掖城！”

    郭宋点点头，“我正要见一见他。”

    ..........

    随着大量百姓从凉州返回，张掖城又迅速恢复了热闹与繁华，街上行人如织，冷清的大街小巷，到处充满了欢声笑语，虽然店铺还没有完全恢复营业，但绝大多数店铺都在做开业前的准备。

    郭宋在县丞余德绪的带领下，来到了史记商行，史记商行是甘州粟特人最大的商行，东主史东来不仅是甘州最大的粟特商人，在长安也是赫赫有名。

    他不仅拥有庞大的骆驼商队，在长安、洛阳、成都和江都都拥有大商铺，而且他还从事金融业，专门替粟特商人兑换大唐的货币。

    此时，他在张掖和长安各开了一家史记柜坊，每年经手的铜钱达数千万贯之多。

    据说史东来的发迹很传奇，他原本是个贫穷的粟特小伙计，在一次长途跋涉中遇到悍匪，货主都被悍匪所杀，他带着几头骆驼逃进了沙漠，才逃过一劫，经历生死折磨走出沙漠时，他才发现自己带的三头骆驼竟然驮着九大箱上等宝石，是整支商队的精华。

    但他并没有趁机吞没这些宝石，而且经历千难万苦来到长安，把宝石原封不动地交到货主的父亲手中，一名粟特大商人，这个刚刚失去儿子的粟特大商人深受感动，便将宝贝女儿嫁给他，并让他继承了自己的事业。

    听说甘州都督来访，史东来亲自跑到大门口迎接，史东来年约六十岁，长得很有气势，脸上轮廓分明，眼睛带着蓝色，头戴粟特尖帽，穿一身锦缎儒袍，腰间束革带，很有点中西合璧的感觉。

    他的四个妻子给他生了八个儿子，分布执掌着他庞大的商业帝国和金融帝国。

    “欢迎郭都督光临小店，令小店蓬荜生辉！”史东来用一口带着长安口音的流利汉语向郭宋问候。

    史东来的‘小店’可不小，他的商行占地近五十亩，拥有十几座大仓库，基本上垄断了长安的波斯地毯和珠宝货源，连聚宝阁也是他的大客户。

    郭宋微微笑道：“史东主是张掖第一大商人，我应该来看望一下，另外，我今天还有别的事情想向史东主请教！”

    “郭都督太客气，请进府中就坐，余县丞也请！”

    余德绪心中颇为感慨，前任王都督来拜访时，史东主可是以病重为由让长子接见，现在他却精神矍铄地出来迎接郭都督，由此可见郭都督的分量，这也难怪，率军大败沙陀人，这种胜利者的权威连史东来也不得不敬仰。

    郭宋被让进贵客堂，双方分宾主落座，史东来的长子史宦也坐在一旁陪同。

    “史东主的家乡在史国吧！”郭宋笑问道。

    粟特人都是以各自的国名为姓，像安禄山，他最早姓康，是粟特康国人，史思明就是粟特史国人，郭宋的心腹康保也是康国人。

    “都督说得没错，不过准确说，我是小史国人，我的家乡在那色波，布哈拉的红宝石，那色波的祖母绿和蓝宝石，都是赫赫有名的。”

    “我有个部下，也是康国人。”

    “我知道，有人认出他了，阿什.达尔罕，被誉为我们粟特人的军神，我昨天去拜访他，他却说达尔罕已经死了，他现在叫康保，是都督的仆人。”

    郭宋笑着摆摆手，“仆人谈不上，我们是兄弟，也是朋友。”

    停一下，郭宋又道：“主要他的妻女被大食人掳走，再也找不到，他不愿再回到过去，史东主就不要再提过去的事情了。”

    史东来点点头，“多谢都督提醒，我明白了，我会尽量帮他留意，大食那边我也有生意。”

    郭宋欠身致谢，他话题一转，便到了正事上，“北庭的情况如何，史东主知道吗？”

    “大概知道一点，去年十月份，我有一支商队从那里经过，北庭倒是还在，但周围的土地基本上都被沙陀蚕食光了，只剩下一座孤城和周围一些零星土地，城中居民十分艰难，主要是粮食严重不足，只能用一些存货和我们换取粮食，我估计他们很可能熬不过今年冬天。”

    郭宋的心中沉甸甸的，半晌又问道：“沙陀人没有攻打北庭的计划？”

    “他们当然想攻打，之前是被回纥人压制，他们只能忍住不打，现在回纥人被葛逻禄牵制住，无暇东顾，这样说吧！如果这次沙陀人不是要攻打甘州，他们肯定要拿下北庭了，不可能长久容忍北庭在自己后背存在。”

    “原来如此！”

    郭宋点点头，又勉强笑问道：“听说史东主对沙陀比较熟悉？”

    旁边史宦吓了一跳，连忙否认道：“谁说的，没有这回事！”

    史东来却摆摆手，让儿子不要急躁，他久历世故，当然看得出郭宋不是来兴师问罪，恐怕是有事求自己帮忙。

    他微微一笑道：“很熟悉倒谈不上，只是略微了解，主要是有生意往来，他有皮革要卖给大唐，贵族又想用丝绸，便通过我们转手，不过请都督放心，粮食、生铁、兵甲这些违禁品我们就不会碰的。”

    “朱邪金海这个人在沙陀的地位如何？”郭宋又问道。

    “他的地位相当高，他是前任可汗的亲兄弟，沙陀一般都是弟弟接兄长的汗位，本来应该是朱邪金海为汗，但沙陀内部长老却坚决反对，他们一致推举朱邪金顶的嫡长子朱邪亮为新可汗，断送了朱邪金海的可汗梦。”

    郭宋笑道：“看来他在沙陀的人缘并不太好。”

    “确实不好，有人说他脾气暴躁，得罪人太多，也有人说他贪婪吝啬，有好处不肯让大家共享，其实这些都不是真实原因，真实原因是他极力推行奖励军功制度，要求沙陀从其他部落获得税羊分配向士兵倾斜，要求各部落对士兵免税，这便让很多沙陀贵族不满，涉及到自己的切身利益，沙陀贵族怎么可能让他当可汗。”

    郭宋点点头，他沉吟一下道：“有件事我想请史东主帮忙。”

