    第九十一章 办正事   

    “没受伤吧？”

    苏郁青一过来，就是把我全身上下检查了一遍。

    

    我笑道：“晚上再让你好好看。”

    

    苏郁青脸红了：“哼，一回来就不想好事。”

    

    我故作委屈道：“我说什么了？

    就是让你检查一下而已。”

    

    苏郁青脸红红，不说话。

    

    随后，她牵着我的手，看了看下午营地的人为我们建造的小木屋。

    

    老方法，营地的人弄了些木板，斜着往石壁上一搭，一个三角形的空间就出来了，两头挂个帘子，这隐私性就有了。

    

    里面铺上兽皮或者干草，一个还算柔软的床铺就出来了。

    

    身处于荒岛，这条件已经不错了，最起码比我们在庇护所住的舒服。

    

    而我想的是，这些有了隐私，终于可以做些早就想做的事情了。

    

    虽然苏郁青现在不肯给我，但是她从兰姐那里学的招式可多了，而且比正儿八经办事还刺激。

    

    “先去吃饭吧。”

    苏郁青一看我的表情，就猜到我在想什么了，害羞的不行，拽着我，就想把我拽出去。

    

    我忙活了一天，中午都没吃饭，此时早就饿得不行了，就老实跟苏郁青出去了。

    

    毕竟，也得先攒足体力才行啊。

    

    晚饭是煮的“白馒头”一人大块，加上几片菜叶子，然后还有一大块肉。

    

    别管味道怎么样，最起码这营养是均衡了，主食，青菜，肉，之前也不一定天天吃这么营养。

    

    营地内分工明确，有主要负责采摘“白馒头”和野菜的，有主要打猎和兼职打猎的，也有专门管做饭的，还有专门管制造工具的，职位很多，分配的食物也有所不同。

    

    不过总体来说，除了打猎队和辅助打猎的成员肉多一点外，其他人的伙食都差不多。

    

    比如说苏郁青刘倩她们，除了“白馒头”和青菜叶子之外，肉只有很小的一块。

    

    此时，我身边除了苏郁青之外，还有刘倩洛怡雯，兰姐老陈唐一鸣等人。

    

    毕竟他们才刚刚加入营地，此时肯定还是想和熟人在一起。

    

    吃了一口肉，我点点头，应该是放了点盐，味道竟然还不错。

    

    “营地都给你们分了什么活儿啊？

    我问了一句，我也想知道，我带来的人，有没有被欺负。

    

    苏郁青先说：“是傅哥给我们分配的工作，我和倩姐雯雯和兰姐分到了库房，跟着黄晓丽，平时没什么活儿，就是整理物资，分配物资而已，一点也不累。”

    

    我点点头，这个活儿还不错，老傅真是给面子。

    

    唐一鸣说道：“傅哥想让我去采摘，但我不想去，浩哥，我想跟着你，让我也加入战斗小队怎么样？”

    

    一旁冯小磊也是憨憨的说道：“浩哥，我也想跟着你，我不怕战斗。”

    

    我想了一下：“行，那你们就跟着我吧，但我提起说好，战斗小队待遇好，但是有一定的危险性，你们别到时候当逃兵，那我可不会手软。”

    

    唐一鸣和冯小磊拍着胸脯保证，说一定会勇敢战斗，听我的命令。

    

    那我就收下他们了，毕竟还是自己人用着顺手。

    

    陈孟岸这时说道：“浩哥，我年纪大了，去战斗小队也是给你们拖后腿，我就跟着傅天佑，管理一下营地的市场算了。”

    

    “嗯，那你好好干。”

    这一点我也没有什么意见，老陈都四十多了，体力肯定不如年轻人，去战斗不是送菜么？

    

    一旁，风明明也凑了过来：“浩哥，让我也加入战斗小队吧，我要亲手杀死孙老大！”

    

    小明才十四岁，但是却无比成熟，语气十分坚决，可见对孙老大的恨意。

    

    不过这也正常，一个十四岁的孩子，亲眼看到父亲被侮辱后杀死，母亲在被玷污后杀死，他心中怎么能没有恨意。

    

    不过他年龄太小了，我摇摇头，拒绝道：“小明，你不能加入战斗小队，你年纪太小了。”

    

    “浩哥，我会努力训练的，保证不会拖后腿。”

    风明明连忙保证道。

    

    我还是摇头：“听话！”

    

    “是……”风明明只能不甘的点头。

    

    简单吃过饭之后，营地内基本上就没什么活儿了，此时营地里的人群三三两两的聚在一起，聊着天，还有人在地上画出棋盘，用石头代替棋子，竟然开始下棋了。

    

    我看到这一幕很感慨，这里的人，其实和上班也没有什么区别啊。

    

    只不过，如果没有一支强大的力量，这里的平静，维持不了多久。

    

    秦绮溜溜达达就过来了，苏郁青的脸色也随之阴沉了下来。

    

    “你来干什么？”

    

    苏郁青率先发问，以她的身份来说，这么说可谓是十分沉不住气了。

    

    秦绮笑道：“怎么？

    我来找老朋友叙叙旧不行么？

    女人不能把男人看这么紧，不然会起反效果的。”

    

    还别说，斗嘴方面，苏郁青还真不是秦绮的对手，她气呼呼的拉着刘倩和洛怡雯走了，选择眼不见为净。

    

    “你就是故意的。”

    我无奈的说道。

    

    秦绮挑了挑眉毛：“心疼了？”

    

    我不说话，感觉现在说什么都不对。

    

    “战斗小队的事情，你筹划的怎么样了？”

    秦绮转变话题问道。

    

    我说：“明天肯定能把人数凑够。”

    

    秦绮“嗯”了一声，“交给你，我放心。”

    

    随后，我们俩又说了几句，秦绮就告辞了，她脸上带着揶揄的笑：“我再不走，你女朋友就要不满意了，拜拜。”

    

    “嗯，明天见。”

    我挥挥手，目送秦绮离去。

    

    随后，苏郁青她们几个过来，坐在一起闲聊，同时也有营地的人过来，请求加入战斗小队。

    

    我择优选择了十多个人，加我唐一鸣和冯小磊和之前打猎队的成员，凑够了二十人。

    

    夜深。

    

    营地内马上安静了下来。

    

    刘倩和洛怡雯与我告别，回到自己的小木屋休息，只不过刘倩走时，一直看我到底是什么意思啊？

    

    难道还怀疑我强迫苏郁青了？

    

    不过我也不想多想了，憋了好几天了，今天晚上，可不能放过苏郁青才是。

    

    不给吃，那就多闻闻味，也能过把瘾。

    

    我拽着苏郁青的胳膊，“嘿嘿”笑道：“走吧，办正事去？”

    

    

    

