    按照村子里进食的情况来看，每天就吃一只兽，日积月累下来也不知道有多少颗了。

    “大概有多少？”秦狱还是打算先问清楚，再做决定。

    “我也不清楚，有五六箱了，大概有几千颗吧……”

    族长对这玩意儿也没怎么上心，所以也没好好清点过。

    反正杀到的兽，第一时间就是挖出石头丢进去。

    这是祖上留下来的规矩。

    至于为什么，也就无从得知了。

    只是大家都这么做，所以他们也都这样。

    “行，那就先回去吧。”

    秦狱虽然心中惊涛骇浪，但外表还是平静如水，丝毫不曾表露出来情绪。

    闻言的族长微微一愣，他瞎猜竟然还真让他猜中了！

    只是他不理解为什么要那个石头，是有什么神奇的用处吗？

    他还没来得及询问，秦狱便转头往森林外面走去。

    其余人见状也明白族长是说动了秦狱，因此一个个面露喜色的走出森林。

    直到众人离开森林后，心中悬着的那颗石头总算是落了地。

    他们重重的呼吸一口，为活下来感到庆幸。

    每次去森林就像是去鬼门关走一遭一样。

    “族长，我先回去了！”

    小蛮大叫一声，说完头也不回的往村子的方向一路狂奔。

    “可恶！让他抢先了，族长，我也先回去了！”

    “族长，我也是……”

    很快，除了族长和秦狱以外，其余四人肩上扛着两只妖兽马不停蹄的跑回村子。

    他们就像是手里握着爆炸新闻的卖鲍小郎君，一个个迫不及待的想要将秦狱的事情通报回去。

    看着他们那么兴奋的样子，族长露出一抹浅笑。

    他已经好久没这么放松过了……

    每次出来，压力最大的就是他。

    一方面要保护族人的安全，尽量将每一个人都安全的送回家里。

    另一方面又要杀到猎物，否则全村的人都得饿肚子。

    他的实力本该与秦狱相差无几，就是因为各种各样的原因而畏手畏脚……

    而如今，这一去，居然就打到了十头妖兽！

    吃不完多余的还可以拿去晒干当冬天储备粮！

    他的压力一下子小了不少。

    “你要那个石头是做什么用？”

    族长此时见到周边没有人，这才不解的问道。

    之前不问是怕秦狱不方便在那么多人面前说出来。

    现在他们都走光了，只剩他俩，便索性问出来了。

    “吃”秦狱回答很简单。

    “吃？”族长懵了。

    秦狱见他懵逼的眼神，便当着他的面拿出一颗白阶级的兽核吃了下去。

    没一会儿，秦狱身体就变得极为滚烫，浑身通红，宛如一颗行走的太阳。

    “这……”族长看着秦狱此时的状态，彻底傻眼了。

    秦狱到不怕给他们暴露出来。

    因为他们在这边生活，根本接触不到外界，所以也不怕那些高权者们知道。

    “这个只能我吃，你们都吃不得，吃了会死。”

    秦狱补充了一句，至于他听不听得进去，又是另一回事。

    “为什么？”族长对秦狱的话感到极为疑惑。

    “没有为什么……”秦狱不想做过多解释。

    为啥这东西他能吃？

    至于吃了兽核会死这件事，他也知道。

    因为他们村子在很久之前就有一些不信邪的二愣子去吃这玩意儿，吃了就变成一个火人，活生生的烧成一堆炭火。

    但眼前的秦狱眼看就快要烧起来了，但又没有烧。

    只是浑身极为滚烫，像是卡在一个燃烧临界点一样……

    仅仅半个时辰过去，秦狱的体温逐渐降了下来，族长这才敢靠近秦狱。

    而秦狱此时又吃了一颗兽核，吓得族长赶紧跟秦狱拉开一段距离，生怕自己被烫伤。

    这一次，秦狱身上的热度开始下降时，他们便刚好走回到了村子。

    大批大批的人围在村子前迎接着秦狱和族长。

    不少女性看着秦狱的眼神逐渐变得迷离，像是着了魔一样。

    而此时的紫熙看着她们那样，顿时就气的嘟囔着嘴，似乎对她们这番表现很不满意。

    “这个叫秦狱的城里人好帅……”

    “是啊，你看他那眸子，那眉毛，啧啧，简直跟梦中情人一模一样。”

    “昨天晚上太暗没看清楚，没想到这小伙居然如此一表人才。”

    “十只妖兽都是他一个人杀的啊，太强悍了吧，这得多厉害啊！”

    “对啊，而且小蛮说他不会御兽，也是跟他们一样用肉身的，他一个城里人肉身怎么能这么强悍！？”

    “…………”

    他们七嘴八舌的对着秦狱议论纷纷。

    对于秦狱是城里人的那个负面BUFF顿时消失的无影无踪。

    而那群壮汉对于秦狱也没有嫉妒之心。

    扪心自问，他们自认为是不可能一个人杀死数十只妖兽的。

    而且还是如此还是用的匕首这种近战武器。

    对于秦狱的强悍，他们没有一点怀疑。

    因为他们确实是见到实物的，而不是瞎吹牛逼。

    见到他们靠近，紫熙便抢在那群女生前面，出去迎接秦狱和族长。

    “父亲，你没事吧？”她先是询问族长状况。

    “没事。”族长简单回应了一句。

    “那……”

    她这才红着脸，心跳逐渐加快，有些害羞的转向秦狱。

    “你……没事吧？”她低声问道。

    秦狱看了看紫熙，缓缓将皮筋扯了下来。

    “没事，谢谢你的皮筋。”

    说罢，秦狱便把皮筋递给她。

    闻言的紫熙当即就摆了摆手“没……没事，我还有，你……你留着吧。”

    秦狱微微诧异，嘴角勾勒起些许弧度。

    “谢谢。”

    秦狱淡笑着收了起来。

    殊不知，就是他这随意的一抹笑容，将会在这个少女的心中留下一道抹不去的痕迹。

    紫熙看着秦狱的脸，当即大脑就懵了。

    “紫熙，你怎么脸红成这样？是发烧了吗？”

    一旁的族长自然明白女儿为何脸红，这么说的用意当然是提醒她，应当注意注意形象。

    闻言的紫熙当即就反映了过来，她一想到自己那花痴样，恨不得找个地缝钻进去。

    “我有点不舒服，先走了……”

    话还没落地，紫熙就一溜烟跑不见了影。

    “这孩子，就是一惊一乍的。”族长看着远去的女儿，笑道。

    “我觉得倒是挺可爱的。”

    秦狱丝毫不吝啬自己的夸赞，不过说的也是实话。

    紫熙虽然出生在这种贫困如野人般的村落，但脸却异常清秀，纯净的眼眸宛如一尘不染的白雪。

    害羞的性格更是给她增添了一抹俏皮。

    秦狱不讨厌这样的女孩子，但是这样的女孩子也只能生存在这种村落中。

    倘若在城市里，估计就会有麻烦。

    属于那种，给人卖了还得帮人数钱的愣头青。

    她们那纯净的心，注定玩不过城区中无处不在的心机人，稍有不慎就有可能被骗。

    “你带我去看看那些石头把”秦狱主动提起。

    “不先吃个饭吗？”

    族长实在无法理解那种没人要的玩意儿咋在秦狱眼里就跟个宝一样。

    无非就是吃了会变热嘛，难不成还有什么他不知道的其他用途？

    对于这个，他没有过多的猜测，也没询问。

    因为他知道，如果秦狱想说，自然一开始就会告诉他，不想说，你怎么问都没招。

    “不了”秦狱拒绝道。

    “行，那你等我会儿。”

    说完，族长就带着众人先去把肩上的兽给处理好。

    没一会儿，他便一路小跑过来，把秦狱带到一个兽核收集处。

    那是一个普通的石头房子，只不过打开里面全是箱子。

    每一个都极其庞大，其中有五个已经装满了，还有三个是空着的。

    基本上都是清一色的白阶级兽核。

    秦狱当即就瞪大了眼睛，这少说都得有几千颗不止……

    “这些，都可以给我吗？”

    秦狱知道这玩意儿对他们也没有用，索性便问道。

    “只要我在村庄的日子，就可以帮你们打兽，你们也可以不用为吃肉而发愁。”

    秦狱此时也亮出这笔交易对于他们的好处。

    这是他们无法推脱的条件。

    他们可以用这堆没用的垃圾石头换一大堆吃不完的食物，这么好的买卖没人会不做。

    因此族长毫不犹豫的同意了下来。

    秦狱当即就收走一部分，因为空间不足的原因，其余的只能继续放在这儿。

    接下来的日子，秦狱有事没事就啃一颗白阶级的兽核。

    因此他无时无刻都保持着极度高温。

    期间也有不少人来打探秦狱吃兽核的事情，但他都没有说明白，因此就有人自作主张悄悄的偷吃了一颗。

    当即他整个人都烧了起来。

    一个火人嗷嗷大叫在村庄中四处乱撞，所有人面露恐惧的看着那个家伙，活生生的被烧成一堆灰烬。

    那家伙自作主张偷吃兽核，起到了杀鸡儆猴般的作用。

    自那以后便再也没人打兽核的主意了。

    一个个将那玩意儿视为恶毒之物。

    成为秦狱独享的特殊石头……

    而在这些时日的观察中，秦狱也发现这群家伙确实都没什么心机和鬼点子。

    他们大多数都是直来直往。

    因为村子小，各自家挨得也近，谁家出了什么事情第二天全都会知道。

    在这样信息透明的情况下，他们都藏不住什么东西。

    倒是一群可以值得信赖的家伙。

    而随着秦狱吞噬白阶级的兽核越来越多后，他身体吸收白阶兽核的速度也是越来越快。

    之前的半个时辰，现在只需要一炷香的时间就足够他吸收了。

    而且提升也越来越小……

    大部分都是在巩固自身已经形成的肌肉群。

    将一些小细节再补充的更加完整。

