
若不是眼睛能看到，还以为天地间并没有此物，上面的玄奥符纹流动不休，看了不过是片刻，神魂隐隐有不稳的迹象，仿佛索链上面的暗纹能将人的魂魄吸入并捆缚一般。

楚璃神色微惊，她的神识可是即便遇到仙器就没有动摇的可能性，更何况还有如意流光罩的保护，想来此宝有着攻击神识的功能。

瞧着上面的不住流转的玄奥暗纹，楚璃的手中出现了巴掌大的一物，正是因果井。

而因果井出现的一瞬间，九条索链“哗啦啦”的响着，在楚璃的手中舞动起来。就见这索链上的玄奥符纹像是受到什么吸引似得，从索链上流向了因果井的井壁上。

片刻后，因果井上突然大放光明，因果井中如同镜子般的井水，突然间荡起了阵阵的波浪，片刻后归于平静。

然后这些符纹流回了九条索链之上，然后索链便融入了兰陌的身上，兰陌的脑海中突然出现的一部功法，“阴阳锁魂诀”。

同时楚璃的脑海中也出现了一部功法，名为“因果生生诀！”，喜色从两人的脸上滑过，没想到这两件神器还有着传承功法，只不过现在不是研究这两部功法的时候，……。

两人来到的船上，船上的渡劫期魔修在兰陌将那三个魔祖灭杀后，便跑得没影儿了。二人将被关在船舱中的本界修士都放了出来。

这是一个名为栖山派的门派，他们被在这些魔修逼迫之下，上了这个船只。栖山派的掌门，看到兰陌与楚璃当即便倒头便拜：

“见过两位前辈，多谢两位前辈的搭救之恩！”

“你等是回宗门，还是另有打算？”

栖山派掌门是个年约五旬的老者，见兰陌与楚璃二人，容色出众且气度高华，身上的气息更是深不可测，与那些魔修有着截然不同的气质。

当即问道：“两位前辈可是异界之人？”

“正是！”

“天地异变，此界毁灭在即，不知两位前辈能否带着我等离开此界，改投前辈的宗门！”

兰陌看了他一眼，问道：“你就不怕我们将你们带入一个危险之地！要了你们的性命！”

“嘿嘿，两位前辈品行高洁，定然不会做出此事的，而且小老儿看人的眼光，还是有的！”这老头倒是有眼光，也会拍马屁！

于是，栖山派便暂住在了离天界中！

栖山派的掌门，却是跟在了两人的身后，因为他刚刚接到了另一个宗门灵剑门的求助，想来灵剑门还不知道栖山派早没了。

两个时辰后，三人来到了灵剑门，眼见到灵剑门的山门变得破烂不堪，地上到处是斑斑的血迹，就像是刚刚经历过一场大战役。

栖山派的掌名乾道子是元婴修士，接到的传信后当即便赶出过来，此时三人朝着宗内飞了进去。

一路上，不时看到残肢断臂、或是无头的尸体，被横七竖八的扔得到处都是，乾道子心中担忧起来，也不知自己的老友是否还有命在？

洗剑峰内，一群外来修士正在不断地攻击着护山大阵，这些人衣着稀奇古怪不像是正派人物。

“嘿嘿！这个宗门只有一个元婴修士，还是一个即将入土的元婴修士，这样的修士一点用处也没有，传本座命令，将他们全部杀光一个不留！”

光头男子一脸的狰狞之色，鼻子上还穿着一个圆环，满脸横肉，面目凶狠，一身的凶煞之气，对着几名手下吩咐道。

这几人得到命令后，当即便加派人手，更凶猛的进攻护山大阵。这光头修士露出阴狠的笑容，他来此就是为了抓捕这些宗门的元婴修士而来。炼化他们的元婴，可令自己的修为增长！

本意便是烧杀抢劫而来，发现此处的修士弱得可怜，便更加的肆无忌惮起来，更是杀人如草芥，不将人命放在眼中。所过之处，无一活口。

正当光头男子得意之时，却是神色大变，额间出现了细密的汗珠。

“异世界的人么？”

兰陌不知何时出现在了光头男子的面前，正冷冷的打量着他。

这里所说的异世界并非是如他们一般的玄灵界修士，而是同在这七十二个空间中的修士。属于这个界面外其它小世界中的修士。

“晚辈不知前辈来此，还请恕罪！”

光头男子大惊失色，居然看不透眼前之人的修为，他还真是得意忘形了，……。

兰陌眸光淡淡，没有理会对方的求饶，对他的所作所为早已明了，这样的人根本就没有活着的必要。

伸手一指，光头男子的身体就炸了开来，碎肉化为火焰，被焚烧殆尽，连元婴都没能逃出的可能。

随后，也不见兰陌有什么动作，就见天地间异香扑鼻，无数的仙姿飘渺，清雅秀傲的兰花从天而降，一朵朵娇艳欲滴，如初绽的雪蕊。

而那些正在攻打护山大阵的异界修士，瞬间便被这一朵朵弱不经风的兰花切碎肉身。

他们都没有反应过来，就已经死了，死得十分安静。这就是合体期以上修士的手段，操纵天地间的元气，法术千变万化，随心所欲。

法阵中，灵剑门的众长老神色焦急，外面这些异界修士的还在猛烈的攻击着。见到阵法已然出现的破裂的迹象，心中生出了绝望之色。

他们的修为，在这些异界修士的面前简直是不堪一击，一旦阵法破除，等待他们的将人是什么，想也不用想！

然而，正当他们徘徊无助、满心绝望之时，却突然看见那些正在攻打护山大阵的异界修士，一个个死在了一朵朵看似十分脆弱的兰花之下。

他们心头大惊的同时，更加的惶恐了，以为是别的强大存在到来！

灵剑宗的掌门像是突然想到了些什么，他朝着前方瞧去，便发现了栖山派掌门的身影，当即大喜过望，知道是栖山派的掌门带着帮手来救他们了，今日的这一劫算是化解掉了。

连忙命人将护山大阵打开，恭迎几人进来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69450533"  chaptername="一千一百六十七  异世界之人">加入书签</a>
</div>
