    “心灵化天刀，斩！”

    楚阳挡住了一波攻击，不再有任何保留，心灵念力，跨越空间，逆转时间，降临到了张德脑海，破开守护仙魂的力量，直斩灵魂。

    “仙钟护魂！”

    张德惊惧，立马催动他仅有的一件仙器，守护住了仙魂。

    铿锵……！

    天刀落在了仙钟上，轻易的破入了核心，落在了器灵上，发出一声凄厉的惨叫就噶然而至。

    器灵被斩杀。

    可心灵天刀继续前往，在张德的灵魂上来了一刀，尽管力量已经削弱的只剩下一层，依然将张德重创，气息混乱。

    灵魂、灵魂，一个人的根本，一旦伤到了灵魂，就是难以弥补的伤害。

    张德痛呼一声，脸色苍白，额头上冒出了油腻腻的汗水，飞速的爆退，同时祈求道：“昆仑老祖……！”

    他还没有说完，又是一刀，直接抹去了意志，哪怕诸天万界，再也没有任何烙印存留。

    “那是什么神通？”

    王朝惊恐爆退，再也不敢出手。

    他头顶上，冲出一股力量，引动仙道法则，缠绕虚空，打开了仙界之门，在这一刻，他竟然沟通仙界的接引之力，要飞升而去。

    到了他这个级别，只要释放出自己的全部气息，就会自然而然的被接引而去。

    “想走？经过我允许了吗？”

    “大灵魂术、大切割术、大湮灭术、大崩溃术融入心意天刀！”

    “斩！”

    楚阳首次在心灵之力中融入其它的力量。

    无影无形，却又有了崩毁一切，斩杀一切的锋芒力量。

    咔嚓……！

    十亿分之一弹指间，就落在了王朝身上，直接将灵魂斩杀，没有了生机，只剩下一个空壳，也让接引之力微微一滞，打开的仙界之门飞速的关上。

    王朝跌落下来。

    唰……！

    楚阳伸手一抓，将两人的尸体摄了过来，飞速的炼化，提升力量。

    无论是神海世界，还是周身窍穴，都已经处于圆满的边缘。

    至于斩杀的三位神仙的仙道法则，纷纷被抽了出来，打入了万道宫中，让红怡郡主三人融合。

    楚阳转身，望向了封神大陆中的一层层空间深处，在那里，有一片浩大的世界，仙灵之气弥漫，扭曲法则的力量笼罩苍穹。

    在那里，苏醒了几十股强大的力量。

    他们破开空间，降临而来。

    “竟然这么快就将他们三个杀了，甚至挡住了王朝的飞升之力，年轻人，了不起！”

    这一行人，十八位，其中十五个天仙，三个神仙。

    为首之人，中年模样，神威如渊，高高在上，眼睛开合之间，尽是星河运转，星空破灭。

    在他旁边是两位老者。

    “我乃昆仑门太上长老昆吾！”

    此人报出了名号。

    “年轻人？”楚阳冷笑一声，“你自认身份比我高，还是修为比我强，竟然叫我年轻人？你哪里来的高高在上？”

    昆吾皱眉。

    “放肆，我昆仑门的太上长老叫你一声年轻人，是你的荣幸，是你八辈子修来的福气！真以为斩了几个仙道强者，就目中无人了？王朝他们几个，我都能够抗衡！”旁边站着的一位青年强者呵斥道，“杀我昆仑门庇护之人，这是挑衅我们的威严，蔑视我们的权威，犯上作乱，罪大恶极。还不赶快跪下请罪，否则，就让你接受来自天道的惩罚，灰灰了去！”

    “天道？”

    楚阳嘿笑一声，“果然自高自大惯了，掌控一方大世界，自我比作天道，也怪不得你一个小小的天仙，竟能如此猖狂。我为人大度，不与你这个小辈计较，通通散开，别挡我去路！”

    “大胆，我就让你个卑贱的生命，知道什么叫做天道？什么叫做高贵？什么叫做不容亵渎？”

    青年强者大怒，身形一晃，头顶上冲出一股气息，凌驾九天之上，封印众生万灵，化作神通元灵，浮浮沉沉。

    “那是封神源气！”

    “昆九副掌门竟然修炼成功了封神秘术，果然不愧是万古以来的第一天才，修炼成此法，神仙之境有望！”

    “了不起、了不起，在我们昆仑门，自古只有太上长老和掌门才能修炼成功，没想到昆九已经参悟，他铁定成为下一任掌门了！”

    昆仑门的强者感受到昆九的气息，无不震撼。

    就连昆吾都含笑点头，非常满意。

    “瞧好了，我让你见识见识什么叫做大神通！”昆九一副老子天下我第一的模样，“封神第一法，定魂！”

    他鼻子哼出两道白起，勾动冥冥之中的伟岸之力，直接缠绕在了楚阳的灵魂之上，形成了禁锢之力。

    “定魂之法下，你就成了待宰的羔羊！”昆九露出了笑容，转过身来，朝昆吾躬身行礼，“太上长老，此人已经被我定住灵魂，再难逃脱，请太上长老允许，我将此人炼化成傀儡。”

    “封神秘术，你参悟到了精髓，有了远古先贤的威能，再接再厉，争取早日踏入神仙之境。至于此子，既然是你擒拿镇压，理应由你来处理！”

    昆吾点头含笑。

    “多谢太上长老！”

    昆吾看向了楚阳，却神色一僵。

    “就这神通，你就认为我能定住我？”

    楚阳忽然开口，摇头嗤笑，“我能杀王朝，斩张德，诛杨雄，难道就没有一点反抗之力？孩子，你也太过自信了！不，太过自大，太过目中无人，也太过自以为是了！”

    “你怎么挣脱了？我怎么没有感应到？”

    昆九瞳孔一缩

    “小小天仙，不知所谓！我看你一眼，你就已经死了！”

    “对，你已经死了！”

    楚阳说道。

    “我……！”

    昆九张了张口，眼中的神光已经暗淡，灵魂的气息已经湮灭。

    他的高傲，他的自大，也一起随他而去。

    “你杀了昆九？”

    昆吾一呆，就是满脸的杀气。

    “与我为敌，只有死路一条！我本不想找你们的麻烦，可惜啊，你们却偏偏要找死，那好，我就成全你们！”楚阳长啸，毫不犹豫的出手，“大轮回术！”

    凌空一掌，拍碎了八千一百重空间，演化出一个漆黑的通道，将昆吾等人整个笼罩里面。

    轮回通道，直达纪元终结。

    这是天地间三千大道排名第四的神通，被楚阳参悟到了极深的地步，演化出了种种神妙。

    一个轮回，其中的十四位天仙，肉身溶解，仙魂沉沦，直接被杀。他们的元气和仙道法则飞速的流入体内，一部分进入神海世界，一部分流入全身各处，炼化成一个个五行道纹。

    砰……！

    通道炸开，昆吾冲了出来。

    再看左右，除了他之外，还有另外两位气息虚弱的太上长老暂时无事之外，其余等人，全部消失不见。