
　　此前，诸势力上万人马云集，如虎狼之师杀入紫府秘境，要灭太玄。

　　然而他们才刚刚动手，紧接着便有一人从天而降，撕裂虚空，如盖世神魔，挥手间将数千人马化为虚无，尸骨无存。

　　强大如凤尊那般媲美帝境强者的封号武尊，也被那人一枪击杀，毫无反抗之力。

　　罗修！

　　这个名字在星海界，几乎是一个禁忌，让诸势力又怕又恨。

　　十数年前，他被诸圣地追杀，上天无路，入地无门，在域外星界险而又险的借助位面传送阵法逃到了其他的世界。

　　五年前他从域外归来，两战过后，震撼世人，与战力可与神魔媲美的封号帝境强者凤帝一战，占据了上风！

　　他是真正的天之骄子，仅仅修炼不到四十年，战力便达到了封号武帝的级别，堪称神话史诗般的传奇，令人难以置信！

　　他的光芒，掩盖了所有的年轻一代，即便是那号称万年难得一见的天才星灵，与他相比根本不值一提。

　　如此绝世天才，本应该是诸圣地竞相争夺拉拢的对象，但却因为昔日的追杀，这一切都成了不可能。

　　与罗修有仇怨的诸圣地忌惮他的成长潜力，因为以他的天赋潜力，一旦成长起来，必然是天上地下无敌的存在，四大永恒圣地也将会被他压的喘不过气来。

　　所幸的是，好景不长，罗修在一次探索秘境的过程中陨落，死讯传出之后，诸势力围攻太玄，要将他留在这世间的一切痕迹都抹除，以免再出现这样一个不可控制的异数。

　　但是诸势力的愿望再次破灭了，罗修并没有死，他在关键时刻赶了回来，如一尊杀神，弹指间便灭掉了数千人！

　　此次参与围攻太玄紫府秘境的，共有十三个圣地，其中天穹圣地，天地宗，血月圣地，幽魂谷，天神山，极剑圣地各有一位帝境强者亲自出手，再加上凤族的一位帝境，便有六位武帝。

　　然而此刻这六位武帝强者的神情都变得前所未有的凝重，尤其是那凤族的武帝，他当初可是亲眼看到罗修甚至击败了战力可与神魔媲美的族长凤帝。

　　如此也就意味着，罗修也必然是封号武帝一级的强者，绝对不是他们六个武帝初期所能抗衡的。

　　给炎月儿和颜夕若服下丹药，罗修将生死法则之力渡入两女体内，伤势以极快的速度好转。

　　“诸位，你们想怎么死？”

　　罗修转头，目光扫过诸势力剩下的数千人，面无表情，声音如深渊寒风，让所有人的心都恍若被冻僵了。

　　“罗修，你不要太放肆，虽然你天赋惊人，实力强大，但这世间仍有神魔存在，杀你如碾蝼蚁！”天穹圣地的武帝冷声说道。

　　此次围攻紫府秘境，四大永恒圣地并未出面，但天穹圣地代表的却是东域周天星宫的意志。

　　“即便有人能杀我，也绝非是你这等屑小之辈。”

　　罗修冷笑一声，凌空踱步而起，横天而上，磅礴气势凝聚于周身。

　　“狂妄！”天穹圣地的这名武帝强者怒喝，但却不敢动手。

　　“在我的地盘还敢大呼小叫，既然你不动手，我便来取你的狗命。”

　　罗修嘴角泛起一丝冷笑，空间法则运转，他的身影瞬间消失不见。

　　紧接着下一刻，他就出现在天穹圣地那名武帝强者的面前，他甚至连黑龙战枪都没有动用，仅仅是以一根手指为剑，凌空指出。

　　“噗！”

　　这位武帝强者怒声大吼，但他所有抵挡都被罗修的一根手指破灭，他的指尖凝聚了生死两极，衍生本源神力，瞬间洞穿了这名武帝强者的眉心。

　　眉心被洞穿，藏于其中的识海破灭，魂飞魄散！

　　其他五位帝境皆都变了颜色，在罗修出现的瞬间，他们就知道此事绝不会善了，但他们却没想到罗修竟然真的敢如此肆无忌惮的杀人，难道他不怕诸圣地再次对他展开一次追杀吗？

　　不过转念一想，以罗修如今的战力，除却四位永恒圣地的圣主，还有谁能威胁到他？

　　如今的罗修，根本就不怕寻常帝境，没有神魔强者坐镇的圣地，也根本无法对他造成任何的威胁，火云宫的覆灭与梧桐林的夷平，便是最好的铁证。

　　“放肆，真以为当世无人能杀你吗？”

　　虚空中传来一声冷哼，紧接着磅礴的杀意弥漫天际，一个周身都笼罩在无穷血光中的身影缓缓浮现。

　　紫府秘境的虚空再次被撕开，有绝世强者施展手段，降临此地。

　　此人杀意冲天，整个星海界除却魔族，人族之中便只有血月圣地的强者能够凝聚出如此磅礴的杀气。

　　“血月圣主？”罗修面露冷笑，“你以为你能杀我？”

　　“狂妄小辈，就算你曾经能与凤帝一战，但你的修为终究不过是区区武尊境界而已，本帝足可杀你。”

　　血月圣主冷笑一声，眼中杀意凛然，“今天本帝便让你见识一下，帝境后期的强者，远非你这等蝼蚁所能企及！”

　　罗修与血月圣地之间可谓仇怨极大，这一圣地最杰出的传人便是死在罗修之手。

　　只见血月圣主周身杀气变得更加磅礴了，血红色的杀气恍若化成了一片鲜血凝聚的海洋。

　　他抬手一挥，一柄杀气凝聚的血刀便显化出来，虚空被刀光撕裂，威力强势。

　　这一刀的速度快如闪电，再加上杀戮法则本就擅长攻杀，威力要比寻常法则之力所凝聚的攻击更为强大的多。

　　然而，这长达数十里的一道血色刀光，却被罗修抬手一指，便咔嚓一声，碎裂在空中。

　　“帝境后期？不过如此……”

　　罗修不屑一笑，手掌凌空一翻，以诸天无相演化出一门神通，生死两极法则化为雷电，顷刻间将血月圣主的身影淹没。

　　虽是雷电，却并非雷电法则之力，本质上还是生死两极法则。

　　“撕天血爪！”

　　血月圣主的身影从雷光中冲出，只见他哪里还有半点一代圣主强者的风度，衣衫褴褛，颇有些狼狈，面目狰狞。

　　只见虚空不断的扭曲，一只鲜血淋淋的爪子凝聚而成，这是血月圣地的一门绝学，威力极大。

　　然而诸多绝学在如今的罗修看来不过都是万般下品，坐拥李煜的生平记忆，他所了解的神通便有接近四十种，区区绝学，又岂会被他放在眼里？

　　罗修探手一抓，天神山的一位武尊九重神情大变，根本来不及反抗，便被他一击捏死，身体碎成血雾，刚夺回来的天龙灭神鞭，便又再度落入罗修的手上。23sK.com

　　法则之力运转，天神灭龙鞭威能大涨，化作天龙，啪的一声抽打在那赤红的血爪之上。

　　“什么？”

　　血月圣主神情大变，他引以为傲的绝学，竟是被对方如此轻松的就击破了？

　　同样是武帝后期的修为，十个血月圣主加在一起也比不上皇天战神。

　　在宙光界内，罗修的战力甚至可以与皇天战神正面争锋，何况是这区区血月圣主？

　　甚至罗修根本就没有展现出自己真正的实力，他像是一只猫戏老鼠一般，以怜悯的眼神看着血月圣主。

　　“所有人都给我动手，杀了他！”

　　血月圣主大喝，招呼其他的五位帝境一起出手，灭杀罗修。

　　至于数千修为各异的武者却是鱼龙混杂，根本帮不上什么忙。

　　“想要以多欺少吗？”

　　罗修神情淡然，面对六位帝境强者的围攻，泰然处之。

　　他抬手一挥，雷霆神魔亡灵被他召唤出来，咆哮一声，操纵死亡雷电冲杀上前。

　　因为死后被召唤为亡灵，这尊雷霆神魔的实力降低到了武帝境界，但他生前的神魔战体肉身却完美无缺的保存了下来，帝境灵宝轰击在他的身上，都被弹开，无法伤到分毫。

　　他并没有将金鹰妖神放出，否则的话容易引起妖族那边神魔强者的怀疑。

　　“啊！……”

　　一声惨叫响起，一名天地宗的武帝初期根本挡不住雷霆神魔的威势，身躯被撕裂成两截，血洒长空。

　　看到这一幕，所有人都倒吸一口冷气，这种场面实在是太残暴了，那可是帝境强者，竟是被撕裂成两截。

　　更让人恐惧的是罗修的实力，他本身就已经很强大了，竟然还掌握有神魔亡灵，这样的一尊亡灵，战力便可以媲美帝境后期了。

　　“犯我太玄者，虽远必诛！”

　　罗修冷声大喝，他此前布置的九阶帝级大阵威能释放，一朵朵血光在空中绽放，诸势力带来的其他数千武者，一个个化成了血雾，横死当场。

　　“血月圣主，你将是我斩杀的第二位圣主。”

　　罗修凌空踱步，冷漠的说出这样的一句话来，之所以说血月圣主是第二个，是因为火云圣主才是第一个。

　　他凝聚生死两极，衍生本源神力，以诸天无相神通打出一拳，战力一瞬间提升到神魔级别。

　　这一刹那，血月圣主真切的感受到了死亡的气息。

　　“不！”

　　他嘶声大吼，横起手中的帝境血刀，却被罗修一拳轰的震颤倒飞。

　　紧接着，罗修的拳头上光芒闪烁，飞出一道龙形神芒，噗嗤一声，将他的身体斩断成两截。

　　“帝境的元神，勉强可以算是小甜点了。”

　　黑龙战枪化成一头黑龙，摇头摆尾，竟是口吐人言，张口一吸，便将血月圣主的元神从体内抽出，刺溜一声吞掉。

　　血月圣主的元神发出一声凄厉的惨叫，肉身被毁掉，对于帝境强者来说不算什么，但是元神乃是根本，一旦湮灭，便是真的魂飞魄散，死都不能再死。

　　“神魔战兵！”

　　其他的几位武帝神色惶恐不安，一杆战枪竟是可以化形成龙，且口吐人言，显然是已经诞生了器灵。

　　而众所周知，唯有神魔使用的兵器，才有那么很小的几率诞生出器灵来，每一件诞生器灵的兵器，都是无价的！

　　因为诞生出了器灵，便代表着这件兵器有了无限成长的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百四十五章 你们想怎么死免费阅读。https://xs.23sk.com 