    罗斯福无论如何都想不到，面对美国这样一个国家，陈启民都敢想着要一杆子打死！

    所以无论罗斯福怎么推演陈启民的意图？大方向错了，他就绝不可能搞清楚陈启民的真实意图！

    就在大会的准备期间，陈启民下达了一个秘密的命令。他要对某些重点计划做更严密的安保工作。

    就比如大庆油田这种战略资源，中国必须确保不被其他国家发现。

    另外，还有重中之重的、刚刚开始的——罗布泊计划！为了这个计划，已经有很多德高望重的物理学家假死之后进入罗布泊了。

    罗布泊、物理学家，陈启民想要搞什么已经很明显了吧？

    在陈启民看来，中国的工业实力发展的虽然很快，但是高端科研能力相比起美国和英国、德国这样的国家尚有差距。

    所以陈启民必须笨鸟先飞，才能确保在1944年末到1945年初的时候，中国能拥有那种武器。

    于是早在1933年左右，陈启民就开始做相关的准备了！

    不过！

    虽然罗布泊计划很重要，但却并不是唯一且最重要的。在酒泉还有一个酒泉计划跟罗布泊计划的重要性不相上下！

    这里同样聚集了大量中国和俄国的科学家。他们研究的就是——导弹！

    导弹技术在二战末期其实已经相当成熟。到了1953年，美国的巴尔的摩号导弹巡洋舰就已经改装完毕。

    军迷们都知道，从一种新武器出现到它能上舰往往需要不少时间。就比如我们熟悉的舰载机！

    新一代舰载机技术已经成熟很久了。不说我们国家，美国弄出五代机多久了？可是，他们的五代机是到了什么时候才能上舰的？

    陈启民还没有忘记！中国海军还有一次利用代差来赶超美英的机会，而那中间的关键就是导弹！

    而且陈启民认为，因为中国的异军突起，这一世的大战绝对比上一世那场大战更加的激烈也更加的旷日持久！

    前一世，在美国加入战斗之后，同盟国和轴心国的实力对比就不在一个等级上了。

    前世的1941年12月7日，日本发动了史上最著名的作死事件——珍珠港事件。

    那次事件发生之后丘吉尔兴奋得都要跳起来了，因为他认为美国的参战就意味着战争的结束。

    事实上他也没说错，因为到了1944年6月6日诺曼底登陆就开始了。熟悉二战历史的人都知道，被西方国家渲染的无比悲壮和英勇的诺曼底登陆，实际上就是一次大型抢人头行为。

    如果不是为了防止自己参战之前德国就被苏联收了人头，英美才不会发动什么诺曼底登陆呢。他们巴不得苏联和德国还能多消耗一阵子。

    换句话说，在美国参战之后两年半多一点的时间之后，轴心国就已经要完蛋了。

    可是这一世！美国再也无法做这个决定性的力量了，因为俄联邦和中国的加入，足以平衡轴心国和同盟国的实力。

    所以，一场更加旷日持久的大战是一定会出现的。这也就给了陈启民足够的时间将导弹巡洋舰、载机巡洋舰之类有可能重新改变海战局势的武器研发出来。

    不过......

    这样的现实也带来了另一个不好的可能性——核大战！

    所以，下一次大战绝对要比历史上更加的惨烈！为了应付这场空前绝后的大战，陈启民必须谨慎！

    与陈启民拥有类似的想法的还有一人——希特勒！

    在会议正式开始之前，希特勒便不远万里的来到了中国。他要提前跟陈启民商量一些事情！

    严格来说希特勒现在的行为是非常不明智的。因为这就相当于在牌局开始之前，就已经向别人暴露出了自己和同伙的关系。

    不过……

    就中国和德国现在的这种关系，不管两人是否有心掩饰，别人都会认为他们就是盟友。

    见到陈启民之后希特勒一点都没有客气而是开门见山的问道：“你觉得我们在什么时候发动大战更加合适？”

    虽然希特勒抛出了一个了不得的问题，但是陈启民却一点都不惊讶！因为他自己也很迫切的希望能定一个时间表，只有这样，他们两人在做战争准备的时候才会更加的有针对性！

    一个毫无疑问的问题就是，他们两人会是下一次大战的发动者。他们掌握着战争的主动权，所以这个问题只要他们两个能确认了就可以。

    对于发动战争的具体时间，陈启民心中早已经有了成算：“我们希望能在1940年或者1941年开始下一次大战！”

    希特勒有些奇怪的问：“为什么需要这么长的时间？中国不需要这么长的时间来做战争准备吧？”

    陈启民说：“事实上我们还真就需要这么长的时间！”

    “相信你已经意识到了。这一次的大战很可能比上一次战争持续得更加持久。我们需要更多的时间准备，这是理所当然的！”

    希特勒皱了皱眉头问道：“这应该不是你的全部理由吧？就你刚刚说的那个理由，应该是我们德国希望战争推迟的原因，因为相比起资源丰富的中国，德国需要储存的战略物资更多。”

    陈启民微笑：“当然不止这一个理由！正因为下一次大战持续的时间可能更长，战争技术的革命才更有可能会发生。”

    “不要忘了上一次大战开始时和结束时，我们所使用的技术、装备和战术都完全不一样。”

    “为了确保下一次大战我们能够获胜。中国需要更多的时间来培养人才和储备技术。”

    希特勒这下也明白了，他问道：“你是想再完成一个五年计划吧？”

    陈启民点点头：“没错，我国现在的工业实力虽然很强。但是我们的产业结构多多少少有些不合理，如果只是打一场持续时间较短的战争，以我们现在的实力或许还没有问题。”

    “但是如果要应付一场旷日持久的大战，我们中国现在的这点积累还不够。”

    “所以，我希望能用下一个五年计划的时间，好好的扶持一下我国的轻工业和高科技产业。这样才能让我更有把握应付下一次的大战。”

    希特勒低头思索了好一会儿之后才说：“我相信你的判断！毕竟你是一个比我天才的政|治家，从你之前的战绩来看，你的判断也从来没有出现过失误。尤其是在这种大事上，你的判断总是精准的让人难以置信。”

    陈启民微笑：“谢谢你的信任，这么说，你是同意我刚刚给出的开战时间了吗？”

