
　　夜已深了。

　　虫声如沸，喧于草丛间，这是一种有别于白昼的喧嚣。即便如此，这个时间点岁安城中大多数人都睡着了。

　　贺平却没有睡，倒不是他失眠或是睡不着，纯粹是因为他几乎不需要睡觉。

　　《无形秘藏》中有一篇“造魂宫”的道术，又唤“九宫明月登真法”，这道术认为万物有灵，以人为最，人之灵通出于周身丹田百节，人的上丹田泥丸之中藏有九真之房，称之为九宫。

　　这九宫分别明堂宫，洞房宫，泥丸宫，流珠宫，天庭宫，极真宫，丹玄宫，太皇宫，玉帝宫。

　　这门秘法专门以存思凝神，以神魂之中的真灵性光化为明月，照彻上丹田的九宫，如添油点灯一般，陆续点亮这九宫，言之为造魂宫。

　　这门道术是用来专门锻炼心灵的敏锐，强化思维的智慧，最后运转神魂，参悟大道，修炼起来就有一日千里的好处。

　　贺平的九宫明月登真法经过这么多年，已经趋于大成，早在数年间，就陆续点亮了“泥丸”、“明堂”、“洞房”、“流珠”、“天庭”、“极真”、“丹玄”和“玉帝宫”这八个魂宫，只是不知为何，最后的“太皇宫”迟迟未有进展……

　　按照无忧生的说法，九大魂宫造就之后，就有机会踏入道境，一步登天，修为变得高深莫测，且拥有种种不可思议的威能。

　　贺平却自己离那一步还很远，这可能是《无形秘藏》本身有缺弊，也有可能是自身精元虚耗过大，无法点亮“太皇宫”，一举突破最后的层次。但他也因为自身体质的关系，有一种迥然不同的异能，或者说是一种特质。

　　值得一提的是，他与常人最大的差异其实源自他穿越者的身份。他自己也是在修炼了“造魂宫”才发现了这一点，那就是他拥有两个灵魂。

　　其中一个灵魂，自然是他魂穿过来的灵魂，而另一个灵魂则是这具身体的原主人，真正的贺家公子贺平的灵魂。

　　只是，与他自身的灵魂不同，原身贺平的魂魄透着一股死寂气息，浑浑噩噩，没有半点生机。

　　贺平也不知道为什么会这样，可能自己魂穿的时候原身贺平就已经死了，但是那个七、八岁的孩子死后的魂魄依旧保存了下来，只是变成了一种浑浑噩噩，无知无觉的状态。

　　贺平尝试过刺激原身的灵魂，却没有任何用处，原身的灵魂就像是个空壳的鸡蛋，里面空空如也，没有半点灵智保存下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而，令人感到奇怪的事是在他修炼了造魂宫道术之后，贺平渐渐发现自己可以操控原身的灵魂，或者说原身的灵魂，变成了他的副灵魂。

　　这种情况无法用言语来形容，贺平自身也无法进行解释，这个副灵魂他有意控制下是可以处理各种事务……比方说，他可以用这个空壳般的灵魂修炼造魂宫的道术，或是下达一些简单的命令给它，让它代替自己来操纵身体。

　　这个空壳的灵魂能够让自己的分心两用，比方控制左右双手做不同的事，或者是一边睡觉，一边跑步，同一时间读两本书等等……

　　恐怕也是这个空壳的灵魂缺乏灵智，只能做些简单的工作，不过对于贺平来说也是帮助巨大。

　　可能是因为天生有两个灵魂，加之造魂宫的秘法极为强大，贺平在修行之后，几乎无需进行睡眠，他累的时候就跟空壳灵魂互换一下，稍微休息一下，要不然让空壳灵魂代替自己去睡眠，也能长时间保持精神稳定。

　　另一方面，贺平很怀疑自己修行速度这么快，精气神耗费的超出常规，也有可能就是自己身怀双魂的原因。

　　此时，窝在自己的厢房里，他手里正拿着一支朱笔，在点睛。

　　是的，他在给制作好的几具竹片扎骨、糊纸成皮的纸偶画眼点睛——这种用特制的楮皮纸做成的纸偶，通常是用于给死者祭奠用的冥器，会在头七时焚烧给死者。

　　在纸偶行当中有一条民间由来以久的规定，这是个非常诡异，奇特的规定，那就是不能给纸偶的眼中点睛。

　　正所谓“画龙点睛”，不少人认为，纸偶一旦点睛就会有灵气，容易引鬼灵附在上面，引来不祥。

　　然而，这种事对于贺平这种修行中人，这种事自然不足为虑，他一边用一方血砚台磨墨，一边挥笔给纸偶点睛。

　　朱笔一点，他一边手掐法诀，喃喃念诵着，随着他的咒语，原本面无表情的纸偶们，一个接着一个露出不同的表情。

　　就像是一群活人，厢房里十几个纸偶本来是死物，但是那支朱砂笔轻轻一点，纷纷在这一刻活了过来。

　　楮皮纸偶有的露出诡异的笑容，有的一脸怒容，有的则是悲容满面，还有的神色忧伤，以及极少的几个纸偶，面容扭曲，展现出惊恐万分的模样。

　　“人有五脏化五气，以生喜怒悲忧恐，故喜怒伤气，故喜怒伤气，寒暑伤形。暴怒伤阴，暴喜伤阳。厥气上行，满脉去形。喜怒不节，寒暑过度，生乃不固……”

　　烛光下，贺平那张虚弱惨白的脸庞，忽然显露出一丝笑容。

　　“搜集了这么多材料，又耗费了大笔银子，这纸偶灵傀术算是能够派上用场了。”

　　这些楮皮纸偶，在仙傀门的《无形秘藏》中名为纸偶灵傀术，原本属于旁门左道中的扎纸匠一脉的法术，后来被仙傀门吸收改进。

　　《无形秘藏》卷中所录的傀儡形形色色，种类并不少，其中不乏威力强横，或是诡异难测的傀儡。

　　纸偶灵傀术并不是上乘的傀儡法，举凡卷中所记录的“三尸秘魔傀儡”、“金刚魔俑”、“帝相神兵”、“牵机甲兽”，都远比纸偶灵傀术要强的多。

　　但是纸偶灵傀术有个好处，那就是制作起来比较容易，制造时间也较短。

　　当然，这一切是与其他傀儡的炼制时间做比较的，对贺平来说，纸偶灵傀术光做足准备，就耗费不少人力、物力。

　　首先是制作纸偶灵傀使用的材料是一种特制的楮皮。常见的楮皮纸多半是用桑皮、山桠皮、楮树皮来制成。

　　制纸的工艺不仅复杂，而且造价不菲。制纸其间，需要辅以铁心木的树油和名贵的药酒处理后才能使用。

　　然而，这种纸的优点是不惧刀兵剪裁，也不怕燃火和雨水，而且纸质坚韧异常，再加上以法术祭炼后，便有了招魂引魄之妙用。

　　有了这种楮披纸制成偶人，施术者只需唤来阴魂鬼灵，附于这些纸偶上，再以法术进行驱使，这些纸偶便能够来去如风，刀枪不入，有种种常人不及的厉害能耐。

　　“光是这样还不够，纸偶最特别之处，是需要吸纳五种煞气，混合喜怒悲忧恐这五情之气，取其灵情三昧，将阴灵祭炼度化成咒灵……到了这个地步，这种纸偶的威力就会大增，还能在对敌之时，放出咒灵魔焰，组成阵法，专门迷人六欲，惑其神，乱其智，也算是一门厉害的法术。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，7 纸偶术免费阅读。https://xs.23sk.com 