    “哼！蚍蜉撼树！”赵大海不屑的冷哼一声，随即脚掌猛的一跺，将吴凡刺出地面的长剑给硬生生的踩了下去。

    随后，赵大海往后一跳，对着刚刚长剑刺出的地方，再次劈出一掌。

    “轰！”

    地面再次炸出一个大坑，尘土飞扬，碎石四散。

    “哼！”

    躲藏在地底的吴凡闷哼一声，喉咙一甜，便感觉有液体涌上。

    好强！

    吴凡心中大惊，躲在地底的他，都没有办法完全的躲避对方的攻击，可见对方刚刚那一掌威力之大。

    吴凡只是躲在地底，并不是从这个世界上消失，所以，只要攻击够凌厉，依然是可以伤到他，不过，他以往遇到的敌人，很难攻破地表的防御，伤到躲在地下的吴凡，但赵大海显然是例外。

    先天高手，果然非同一般。

    吴凡来不及多想，连忙在地底移动，而地面上赵大海也没有放弃攻击，一掌接一掌的轰向地面，他的这个房间的地面，不多时便已经被轰得一片狼藉，破烂不堪。

    吴凡只得在地底狼狈的逃窜，这个时候的他，甚至连冒头的机会都没有，赵大海的手掌就像是轰炸机一般，不断的轰击着地面，吴凡敢保证，只要他敢露头，赵大海就绝对会在第一时间攻击他。

    “庄主！”

    “出什么事了？”

    这个时候，房间外传来一阵凌乱的脚步声，铸剑山庄的几个长老被这边的动静惊动，纷纷赶了过来。

    “韩长老，攻击地面，吴凡那小子在地下！”赵大海立即说道。

    “什么？”

    “吴凡居然来了？”

    “他在地下？这是怎么回事？”

    铸剑山庄的几个长老纷纷惊讶道。

    不过，韩嵩虽然脸上也惊讶，手上动作却是不慢，在听到赵大海的话之后，立即扬手，对着地面轰出一掌。

    又是一个先天高手！

    吴凡心中更惊，本来还想要召唤出魔界战士，和自己一起围攻赵大海的，但现在看来，这个办法是不行了，魔界战士虽然凶悍，但也只是化劲初期，就算是有战旗的加成，也只能堪堪达到化劲中期，在两个先天高手，以及数个化劲后期和化劲巅峰的高手面前，明显不够看。

    既然打不过，吴凡果断选择退走。

    这次来暗杀赵大海，实在是过于冒失了，也过于自大了，以为自己实力有了突破，又越级杀了化劲巅峰的高手，便以为自己无敌了，殊不知，自己那点实力，在先天高手面前，显得太过孱弱了。

    吴凡一边远遁，一边自我检讨。

    幸好他还有土遁术用来逃走，否则的话，他今天就真的要交代在这铸剑山庄的驻地内了。

    “停手！”赵大海面色凝重的盯着地面四顾，沉声道：“他走了。”

    赵大海虽然看不到躲在地底的吴凡，但是，却是能够凭借敏锐感觉，大概的感觉到他的存在，而现在，他能够感觉到，吴凡已经不在地下了。

    韩长老也适时收手，作为铸剑山庄另外一名先天高手，他同样拥有敏锐的感觉，也能够感觉到，周围已经没有危险存在。

    “庄主，这到底是怎么回事？”直到这个时候，其他的长老才得空询问赵大海。

    “是吴凡。”赵大海的脸色依然凝重：“他潜回咱们铸剑山庄了。”

    “那他怎么会在地底？”

    “我也不清楚。”赵大海摇头，脸色愈加浓重了：“应该是某种特殊的功法，可以让他暂时的在地底移动。”

    “如此功法，之前闻所未闻！”

    “是啊，世上竟有如此奇特的功法？”

    “简直匪夷所思。”

    众长老纷纷感慨道，作为一流宗门的长老，他们这些人，平时也算是见多识广，看过，甚至修炼过的功法不少，但是，像吴凡这般，居然可以在地底移动的功法，他们之前从未见过，甚至，从未听说过。

    “不管吴凡是如何做到的，他能够做到这一点，足以说明他很不简单，我们之前都小看他了。”赵大海语气凝重道。

    “那么，刘长老等人的死，难道真的和吴凡有关？”有长老说道，说着，眼睛看向了沉默的韩嵩。

    之前韩嵩说，刘长老等人的死，可能和吴凡有关，其余众人，包括赵大海在内，没有一个相信的，他们绝不相信，声名赫赫，实力高强的刘长老会死在吴凡这样一个，之前从未听过名号的年轻一辈手中。

    但现在见识到吴凡居然拥有如此匪夷所思的能力之后，众人不得不将怀疑的目光，投到吴凡的身上。

    拥有如此诡异的能力，杀死刘长老，也不是不可能。

    “不好！”

    赵大海突然脸色一变：“马上联系徐长老，提醒他小心吴凡！”

    其余几位长老闻言也都马上变色。

    吴凡拥有如此能力，绝对不好对付，徐长老没有准备之下去攻击吴凡，很容易在吴凡手中吃亏。

    马上有长老去联系吴凡。

    赵大海等人此时只能是在心中祈祷徐长老还没有找到吴凡等人，还没有动手，否则的话，他的下场，很有可能会和刘长老等人一样！

    然而，赵大海等人心中担忧很快就成了现实。

    徐长老那边联系不上！

    听闻这个消息，赵大海等人脸色都异常难看，如果没有之前吴凡的事情，他们或许还不会太过在意，但是，在见识到了吴凡的手段之后，他们的心中此时是异常担忧。

    虽然众人都没有开口说什么，但是，大家心中都有一个猜测。

    徐长老很有可能和刘长老等人一样，莫名其妙的死了！

    如果事情真是这样，那对他们铸剑山庄绝对是一个巨大的打击。

    之前损失了刘长老，对于他们铸剑山庄来说，已经是一个很大的损失了，如果现在再损失一个长老，那么，他们铸剑山庄的实力，绝对会因此而下滑，短短时间内，损失两名内门长老，对他们铸剑山庄来说，可以说是损失惨重。

    “集合！我要亲自带人下山，寻找徐长老！并且......”赵大海冷声道：“杀了吴凡！”

