    李木与洛幽和另外几名天尊，两步上前对着凌笑单膝下跪道“拜见宫主！”。

    这下，无家的人个个是张大了嘴巴说不出话来了。

    他们脑子都转不过弯来了，眼前这年青人居然会是笑傲宫的宫主，这到底是怎么一回事啊？

    笑傲宫刚成立不过数月，就已经是名动了中域，因为他们不仅是东方家和风家的盟友，更与灵武阁有不少的交情，而且还将黑魔门来犯的五千强者一一诛杀，一个不剩，这名气和战绩，已经是足以笑傲诸多势力，堪比一般的大方势力的范畴了。

    在笑傲宫成名之前，身为笑傲宫的宫主凌笑，他更是早已经轰动了中域，他每一场战绩是多么地彪榜，让人觉得仰望不已，最后更是让发出古杀令的古家放下颜面求和。

    这些事迹早已经让凌笑成为了最强的新一代天娇人物，而他更是无数中域年青人的偶像，老一辈的仰望者。

    无家身为五品的大家族，对于中域内的动态不说了如指掌，但是对于一些大事情来说，还是能最快地收到信息的。

    对于笑傲宫与凌笑的事情，他们当然早就听说过了。

    他们哪里想到这个在他们无氏城闹事，并将他们无家的子弟打废的人是笑傲宫的人，而且其宫主更是亲临到此。

    蓦然之间，他们都觉得有些窒息了起来。

    无常更是觉得血液翻腾乱窜不休，他本是想叫李木等人出手助他们无家，现在还有这可能吗？

    刚才李木到他们无家买靛火石之时，就已经有一名可怕的玄帝跟在身边了，现在凌笑身边也同样有着玄帝的跟随，而凌笑本身更是战力超群，要对付他们这些人，甚至是对付他们无家所有人简直是轻而易举的事情。

    “他们说要你们对付我？”凌笑一脸玩味地说道。

    他这话是对李木等人说的，但是眼睛却是看着无常等人。

    无家的人神色已经是个个苍白到了极点了，惹了这样的势力他们不敢想像会是什么样的后果。

    坐在椅子上的无常身子一慌，居然连着椅子朝后翻坐了下去。

    他一个五品家族的家主，居然在人家堪比三品宗门的宫主面前端架子，还扬言要杀光人家，这下他可是彻底地慌了。

    “回宫主，属下到他们无家取了靛火石，就顺路与他们一道出来，没想到他们得罪的是宫主你，属下岂敢对宫主不敬！”李木对着凌笑道，接着他回头瞪着无常道“无家主，你们好大的胆子，居然敢对我家宫主不敬！”。

    无常从地上爬了起来，他抹了一下额头上的汗笑急忙道“这……这肯定是……”。

    他的话还没说完，凌笑就非常不耐烦道“什么都不用说了，你们无家的人敢将我老太爷废了，还将他折磨了一年多，这事必须用你们无家所有人的血为代价”。

    凌笑这话说得斩钉截铁，没有丝毫无旋的余地。

    不管无家其他的人是否无辜，但是他老太爷确确实实是无家的人给废的，更让他遭尽了各种凌辱，要是不血洗无家，他难以咽得下这口气。

    同时，他也要向所有人证明一件事，那就是他凌笑的任何一个亲人，都绝对不是随便能动的，要不然，将会遭到他十倍的俸还。

    随着凌笑的话落下，笑傲宫的人同时动手了，包话耿红方臣与洛幽三大玄帝。

    无家一共来的数十人都还没有机会逃出酒楼，便被一一诛杀了，其中包括无家的家主无常，皆是死得不明不白。

    他们这些人到了地狱之下都会哭着喊冤啊！

    凌笑当然不会将这些人杀了便了事了，他说过要血洗无家就肯定做到。

    于是，又让李木等人带着洛幽与方臣以及其他的天尊杀向了无家，只让耿红留了下来。

    一天后，无家所有人被诸杀满门。

    这事在无氏城内引起了绝大的恐慌，人人皆是自危不已。

    他们怎么都不明白，在这里称霸了数千年的无家居然说完蛋就完蛋，这简直是太过意外了。

    无家被灭门的第二天，无数的谣言在城内传得满天飞。

    “你们听说没有，无家被满门了，这到底是怎么一回事啊？”。

    “这你都不知道啊，听说是无三公子得罪了一位乞丐，不料那乞丐有着很强大的后台，结果无家就被满门了，所以以后见了乞丐还是要客气点，免得死了都不知道是咋回事”。

    “不是这样的，具说那乞丐是被无家的人给弄废的才沦落成那样的，而那乞丐又洽巧是笑傲宫宫主的长辈，无家算是踢到了铁板上，才遭了满门，真是可惜了数千年的基业啊！”。

    “难怪啊，笑傲宫人家连黑魔门都不怕，又怎么会将他们无家放在眼里呢，这不是自寻死路是什么”。

    ……

    不管谣言怎么传，笑傲宫的威名是再一次地名扬了出去。

    中域内，六七品的势力只能算是最弱的那一种宗门或家族，这两种品阶的势力还是最多的，而达到了五品的势力才算得上是一方霸主，有了一定的威名，并非是什么势力都可以轻易动得了的。

    这么一处五品势力只在一天一夜之间便被灭杀满门，这事足以引起了诸多的关注。

    那些势力个个都知道了笑傲宫的人行事霸道，他们都开始约束自己的人以后要是遇上笑傲宫的人一定要礼让三分，万不得以绝对不能招惹笑傲宫的人。

    要不然遭到一样的满门灭亡的下场那就悲剧了。

    随着无家的灭亡，无家所占据的产业，便开始有不少隐忍的势力开始争夺了。

    尤其是无家开采的靛火石资源上，更是有几大六品势力卵足了劲在争夺。

    一时间，无家原来所占领的地方，皆是战火连连，血染四方。

    ……

    将无家铲除的凌笑等人已经离开了无氏城，自然对这些后来发生的事情不得而知了。

    凌笑这一行人当中，多了凌何一人跟本不影响赶路的速度。

    凌何也是在路上从白雨惜口中得知了他这个曾孙级的小辈，居然在中域内混出了大名堂，种种事迹更是让他震憾得不得了。

    想起十数年前，凌笑刚离开陨石城的时候，他只不过还是一个中阶玄士的少年郎，转眼间他居然已经是高阶天尊了，而且还掌握着一宫大权，成为一人之上，万人之下的宫主，更与中域的顶级豪门碰撞不落下风，不折傲骨。

    这一番作为，他身为凌笑的长辈，都觉得万分自豪，激动得老目都泛起了泪水。

    他们凌家终于是出了一个了不起的人物啊！

    此次凌笑返回西北打算将凌家举族迁居到中域内，凌何就坚信凌家也将会在不久的将来在中域之内成为大户门阀的。

    同时，他也在暗叹凌笑的品性非常不错，自己称皇称霸了，仍然不忘本家，这样的人才是最值得让人尊敬与追随的啊！

    “这一辈子就算废了，但是能看到家族兴旺，我也是老怀安慰了！”凌何高兴地轻叹道。

    凌何身为凌家的太上长老，一直都护着家族的安危与兴盛，如今他一身修为尽失，但看到凌笑成长起来了，他也是放开了心扉，没有太过在意自己的修为了。

    反正凌家是注定兴旺了，他是相当地满足了。

    “老太爷，我不是跟你说过了么，少爷现在是七品炼药师，有他在你的修为一定可以再回来的，而且更进一步都不是问题”白雨惜说道。

    白雨惜追随了她少爷多年，知道她少爷的种种高明手段，她认为她少爷是无所不能的存在，对她少爷是无比盲目的信任，她也是坚信凌笑肯定可以帮凌何恢复实力的。

    凌何笑道“呵呵，我当然相信笑儿，只是如果要付出太大的代价的话，那就算了”。

    凌何当然也想恢复修为，但是他更不希望为难凌笑，要炼制七品丹药很不容易，所需要的灵草更是罕见，他可不想因为这样拖累了凌笑。

    凌笑从旁道“老太爷你别多想了，等回到家族，我立即炼制丹药让你恢复过来，这事对笑儿来说再简单不过了”。

    听完这话，凌何眼目一亮，既然凌笑这么说了，他肯定是相信了。

    “好好，看来我这把老骨头还能多活动几年”凌何十分开心地说道。

    “老太爷放心好了，你以后的日子还长着呢”白雨惜又说道。

    “就是，等夫君他成就圣药师之后，老太爷你想不进阶都难，到时候您就拥有无数的寿元了”玉烈艳的嘴巴甜，也插上话说道。

    冰若水倒也不甘视弱道“对，到时候我们会一直好好孝敬老太爷您的”。

    她说着的同时，还与玉烈艳对视了一眼。

    二女关系虽是融洽了不少，但是只要在一起，总免不了要斗上几句的。

    “呵呵，你们有心就好，有心就好”凌何乐呵呵道。

    时间又过去了一个月，凌笑等人终于是赶到了通往西北与南荒外境的血魔域。

    只要过了血魔域之后，不久就可以先返回到南荒蛊城了。

    凤纤韵心情是越发地激动了，她终于又快可以见到她思念以久的爷爷和儿子了。

