    当叶轻眉，跟未来的三个儿媳，定下了规矩的时候，萧布衣却在泰坦草原，迎来了一个尊贵的客人。

    “嗡！”

    虚空陡然一颤，让刚刚安宁的众人顿时一阵无奈，刚走了两个强者，这又来了一个。

    而且这一位，似乎比那业岐大帝弱不了多少，更可怕的是，他竟然是一个肉蹲。

    没错，来人撕开虚空，面色通红气息紊乱，径直飞到了萧布衣跟前。

    “小心！”

    “保护大人！”

    “放肆！”

    “嗡！”

    牛奔、轩辕姬、轩辕正等人，立刻把萧布衣围了起来，可是看到来人，萧布衣却是挥了挥手。

    “让开，随我一起拜见野蛮人的老族长！”

    “什么？”

    “野蛮人？”

    “老族长？”

    “这就是对了，这么强悍的身躯，也就是野蛮人能够做到了。”

    “见过大人！”

    “大人请见谅！”

    众人随着萧布衣行礼，那野蛮人却很着急，顾不得跟众人说话，一把就把萧布衣的手腕抓住了。

    “萧布衣……”

    “大人，你远道而来，天大的事情先放一放，随我到帐中喝一碗热茶！”

    萧布衣知道情况不妙，却没有打算让他说出来，而是开口打断了他。

    “我，你，好……”

    野蛮人的老族长，布尔凯索这个人，闭关几百年能有如此实力，他的头脑也是相当灵活的。

    之后，萧布衣跟这老族长，一起来到了军帐之中。

    轩辕姬等人，这是站在了军帐外面，在萧布衣说话之前，任何人等，都不许靠近。

    不用说，轩辕姬这个萧布衣认定的，日后必有大作为的部将，已经学会了察言观色。

    “大人，喝一碗热水，驱散冰原的寒气，我们有足够的时间来聊天。”

    萧布衣亲自倒了热水，双手递给了这个老族长，布尔凯索也是久经沙场的人，知道萧布衣心中所想。

    因此，端着大碗一饮而尽，然后顺了顺气，脸色这才缓和过来。

    “大人，你如此惊慌，难道野蛮人部族出了大事？”

    萧布衣坐在布尔凯索对面，内心那一股隐隐的不妙，让他不得不问出这样的问题。

    “的确！”

    布尔凯索深吸一口气：“你离开之后，一股不明势力，突然袭击了我野蛮人的族地。

    他们大概又一百多人，实力强横至极，若非我死命拼杀，或许野蛮人已经绝种了。

    即便是我舍命抗争，终究还是被屠戮了很多人，我野蛮人千百年的积累，一朝尽毁，唉！”

    说到这里，布尔凯卓紧紧攥住的拳头，狠狠的砸在了自己的腿上。

    拳头跟腿接触的地方，一股气浪直接飞出去，那一口野蛮人打造的精美铁腕，竟然被直接撕碎了。

    老野蛮人布尔凯索，这等实力的确是顶流的水平，可是他竟然都无法抗争完胜，野蛮人几乎被屠戮一空，对方到底是什么人？

    “大人，节哀顺变，我为野蛮人的遭遇表示深刻的同情，并发誓。”

    萧布衣站起来，看得出布尔凯索的怒火，也明白对方的实力强横，敢光天化日之下，在布尔凯索眼前屠戮野蛮人，绝对是一个不容忽视的强者。

    “不用发誓，我来找你，是让你帮我分析一下，因为我有几个目标却无法确定是谁。”

    布尔凯索摇了摇头：“你坐下，不要着急，若不是你给的那些符文之语，可能野蛮人已经灭绝了。

    你帮得已经够多了，不能再让你费心，你帮我分析一下就好。”

    “不！”

    萧布衣没有先坐下，神情变得越发郑重，他看着布尔凯索，这可不是一般的强者。

    之前，在北极冰原，他可是跟布尔凯索聊了不少，知道他有两件至宝。

    既然是至宝，必然不是一般的神器，有着超越绝大部分神器的威力。

    布尔凯索之魂，布尔凯索之剑，这两件东西，值得萧布衣再一次冒险。

    哪怕对方是毁灭之王巴尔，或者说别的什么隐藏的大佬，他也必须让对方给出一个合适的理由。

    “大人乃是野蛮人数千年不出其一的野蛮人领袖，不应该受到如此的对待。

    野蛮人努力了无数年，本该跳出被人歧视的深坑，如今却被人几乎屠戮一空，我作为野蛮人的朋友，不能坐视不理。

    我萧布衣发誓，一旦确定对方是谁，不管他何等实力何等境界有何等手段，我必然让他负荆请罪……”

    萧布衣举起手，发下了誓言，看起来完全没有必要，可是萧布衣就是这么做了。

    而那老野蛮人布尔凯索，突然间红了眼睛，没错，他感觉到了一股不一样的情怀。

    “好，小家伙，我没看错你，不瞒你说……”

    布尔凯索表情极为愤慨：“泰坦草原是我来的最后一个地方，我打算，如果还不行，我就自己去报仇，可你太让我感动了。

    好，好，我布尔凯索没有白活几千岁，来……”

    拉着萧布衣坐下，布尔凯索这才将野蛮人的遭遇一点点说了出来，萧布衣眉头紧皱，直到说完还是在不断的权衡。

    “一百人，能够如此厉害，且手段相当的阴狠，排除了你说的第一个强者，第二个也不够格，第三个倒是可能性极大。”

    “为什么？”

    布尔凯索问道：“第三个人，乃是我要好的朋友，缘何会对我如此的凶残？”

    “呵呵！”

    萧布衣抿着嘴，仔细的考虑一下，方才谨慎开口。

    因为布尔凯索说了，那是他很好的朋友，言语之间必定要作出一些修饰，如此才能让老野蛮人更为轻松的接受。

    “在我人间界，有一个词语说的很好，杀熟！

    意思即是说，越是熟人越要下狠手宰，除了这第三个人，我想不出其它两位有什么理由要野蛮人灭族。”

    “那，那他为何要对我野蛮人如此痛恨？他他究竟要什么？”

    布尔凯索表情很是沉重，遇人不淑已经忍了，他需要一个合理的解释，否则死也无法瞑目。

    “呵呵！”

    萧布衣手一动，轩辕夏禹剑便出现了，他看着剑表情变得很是愤怒。

    “他要嫁祸于我，借你的手除掉我，看来我要先动手了！”

