    “回啊，难得放一次假，我要回家看看。”方天笑着点头。

    蒋小鱼有些忐忑的一笑，开口道，“那天哥，您能帮我个忙吗？”

    “什么事？但说无妨。”方天笑笑。

    “天哥，我想让你代我回家。”蒋小鱼非常罕见的不好意思起来，他笑笑道，“天哥，我在这海训场赚了笔小钱，还有我的工资津贴，还有我给老妈准备的小礼物，我这一时半会的，恐怕也没有回家的机会，所以我希望天哥能帮我个忙，帮我把这些东西送回去。”

    “你放心天哥，我家离这儿并不远，坐火车两个小时就到了，车票的钱我出，我家的具体地址是……”蒋小鱼交代了一大串信息，最后，诚恳道，“天哥，有关我在军营的情况，您一定要捡好的说啊，千万不要让我妈担心。”说到最后，蒋小鱼眼眶都红了。

    俗话说，儿行千里母担忧！

    但千里之外的儿子，又何尝不挂念老妈？

    方天淡淡一笑，竟然感觉鼻子有点酸酸的，“放心吧小鱼，你在军营的事儿，我肯定会给你说的漂漂亮亮的。”

    “对了，你小子在海训场也能捞到外快？我很好奇，怎么赚的钱啊？”方天对蒋小鱼赚钱的事情非常好奇。

    事实上，烤鱼赚钱，方天也是受到蒋小鱼的启发呢！

    这小子头脑非常灵活，的确是个智谋型人才。

    只是现在的蒋小鱼还欠缺训练，他要走的路还很长。

    “嘿嘿，这个嘛，原本是天机不可泄露的！”蒋小鱼得意一笑，“但对天哥你，也没有保留的必要。”

    蒋小鱼把方天拉到旁边没人的地方，神秘一笑，道，“天哥，我这每天闲着没事不是就捡垃圾吗？但我发现这沙滩上也有很多好东西，像海螃蟹啦，海蛎，大鲍鱼，漂亮的贝壳之类的东西，只要用心，一天能捡到不少呢，甚至有时候还能抓到大海鱼，哈哈。”

    “我闲着没事，就把那些海鲜收集起来，然后卖给附近的村民。”

    “像咱这种大个又新鲜的海鲜，在市场上那可是抢着要，嘿嘿，我就是靠着这个才赚了点小钱。”

    方天闻言眼睛一亮，笑着道，“你小子，果然到哪都吃不了亏！那你现在，把需要送回去的东西给我吧，我准备收拾一下，中午出发。”

    “好嘞天哥！天哥，这次走的太匆忙，我就没法给您送行了，等您回来，我准备好海鲜和大鱼大肉，亲自给您接风洗尘。”蒋小鱼立刻开心的像个孩子，兴冲冲的带方天跑回房间，然后给了方天八千块现金和一小袋子漂亮的大贝壳海螺。

    “天哥，拜托啦！”蒋小鱼满心期待。

    “你就等我好消息吧！”方天一笑。

    简单的收拾，众人回了宿舍！

    “秃子，放三天假，你准备去干啥？”方天一边收拾行李物品，一边笑着询问。

    “回家！当然是回家啊！我准备回趟东北老家，去看看我那个便宜师父。”张冲嘿嘿一笑，露出雪白的牙齿。

    “呦呵？你还有师父呢？”方天微微意外。

    “那当然啦！当年就是师父把我从原始森林带出来，并教我一些简单的拳法然后供我上学，不然的话，我现在恐怕还是个茹毛饮血的野人。”张冲嘿嘿笑道。

    马明亮一听，顿时眼睛一亮，“哎呦，冲哥，你竟然都会用成语啦？”

    “滚犊子！好歹我也是上过高中的好吧？”张冲直接变脸。

    “哈哈……开个玩笑，开个玩笑，冲哥莫生气，莫生气，气出病来无人替。”马明亮连忙笑着撤退。

    “阿甘，大鹏，你们呢？”方天询问。

    阿甘耸了耸肩，一副无所谓的样子，“我家就在东南市区，其实我一点都不想回家呢，但我也没地方去，对了师父，不如我先回家一趟，然后去找你玩啊？”阿甘说着，忽然眼睛一亮，来了精神！

    展大鹏一听，顿时也是来了浓厚的兴致，“对啊天哥，不如我也去找你玩吧？我也不想回家。”

    “找我玩？”方天眉毛一掀，“玩个毛线啊！没看到我提着这么多东西呢？我要先去蒋小鱼家一趟，然后还要坐车回来，我估计没时间陪你们。”方天摇了摇头。

    “那好吧。”阿甘意兴阑珊的点头，“那我还是回家玩游戏去吧！”

    20分钟后。

    “兄弟们，三天后见了！”

    “三天后见！”

    “再见！”

    方天和众人道别，然后赶往火车站。

    至于张冲？

    这小子赶时间，干脆买了飞机票，压根和方天不是一路人！

    这让方天不禁感叹，这秃子的师父，好像有点东西啊！

    火车站，熙熙攘攘，人头攒动！

    作为全国最大的铁路枢纽之一，东南市火车站的人潮昼夜不停。

    虽然现在可以网上购票了，但方天身份证都刚办好呢，也没买智能手机，压根没法买。

    所以……他还得排队买票！

    选定一个队伍，方天准备排队，只是扫了一眼，这每一只排队的队伍，都起码有三四十人，要排到他，恐怕还要很久。

    踏踏踏。

    就在这时，旁边那只队伍后方的一名年轻人看了一眼手机上的时间，不由眉头一皱，满是焦急，他一咬牙，背着背包大步来到最前方的窗口。

    “你这人怎么这样啊？你怎么能插队呢？”

    “太没素质了吧！真是不像话！”

    “肯定是乡下人！没礼貌，没素质！”

    排队的人瞬间就炸了，不住地嚷嚷起来。

    那年轻人听到众人的声音，神色顿时更加地慌张，一脸的不好意思，但他咬了咬牙，还是微微激动递上自己的证件，开口道，“您好，我是军人，赶时间，我可以优先买票吗？”

    “军人？”

    方天闻言，不由一愣，原来这年轻人也是军人？

    果然。

    很多人听到军人，立刻就闭了嘴。

    那售票员检查了一下证件，冷漠的看了年轻人一眼，点了点头，开始给其买票。

    “军人？”

    然而这时，一道傲慢的声音突兀地响起，哼声道，“军人凭什么优先？”

    “我。。。。”

    刷地，那年轻人脸色立刻刷地变得更红，一脸的惭愧，不知道该怎么回答。

    咔。

    右拳一捏，方天直接走了过去。

