
　　“我精通108种姿势，知道哪里该遮，哪里该露，更知道什么样的姿态能让人忍耐不住。”

　　“给我十个男鬼，顶你一个兰若寺！”

　　“反正你也要吸食男人的阳气，等被吸干阳气的男人死了，控制他们的灵魂,让他们去接客，我保证帮你把生意做起来！”

　　别说什么正常男人宁肯死都不愿意做这种事情这种话，像原著聂小倩这样的女鬼，不也是被逼良为娼得吗？

　　树妖干这事都很熟练了，路仁不过是给他打开了一扇新世界的大门而已。

　　只能说，树妖不愧是长在山里没见过世面的树，要知道，在这个时代，养个书童在身边都很正常来着,大概可能是缺少了泰国邪术的熏陶吧。

　　路仁虽然未曾见过，但也听过，在那个神奇的地方，你就算睡了，也不知道对方是男是女，甚至骚得你明知道对方原本是男得，也想再睡一次。

　　而路仁，作为新鬼，也就这样在树妖的淫威下活了下来，凭借一手调教的本领，勉强能够不用亲自前往一线工作。

　　不过……最近的树妖似乎有点不满来着……

　　岳路仁皱着眉头，翻看着聊斋路仁最近的记忆。

　　“那货有任务交给你？燕赤霞？”

　　聊斋路仁耸了耸肩，面上的神情变得不在乎起来，“他让我去诱惑道士，说这方面我有经验，我有他奶奶个腿！老子不就是给他提了个招收男鬼的建议么？这就成我有经验了？”

　　嘴上爆着粗口，聊斋路仁的心中自然是愤懑不平得,自己的爱好居然被人误解了。

　　不过，来到这黑暗空间后，聊斋路仁感觉自己已经稳了。

　　本来是散发阴气的魂体，只能夜间前行，也只有幻境惑人的功效，而今得了二星的力量，虽然精气神三种力量，只有神能被他完整的吸收，但精气二道，也没有浪费，三者本便是相辅相成得。

　　作为鬼魂的他，现在的魂躯很强，只要出去，元神不过刹那之间，甚至只要了解了那方聊斋世界，要不要踏入三星，也只在一念之间，已经有了反抗树妖的资本了。

　　至于树妖控制所有鬼魂的关键，那些尸骨……

　　那玩意儿控制普通鬼魅肯定有效,但能用来控制凝聚元神的存在？大不了……就是被用咒术,坑一把，受重伤……

　　“你想向燕赤霞投降？”五指路仁皱起眉头，大家都是一体，对于聊斋路仁的打算，他自然猜到了，“你个龟公头头，燕赤霞能要你？”

　　“为了活命，无奈之举。”聊斋路仁辩驳道。

　　“为活命害别人，不也是恶鬼?”

　　“我没伤过一人性命！”

　　“但你是出主意得！”

　　“我的注意保护了数十只被吸食阳气死亡男人的灵魂！他们本应该魂飞魄散得！”

　　“……”

　　五指路仁沉默片刻，突然瞪大了眼睛：“你丫早想好说辞了？”

　　“并不是！是这货发现自己是聂小倩的时候才有所控制，没有亲自杀生。”岳路仁翻着记忆，突然插嘴道。

　　聊斋路仁的自我介绍——聂晓乾！

　　虽是男子，但一番打扮之下，却堪称最漂亮的那一类女子，都不需要用幻境，就足以魅惑众生那种。

　　身份也是公子哥，又是因病去世，被树妖所控，这样的来历，岂不就是男版聂小倩？

　　本来，聊斋路仁对这件事是没什么察觉得，这也正常。

　　随便来个人穿越，保持男儿身，你能到了青城山，成了白蛇精，就认为自己是白素贞？还是穿越到了天庭，穿着七彩衣，就以为自己是七仙男？又或者穿越成已经出家做尼姑的富家小姐，有着在结婚之时逃婚的经历，正常人能想到自己是道济么？

　　聊斋路仁也一样，他被自己的性别蒙住了双眼，只是一日兴起，问了一句自己带的野雉队伍中有没有叫聂小倩的漂亮菇凉。

　　结果……

　　当所有人都看向他的时候，他才意识到，自己穿越的这个聊斋，可能稍微有那么点不对劲儿。

　　“想开点，万一大家都性转了呢？比如燕赤霞和宁采臣都成了女人？”五指路仁沉默了片刻，而后看着聊斋路仁安慰道。

　　“你就没想过，燕赤霞和宁采臣在那个世界是男人，才是正常情况？”岳路仁面色逐渐古怪，将自己心中所想暴露出来，“树妖不养闲鬼，燕赤霞不过刚刚出现，等到宁采臣来兰若寺，我感觉那群越来越骚的男鬼，能把那些不务正业的女鬼给卷死！”

　　要知道，有些男鬼可不缺经验，什么菩萨坐莲，老爹推车，本便在勾栏中实践过，而今不过是换一个位置，曾经在下面，现在跑上面罢了。

　　再加上路仁那108式绝技有不少新招，男鬼们学习起来，可比女鬼卖命多了。

　　而继续这样发展下去，到时候，本该是充满女鬼的兰若寺，变成了一堆男鬼，本该是女鬼的聂小倩，成了聂小倩，唯独那勾引男人的业务没有变，这倩女幽魂会不会人鬼断背山，那就需要打个问号了。

　　“不可能!觉无可能！你丫连个左千户都不如，还瞎几把猜？”聊斋路仁铁青着脸，岳路仁的猜测，只要想一想，就感觉很恐怖啊！

　　他继续对岳路仁讥讽道：“左千户杀鬼都没压力，你还要去请专业人士？”

　　现在的岳路仁，肯定是比左千户强得，但他先前对华山那群鬼缺少杀伐能力，也是事实。

　　“那群鬼东西可比你这种要难缠些……”岳路仁的脸沉了下去，他最初真没想过鬼与鬼的区别，但接触到这个自己以后，他才发现，有些鬼真没有那么难缠，甚至只要武者意志坚定一些，都不需要元神，都能击伤甚至击杀。

　　但笑傲世界那些正在苏醒的鬼却并非如此，不知是否是笑傲本事便是武侠世界的缘故，岳路仁发现，武道真气对于那些东西的杀伤力真得很有限。

　　元神倒是能造成有效杀伤，但论消耗和普世程度，却没有林九的那些东西来得方便。

　　“难缠的鬼？哪里有？快告诉我！敢不听话就抽鞭子！”黑暗之中，又走出了一个男人，这个路仁看上去倒是比较正常，就是说着鬼的时候，眼中冒出异样又狂热的光。

　　怎么说呢……

　　岳路仁看着，总有一种痴男看美女的感觉，也不知道是不是错觉……

　　“你的爱好是不是有点不对劲儿？”五指路仁嘴角微抽，一脸无语的神情，自己是不是越来越变态了？

　　出来个女装大佬也就算了，毕竟是被迫得，但这个看上去爱好为鬼的家伙……

　　“所以，这里的鬼是谁？贞子？不对，我已经让她去送快递和外卖了。富江？也不对，她在我新开的工厂里上班正开心呢。就算没在工厂，也应该在阿妹的戒毒所啊……那是……楚姨？红婶？绿婶？好像都不对……”

　　“周围这么黑，不会是没开灯吧?如果我是在房子里面，那这里就该是……”

　　新来的路仁脸上露出神秘的微笑：“虽然感觉可能不大，但都猜到这里了，那么……佐伯夫人，你也不想俊雄挨打吧？”

　　赤裸裸的威胁话语，一幅不将诸多鬼魅放在眼中的模样，让继续对付鬼物的岳路仁不自觉伸出了自己的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百五十一章 佐伯夫人，你也不想俊雄挨打吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 