    眼前是一片碧蓝碧绿的大海，一望无际，波光粼粼。

    轻柔的海风吹拂着莫嫣然的发丝。

    她轻轻拨开眼前的碎发，仰头看着眼前这栋建筑。

    天蓝色的房顶，白色的墙身。

    这里一切都这么的宁静舒适美好。

    听说，傅楠晓之前跟叶初夏就是住在这里。

    房门都没有锁。

    莫嫣然推开门，屋子里面很光亮，只是大厅里，一地的酒瓶，一片狼藉。

    屋子里静悄悄的。

    突然，莫嫣然听见房间里听到酒瓶滚落地的咕噜声。

    她小心翼翼的推开房间门。

    里面黑漆漆的。

    窗帘紧闭，地上的酒瓶比大厅里的还多。

    还有吃剩的饭盒，酒气混着饭菜的酸臭味，扑面而来。

    而一个男人，就躺倒在这一片狼藉里。

    他身上的衣服咸菜一样，皱巴巴的，胡子拉碴，头发凌乱，像似很久没有洗澡的流浪汉。

    莫嫣然眼睛瞬间就红了。

    有愤怒，有难过，但更多的是心痛。

    从前这是多么一个潇洒恣意的人，如今怎么会变成这样一滩烂泥。

    莫嫣然上前刷的一下将窗帘拉开，外面的阳光瞬间照进房间，有些刺眼。

    躺在地上的男人，仿佛也被阳光刺到眼睛，他只是伸手挡了挡，又继续醉死过去。

    莫嫣然眼眶红的厉害，她双手攥的死死的。

    最后她在浴室里打了一桶水，狠狠泼在傅楠晓身上。

    醉死的人，终于冷的一个激灵，猛的惊醒，从地上挣扎着坐了起来。

    愤怒咆哮，“你他吗有病？！”

    莫嫣然只是冷静的问道，“傅楠晓，你现在清醒了吗？”

    阳光太刺眼，傅楠晓一时不适应，他眯着眼看莫嫣然，“你他吗又是谁？！”

    “我是谁不重要，傅楠晓你不就是因为叶初夏被盛庭宇抢走，才这样自甘堕落吗？”

    “关你什么事！”傅楠晓神色狰狞，死死盯着眼前的人，像似想将她撕碎。

    “傅楠晓，你这样子，怎么跟盛庭宇斗，你拿什么跟他斗。

    你在这里醉死也不会有人管你，叶初夏更不会来看你一眼！”

    “你他吗是想找死吗？！”傅楠晓被狠狠激怒了。

    他一跃而起，想去掐莫嫣然的脖子。

    然而莫嫣然一动不动，他却跌跌撞撞，踩到一个酒瓶，狼狈摔倒。

    “看看你，连我一个弱女子都没办法对付，你怎么去对付盛庭宇。”

    莫嫣然看着狼狈摔在地上的傅楠晓，眼眶更红了。

    “傅楠晓，回到傅家吧，然后娶我。

    我是莫家的独女，只要娶了我，莫家以后一切都是你的。

    你父亲也再也奈何不了你。

    有了傅家和莫家的支持，你才有跟盛庭宇一决高下的能力，你才有机会抢回叶初夏。”

    然而傅楠晓听完，却像似听到什么好笑的笑话一样，哈哈哈大笑起来。

    “我就知道，什么自杀拒婚，你他吗就是在演戏。

    你就是在等这一天吧，你和我父亲都在等盛庭宇将我狠狠踩在脚下的一天。

    等我尊严尽失，自尊全无，就会对你们屈服。”

    莫嫣然脸色发白，然而她却没有反驳。

    “好，既然你那么想我娶你，那我就成全你。”

    叶初夏回国后，她也没脸去联系雯姐。

    她一声不响就跑了，刘导那部戏才拍到一半，还有好些广告和综艺，随着她突然的消失，应该都毁约了。

    她想她一定已经背上上亿的违约金了。

    叶初夏觉得她这辈子都完蛋了。

    然而她没有联系雯姐，雯姐却消息灵通。

    她才回过第二天，雯姐就打电话给她了。

    “在哪里，立刻收拾行李，准备进组，刘导他们一剧组的人都在等你。”

    叶初夏简直不敢置信。

    她以为那部剧肯定已经换人，毕竟她消失那么久，毫无音讯。

    叶初夏知道，肯定是雯姐费了大力气在其中周旋，她这个角色才得以保住。

    “雯姐，我……”叶初夏想跟雯姐道歉，想跟她认错。

    “好了，账我晚点再跟你算，现在立刻收拾东西，去机场。”雯姐冷声命令。

    叶初夏也以为刘导肯定雷霆震怒，活生生撕了她都有可能。

    然而，去到剧组，刘导却是很平静，让她立刻归位，就继续拍戏了。

    仿佛什么事也没有发生。

    叶初夏也不知道雯姐到底是做了什么，才稳住了刘导。

    她越发的感觉到雯姐的厉害了。

    在Y城荒无人烟的地方，一天天的拍着戏。

    日子仿佛又重新变得安稳宁静了下来。

    盛庭宇再也没有联系过她了。

    仿佛从她的生命中消失了一般。

    看新闻也没有他的消息。

    现在财政新闻上，写到盛世集团的时候，只会提到盛希言这个新任董事长兼总裁。

    她不知道他现在过的怎么样了。

    他会不会后悔，因为她，终究还是被盛希言从他手里抢走了盛世集团。

    而林家的公司，情况似乎也不太好。

    毕竟林舒雅嫁给盛庭宇，两家相当于商业联姻了。

    一荣俱荣，一损俱损。

    而且林家也相当于盛庭宇的另一个靠山，盛希言既然要对付盛庭宇，肯定也不会放过林家。

    叶初夏完全没想到，林舒雅的母亲会突然跑到Y城来找她。

    “叶小姐，我是舒雅的母亲，请问你今天有时间吗，我们见一面吧。”

    电话那头的女人声音跟林舒雅一样温婉。

    但叶初夏并不想见她。

    她跟她母亲没什么好说的。

    “对不起，林太太，我们剧组要赶进度，我没空。”叶初夏直接拒绝。

    “如果叶小姐你没空，那我只好亲自到你们剧组那里找你了。”

    林舒雅的母亲说。

    叶初夏没有办法，只能请半天假，到县城那里去见林舒雅的母亲。

    她约在一家咖啡厅里见面。

    咖啡厅有些简陋，但林舒雅母亲却一身珠光宝气和名牌，贵气十足，坐在咖啡厅里，显得格格不入。

    叶初夏在她对面坐下，直接开口。

    “林太太，我跟盛庭宇已经没有任何关系了，我回国以后，我们就断了所有联系，他也从来没有找过我。

    如果你是为了这个来找我，我想你大可不必。”

    林舒雅的母亲没有说话，沉默的打量了她半晌，才开口。

    “叶小姐长得也不过如此而已，也没有什么过人之处，我真是想不明白，盛庭宇到底喜欢你什么。”

    “我也不知道他喜欢我什么，你要想知道，你去问他好了。”

    叶初夏毫不给脸的说道。

    林舒雅的母亲脸色沉了沉，最后她拿出一份文件，推到她跟前。

    叶初夏不明所以，打开文件袋，拿出来，赫然看到最上面几个字。

    ‘离婚协议书’。

    叶初夏快速的翻了翻，竟是盛庭宇和林舒雅的离婚协议书。

