    带着一双黑眼圈的冯大队长被其他各支特勤大队的大队长灌翻在地，这是赤尸裸尸裸的报复行为，这也只不过是四年一度的特勤大队军事竞赛的赛后宴会缩影。

    一帮子铁血男儿们抱在一会儿哭地哭，笑地笑，或者干脆扯开了衣裳开练，有仇的当场把仇报了，有怨的当场把怨结了，这些使敌人闻风丧胆的战士拥有极少有一天的放纵，什么军衔，什么上下，全部都没有了，肆意地泄着自己的情绪。

    该拼的都已经拼过了，所有人都竭尽所能地在这场军事竞赛中拼了一把，最终的结局落幕之时起，就成为再也无法改变的事实。

    那些倒霉孩子回去后少不得挨一顿臭批，然后往死里练。

    与其那会儿哭丧着脸，还不如这会儿干上几杯，借酒浇愁，愁正愁。

    林默等空勤组成员都躲过了一劫，飞行员不允许在执行任务期间饮用任何含有酒精和麻醉类等对神经系统有影响的饮料，平时即便偶有饮用，72小时内都不准接触飞行器。

    如果有现酗酒的行为，直接吊销飞行执照，连重考的机会都不给，一脚踢回原藉，制度非常严格。

    当各国观战的军官离开时，林默还能看见戴维德希德上校回过头来向自己投来莫名意味的目光。

    这家伙，正在向龙骑士出挑战呢。

    一个草管人命的家伙，只不过了一次挑战，却将一场祸及无数百姓的战争延长。

    组织“深渊涅盘”那些势力组织，恐怕会非常乐意于看到一场真正的，王对王的决斗。

    中国与美国的ace生在叙利亚的上空真刀真枪的对决，连想想都会让心肝儿颤。

    有多少年，中国飞行员的身影没有出现在“深渊涅盘”的生死擂台上，这绝对会是一个非常令人惊爆到极点的火爆消息。

    或许那些一掷千万的富豪们会在这场带有骑士决斗意味的战争中投入更多的赌资，比起世界各国的博彩业，世界杯的赌金还和各个的大乐透，比起“深渊涅盘”的投注资金，那简直就是毛毛雨，有多少富豪和大人物为之痴迷和疯狂。

    “怎么，请假？嗯，这次军事竞赛，你是功，没问题，给你一个月的假期，好好休息，嗯，那架武直-12就借给你当私家机用一段时间，记得假期结束一定要完完整整地给我带回来。”

    冯大队长在带队返回“暗夜”特勤大队的基地前，接到了林默的请假申请，也大方的借出了新到手的奖品，那架武直-12，这架飞机除了国内军用机场，甚至无处可去，大队反而放心的很。

    他知道飞行员大多时间都是在养精蓄锐，在执行任务时期才会高度爆，集中全部的精气神去作战，战斗结束后都是透支状态。

    飞行员从来就不是适应长期作战的兵种，从第二次世界大战开始，各国对飞行员规定了休假时间，否则军法从事。

    更何况林默在这半个月的时间里，几乎单枪匹马挑掉了其他特勤大队的空勤组。

    三国时期赵子龙在长坂坡之战七进七出，也不过如此。

    “是，我打算回‘鸡窝，一趟”。

    林默向冯大队长告知了自己的去向。

    “怎么？他们打算让你回去？”

    冯大队长心里一紧，难道是刀纠大队那帮人反悔了？听说了林默在这次特勤大队军事竞赛中的成绩，打算将其抽调回去。

    要知道当初自己可是好不容易才向上面申请到了一架喷气式战斗机和飞行员。

    这可不是什么好消息。

    让所有的特勤大队都记忆深刻的记住了这个飞行代号为“口号”飞行员。

    有些大队已经猜到了这个“12号”根本就是“暗夜”的压箱宝喷气式战斗机飞行员“龙骑士。”有这些出乎意料之外，一个喷气式战斗机飞行员竟然能够将直升机操纵的这么强悍。

    如果他们面对的是喷气式战斗机的话，恐怕无需出动“暗夜”其他人马，光是一架战斗机就能把他们全部团灭。

    “不不！”林默看到冯大队长一脸紧张，连忙解释道：“我想回回炉。”

    “回炉？！”

    冯大队长表示不解。

    对他来说，林默的战斗力已经够强大了，甚至可以用妖孽来形容，居然还要回炉？

    难道这还不够吗？

    这可是能跟外国王牌飞行员结梁子的中国王牌飞行员，换成其他人，恐怕连交手的资格都没有。

    冯大队长从未见过，甚至听说过像林默这样成长如此迅的飞行员，简直就是为空战而生，只要给他实战，就能以惊人的度成长。‘我准备参加‘深渊涅盘，“。

    林默表情平静地说道仿佛只是去参加一场自助餐，而不是一场惨烈的空骑士决斗。

    他想回去再深造一翻，从真正的高手身上汲取宝贵的实战经验，跟那些小菜鸟玩，实在是形同鸡肋，乏味的紧，让龙骑士很没成就感。

    “这，唉”冯大队长深深叹了一口气，他早有预料，但是却没有能力阻止。

    在情报组长谢中校向他报告，空勤组的副组长林默少校收到了“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗赛的入场券。

    当时冯大队长就知道，这种黑暗赛事仿佛就像一团明亮的火焰，吸引着最优秀的飞行员如同飞蛾扑火一般，一无反顾的投入进去。

    这说明林默的空战技已经达到了一个相当高的层面，普通战斗机飞行员所无地企及的层面。

    “好，你要多多保重，记住，活着回来。”

    冯大队长自然知道“深渊涅盘存这么久，也是各国政府和军方背后纵容的结果，既是财富与权势滋生出来的怪胎，也有大国间政治妥协的影子。

    许多时候，“深渊涅盘”是大国间进行私下解决争端的争斗场。

    这也是一旦生战争，许多老百姓便会通过新闻媒体看到某个倒霉国家的战场上会出现。多个吃饱了撑的国家派出军队用各种各样的借口参战。

    阿富汗如是，朝鲜战争如是，伊拉克如是，叙利亚也不外如是，还有各种以内战名义暴的战斗成为人类顶级势力们的游戏场，肆意制定游戏规则，操纵着无数人的生死，予取予奔。

    战争是科技进步的催化剂，有限度、可控制和小区域的高烈度战斗将成为各**火供应商的试验场。

    人类在生死亡存的极限中最能够曝露出战争装备的优缺点，也能够吸收到竞争对手的技术。

    “是！大队允”

    林默向冯大队长敬了个军礼，转身走向加满了油的武直-12，里面的所有零部件都已经更换为刚出厂时的全新部件，依然保持了金币的改进方案。

    “深渊涅盘”虽然充满了人类所有的阴暗面，可是世界却需要它维持大环境的稳定。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空：青山依旧在，几度夕阳红。

    白渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢：古今多少事，都付笑谈中。

    这就是整个世界真正残酷一面的写照。

    林默参战除了洛克希德设下的阳谋外，也有那名美国空军第，联队大队长上校的邀战原因，冯大队长早就知道了那个老美王牌的缺德事。

    戴维德希德上校在向林默出挑战的当天，中**方和情报部门就已经知道了他们的对话内容。

    在全国特勤大队的集中营里想要隐藏一些不为人知的小秘密，实在是一桩不容易的事情。

    林默下定决定参加国际飞行员死亡格斗赛，国内的航空航天公司恐怕也要为此折腾出不小的动静，特别是他背后关系密切的沈飞、成飞和国防星，更是要上窜下跳了。

    国内其他厂商也不会坐视不理，更会闻风而动，想通过林默这次参加“深渊涅盘”得到一些好处，又或是天大的好处。

    中国几次航空器大跃进大升级，无一不是跟“深渊涅盘”有着重大关联。

    这不是个人荣辱，也同时牵涉到了国家利益，由于“深渊涅盘”大赛的非正义性，人命在里面根本就不值钱，也不受任何法律和道德的约束，完全就是一个黑暗的，疯狂的死亡大赛。

    平时有国家供养，有队友支援，有充足的后勤保障，有详细的作战计划，还有家人的牵挂，师出又无名，而且其本身带有的血腥和残忍，并非每一个顶尖飞行员都愿意参加这种对于个人毫无意义的黑暗竞赛，何必去参加这种九死一生比赛。

    像林默这样毫无所图，自愿参加的飞行员寥寥无几，飞行员不是菜市场上卖的大白菜，几毛钱一斤，先天素质和后天培养，即使是培养出一个合格的普通飞行员，国家也要付出极大的代价和资源。

    除了美国、俄罗斯和印度等国家不是拥有先进的技术基础，就是拥有庞大的人口基数，若不是为了积累空战王牌飞行员的保有量，谁也不会愿意把自己宝贵的飞行员资源送上如此残酷的杀戮场，替别人成就ace之路。

