    宁涛本来担心灵土星的大气环境还不稳定，灵土人会不适应，突然之间都从飞船里跑出来会发生意外，可事实证明他的担心是多余的，十几万灵土人在山谷里欢呼雀跃，没有一个灵土人有不适的反应。
    宁涛站在山巅，头顶上悬浮着五行元素之母，是一个飞船显眼的存在。
    康丽女王仰望着宁涛，然后拜了下去，高呼道：“灵土星的子民啊，随我一起拜神吧，伟大的送子神给了我们新的家园，我们从此不用在黑暗之中流浪了。”
    十几万灵土人都拜倒了下去。
    至信能量潮水一般向宁涛涌来。
    宁涛纵身一跃，脚踏金色神云降落到康丽女王的身前，然后伸手将她扶了起来。
    一吨多重的女人，每次扶她的感觉都怪怪的。
    宁涛说道：“康丽女王，你们选一个地方吧，我再为你们建造一座城市，那样的话你们很快就能安居乐业了。”
    康丽女王望着宁涛，眼神之中充满了崇拜与感激，她说道：“伟大的送子神，你已经为我们做得太多了，灵土人将永世尊你为守护神，直至最后一人。不过，重建家园的事情还是让我们自己来吧，我们要用自己的双手重建我们的家园。”
    宁涛笑了笑：“也好，那我就建一座神庙吧。”
    康丽女王说道：“伟大的送子神，你在这山上还原了灵土星，这山就是我们的圣山，不如就在这圣山之上建一座送子神神庙吧，我们的家园也就建在这个山谷之中，这个山谷也将成为灵土人的新的发源地。”
    宁涛也懒得去寻别的合适的地方了，他点了点头，转身走向了刚刚被命名为圣山的大山。
    一枚土之法印落在一片山坡上，圣山震动，金光闪闪之中，一块块石柱矗立了起来，一块块石砖垒砌了起来，还有房梁和瓦片。前后也就一炷香的时间，一座千米之高，巍峨雄伟的送子神神庙便出现在了山坡上。
    神庙之中矗立着一座送子神神像，好几百米高，十分壮观。这座神庙是暗青色的，与灵土人的肤色一样，算是非常亲民。唯有这座神像洁白如玉，额头上刻着一枚金灿灿的神本位印，那是用来接收至信能量的存在。
    十几万灵土人涌进送子神神庙中，继续拜神。
    可以肯定的是，灵土人对送子神的信仰那是绝对忠诚的，甚至可以说永恒不变的。没有送子神就没有灵土星，而灵土人也就不可能有希望，这一切都是送子神给他们的。
    拜神结束，灵土人离开了神庙，有的在山谷之中测量地形，有的返回飞船搬运物资和机械设备，重建家园的工作是一刻都不想等待。
    宁涛站在神庙门前的平台上，看着山谷里一片忙碌的景象，他心中一片欣慰。对他来说，不过就是随手补了一个小破球而已，可对那些灵土人来说这却是一切。看到灵土人这么开心，他也感到开心。
    “伟大的双子神，谢谢你。”康丽女王来到了宁涛的身边，声音显得很温柔。
    宁涛笑了笑：“这么客气干什么？如果非要谢我，那我也要谢谢你。”
    “谢我什么？”康丽女王有些好奇的样子。
    宁涛说道：“我要谢谢你把土之母给了我，有了它我才完善了造物主法印。”
    “投资母虽然是我们的生物，可是它注定是伟大的送子神的，它只有在你的手中才会有价值。”康丽女王说。
    宁涛笑着说道：“所以我们就别谢来谢去了，嗯，那个……我要走了。”
    康丽女王的神色顿时黯淡了下去：“你……这么快就要走了？”
    宁涛点了点头：“我还有更重要的使命要去完成。”
    “什么样的使命，能跟我说说吗？”
    宁涛抬头仰望着黑暗的天空，沉默了一下才说道：“我要去拯救宇宙。”
    无形之中又装了一个逼。
    康丽女王的眼神之中顿时闪烁出了小星星:“我就知道你是最正义的神，这么重要的使命肯定要完成，不过我还是要请伟大的送子神在这里住一晚。”
    宁涛：“？”
    人家都说了要去拯救宇宙，这么大条的事情，你居然还让人家在这里住一晚？
    你究竟有没有轻重缓急的概念？
    不过，心里虽然是这样想的，可是话却不能这样说，宁涛试探地道：“为什么让要在这里住一晚？”
    康丽女王说道：“请伟大的送子神跟我来，到了地方你就知道了。”
    她往山坡下走去，每走两步便回头看了宁涛一眼，生怕宁涛不跟着来的样子。
    宁涛苦笑了一下，跟着她往山坡下走去。
    穿过山坡往飞船走去的时候，见到宁涛的灵土人争先恐后的往地上跪。
    宁涛一边走一边说道：“不用跪不用跪，起来忙你们的吧。”
    可是还是不断有灵土人跪下去拜神。
    康丽女王领着宁涛回答了飞船上，然后又乘坐一部电梯回到了王宫的广场上。所有的灵土人都在忙着重建家园，飞船里静悄悄的，广场上也不见一个人影。
    “我把卫兵也都派出去了，王宫之中一个人都没有。”康丽女王说。
    宁涛微微愣了一下，心里好好奇，莫名其妙的你跟我说这个干什么？
    康丽女王也没多说什么，带着宁涛进了王宫，最后又将宁涛带进了一个房间之中。
    这是她的房间，空气中弥漫着淡淡的芳香，还有十分明显的灵土的清香味。
    房间里有一张大床，纯粹的灵土岩石床，看样子就硬邦邦的。这样的床也就只有灵土人才睡得习惯，换别的种族来睡肯定是不行的。
    就在宁涛打量这个房间的时候，康丽女王将门关上了。她不但关上了门，还激活了门上的电子锁，把门给锁死了。
    宁涛讶然道：“你……关门干什么？”
    康丽女王什么都没有说，迈步向宁涛走来。
    她转眼就走近了，再走就撞上了，可她根本就没有停下的意思。
    宁涛下意识的往后退了一步。可是，他退一步，康丽女王却瞬间往前迈了两步，一头就扎进了他的怀里。
    这绝对不是什么温香软玉在怀，这简直就是一个青铜美女在怀啊，浑身都硬邦邦的。
    偏偏，这个青铜美女还很羞涩的样子，将头埋在他的胸膛上，不敢看他。
    宁涛心里紧张啊，试探地道：“你不是说我到了就知道为什么要留下来吗？”
    “伟大的送子神，你是假装不知道吧？”康丽女王的声音小小的，很难想象她这样的一吨多重的重量级美女还有这样温柔的声音。
    宁涛真不知道吗？
    恐怕就只有他自己才知道。
    伟大的宋子神在送之前向来都是很矜持的，有些事情他明明知道，却也会假装不知道。
    这不，这样的情况又出现了。
    “我真不知道，不如你来告诉我吧。”宁涛说。
    康丽女王但脸颊上浮出了一抹红润：“伟大的双子神，难道你忘记了吗？”
    “我忘记了什么？”
    “你的承诺呀。”
    “我不是把灵土星还原了吗，难道我还承诺了什么？”
    “那是你对所有的灵土人的承诺，你对我说过，无论我对你许下什么愿望，你都会帮我实现。我们的先知在预言里说，五千年后的女王要想拯救灵土人的神求一个神子，这就是我的愿望，你一定要帮我实现它。”康丽女王总算把心里的话说出来了，一张脸也红到了脖子上。
    果然是这样的愿望啊！
    “你就是这样理解送子神的吗？”宁涛尴尬地道。
    康丽女王说道：“送子神，送子神，你当然是送子的神。”
    宁涛：“……”
    这天就没法往下聊了。
    康丽女王悄悄的将一只脚伸到了宁涛的脚后跟处，整个身体突然往前一压。
    居然来硬的了？
    不过人家本来就是硬的啊。
    宁涛要是不想倒的话，他怎么也不会倒，可不知道为什么，他却很配合的倒了下去。然后，他忽然想起了她的重量，结果已经迟了。
    轰！
    一吨多重的重型女王轰然压在了身上，那感觉别提有多酸爽。
    还好宁涛是大神，如果是普通的男人，就这一下子，小命恐怕就交代在这里了。
    “不行，不行……”宁涛更紧张了，“我不行的。”
    康丽女王凑到了宁涛的耳边，用很小很小的声音说了一句：“我知道你在担心什么，可是没有关系的，相信我。”
    “我相信你什么？”宁涛一点都不相信。
    康丽女王的嘴角浮出了一丝神秘的笑意：“你会从送子神变成快乐神。”
    “快乐神？”宁涛还是不相信，可是新装就有些好奇，还有一丝跃跃欲试的冲动。
    康丽女王不说话了，眼神默默的看着宁涛。
    宁涛也不说话了，直盯盯的看着康丽女王。
    房间里顿时安静的。
    不过，这只是暴风雨来临前的宁静。
    偌大一座王宫本来是静悄悄的，一个时间里突然想起了一个声音。
    当！
    有铁匠在打铁？
    接着全都是那种声音。
    当当当！
    铁匠连续打铁。
    当当当，当当当……
    第二天一早宁涛从王公之中走了出来。
    他走路的姿势有点别扭，好像是有难言之疾，又好像是崴了脚，好奇怪的样子。
    不过，他的脸上却满是笑容。
    重型青铜女王说的没错，他渡过了一个神奇的夜晚。
    一朵金色神云从脚下浮现出来，宁涛驾云而去。
    康丽女王从王宫之中跑了出来，不停的向宁涛挥手：“我的神，你还回来吗？”
    宁涛回头一笑：“会的，我一定回来找你。”
    康丽女王也笑了，这似乎在她的预料之中，而她信心十足。
