    卢珘又盯着各种币种的兑换比例研究了片刻，跑到无人的角落里，打开双肩包，从里面翻出干瘪瘪的钱包，抽出一张华夏龙行发行的家庭联名户头中的子卡塞进口袋里。

    紧接着，她紧张兮兮的四下观瞧了一番，发现确实没有人注意到自己这边，将紧捏玉簪花香囊的左手探到包底，一边默默的数着数，一边将121枚下品灵石从空间里移到了包中，这才收拾好了心情，二度推开了另一间“现金业务”包间的大门。

    这回在她坐定后没多久，推门而入的还是那张熟悉的面孔，只是是不是之前那位已经不要紧了，并且态度又恢复成了那种客套的热情：“小修士好，请问，有什么可以帮您的？”

    卢珘先没急着说出自己的诉求：“请问你们的青竹卡安全吗，是不是能保障客户的隐私？”

    傀儡服务生机械的回答：“那是自然的，您完全不用担心这一点，哪怕是华夏修士联盟的盟主来了，也无权调查咱们万灵塔的任何客户账目与客户·信息。”

    卢珘松了一口气，紧攥着双肩包的小手将拉链拉开，往桌子上小心翼翼的倾倒了下去。随着哗啦啦的灵石扑满了不大的桌面，傀儡服务生的表情依旧波澜不惊，直到一只鼓鼓囊囊的塑料袋露出一半，被卡在了包口，小姑娘不由得小脸一红，因为这里头装着的可是她的内衣裤。

    将瘪下去的双肩包复原，依旧搁在膝盖上，卢珘想了想，还是只从灵石堆里扣下了1枚下品灵石，然后对着跪坐的傀儡服务生递上了自己的青竹卡，吩咐道：“这里的下品灵石请帮我存进卡里，另外，”她又递上了华夏龙行的联名卡和单独的一枚灵石，“这个帮我全部兑换成华夏币，存进这张卡里。”

    足足100万打进联名卡里，谢倚航那边很快就会收到入账信息，并且还会知道这笔钱是通过卢珘的卡存入的。舅舅应该会很高兴有了这笔钱的吧，她这么想着。要知道自打3岁老房子失了火，不但夺走了舅妈的生命，还几乎把尚算优渥的谢家也烧了个精当光。要不是舅舅之前就与现在居住的屋主签订了购房转让合同，还支付齐了首付，恐怕一时半会儿全家老小都还无处安身。可想而知，谢家在之后的一段时间里，生活的非常困窘，要不是后续得到了一些赔偿以及朋友的帮助，最主要是来自舅舅大学期间的导师屠远教授的慷慨解囊，恐怕之后想要有起色也会更加的艰难。这些年，舅舅已经陆陆续续的还了一部分钱给屠教授，听外婆说，应该只差最后的50万了。

    卢珘办完了两笔业务，顿时整个人都轻松了起来，心情也有着如释重负的美妙感，直到她在走出万灵塔大门之后，再次碰上了讨厌的邢涛。他的心情显然不怎么哈皮，卢珘这会儿已经明白是为什么了，因为她在傀儡服务生恭恭敬敬的送她出包间之前特地问了一下用华夏币兑换灵石的情况，让人无语的是，虽然展示柜显示灵珠与华夏币的比值是1:1000，可要是反过来兑换，就得花1200块才能兑换1灵珠。

    邢涛绝对是因为没有达到他预期的目标而不爽，又或者后悔没能在来之前让家里支援更多的钱。卢珘有心再去讽刺两句，想想又觉得何必呢，并且她已经看见斜对面的“水立方”山海庄园门口，赫本头的贺筱萤，以及高壮的马龙和王虎正在拼命冲着邢涛挥手。

    之前，卢珘已经在几名路人那边听了一耳朵，原来山海庄园并不是什么动物园，而是相当于花鸟市场的存在，里头会贩售一些灵宠和灵植种子什么的。她虽然非常好奇这些灵物究竟是什么模样，只是在听说价格都是非一般的贵，就有些犹豫了。眼下瞧见了邢涛一伙人跃跃欲试的往里头去，顿时，最后那点想头荡然无存，何况离着集合的时间也没有多少了，必须有选择的进行后续。

    卢珘也不在东街坊市逗留了，马不停蹄的直奔西街而去。她是打算尽可能把选购的东西采办齐全的，却并不清楚具体该到哪里买。于是她索性直奔看起来一脸凶相，实则最好说话的勤为径书肆的老板伯伯那边打听。

    眼看到了大采购的尾声，书局里头的客人也少了七七八八，卢珘冲着老板打了声招呼之后，很恳切的提出了问题。书店老板同样为了卢珘的这种想法而吃惊，却不似东方符阵的驼背老头那般的无礼刻薄，同时也没有质疑小姑娘的这番异想天开，只稍稍措了措辞：“来来回回的，也看到咱们西街这边还有不少露天摊子了吧，选购清单上的东西，要是你能细细在这些摊子上淘一下，虽然不见得能买全，却可以省下不少钱。但要想着置办齐全，还得去东街荣宝楼的一层，只是那价钱……呵呵！”

    卢珘受了教，对着书店老板感激了一番，出门之后就打了回头，可当路过几个摊子的时候，还是会下意识的停下来看看问问。只是对选购物品感兴趣的又不止她一个，相对便宜的也大都被充满着好奇心的小朋友们先一步挑走了，她也就基本不指望这边了。

    在一个挤满人的书摊前，卢珘驻足观瞧，主要是这里的摊主实在是太让人心潮澎湃了。这是一位鹤发童颜的老者，留着一头飘逸的银发，蓄着过肩的银须，一把逍遥扇洒脱不羁的摇摆着，活脱脱一个丁春秋再世，啊呸，是老神仙临凡。

    老神仙一副桀骜不驯的表情，完全不搭理人，他的摊子上都是5本一捆的书籍，重点是这些书连封皮都没有，从表面上能看到的那些字弯弯曲曲的如同鬼画符，根本看不懂是个什么。在书摊的最当间立着一块木牌，上头龙飞凤舞的写着一串购书须知。这里围着的虽然都是如同卢珘一般的小朋友，里头却也有认字能力比较强的跟着念道：“本书摊所售之书籍包涵有旷世心法，有缘者得之，五本一捆，一捆450灵珠，概不还价，望珍惜机缘。”

    卢珘之前和梅七白一块儿在仙服永享里已经扒拉过了“小算盘”，将必买的都给买齐了，总共需要花费505灵珠，再算上一份竹箱笼的钱，那就是544灵珠，当然，梅七白这种需要两个的奇葩不算，因此如果只消费了以上项目的小朋友拢共就能剩下456灵珠，眼前的这个摊子，怎么看着就跟算准了大伙儿卡里的余额摆出来似的呢？

    围拢的这圈小朋友约么能有一半人都动心了，可实际舍得掏这笔灵珠的也只有这里头的三成左右，恐怕这些才是被某些主角光环大开的小说荼毒得最厉害的那一部分。即便如此，老神仙摊主的生意也火爆得不一般，卢珘其实也挺心动的，这大体就跟人在不差钱的情况下顺手买张奖券或者盲盒的心态差不多，不见得巴望一定能中大奖，可要是有个万一，就祖坟冒青烟了。

    卢珘也没跟其他人挤，等着这一波小朋友都跑干净了，这才信步上前，然后她就看见了一只黢黑黢黑一点杂色都没有的红嘴“乌鸦”扑楞着翅膀落到了老神仙摊主的脑袋顶上。她仿佛瞧见了“乌鸦”的小豆眼里露出十分的戏谑，然后，漆黑的爪子死死的扣住了头皮，唯一一处颜色不同的火红尖嘴朝着摊主的头皮死命的叨去。

    卢珘看着都觉得疼，可老神仙摊主却只是一手紧抱住脑袋，另一手努力去扒拉“乌鸦”，表情不像是隐忍，反倒更像是抓狂，嘴里不停的哀哀求饶：“祖宗哎，我是一站站的跑，你竟然就给我一站站的追，是不是非砸了我的饭碗才肯罢休……”

    原来老神仙摊主是会说话的，且声音听着居然有一种令人耳朵怀孕的赶脚，要不是白头发白眉毛的，还真挺容易让人产生非分之想。只不过眼下的情况却着实令人无语，一老神仙和一鸟为了一只假发套斗成了乌眼鸡。

    没错，卢珘算是看出来了，老神仙仙气飘飘的银发就是个很逼真的假发套，只不过透过被揭开的冰山一角，假发套里头依然是白发，就是没有那么浓密柔顺丝滑而已。从争斗的过程可以判断出，老神仙颇有对抗小家伙的战斗经验，尽管脑袋被扯成了疯汉模样，最终还是获得了压倒性的胜利，美中不足的就是胜得惨烈了些。

    被斗败的“乌鸦”如同即将遭受大野狼侮辱的小媳妇似的，被死死的摁在了乱糟糟的桌面上，老神仙摊主“呸呸”两声将嘴里银中带黑的毛发吐尽，发出“桀桀”怪笑：“小样，老子吃了你多少亏了，再没点长进还了得了……”然后，他一抬头就对上了卢珘看戏不怕台高的小眼神。

