    第312章你被监控了

    林词坐到陆宁身边看着她：“没，没什么事了。就是你弟弟做题太快。”

    陆景之忍不住狡辩：“因为你给我的题都太简单了，班上的同学都会，一点难度都没有。”

    林词瞬间怒火再次被点燃：“嘿，你班上的同学不是都跟你一个水平吗，他们会你当然就会了，你做这么快怎么能做得好。”随后转头看着陆宁：“你弟弟这行为不行啊，你要遏制他这种攀比的行为啊！怎么能看不起同学呢。”

    陆宁：“……”

    陆景之睁着一双无辜的大眼睛看着陆宁。

    他说不过林词。

    只能看向陆宁。

    陆宁无奈的摇摇头：“他没有看不起同学。”

    林词扭头看着她：“没有吗，我觉得有。”

    陆宁：“他是真的觉得题目简单。”

    林词：“……三年级的题不简单啊，他不就幼儿园吗。”

    陆宁：“……他已经不上幼儿园了。”

    林词这才反应过来：“等等！班上的同学都会。幼儿园的同学怎么可能会三年级的题目，你不会是……”

    有些震惊意外的看向陆宁。

    陆宁看着她的表情知道她猜到了，于是点点头：“对，没错。”

    林词半天没说出来话，震惊的看着陆景之：“你，你你，你你你……”

    你了半天也没说出来个所以然。

    陆宁拿着桌面上的那个黑色摄像头仔细的凑到眼前看，看上面有没有什么标志，但是什么都没有，就是一个摄像头。

    陆景之看着她看，走过来坐在了她的另一边看着她。

    等林词终于回过神来了，看着陆宁：“你们家这是出了个小天才啊，我说他怎么看编程的书呢。

    哎，你们家的人都知道吗？叔叔阿姨知道吗？不会是你给他办的吧。”

    陆宁看向她：“我是那样的人吗。”

    林词挺笃定的：“你是。”

    陆宁：“……爸妈知道，我告诉他们的，手续一起办的，不过你要保密。”

    林词点头：“好嘞！保证保密。”

    探头看向陆景之，眼神都变了：“小景之，没想到啊，你还是个小天才呢，真的是狠狠地把同龄人甩在了身后啊，不愧是你，快过来，让姐姐亲亲。”

    陆景之立刻吓得摇头：“不要！”

    林词立刻起身凑了过来，陆景之吓得抬腿就跑。

    两个人围着沙发转来转去的，陆宁的头都快转晕了。

    她也不管了，就抬手拿着手机拍了几张摄像头的照片给顾子。

    顾子：【摄像头？】

    陆宁：【恩，很小一个，能追到来源吗？】

    顾子：【哪里来的？】

    陆宁：【家里发现的。】

    顾子：【！！！宝宝！你被监控了吗！有几个？！】

    陆宁：【就这一个，餐厅发现的。】

    顾子：【那你记得检查别的房间有没有，尤其是你的房间！】

    陆宁：【我知道了，有没有办法追到来源？有没有办法看录像？】

    顾子翻出照片看了看。

    【跟我给你那种差不多，你明天带过来给我看看。】

    陆宁：【好。】

    陆宁这边跟顾子聊的差不多了，林词和陆景之也追的差不多了。

    林词气喘吁吁的扶着沙发喘气。

    (本章完)

