    “桐桐，橘子身体还好吗？之前都退赛，经历黑潮打击，光想想心都碎了。”

    “怪我都怪我，本来我是支持九哥的，可楚枳超话小主持说什么，喜欢这样的明星，在给饭圈抹黑，我立场不坚定，伤害了九哥。”

    “看微博恒口桑和九哥关系应该不错，有没有准确的消息啊。”

    “在唱歌结束后，橘子都站不稳，好担心，我记得前面一期恒口介绍医生，橘子的回答是中医没办法治疗，不会是得了什么绝症吧，越想我越害怕啊！”

    等等数千条留言，其实在别的明星下面这样问，有点无礼，可关心偶像的粉丝可不会管这么多。

    魏桐梓作为楚枳的大粉头，立刻在群里、微博都回复，“九哥身体很差，准确说是精神状态很差，在录制节目时我都注意到，特别容易走神，精神很难集中，即便是这样，九哥也努力克服，目前的确该好好休息。”

    恒口义有事飞回了一趟东京，挺忙碌，连彩排都缺席，所以也没时间回复。

    相比恒口义和魏桐梓是在乌云盖顶后才建立关系的不同，杨钧和简昊奕是反过来的，在某次颁奖典礼认识，杨简两人主动结交，说舔狗式结交有些夸张，但楚枳一有风吹草动，比如新单曲发布，又或者什么代言节目，马上转发帮忙宣传。

    而原身是个地道的人，帮忙介绍了不少资源，从顶流手指缝里溢出的行程杨简二人都吃得满嘴流油，任何行业都有头部效应，娱乐圈的头部效应是格外明显，楚枳曾经是头部的头顶。

    怎么说呢，杨简都是见风使舵的小天才，在楚枳出事后最先撇开关系。

    但绝绝子的当属简昊奕，他还真情流露地发了篇感言——

    [九哥，我也最后一次称呼你为九哥，你做的这些事即便不违法，但也不道德，我们作为公众人物是应该有基础的道德观，要传播正能量，犯错了我们不怕事，只要认真地改正。

    如果九哥你能够改正，我会一直陪你面对，仍旧是我的九哥，永远都是！]

    一句话没有提及包养和隐婚，但话语里简昊奕是坐实了曝出的种种黑料。

    和地球插刀教教主杜某行径如出一辙，稍作科普地球的乐子，在影片《枪林弹雨》拍摄期间边女士说印小天拉扯她头发，动手打她，也是没实证的情况，印小天的朋友杜教主站了出来替边发声，率领“教众”对印一番指责要求道歉。

    反转是现场视频发布出来，扯头发和打人等指控都是虚构，印小天完全没做，肢体接触也局限在相互推攮，完全没有边女士哭诉的夸张，况且视频来看双方推攘是女方占绝对上峰。

    即便后来澄清，但为时已晚，在杜教主迫不及待的盖棺定论下，印的名声下跌，代言纷纷被解约，原本海澜之家的代言也被杜教主抢走。

    楚枳代言都属于高端，简昊奕水平不够，即便撤换代言人也轮不上他，可简的的确确也因此做了个三观正的营销宣传，获得一小波粉丝。

    “不是陪着橘子吗？橘子身体怎么样了？”

    “感觉有点假，参加我真是歌手第三期，这边动态一点动静都没有，一直陪着？呵呵。”

    “假仁假义，自从那篇什么永远是我九哥，再也没互动。”

    “隐婚、出轨、包养这些事到底是不是真的还没实锤，你蹦出来干什么？”

    简也是有粉丝的，所以本身的粉丝和小果实们在评论区吵了起来。

    在剧组化妆室的简昊奕，刷着微博，脸上的表情和地铁老人看手机没区别，他不李姐，为什么都人人喊打了，他“好兄弟”楚枳还能起来。

    难道那张脸，能给他那么厚的血？

    “他会写歌？”经过研究，简昊奕发现风吹麦浪和逆光确实是好歌，这种好歌为什么由他写出来，真晦气。

    更晦气的是，简昊奕看着半决赛的楚枳，也被帅到，下意识的喃喃自语：“这样貌不是女娲炫技之作，就是女娲毕业作品。”

    化妆室还有其他演员，简昊奕又没带耳机，所以外放声音开得很小，没被绝望之音Q到，只注意皮囊去了。

    啪啪！简昊奕不重不轻地拍了拍自己后脑勺，让自己清醒了些。

    黑的还能变成白的？简昊奕在唱歌累计人气，目前都出演电视剧了，楚枳不可能再追得上，也不用在意。

    说不在意，简昊奕仍旧让经纪人把微博的争论平息一下，不过是半决赛播出前面脱粉的粉丝心中愧疚，简清楚让她们闹腾一会儿，就没事。

    想法很好，简昊奕没想到还有后续……

    芒果卫视有很多缺点值得诟病，例如综艺节目后期喜欢搞事，强行把某明星剪辑得很讨厌啊，或用后期营造出嘉宾之间的矛盾。

    但有个优点，芒果卫视认第二，没有其他电视台敢认第一，是宣传！

    首先微博芒果卫视、我真是大明星、芒果TV、芒果捞、芒果娱乐等多个粉丝数都上百万的官微，转发相同的消息。

    原博来自于“小芒茶话会邀请”与“黄又茹”两个账号。

    小芒茶话会邀请：［【#楚枳的回应#】@黄又茹_邀请@吃个大橘子_来茶话会品茶，期待关于网络热议话题的首次正面回应，21点芒果TV播出，会员抢先看！#上芒果tv看小芒茶话会#_#不见不散#］

    黄又茹：［#楚枳的回应#吃瓜群众前排入座。@小芒茶话会邀请_@吃个大橘子。］

    瞬间登上热搜，很火爆，讨论热烈。

    火是火上浇油，爆炒腰花！

    热烈是干瘪肥肠，油炸花生米！

    让人期待。

    大华娱乐一丁点干涉余地都没有，芒果卫视一套小连招控制链太长，大华回过神血条都无了，怎么打？诈尸啊？

    吃了血肉馒头的营销号推波助澜，【懂哥看八卦】两三个月前报道标题：“开学第一瓜，顶流明星楚枳的真面目，那些走火入魔的粉丝该醒醒了！”

    现在报道标题：“谨防网络判案，楚枳事件到底真相如何，我们拭目以待！”

    同样的感叹号，但截然相反的内容，这就是营销号，他们的立场只有把新闻搞大，UC、抖音、快手、看点等渠道迅速被营销号占领，也让楚枳接受专访的事覆盖面积更大。

    距离茶话会开播只有短短一天时日，眼睛一闭一睁就过去了。

    打工人是一天的劳累或摸鱼，学生是一天的玩耍或用功，老人是一天的象棋或刷短视频，怎么过都是消耗它，但对不少打工人和学生来说，今夜九点不可错过……

