
　　第二天，一家四口一起从虞家离开了，原本说好的长途旅游变成了短期的自驾游。

　　目的地是海边，除了乔燕以外的三人轮流开车，三个小时的车程也并没有觉得累。

　　沈斯年提前订好了酒店，他已经计划好在酒店给乔燕制造一个惊喜的情侣豪华套间，但是他的计划还是泡汤了，因为他们到了当地就被虞敏志的人给接到了虞家庄园。

　　一进门虞敏志就吩咐人给沈斯年和乔燕一人安排了一间房间，沈斯年因为旅游而兴奋的小心脏瞬间沉寂了下来。

　　乔燕把他的表情看在眼里，不由觉得好笑。

　　虞敏志一早推掉了工作跟过来的目的一是为了周芸，二就是为了防着沈斯年。

　　男人比女人了解男人，沈斯年想做什么他一捉摸就知道了。

　　哼，臭小子，想占我女儿便宜，等毛长齐了再说吧。

　　然而他自以为自己做得很周密了，可是他千防万防都没有想到自己的女儿会跟着他唱反调。

　　当天晚上就给沈斯年开了门，两人在一个房间里睡的。

　　当然虞敏志知道的时候已经是第二天的早上了。

　　虞敏志气得瞪了乔燕好几眼，然而乔燕却当没看见，虞敏志愈发气闷。

　　这死丫头，胳膊肘往外拐！

　　在海边玩了三天，第四天虞敏志和周芸准备离开了，都已经拿着行李上车了，庄园的负责人急匆匆跑过来，说乔燕和沈斯年不见了，电话也打不通。

　　虞敏志赶紧让人去调查，查了监控这才发现昨天晚上两人就已经偷偷离开了。

　　“一定是沈斯年偷偷把丫头拐跑了！”

　　周芸不乐意了：“他们两个两情相悦，别总是说地像我儿子把你女儿给骗了似的。”

　　虞敏志果然沉默了，他不想因为这件事跟周芸起口角。

　　周芸又问了负责人关于他们的行踪，知道他们两个是有分寸的人，并没有让人继续调查下去。

　　“我们回家吧。”

　　虞敏志却不放心，给齐宴打了电话，让他和阿克两个出发去找乔燕和沈斯年，找到了好保护他们。

　　周芸看着他着急的样子不由觉得好笑：“他们虽然年龄小，但是绝对和同龄的孩子不一样，你能不能不要总像是像个老父亲一样盯着他们？”23sk.Com

　　虞敏志看向她：“现在只有结婚这件事能把我的注意力从孩子们身上转移开。”

　　周芸觉得他的眼神有些奇怪，转过头去看向窗外：“结婚的事别再提了，我都说了乔乔和年糕不结婚我也不结婚。”

　　车里的气氛凉了下来，每次他们一说到这个问题就会这样。

　　虞敏志沉默了一会儿，默默启动了车子。

　　“先睡一会儿把，到了休息区我叫你。”

　　跟前几次不一样，他们没有一直僵持着，虞敏志先软和了下来。

　　周芸看了他一眼，抿了抿嘴，最终还是什么也没说，闭上眼睛睡了过去。

　　而另一边，乔燕和沈斯年已经坐上了去w国的飞机。

　　他们昨天晚上临时决定的，直接买了机票当天晚上就出发了。

　　从w国的机场落地，乔燕伸了一个懒腰，和沈斯年一起离开了机场。

　　在飞机上乔燕一直没有睡着，刚落了地沈斯年第一时间找了一家舒适的酒店，先让她休息。

　　休息了一晚上，这才开始联系之前安排在这边的人。

　　而另一边，欧阳木也知道了他们两个来w国的消息。

　　此时的他正在和周乐一起吃早饭。

　　周乐自从来到这边以后欧阳木就找到了她，然后搬过来亲自照顾她的饮食起居，周乐本来来w国留学就是为了见他，所以没几天就被他感动，两人俨然一起过起了小夫妻的日子。

　　周乐突然抬起了头来，露出一个笑容：“看我干什么？”

　　欧阳木含笑：“来了这么长时间了，乐乐想不想乔燕？”

　　周乐小脸一瘪：“想，可是我们学校的假期和国内的假期正好相反，我要晚一个月才能回去见乔姐姐。”

　　欧阳木嗯了的一声：“一个月很快的。”

　　如果让周乐知道乔燕已经到了w国，她一定会开心的，可是乔燕一定不会让周乐和他住在一起。

　　想着忍了忍，终究没有把乔燕和沈斯年来w国的消息说给她听，而且还让人特意掩盖了周乐的行踪，虽然不能阻止乔燕调查到周乐，但是能拖一会儿是一会儿吧。

　　乔燕不希望周乐和他在一起……

　　一想到这个欧阳木就郁闷，也不想吃饭了，索性放下了筷子：“你慢慢吃，一会儿让司机送你去学校，我还有事，先去忙了。”

　　说着头也不回起身离开了。

　　周乐目送他离开，看着他的背影消失在门口，眨了眨眼。

　　以前他离开的时候都会摸摸她的脸颊，做些亲昵的动作，今天的他有些奇怪。

　　想到他刚刚问的问题，周乐吃饭的动作顿了顿。

　　乔姐姐？

　　不会吧……

　　想到某种可能，周乐笑了笑，却看了一眼欧阳木离开的方向，嘴角的笑容又收了回去。

　　他这样是因为乔姐姐吗？

　　他心里还喜欢着乔姐姐吗？

　　觉得到了嘴里的饭菜索然无味，周乐慢慢放下了筷子。

　　一旁照顾她的佣人见了不由问道：“小姐没有胃口吗？”

　　周乐摇头：“快要迟到了，我该去学校了。”

　　说着上楼换了衣服，背着书包下楼来的时候脸上已经换上了往日的表情，让人看不出来一点之前低落的心情。

　　酒店里。

　　乔燕已经醒来了，躺在床上不想动弹，沈斯年把早饭放在一边。

　　“起床去洗刷，手下已经把周乐的消息传了过来，要听吗？”

　　乔燕终于动了，艰难从床上爬起来。

　　“浑身难受。”每次坐完飞机都会这样。

　　沈斯年帮她捶打着后背：“要不再睡一会儿？”

　　乔燕摇头：“还有事要去做。”

　　可是坐在床上根本没有动弹。

　　沈斯年看着她，无奈笑了笑，弯腰把她抱了起来：“我抱你去。”

　　乔燕也没挣扎，顺势依偎在他的怀里，任由他抱着自己去了洗刷间。

　　五分钟后。

　　乔燕坐在餐厅吃早饭，沈斯年把平板递给她：“这是董炼发给你的。”

　　刚下飞机乔燕就让董炼调查周乐在哪里，因为徐淼的人还在这便，所以很快就调查到了周乐的行踪。

　　乔燕瞥了一眼，不由哼笑：“欧阳木可以啊，竟然还金屋藏娇。”

　　他身边的人都是淼哥的，还想瞒着她？

　　“吃完早饭过去？”沈斯年问道。

　　乔燕摇头：“等晚上周乐放学，我们直接去学校接她。”

　　沈斯年顿了顿一下，马上明白了她的目的。

　　“不知道欧阳木听到周乐不见的消息会是什么反应。”

　　乔燕笑了笑：“谁知道呢。”

　　明明极其平淡的语气，沈斯年却在她的眼睛里看见了狡黠的笑容。

　　看来欧阳木要吃点苦头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第401章 偷跑免费阅读。https://xs.23sk.com 