    “你们仨都是一个德行，打得我手都酸了。”宁凡甩甩手腕。

    李家三人气得肺都要炸了，一个年轻人竟然爬到他们头上拉屎拉尿，这口气不出，祖宗都得爬出来掐死他们不可。

    “小子......你......”

    正当李老爷准备说点什么时，一个助理急急忙忙的走进来：“院长，华语嫣，华教授来了。”

    “华教授来了？在哪里？”

    只见门口几个人走进来，最先进来的就是华语嫣，她容颜美艳，眼光平淡，穿着一件白大褂。

    她的身后赫然是两个国家级别的保镖，拥有着杀人的特权，只要有人对华语嫣不利，第一时间便会出手击杀对方。

    会议室中的人站起来，看着这位国家级别的医学教授，没有人敢率先说话。

    赵院长赶紧把自己的手擦干净，急急忙忙的走过去：“华教授，您怎么来了？”

    “没事，就是来看看，你们这还挺热闹的啊。”华语嫣平静的说。

    她的性格虽然不如几位师姐那般强势刚烈，但在言语中都透露出威严，让一群金海的医学大佬屁都不敢放一个，老老实实的憋着。

    华语嫣看了众人一眼，最后定格在宁凡身上露出少许的微笑，她知道自己这小师弟又惹事了。

    “小六子，你这是怎么了？”华语嫣微笑的问。

    闻言，宁凡摸了摸鼻子：“师姐，没事没事。”

    “还说没事，你都把人家打成这样了，你的手疼不疼？”华语嫣说。

    周围的人嘴角抽搐，这个年轻的医生竟然是华教授的师弟，这怎么会呢，他们每个人都感觉自己的脑瓜子嗡嗡的。

    “华教授，你好，我是李家的李坤，他是你的师弟？”李老爷子问。

    “是啊，你们有意见吗？”

    华语嫣反问，让李老爷子吓了一跳，咽了咽唾沫：“没有没有，但是你的师弟出言不逊，还打了我的人，你作为他的师姐是不是应该给我李家一个解释？”

    “李家？李家算什么东西？”

    “你......”李家三人脸色不悦。

    华语嫣不屑的说：“我的小师弟从来不主动招惹别人，他打你们也是有原因的。”

    随后看向赵院长，问：“赵院长，你说说吧，你们聚集在此的目的，还有我师弟为什么打他们？”

    “是！”

    赵院长赶紧将事情的来龙去脉说了一遍。

    之前自己身后是没有什么大人物坐镇，现在华语嫣在，他还怕什么。

    还有一点就是宁凡竟然会是大夏国医学教授的师弟，这就真的有点想不到了，怪不得医术那么好。

    因为上次华语嫣和宁凡在一起时是保密的，几乎没有什么人知道，就算是知道也会被告之不能泄露。

    毕竟华语嫣的身份太重要，行踪都是保密的。

    得知了事情的来龙去脉之后，华语嫣问：“小六子，真的是这样？”

    “嗯嗯嗯！”宁凡赶紧点头。

    李家的人脸色瞬间像各吃了一只死老鼠般难看，怎会想到宁凡还有一位他们招惹不起的师姐呢。

    “你就是李云朵吧？”华语嫣问。

    “是的，你想你怎么样，别以为你是国家级教授就可以......”

    啪！！！

