    

    南宫幽听完，问道：“可知道是哪家女子？”

    南宫辰道：“听我母妃说，父皇属意户部尚书吕大人家的女儿吕凝芳。”

    南宫幽问：“你可见过此女？”

    南宫辰摇头：“或许哪次宴会上她也在，不过我没留意，没有什么印象。”

    南宫幽回想了一下，他也没有印象。

    南宫辰苦着脸道：“三皇兄，其实……其实我喜欢灏琪妹妹。但是……”南宫辰觉得这话也只能跟三皇兄说说了。虽然娶段灏琪是不可能的。他也好想像三皇兄这样，和自己喜欢的人在一起，但是他与三皇兄不一样，他还有母妃，他不能什么都不管，他还要想想他的母妃。

    叶筱妍说道：“你与段灏琪不适合。”

    “为何？”南宫辰急于知道为什么，甚至忽略了“三哥媳妇”为什么会认识段灏琪。

    叶筱妍道：“她太孩子气了，不成熟。你也不够成熟。刚开始时或许没什么，但时间长了，会过不下去的。”

    南宫辰道：“灏琪孩子气，这个我知道。其实我也正是喜欢她这点，一颗赤子之心。妻子本就是用来疼爱的，我不会要求她什么的。”

    叶筱妍道：“如果你是个成熟男人，或许可以，任她怎样，你都能包容。但是，你自己都只是个大男孩，你兜不住的！”她本想说，你hold不住，但他肯定听不懂。

    叶筱妍指了指南宫幽道：“要么像他这样，让她惧怕。要么像段灏然那样，无限宠爱，且兜得住。就连萧玉寒都兜不住她。”

    南宫辰对“三个媳妇”有种莫名熟悉，感觉她好像很了解自己，而她所说的意思，他也听得明白。

    “还未请教……”南宫辰看向三皇兄。

    南宫幽道：“称呼妍夫人，或是三嫂。”

    叶筱妍道：“我叫兮妍。”

    南宫辰想起来了，这位女子就是二皇姐南宫玲说的，三皇兄那个“相好”。他还以为换人了呢！原来还是那一个。当时南宫玲告诉他说，那个女子容貌平平，居然还戴着面纱，也不知道就那副容貌要遮掩个什么。可是现在见到，她虽然称不上倾城之色，但也属上等，不是什么容貌平平呀！自己都是被南宫玲误导了。她的容貌与神女有七八分像，戴面纱遮掩，怕也是为了不必要的麻烦吧。

    “妍夫人，”南宫辰道：“你就这么不看好我和灏琪妹妹？”

    叶筱妍笑道：“你都称呼她妹妹了，可见在你心中，你是把她当作妹妹一样疼爱，而不是妻子。妻子也不是只用来疼爱的，妻子有妻子的责任，就她目前的心性，她做不了当家主母。而你这也不是普通人家，是皇家。就她那脾气，恐怕要得罪不少人。到时候，你能护得住吗？”

    廊檐下一片沉静。听到叶筱妍这话，南宫幽觉得，自己当初也没能护住。妍儿这是还在怪他？

    南宫辰心中不舍，灏琪妹妹多可爱啊，跟她在一起很开心。可是妍夫人说的也对，即便父皇同意，以灏琪的脾气性格，除了南宫玲会与她交好，其他人，恐怕是格格不入。

    这时，外面响起敲门声，然后是青树喊了声“夫人”。

    叶筱妍出去开门。一群人往院子里搬东西。

    看见那中间挖了个洞的桌子，南宫辰问：“晚上吃火锅？”

    南宫幽看见接着又抬进来一大捆竹签子，说道：“类似火锅，这个叫串串香。”

    叶筱妍指挥着众人将东西在院子里搁置好，留下齐嫂、青树，其他人便回去了。

    叶筱妍对南宫辰道：“我们的小吃很多，等开业时你再来一一品尝吧。今天吃串串香，另外还有生煎包和米凉虾。”

    叶筱妍知道南宫幽不喜欢吃甜食，所以主食是生煎包，糖水是米凉虾。要不然她原本打算主食配红糖糍粑，或者是豆末汤圆。

    南宫辰见齐嫂和青树进厨房一通捣鼓，然后端出一盘盘竹签子，竹签顶端串着两片蔬菜，或是一片肉。

    叶筱妍招呼两人过去，南宫幽是吃过的，很自然的挑选自己想吃的，拿起竹签放进锅里，等着煮熟。

    齐嫂端出蘸料，南宫辰见了，说道：“这与火锅似乎也差不多，只不过菜用竹签子串起来煮。”

    叶筱妍道：“是差不多。这竹签子，一是做个噱头，二也是为了好算账。所有菜品，不论荤素，一文钱一根。客人喜欢什么自己去拿，我们算账数竹签子，多少根竹签就是多少文钱。对了，那锅底是二十文钱。”

    南宫辰惊讶：“这么便宜！”

    “哦，对了，蘸料是十文钱一碗。”

    南宫辰大致算了算，说道：“那我们三个，锅底加蘸料，五十文钱。一人吃五十串，总共才两百文钱！”

    南宫幽笑道：“你吃了就知道，你能吃多少串了。”

    上次他以为他吃的不多，结果最后一数，居然有两百多根竹签子，他自己都吓了一跳。

    南宫辰道：“那要是算账时，客人把竹签子藏起来呢？”

    叶筱妍道：“我们是预付费的，客人先到收银台预付一些钱，收银台会给他一张‘储银卡’，上面写着预付金额，他无论到哪个摊位上买小吃，那里的人只要盖章扣款就行。他拿竹签子也一样，拿走十串，扣掉十文。”

    南宫幽在一旁很是骄傲，他媳妇就是厉害，这种主意也能想得出来。他们之前也想过，按平常算账的方式来结账，但这样收起钱来很麻烦。而且这里不比百味楼，那里敢进去的，都是有头有脸的，不怕赖账吃霸王餐。来这里消费的人，可就不一定了，吃完了没钱给，就算打一顿也打不出钱来。

    叶筱妍边吃边道：“开业那天，我们准备送出去一千张‘储银卡’，每张卡上有一百文钱，算是请大家免费品尝。”

    南宫辰问：“要是有人仿制那什么‘储银卡’怎么办？”

    叶筱妍道：“我们有特殊标记，而且每张储银卡有编号、有存根。客人手中的那张，与存根上的印章凑在一起，是能吻合的。是不是假的，一查便知。”

    南宫辰想了想，说道：“要不你给我做两千张五百文钱的储银卡吧，我发给军中将士。让他们也来品尝品尝这里的小吃。”

    叶筱妍道：“那可是一千两银子哟！”

    南宫辰道：“这点银子我还出得起。”

    南宫幽对叶筱妍道：“你别听他说的好听，这钱他可以从军饷里出，不用他自己掏银子。”

    南宫辰尴尬的笑了笑。他忘了，这里还有位前任羽林军统领。

