    

    一个依靠乞活军的庇护才在这混乱的世道活下来的人，一个手下只有五十兵力的队正，居然一本正经的说要自立。

    说出去，简直是令人笑话，让人觉得他不自量力，狂妄无比。

    不过沈翼并没有这么感觉。

    汉高祖刘邦起家的时候不过是一亭长，明太祖朱元璋更是乞丐和尚出身，即便出身再低，也不影响他们成就霸业。

    王景的能力和人格魅力当然没有这两位强大，不过在沈翼眼中，王景身上有着极大的潜力。

    知人善任，善于听取建议。再加上一定的带兵能力，未来即便无法成为帝王，也能成就一番功业。

    至少，未来的成长潜力比乞活军的校尉冉亮要高。

    沈翼没有直接回应王景的自立之言。

    而是缓缓的说道：“乞活军校尉冉亮只知道扩军壮大，对治理百姓并不精通，将来就算变的强大，能击败梁山水寨，统治方圆数百里土地……”

    “但只要遇到更强的势力，更加强大的对手，一旦战败，就会一蹶不振！”

    王景微微点头，赞同的说道：“昔日汉高祖保关中，光武据河内，皆深根固本以制天下，进足以胜敌，退足以坚守，故虽有困，终济大业。”

    “明太祖能击败陈友谅、张士诚，也是因为太祖屯田七八年，兵精粮足，高筑墙、广积粮！”

    “如先生所言，乞活军兵力虽精，但对治理百姓并不擅长，虽然让我们分散屯田，但只是简单的分散就食而已，根本没有详细的策略！”

    乞活军现在的状态，只是看起来不错而已。

    乞活军的兵力扩到两千，还收纳万余流民，并将之分散屯田。这计划比当初的白莲教要好许多。但这根本不是长久之计。

    不要忘了，这方世界除了乞活军还有历史长河的诸多势力，比乞活军更加强大的兵种虽说不是比比皆是，但也不在少数。

    如果乞活军遇上了更强的对手，就凭如今的这些策略，屯田无序，根本积攒不出来底蕴，根基浅薄，失败一次就万劫不复。

    粮草、城池、牛马、百姓……

    这些内政事务，是一方势力的根基。

    内政不强，兵锋锋锐也不会有未来，刘邦和项羽就是鲜明的例子。

    原历史中的天王冉闵也是如此，他统帅兵马战无不胜，九战九捷，即便是号称五胡时代第一名将的慕容恪，也要退避锋芒。

    但最后因为粮草不济，不得不出兵抢粮，结果被重重围困，第十战战败。并且一败，就导致冉魏国灭。

    “不错，荀令君此言的确是煌煌之音，不过此时乞活军势力正盛，队主想要自立，还要从长计议！”

    沈翼没有想到，王景也知道荀彧当初献策曹操的策略，不由得对王景好感更盛。

    毕竟能说出这话的人，肯定读过书。

    王景笑了笑。

    “先生放心，我可没说现在就要和乞活军分道扬镳！最起码，乞活军这些天庇护我等，让我们能有栖身之处，对我们有恩！”

    “我向来是有恩必报，将来即便离开乞活军，也绝对不会以背叛的方式！”

    沈翼听的连连点头。

    这话说的不错，他虽然不看好乞活军的未来，但现在他们的的确确是得到了乞活军的庇护。让他不至于饿死山林，对他有恩。

    如果选择背叛乞活军，就等于忘恩负义，这种人就算能力再强，沈翼自己心中也看不起。

    就如当初朱元璋崛起的时候，在郭子兴麾下效力。郭子兴没有死之前，无论是地盘还是手中的兵马，只要郭子兴发话，就直接送上，谁不说他朱元璋有情有义，知恩图报。

    至于后来郭子兴的儿子被他算计惨死，那是对方找死，怪不得他人。

    而和朱元璋争霸江南的陈友谅，自立的时候先杀倪文俊，后杀徐寿辉，名声直接败坏到极点。

    在人心不服的情况下，和朱元璋对阵，一败就彻底灭亡。

    有这样的前车之鉴。

    王景当然不会选择去当陈友谅，他要以朱元璋为榜样，将来自立，也要还了乞活军的恩情。

    在这一方面达成共识之后，王景和沈翼相互对视一眼，都明白了对方的心思。

    王景想要自立，沈翼并不反对，并且还会尽心尽力的辅佐。

    至于君臣之礼什么的。

    一个队正和一个文书，搞这么正式反而惹人笑话，反正只要双方心中明白，等以后势力壮大，能独自立足再改口也一样。

    片刻后。

    沈翼说道：“刚才队主问我吞并南北两寨流民的事，在下以为，这么做的还是太过明显！”

    “以队主和张队正的交情，只要通过他正常的禀报要求，让校尉调拨流民前来即可，校尉在东湖设置三座军堡，为的是钳制梁山水贼！”

    “我们若是有余力，在其他两座军寨被攻打的时候，尽量出兵去救！”

    “这样的话，两座营寨被攻破，罪责也与我等无关，但如果能救下，队主不仅能得到校尉的看重，还能让其他两座军寨的队正心生感激！”

    “到了这个时候，队主再请人在校尉身前说几句美言，可以名正言顺的统御三堡军政。”

    “统御三堡，屯田练兵，到时候队主甚至能主动攻打梁山水寨，夺取三湖水域！”

    王景和沈翼的想法对比起来。

    沈翼的策略显然更好，堂皇正大，讲究名正言顺。

    这么做的话，在东湖堡强大到一定程度之前，不会引起校尉冉亮的怀疑。

    而王景的办法……很难瞒过冉亮。

    乞活军能在乱世之中挣扎求活这么多年，什么阴谋没见过！王景吞并两寨的理由虽然说得过去，但冉亮只要认真一想，就能明白王景的目的。

    到时候，王景吸纳了数百流民，反而会引起冉亮的猜忌。

    “先生所言极是，是我欠考虑了！”

    王景点头称是。

    他也感觉到自己刚才所想有些突然和疏漏。没办法，他之前只是普通人，所思所想，都有不成熟的地方。

    这方面，需要沈翼来弥补！

    “沈翼的办法不错，按照他的策略，东湖堡壮大指日可待！”

    “不过，若是要做到他策略所言的统御三堡……首先要击退梁山水贼的突袭才行！到时候需要我亲自带人上阵……”

    如果实力不够，在上阵的时候被敌人所杀。

    什么雄心壮志，苦心筹谋，都会变成一场空！        

