    纵然心里不抵触小家伙的亲昵，苏倾城表面上也不能表现出来，清了下喉咙故作出平淡的模样，这一幕看得旁边的孔昂忍不住抽了抽嘴角，可能就连这大小姐自己都不知道自己的嘴巴都快咧到耳朵根去了。

    “孔昂，你笑什么呢？”苏倾城眼尖地发现了孔特的不对劲。

    孔昂忍不住抬手摸了下鼻尖来遮住嘴角的笑意，同样清了下喉咙道：“没有，属下不敢。”

    苏倾城哼哼了声：“在谈正事儿，严肃一点好吗？”

    “是是是。”

    孔昂连连应下。

    心中暗自腹诽，也不知道现在真正严肃不起来的人是谁。

    苏倾城已经将视线收回，落到了对面已经整理好衣襟落座在沙发中的男人：“所以，这还是哪来的？”

    对啊，这孩子哪来的？

    孔昂疑惑的视线也跟着投向傅修远，他多年前就贴身不离地跟在傅修远的身边，有关傅修远的事情几乎全部是他亲力亲为，可是就连他这般亲近的心腹，也从没见过这个孩子。

    别说见过，他根本就没有从傅修远的口中听说过。

    他家主子每天的日程都由他来安排，事事他都知道，怎么可能有这么大个孩子会是他不知道的呢？

    孔昂疑惑不已。

    此刻的他也迫切地想知道答案，主子竟然瞒了他这么大的事，一条缝都没给他露，简直太让人伤心了。

    两道视线落在傅修远的身上。

    一道是孔昂的。

    一道是苏倾城的。

    男人被这两道不同的视线盯着，波澜不惊的面色静静地与苏倾城对视，宛若海平面之下的眸底却无数暗流翻涌，目光看着面前女孩的脸，却仿佛在看十分遥远的画面。

    “是我的。”

    半晌，他薄唇轻启才缓缓吐出了这么几个字。

    苏倾城抿了下唇。

    “接着说。”

    “我也不知道怎么出现的。”傅修远望着她，眸色深深地凝着她，说：“很抱歉，这件事情没有提前告知你，你可以以任何方式来惩罚我。”

    苏倾城：“……”

    苏倾城沉默了。

    她并没有像傅修远所说的那样要惩罚他，或者起身打骂，她只是咬着嘴唇垂眸看着地板，秀发遮挡住了的神色似乎是在思索什么。

    片刻，苏倾城忽然抬起头问：“你没有他生母的信息？”

    生母？

    靠在她怀中的小家伙把玩着她酷装上的铁链子，在听见这个字眼时，小手微微哆嗦了一下。

    傅修远深谙的视线从小孩子身上收回，才道：“不知道。”

    “……”苏倾城无语地啧了声，垂眸看了眼怀中粉雕玉琢的小男孩，不禁摇头道：“这么可爱的孩子，生母定然差不到哪去，你竟然一点印象都没有？”

    男人深幽的目光只是一瞬不瞬地凝着她：“没有。”

    “好吧。”

    苏倾城也没说的了。

    “好吧？”孔昂觉得自己好像听到了什么不可思议的有东西。

    这像是一个被背叛的态度吗？

    孔昂很是不敢置信，俯身小心翼翼地问：“大小姐，您就打算就这么完事了？”

    “不然呢？”苏倾城扭头瞥了他一眼。

    不然？

    孔昂竟然被反问，更是觉得不可思议，这完全不像是这大小姐的风格啊。

    苏倾城长长叹了口气。

    “孩子既然都找来了就养着呗，还能把他扔了咋地？”

