    朱标看了眼一旁伺候的刘瑾，见他点头后直接吩咐道：“劳烦颖国公再去叫太医过来一趟。”

    傅友德一愣，然后立刻应诺而去，屋里其余的太监各个都有些疑惑，这点小事儿他们去做就是了，不过太子爷发话了，他们自然不会多事。

    朱标靠近小声问道：“父皇想如何处置韩琦？”

    朱元璋仰躺在床榻上默默的看着上方游走的龙纹一时间没有开口，而太监们立刻低眉敛目，反应慢的都被刘瑾狠狠的瞪了一眼

    朱标调整了下姿势也没有催促，韩琦的生死其实没有定下来，他到底是逼的朱元璋父子被迫演了这出戏，可以说满门抄斩也不冤。

    不过朱标还是想着保一保吧，这种人讨厌，但对一个国家来说不可或缺，如果人人都是阿谀奉承溜须拍马之辈，那这个国家最后走向灭亡一点儿也不奇怪，忠言逆耳利于行，良药苦口利于病，这终归是至理名言。

    当然了，这最后到底还是要看朱元璋的意思，皇权至高无上，哪怕他是太子也同样要臣服，朱标能问这一句，就是希望自己父皇能留谏臣一命，如果朱元璋不答应，那朱标也不会多说了。

    不过朱标会再把淮安府的钱唐调回京城执掌御史台，国朝初立，这样的人才只要肯栽培，还是能有不少，大明的脊梁还坚挺的很。

    朱元璋最后还是看了儿子一眼说道：“暂且关押不做处理，一切都等咱们回来再说。”

    朱标闻言立即低头应诺，自己父皇的意思很明确了，可以留他们的命，但也得让他们吃点儿苦头，朱标对此自然是乐于见成。

    这一会话的功夫，门外就传来一群人急促的脚步声，然后就见到马皇后紧皱着眉头快步走了进来，朱标赶忙迎上前说道：“母后慢些，父皇已经醒了，太医诊断并无大碍。”

    马皇后没理会儿子，越过他看向自己夫君，夫妻俩对视一眼，老朱这个老演员莫名的脸色一红，装模作样的咳嗽了几声转过头去，一副虚弱无力的样子。

    而马皇后却是安心的呼出了一口气，坐到床榻边上掏出秀帕给自己擦了擦额头上的汗水，现在正值盛夏，不动都容易出汗，更别说她这一路急急忙忙的从坤宁宫到谨身殿了。

    朱标见此对那一群宫女太监吩咐道：“人多吵杂不利圣上龙体康健，你们都到外面候着。”

    宫女太监们话都不敢出，行礼之后就轻手轻脚的退了出去，老朱见自己皇后一点都不急的样子就知道是被看出来了，于是也就坐了起来拿过手帕给自己的皇后胡乱擦了起来：“这大热天的，你跑这么快做什么，咱的身子骨儿你还不知道？能有什么事，不过是想把主动权拿回来罢了。”

    马皇后脸色还是有些涨红，抢回自己的手帕：“粗手粗脚的，脸都快被你擦没了。”

    朱元璋嘿嘿几声，这时候刘瑾低头走进来说道：“胡相领着二品以上的官员都到门口候着了，后宫的诸位嫔妃也都赶来了……”

    朱元璋直接吩咐道：“让他们都散去，就说朕这边有皇后和太子照看，并无大概。”

    刘瑾躬身应诺而去，出了后就听起腰杆传达了皇帝口谕，胡惟庸等人听说圣上醒了自然也就安心了，请刘瑾传递几句问安的话就领着官员们散去了，这么多后宫嫔妃在这，他们这些外臣也不好多留。

    而各路嫔妃自然不想就这么走了，好不容易有个机会表现一下，自然不想错过，只是刘瑾就是不断陪笑附和，无论嫔妃娘娘们怎么说都没有进屋通报的意思，嘴里还不时念叨着圣上都下令让诸位娘娘们先回去了……

    嫔妃们也拿刘瑾没有办法，若是其他太监，随便呵斥责骂都行，毕竟她们是担心圣上的龙体，又没有强闯，只不过是要求再去通报一声，这事儿说到天边去也是有理的。

    可刘瑾到底是太子爷的贴身大太监，就是皇后娘娘都会给几分体面，她们哪里敢随意责骂逼迫，只能烦躁的跺跺脚转身离去，想着回去亲手做些清热去火的膳食送过来，表一份心意。

    就在妃嫔们回返的时候，正好遇见从东宫赶来的常洛华，身旁跟着一群宫女太监婆子，整体步伐不快不慢，嫔妃之首的李淑妃见状温和的说道：“太子妃慢些，圣上无碍已经醒了，皇后娘娘和太子殿下都在旁伺候，你怀着身孕行动可要小心才是。”

    常洛华闻此也是松了口气：“多谢淑妃娘娘告知，臣妾听闻父皇在朝上昏厥担忧不已，如今知道无碍就放心许多了。”

    李淑妃笑着点点头，而一旁的达定妃却是接话道：“圣上传了口谕不见其他人了，太子妃大着肚子也不方便，还是会东宫歇着吧。”

    常洛华面不改色：“父皇到底是身体不适，臣妾这个做儿媳的怎么也该去看一看，哪怕是父皇不见也全了臣妾的一片孝心。”

    刚生下十皇子朱檀的郭宁妃夸赞道：“太子妃孝心可嘉，圣上知道了定然高兴，怎么也会见一见的。”

    李淑妃也是说道：“那就不耽误太子妃了，日头晒出行可要注意身体。”

    常洛华柔柔的行了一礼，然后就径直领着人越过了她们，太子妃的依仗仆从浩浩荡荡，比这一群嫔妃的加起来还要气派许多。

    常洛华走远后嫔妃们先是默然无语，达定妃不冷不热的说道：“太子妃就是太子妃，圣上不见我们，可还能不见怀着孙子的儿媳么，正好里面还有皇后和太子，人家才是一家人。”

    其余人没有接话，就仿佛没有听到一般，达定妃入宫后连生了七皇子和八皇子，本来是颇受圣上恩宠，可之后整个人就有些飘，估计是起了不该起的念头，圣上察觉后都不愿意见她了，她们自然不会跟她掺合到一起。

    嫔妃们也都是女人，要说不嫉妒皇后那是不可能的，有了皇子的说不嫉妒太子也是不可能的，不过大多数人都已经认清现实了。

    …………………………

