    噩梦侵袭。

    普通区的所有人进入一场共同的噩梦。家畜区的人则是自主决定要不要参与。

    噩梦完全随机，每一次都不相同，可能是解密、逃杀、黑色恐怖……

    在噩梦中死亡，会丧失意志，导致现实身体脑死亡。

    列车官方会持续监测噩梦中的乘客状态，根据表现获得分数。每次噩梦侵袭，都会划分分数线，分数线以上的，可以获得奖励，分数越高，奖励越丰富。相应的，分数线以下的会受到惩罚，分为五个惩罚批次，以此扣除10%、20%、30%、40%、50%的积分，小数进一位取整。

    看到分数线，乔巡有种考试的恶寒。当然，不是因为他菜，而是因为他从小到大考过太多试了，小考、中考、会考、高考、研考、执考……还有各种大大小小的证件、资格证考试。

    广播宣布了新一轮随机事件后，整个普通区陷入死一般的沉寂。

    所有人都开始进行准备。

    因为是要进入噩梦之中，所以首先要将现实身体保护起来，虽然列车治安管理规定了，噩梦之中的人现实身体无条件受到列车律法保护，家畜区不在保护范围内。但总有出现意外的可能，不能拿自己的命去跟规矩做赌。

    于是能看到这么个现象，普通区所有的住宅门窗紧闭，窗帘拉得死死的，全部的电源都切断。

    待在自认为最安全最舒适的地方，等待时间的到来。

    处在新人保护周里的一众新乘客们，不会参与到这次的随机事件里，所以没什么准备。

    吕仙仪在局域通讯网里说：

    “我听说随机事件其实是伪随机。一个周期里，已经发生过的随机事件，不会进入下一次随机事件库里。也就是说，新人保护周结束后，我们的第一次随机事件肯定没有噩梦侵袭。”

    乔巡也知道这个，想了想说：

    “新人登车后就是一个新周期。对我们而言，有八个随机事件。其中安全日无事发生，肯定是没什么问题的。还剩下七个。”

    随机擂台、无天赋日、全员赌徒、圣餐、逆转时刻、审判以及国王游戏。

    说明书上关于各种随机事件没有详细内容，乔巡和吕仙仪也只能从爱那里听一些描述片段。对爱而言，最恐怖的是“圣餐”和“审判”，通过率极低，每一次圣餐和审判发生都是普通区的一次大洗礼。最要命的当然就是这两个随机事件连续发生。

    名字越短，威力越大。

    吕仙仪说：

    “我们新人，最好来个简单一点的逆转时刻吧。”

    “你觉得逆转时刻简单？”

    “当然啦。逆转时刻是低积分乘客向高积分乘客发起挑战的嘛，我们是新人，积分不怎么高，一般来说没多少人会选择我们才是。”

    乔巡说：

    “我不认同。对于家畜区的人而言，普通区的所有人都是高积分乘客。家畜区的人拥有比我们更迫切胜利的欲望，面对他们，其实并不保险。”

    “……嗯……倒也是。最关键的还得是自身实力足够强。”

    “是的。”

    两人结束对话，开始休息。

    ……

    2035年12月4日

    【随机事件日】

    海上列车

    随机事件：噩梦侵袭

    天气：无

    温度：-2—10℃

    湿度：52%RH

    环境污染值：0p/m3

    列车上虽然到处都是进化者，但环境污染值却是0。乔巡将这归功于乘务员每天早上的清扫。

    清扫的时候，她们会每人手持一本写满奇怪花体字符的书，走来走去。

    05:59pm。

    广播响起声音：

    “各位旅客朋友，噩梦侵袭即将开始。祝大家旅途愉快。”

    不管什么，都要祝大家旅途愉快。

    06:00pm。

    普通区陷入死一般的寂静。

    乔巡和吕仙仪出发去餐饮区。走在大街上，他们能感受到今天的气氛格外单调。

    即便普通区的人个个都挺冷漠的，但少了他们在街道上走动还是缺乏了人气。

    吕仙仪哈了口气，搓搓手，站在乔巡身后踮起脚捂住他的耳朵，笑嘻嘻地说：

    “暖和吧。”

    “不，我只感觉到你哈出的唾沫星子粘在了我的耳朵上。”

    “靠！”

    吕仙仪忍不住爆粗口。

    乔巡耸耸肩，向前走去，不理会吕仙仪。

    吕仙仪跟在后面碎碎念。

    即将进轨道电梯时，乔巡停了下来。

    碎碎念的吕仙仪差点撞在他背上。

    “怎么了？”

    乔巡转身看着她，

    “有个问题。普通区其他人进了噩梦，现在留下来的都是新乘客，也就是说我们新人的身份一目了然。”

    “是这样的。不过，其他人除了工作人员也是新人嘛，好像还存在着一些特殊区域的人员，比如约束区。”

    “伪装一下吧，不要被人记下真实面貌。”

    “也行。你考虑得很周全。”

    “坏事做多了。”

    “！！！”

    “开个玩笑。”

    乔巡有“伪装”天赋，没有藏着掖着，对自己和吕仙仪的相貌做出了改变。

    吕仙仪吐槽：

    “你到底还藏着多少东西啊！”

    乔巡随意地说：

    “没多少，差不多就这样了。”

    餐饮区人很少，新人的身份十分明显。不过，现在还在这里吃饭的绝大部分都是新人。乔巡挨个挨个看了一遍，记下他们的样子。

    愉快的用餐时间结束后，因为普通区的老乘客们都进了噩梦，又不好违反律法闯进他们住宅去观察，所以，乔巡和吕仙仪的时间难得空了下来。

    吕仙仪强烈要求来亿把猫猫大乱斗，愉悦一下心情。

    的确也没什么事要做。

    乔巡现在最主要的事就是观察记录普通区的人，毕竟都是竞争对手，其次就是学习“声音力场”。前者嘛现在做不了，后者学习到了瓶颈，差点意思，一时半会儿也掌握不了。

    索性放松一下，到吕仙仪住宅里玩了一整天游戏。

    吕仙仪人是一如既往的好看，技术是一如既往的菜。

    乔巡虐了她一整天后，畅快地回到自己的住宅，留下一脸麻木，了无生趣的她。

    她发誓，再也不要跟乔巡玩游戏了。

    ……

    第二天一清早，吕仙仪在局域通讯网里大喊：

    “乔巡快来猫猫大乱斗！”

    乔巡果断拒绝了她。

    首先，他觉得玩一天休息一下差不多得了，再浪费时间就过分了，其次，吕仙仪太菜了，跟她玩赢了没有成就感，输了就是奇耻大辱。

    所以，他宁可去服务区的检索中心看书。

    检索中心的书帮助不大，最起码，对处在列车上的人帮助不大。这些书可没教到底该如何改变列车这种人吃人的格局。基本上都是些闲书，一些看似很高端，很神秘，但实际上没有任何实际价值的诡异录。唯一值得说道的就是这些书都是外面不曾有的，基本是在“塔网”数据库，也没有收录。

    自从登上了海上列车，“塔网”也就只剩下局域网了，无法与外界沟通，像身处一座有着残酷社会的封闭岛屿。

    出路隐藏在茫茫无尽的大雾之中。那片大雾就是“信息差”。

    贵宾区、普通区以及家畜区三区分割，完全阻隔了信息的流通，自然也就导致了阶级固化的局面。

    消除信息差是最优解。但最优解不意味着最具现实意义。

    在检索中心待了一整天，傍晚，乔巡独自一人到餐饮区吃饭。

    18:23pm

    广播突然响起：

    “各位旅客朋友晚上好。本次随机事件噩梦侵袭已经结束，各位即将回归。统计数据如下，本次噩梦侵袭共2845人参与，普通区533人，家畜区1256人。死亡共计288人，普通区11人，家畜区277人。存活2567人，579人位于分数线以上，将瓜分20万积分，以及特殊奖励池，其中普通区422人，家畜区157人。”

    随机事件三天一次，并不意味着要持续三天，往往会在两之内结束。

    乔巡记下每一个数字，然后进行分析。

    家畜区和普通区的人资源与环境条件完全不同，有巨大差异，却要在同一个平台上竞技。所以结果上，家畜区的死亡率是普通区的10倍，优胜（分数线以上）率却只有九分之一。

    更何况，分数线以下的人还会受到惩罚。也就是说，大多数家畜参与这种随机事件只会让自己积分越来越少，翻身几率越来越小。

    巨大的阶级壁垒横陈在两个区域之间。

    家畜区与普通区的跨度都那么大，何谈高高在上的贵宾区，以及掌控着至高权利的约束区了。

    沦落为家畜，约等于死掉八成了。

    随机事件噩梦侵袭一结束，很快餐饮区的人就多了起来。

    他们都是将近两天没吃饭的人。

    有人欢喜有人愁。从表情神态上就看得出来哪些人优胜，哪些人不合格。普通区的优胜率还是蛮高的，有80%左右，所有只有一小部分人面露愁容，点餐时都犹犹豫豫的。

    正观察着这些人时，乔巡发现爱走了进来。

    爱看到乔巡时稍稍迟疑了一下，但紧接着走了过去。

    点好菜后，爱坐到乔巡对面。

    乔巡笑道：

    “看你表情，应该是优胜了。”

    “擦着分数线过了，分了一点点积分而已。”

    “总比不合格好。”

    爱没有说自己具体多少名，获得了多少积分。

    这小子说话模棱两可，又让人找不到漏洞反驳。前两天他还饿到眼睛发绿铤而走险偷东西，这一下子就整个人活过来，还在随机事件中优胜。不得不令乔巡遐想。

    是因为苏门答腊岛的那个溶洞里发生的事吗？

    乔巡认真看着爱，发现他整个人精神面貌都有了明显的变化。眼眶不再像之前那样发黑、凹陷，眼睛也有神了许多。

    爱被看得发憷，小声问：

    “怎么了？”

    “没什么，想看看经历了一场噩梦后，人会不会在外貌上有明显的变化。”

    听到叫餐，爱赶忙去取餐口取来了自己的饭菜。大概是饿怕了，他点了一荤一素一米，2个积分。

    爱边吃边说：

    “一般来说是不会有明显变化的，只有经历了极度恐惧精神阈值跌至个位数没死，才会有明显的变化。而且还是表现在眼神气质上，身体本身不会变化。”

    “你们在噩梦里经历了什么？”

    “这次是‘黑色恐怖’类噩梦。”

    黑色恐怖也就是纯粹的恐怖类噩梦。

    爱继续说：

    “所有人随机降落在一座死城里。城中会发生随机的恐怖事件，造成精神伤害。可以躲避口感不是件，也可以寻找对抗工具，主动对抗。主动对抗加分很多，但是很危险。我就是一躲到底，躲到最后勉强挤进优胜线。”

    “这次的难度算高吗？”

    “不高。新人登车月的第一次随机事件都不会太高，可惜新人参与不了，挺矛盾的。”

    “那就是纯造福老乘客咯。”

    爱干涩一笑：

    “也可能是怕吓到新人。”

    “真怕吓到新人，就不会通告随机事件的各项数据。”

    “也是。”

    爱埋头吃饭。没有太窘迫时，他吃饭动静不大，感觉得出来是比较有教养的。

    乔巡想，他的父母应该比较优秀。

    想到这里，他问：

    “你的父母呢？他们没有参与随机事件吗？”

    爱沉默了一会儿说：

    “不知道。他们成为家畜后，我跟他们就彻底失去了联系。”

    “既然你的父母能双双实现10000积分，想必能力不会差。即便成为家畜，翻身的可能也应该比较高。”

    爱再次陷入沉默。

    过了一会儿他才说：

    “在那场向贵宾发起的挑战里。我的父母以1000的额数发起挑战，结果输了，两人欠下积分一千万，合计两千万。”

    乔巡嘶嘶吸了口冷气。

    对积分概念还停留在几十几百里的他，乍一下听到千万级的单位，不由得惊到了。

    攒到10000积分对于绝大多数普通区乘客而言都是相当有难度的，而一千万……估计一般的任务已经彻底失去意义了。

    乔巡说：

    “随机事件逆转时刻呢？这应该是他们唯一能翻身的机会了。”

    “大概吧。”

    爱简单说了几个字就埋头吃饭了，身周的空气很压抑。

    乔巡没继续打扰他，起身离开餐饮区。

    ……

    2035年12月5日，随机事件“噩梦侵袭”三天周期的第二天，同时也是新人保护周的倒数第二天。

    此次随机事件结束，下一次随机事件将在12月7日开始。

    这意味着所有新人将参与到再一次随机事件里。

