    姜秀梅蹬了一眼梅梦飞然后把碗递到了梅梦珍的手里，客气的道：“珍珍，麻烦你了。”

    “没事儿。”

    梅梦珍接过碗依葫芦画瓢将手指搭在碗边，然后顺着碗沿滴了两滴灵泉水进去，把粥翻搅了一下灵泉水就都混在粥里了，再一勺一勺的喂进梅梦飞的嘴里。

    换了人喂又加了灵泉水，梅梦飞自然吃的喷香，就连在一旁看着的姜秀梅也忍不住有些醋了，“这孩子，怎么醒了还不要我了。”

    “珍珍姐姐喂的好吃。”梅梦飞虚弱的身体说着大大的实话。

    但姜秀梅却不知道情况啊，她觉得都是同碗粥，哪就换了个人味道就不一样了，“行，姐姐喂的好吃，那你多吃点儿啊。”

    姜秀梅看着梅梦飞吃的喷香就没再理会这边了，心思又放在了梅永富那儿了。

    梅永富要去江城给梅梦飞看病，那花费必然是不小的，而她们手头上仅剩的那点钱肯定不够的，动用存款就是势在必行的事情了，可现在的问题是存折上已经没多少钱了，她现在上哪儿去弄到钱，把这么一个大窟窿给堵上呢。

    姜秀梅心不在焉，连这边商量完了事情也没注意直愣愣的撞到了梅永富的身上。

    梅永富蹙眉，“怎么回事儿，走路小心点儿，你不是在喂饭吗？怎么过来了。”

    姜秀梅回过了神，“飞飞不要我喂，珍珍在那儿喂呢。”

    谁喂梅梦飞饭都无所谓，孩子吃了就行了，“行，我看飞飞精神头不错，现在时间还早，我打算现在就去江城，咱先回去收拾几件衣服，再去取点儿钱，也不知道医院旁边有没有银行。”跨行取钱是需要手续费的，他才不会给银行赚这个钱。

    他说完了见姜秀梅动也不动，气的额间青筋直冒的，“你今天到底怎么了，跟你说话心不在焉的，我跟你说话你听到了吗？”

    “听……，听到了。”

    “回家，快去。”梅永富有些不耐烦了，这么急的事情跟她说她就像没听见似的，他一嗓子吼了过去，姜秀梅吓的一哆嗦，就这状态梅永富也察觉到了不对劲儿，他审视的看了姜秀梅好一会儿，突然有点儿不放心，“我和你一起回去。”

    “哦，哦。”

    俩人回家收拾东西也是范天宇和梅梦承送的，车上四人都没有说话，直到将俩人送下了车，终于只有他们俩人了，梅梦承感叹道：“这气氛怎么回事儿，我刚刚是不是错过了什么啊。”

    他刚刚去了一趟洗手间，也就这段时间人不在，如果真要有事儿，那也就是这段时间发生事情了。

    但范天宇全程都在啊，这情况他也不明白，他想了想道：“我也不知道，在医院好像也没怎么样啊。”

    俩人都不懂，再猜下去也是无用的，摆摆手也就没再继续说了。

    但回家的梅永富和姜秀梅就没那么容易过去了。

    ……

    时间一点一滴的流逝，姜秀梅收拾行李了的手依旧慢慢吞吞的，本就觉得不对劲儿的梅永富现在更加确定了姜秀梅有事了。

    “说，你有什么事儿瞒着我。”

    一夜未归，屋内静悄悄的半点儿声响也没有，被梅永富这一大嗓门一吼，姜秀梅的心都提到了嗓子眼，手里的那几件衣服如数掉在了地上发出了乒乓乱响声。

    姜秀梅心虚，不敢直视梅永富的眼睛，慌张道：“没……，没有。”

    梅永富盯着姜秀梅看了好一会儿，灵光从脑中一闪，当即大感不妙，“存折呢，咱家存折呢。”

    梅永富虽然把钱看的很紧，但对于姜秀梅还是很信任的，家里的存折都是交由姜秀梅来保管，他虽说不过问，但也会询问家里还有多少钱，并不会真去银行查帐，这样一来，这存折里到底还有多少钱，他还真不一定有数呢。

    在姜秀梅支支吾吾声中，梅永富心凉了半截，“咱家的钱呢，不会没钱了吧，我问你话呢。”

    姜秀梅崩不住开口解释了起来，“永富，我，我不是故意的，我，这不是家里没什么钱嘛，我就和我同学做生意，就拿了一些钱，谁知道，谁……。”

    梅永富接着她的话说道：“谁知道都亏了？”

    姜秀梅认命的点了点头，“亏了，都亏了。”

    梅永富恶狠狠的瞪向姜秀梅，“都亏了？你一句都亏了就完了，我问你钱呢，在哪儿。”

    姜秀梅知道梅永富有多看重自己手里的钱，她知道自己做错了事儿，也想弥补，可窟窿太大根本就堵不住，她不敢告诉梅永富，也不敢跟娘家那边的人说，只能隐瞒着。

    姜秀梅抽泣道：“没，没有了，都没有了。”看着梅永富一副不敢相信的表情姜秀梅彻底慌了，“永富，我真不是故意的，我也不知道会这样，我……，我……。”

    “你什么，姜秀梅，你有没有良心，那是你儿子看病的钱，你说实话，你到底做了什么。”

    “我没做什么，就和我同学做生意了，亏了，钱就亏了。”姜秀梅解释道。

    “做什么生意能亏那么多，那存折里可是有30万呢，还都亏了，这才几天。”

    梅永富可不信姜秀梅的那一套，况且家里前几天还用了钱的，这么一大笔钱怎么可能说没就没了。

    姜秀梅慌忙解释，但眼神依旧不太敢直视梅永富，“不是这几天，是之前就已经和人家合伙做了，我前期拿过分红的，我以为赚钱，后来就多投了一些，谁知道那人就跑了，钱就没了。”

    就这骗钱的套路都不需要更换的，往前十年，往后十年，这种套路就一直都有人上当，并且哪怕家里人例如范天宇，梅梦承，已经被这种套路骗过了，可姜秀梅依旧没吸取到任何教训，显然就是没把这事儿当成事儿。

    心态就是那种，任何人都可能上当受骗，就我不可能，我吃的盐比你们吃过的米都多，我不可能被骗。

    然而被骗的往往还就是这种人。

    “那我问你，飞飞怎么办，你把钱都亏了，飞飞怎么办，他现在要去江城看病，你让我儿子怎么办。”梅永富声音越吼越大，心里的怒气就快要抑制不住爆发出来了，可还是硬生生的给忍了下去。

    而在楼下等了许久都没等到人下来的被骗的以及差点儿被骗的兄弟俩正好在门外听了个正着。

    俩人对视，就有些尴尬，但现在这情况该怎么办呢，他们是来催人下楼的，这样一来去不去江城都还是另外一回事儿呢。

