    “啊！”

    一道愤怒的咆哮声，从那龙云的口中，大吼了出来。

    这种行为，分明是在羞辱炼丹盟！

    着实可恨！

    天炼塔，乃是由炼丹盟的那些前辈们，一代代完善传承下来。

    其中，可是拥有整个炼丹盟，大量的古籍、丹方，乃是炼丹盟最为重要的地方。

    甚至说，还有很多炼丹盟成员，一直生活在里面。

    可是现在，里面那么多的炼丹盟成员，都在那黄苍天的玄光锤攻击下，彻底陨落！

    试想一下，龙云怎么能不愤怒！不痛恨！

    “嘎吱嘎吱……”

    双拳紧紧的握住，发出骨头作响的声音。

    在这一刻，徐坤、叶青等人的脸上，同样是充满了愤怒的杀意！

    如此惨状，出自何人之手，根本就无需猜测。

    分明就是那个黄苍天所为。

    “不，不……”

    “老天爷，为什么啊！”

    一名名的炼丹盟成员，都是满脸不甘心的大声咆哮起来。

    可以说，天炼塔被黄苍天直接毁掉，对于整个炼丹盟来说，绝对是一次狠狠的打击。

    要想恢复到之前，绝对是无比困难！

    关键是里面的古籍秘典，更是损失惨重，根本不是一般人所能想象！

    “可恶的东西！”

    龙炎尊者的口中，同样是打抱不平的怒吼了一句。

    如此的行为，看上去很正常，似乎是那黄苍天在报复炼丹盟。

    可只要认真一想，分明就是那个黄苍天，早就有所预谋，想要毁掉天炼塔。

    这……只不过是找了个理由，方便出手罢了！

    不过，龙炎尊者内心，除了愤怒之外，同样还十分的不解。

    为什么对方要这样做？

    从对方的种种行为来看，对方不但在对付弥元之域，更是特别在针对炼丹盟。

    他们这般大费周章，究竟是想要干什么？

    “大家先救人！”

    洛水深深吸了口气，眼睛里寒芒闪烁，脸色十分的阴沉，紧握着拳头厉喝道。

    两天之后！

    在所有人的努力下，整座天炼城，总算是恢复了差不多一大半。

    能这么快，自然是因为炼丹盟，也有不少交好的宗门势力。

    毕竟，一个炼丹师的身份很尊贵，大多数武者，都愿意与之打好关系，而不是敌对。

    只可惜，要想恢复到全盛时期，恐怕还要很长时间才行。

    毕竟，整个天炼塔，乃是由无数炼丹盟的前辈，慢慢累积、发展起来。

    这一次被人彻底毁掉，有些珍贵的东西，甚至都没办法复原。

    此刻，在一座大殿里面。

    洛水等炼丹盟的长老们，都全部站在其中。

    不仅仅是这样，还有伏天尊者，以及那神炼府的龙炎尊者。

    经过之前的苦战之后，洛水的伤势明显还没有康复，脸色略微苍白。

    显而易见，之前让他消耗了不少元气，特别是与黄苍天对抗的时候，更是让伤势加重。

    “洛水大人，我们查探了两天时间，却依旧没有查出什么原因，这一次，清澜域突然发起战争，实在是让人费解啊！”

    龙云等人的脸上，一个个都是浮现出，愤怒的神色。

    这一次，他们炼丹盟着实是损失巨大，几乎连根基都快被拔掉。

    “这件事情，其实也没有想象中，那么的古怪！”

    伏天在这时候，突然开口说道。

