    某种程度上来说，想要有发达的商贸，先要从土地上解放出一定量的人口。

    这个世界，总体上而言，还是农耕社会。

    好在天工殿一直没闲着。

    从早期陈玉亲自下手，到现在越来越多人才汇聚，改良农具和肥料，长安城治下人们吃饭目前问题不大。

    就算有大灾大涝，张城主也可以人为干涉。

    还是那句话，没有足够发达的科技，但我有足够多的修行者……

    别的不敢说，至少人工降雨、防洪防灾什么的，还是没难度的。

    这类事情，达到一定境界的修行者当然能干。

    纯粹力量的角度，高到某个境界以上的修行者，完胜张东云前世蓝星上最强大的工程机械。

    甚至一些精细方面的操作，都可以入手，完全看有没有这个构思。

    只不过，类似事情，刨除慧明小和尚等极少数特例，这个世界的修行者定然是不肯去干的。

    他们不肯干，没关系，进了长安城里，自然就肯干了。

    而事实上，类似苦役，也是被长安城俘虏囚禁的修行者，最惧怕的事情，尤甚于死亡和酷刑折磨。

    或许，可以算是从精神到身体的全方位摧残，尤其是精神方面的极度屈辱和不甘？

    张东云懒得计较其中细节。

    让你干，你就必须给我长安城老老实实的干。

    有多重方面因素加持，长安治下的农业生产，其实一点问题都没有。

    如果一定要说有问题，就是一切方针实施都时间尚短。

    有些政策见效，终究还是需要时间。

    不过，当前如果要从土地上挤出一定人口来，问题还是不大的。

    但所谓商贸具体怎么做，还需细细思量。

    不论东疆，还是中土，亦或者北莽、西域，其实都有自己的商贸体系。

    张东云长安城早先在东疆时，其实就完成过相关任务。

    整个东胜神洲，可能只有南荒在这方面落后一些。

    人族的魔道修行者所居之地还好点，妖族占据的领地，这方面就要原始的多。

    但即便不考虑南荒，张东云推测，东胜神洲当前的商贸，不符合系统判定标准。

    还是要长安城具体做些事才行。

    张东云倒是有几个想法，但需要得力的实施者。

    这事儿要在修行者中扒拉，难度肯定高。

    毕竟这个世界的修行者，有一个算一个，几乎可以说是全脱产的。

    这时候就又体现出儒家修行者的优势来。

    不管品性如何，但这个世界的儒家修行者只要愿意放下身段认真去学，不管学什么方面的知识，都有事半而功倍的效果。

    修行境界越高的大儒，只要他当真愿意经世济民，他就越有这个才能。

    当然，这一切都是建立在“才”的标准上，“德”要具体人具体看待。

    但至少，儒家修行者在这方面的转行上，硬件条件确实最有利。

    当前在张东云指导下，主政整个中土大地的人，便是第十三境儒家大宗师楚辛。

    其他四大洲，也包括中土各个中下级地方治政，就算主官不是儒家修行者，身旁也定然有大量儒家修行者帮衬。

    这是物尽其用，人尽其才。

    没人能在无敌城欺瞒张城主，但张城主如果想在大多数时候当个悠哉的甩手掌柜，那相应的监管与制约自然要配备妥当，如此才能尽可能实现“全自动化”……

    正是因为这个原因，张东云当下考虑商贸方面牵头的人，也是先在自己手下儒家修行者里划拉人。

    专业的事自然要专业的人去干。

    只要政策、环境、条件到位，自然有商贾闻风而动，并且越来越大胆。

    但要如何让他们动起来，长安城终究还是要有牵头主持的部门。

    张东云现在想为这个部门，先挑选个牵头的人。

    找了一会儿后，一个他最早没有料想到的人，跃入眼帘。

    楼玉。

    说起来，张东云本人都还跟她有过一面之缘，是个非常干练的女子。

    她是楼宁亲妹，从小跟着楼宁一起打天下，奠定昔日大胤皇朝基业。

    之后又追随楼宁一起归顺长安城。

    胤朝上下当初归顺长安时，内部自然有不同声音。

    毕竟打都没打一战，就把自己整个卖了，这放谁都会心里嘀咕。

    即便以楼宁亲手打下江山的开国之君身份，短时间内也无法聚拢全部人心。

    楼玉则追随自己兄长，恩威并施，压服胤朝内的反对声音。

    长安城征伐中土乃至西域时，楼玉又追随楼宁一起南征北战，功勋不少。

    得长安城奖励指点修为，从武道第十一境提升到第十二境之余，楼玉越发显赫。

    先前楼宁往任北莽大都护时，楼玉没有同行。

    即便没有她兄长的缘故，她本人也颇受长安城重用，直接调入天枢殿中枢。

    不过，之前在天枢殿，她负责的大都是督查一类的工作。

    长安城有天罚殿和天闲殿，前者掌刑律，后者掌情报收风。

    但几个部门彼此监督，本就是常事。

    天枢殿内自然也有自己的监察部门，内部自肃的同时，盯着天罚殿、天闲殿等地方。

    张东云本打算叫她再历练一段时日后，就直接调往天罚殿主持。

    如今的长安城里不是一亩三分地，如今的天罚殿自然也不是只管一亩三分地。

    某种程度上来说，当前整个东胜神洲都在天罚殿监督下，分殿无数，遍布四方。

    楼玉表现出色，张东云自然不介意再给她加些担子。

    至于说兄妹二人全都身兼高位，张东云对此倒是不甚在意。

    楼宁、楼玉兄妹的忠诚，值得信任。

    退一万步讲，他们当真公私不分，自有无数忌惮这对兄妹同任高职的人盯着，巴不得将他们掀下来。

    张城主有时候需要做的，反而是信任和力挺他们俩。

    当然，其中的分寸要掌握好。

    圣眷太隆，他们真有问题，气焰滔天，旁人倒是不敢提出问题了。

    虽说真相都瞒不过张东云的眼睛，但他自不希望走到那一步。

    至于楼玉眼下，怕是很长时间都不可能去天罚殿了。

    张东云考察之下，愕然发现楼宁这个妹妹，相比做个铁面女判官来说，倒更适合去管商贸这一摊。

    儒家修行者更有优势，倒也不是说其他修行者一定不行。

    有些人天赋是天生的，不走上修行路，管这一摊事也能做好。

    “放手去做。”

    张东云召见楼玉，耳提面命一番。

    所谓“放手去做”，也是由衷之言，他相信楼玉有这个本事。

    倒是楼玉本人有些忐忑不安。

    即便是她，面对陛下亲自召见，心中也感激动，接了差事，就更是不安，唯恐辜负张东云信任。

    张东云目送楼玉离开，心中则有所期待。

    她回去之后，并没有马上开始自己的工作，而是先奔赴各地，穿梭来往于中土、东疆、北莽、西域乃至于南荒五地之间，不停调查各地情况，了解各方面信息。

    张东云见了便笑。

    能做到这一步，已经有了个好的开始。

    张城主于是又可以偷懒……不是，又可以专心于自身修炼提升了。

    …………

    东胜神洲内部，有关商旅贸易，交通来往之事，渐渐开始风云涌动。

    长安治下，短短时间内就稳定局面，开始展现出惊人的活力。

    但在东胜神洲以外，暗潮涌动之余，更渐渐开始化作明浪，向东胜神洲拍来。

    荒海之上，这一刻有佛光冲天而起，笼罩四方。

    一片片佛门净土，虽不连成一片，但覆盖广阔海域，仿佛在荒海之上填出一块大陆。

    而在大海西南方向，则有道道青色的光雾冲天而起，从中传出极度凶恶不祥的气息，充满血腥杀意。

    青色的凶恶光雾同琉璃色的慈悲佛光碰撞在一起，双方正是针锋相对，势不两立。

    青色的光雾中，有灵光隐隐洞穿上方天穹，现出黑暗的宇宙。

    宇宙里，星光点点，对应光雾内，同样像是有众多星辰起起伏伏。

    当中有一大片星辰聚拢在一起，仿佛化作一条降临在这人间的星河。

    这正是妖族第十二境修为，亦即妖皇第三境，星河境界的重要特征。

    光雾散开，星河环绕下，一头穷凶极恶的异兽，从中现出身形，口吐人言：“滚回你们的东胜神洲去，不需再向南来，这里是我族的领地！”

    大妖面目狰狞，流露出顽固至极，凶神恶煞的神情，正是一头梼杌。

    佛门净土内，一尊佛陀般的法身笼罩下，慧净和尚双掌合十：“此地距南瞻部洲远，距东胜神洲近，怎可能是你梼杌一族的领地？”

    那梼杌喝道：“住口！你们一天天逼近，当我等是瞎的不成？”

    慧净和尚身旁，立着另一个年轻僧人这时开口：“贫僧等人奉长安城主之命，探索大海，并无冒犯你族之意，但你族也无权干涉我等行动，虽不欲见血光之灾，但如果你们一定要跨海而来咄咄相逼，那我们也唯有得罪了。”

    “要见血也是见你们的血！”那梼杌大怒，顿时向慧明扑来。

    “我佛慈悲，恕弟子等人罪过。”

    菩提寺众僧和慧净、慧明师兄弟二人都双手合十，然后毫不畏惧迎上去，同众妖大战。

