    “啊这...”

    王梓旭被问愣住了，不知道该怎么回复猪猪。

    山泥若压低嗓音，继续问道：

    “我的意思是，如果对面Ban掉了你的挖掘机，你还能像上一把比赛那样乱杀不？”

    王梓旭看了一眼山泥若，很想问他是不是买了。

    但仔细想了想，又感觉这个问题根本没有任何意义。

    他要不买还能是山泥若吗？

    事实上，山泥若上盘确实买了，而且买的是自己输。

    这四个主播加入JL的初衷各不相同，炫狗本来就是一个为了热度愿意当小丑的人，属于是本色出演；

    WX则是心里觉得自己退役太早了，想重回赛场再重温一下当年打职业的感觉，结果打了几把以后被平台绑架了，不给他退役，只能老老实实打完这一个赛季。

    至于小猴就纯粹多了，他来JL就是为了圆自己的职业梦。

    你觉得你是职业选手吗？

    我觉得我是！

    而这四个人里，只有猪猪的目的是最复杂的，热度他想要，也想重温当年打职业的感觉。

    不过他最深层次的目的，还是为了亲手操盘比赛。

    只是以猪猪目前的实力，他并不能随心所欲地决定比赛的输赢，或者说，他没有那个实力去帮队伍赢得比赛。

    但输比赛就简单多了，甚至都不需要太过明显的演技，只要他本色发挥就好。

    毕竟山泥若可是提前六年拿出潘森辅助的男人，他在赛场上有什么离谱操作都不奇怪。

    主播的一生，全都是节目效果！

    本来JL战队的纸面实力，就比不过那些动辄韩服王者几千点的LDL次级战队，更别提人家已经磨合了一整个春季赛了。

    在猪猪这个内鬼的帮助下，JL这支夏季赛才临时拼凑起来的主播队，自然是连战连败，而猪猪每场比赛都能恰低保，小日子过得也十分开心。

    问题在于，大伙也都不是傻子，JL战队的表现这么离谱，正常人都不会买他们赢，所以赔率一直都很低迷，而且还是一场比一场低的那种。

    这种情况下，买JL输根本恰不到多少低保，因此猪猪上一盘也没买多少，所以就算输了也不是很心疼，并且还发现了一个一举翻身的机会。

    事到如今，恰低保是几乎赚不到钱了，不如搏一搏，收波大的？

    王梓旭上一盘的发挥，完全可以称得上是降维打击，春季赛拿到LDL亚军的PLG，在他的挖掘机面前宛若一群癌症晚期，甚至都没撑到猪猪站出来帮助PLG力挽狂澜。

    如果王梓旭的挖掘机不会被Ban，那山泥若就敢直接All in一波JL二比零PLG。

    但PLG在输掉第一局以后，肯定不会再给他拿到挖掘机的机会，要么抢过来自己用，要么干脆直接Ban掉。

    所以猪猪就在纠结，到底要不要冲呢？

    这个JugKing没有了挖掘机，会不会不稳啊？

    “那肯定能赢啊！我盲僧也巨几把强！给我盲僧我必C！”

    说这句话的时候，王梓旭的表情那叫一个自信，和某个在海鞭恰荔枝的少年如出一辙。

    虽然得到了王梓旭的保证，但山泥若还是没办法这么快就下定决心，他掏出手机纠结了几分钟，最后终于在某个软件上进行了一通操作。

    按下确认键之后，猪猪仿佛虚脱了一样瘫倒在椅子上，痛苦地说了一句：

    “不行了不行了，我感觉胸口闷闷的，下把比赛我没法打了，让C皇替我上场吧，我在这里看你们比赛休息一会儿。”

    忽然听到让自己上场辅助微笑，还在跟其他主播吹牛逼的C皇大吃一惊：

    “啊？我辅助？我不行的啊！”

    “没事的C皇，我看你直播打韩服的时候不是也玩过辅助吗？你辅助的水平比我强多了。”山泥若实话实说道。

    他还是很有自知之明的，毕竟自己在场上基本上只有副作用，别说换C皇来了，换个钻石的辅助来都比他强：

    “而且也不需要你干啥，你就在下路混一混，等队友来凯瑞你就行了，跟你打上单的时候是一个道理。”

    “对啊，C皇，我们以前不是一起打过下路嘛，我觉得你可以的！”

    微笑心说C皇好歹也是能在韩服单排上大师的人，带他总比带猪猪上去强。

    余小C想了想，发现猪猪说得好像有点道理。

    反正都是混，在下路混和在上路，又有什么区别呢？

    就算他不是辅助专精，但猪猪退役了以后，也同样不怎么玩辅助啊？

    打得再差，也不能比山泥若这个连英雄联盟都不怎么玩的人菜吧？

    更何况微笑这个ADC都主动出言支持山泥若的决定了，这又给余小C吃了一颗定心丸。

    “既然如此，那我也不谦虚了。”

    既然能选择来JL当这个替补上单，说明他多少还是有点想要上场打比赛的想法。

    “我将带领我们走向胜利！”

    确定了下场比赛换人之后，解说台上的娜美寿司也得到了后台导播传来的消息：

    “刚刚得到消息，JL战队在拿下第一场比赛的胜利之后进行了轮换，下一局比赛将由替补选手TheHun上场，临时担任辅助一职。”

    “JL战队这一手轮换有点突然啊，虽然上一场比赛TheXuan选手的战绩不是很好看，很多人包括我在内，也都想到了JL会把风格更加稳健的替补选手TheHun换上来做一个尝试，但他们居然选择让The代替Ruo选手上来打辅助...”

    “好像是因为辅助选手山泥若的身体出了问题。”

    “啊？上一局比赛他看着不是还好好的嘛...”

    见到瞳兮差点没转过弯来，娜美寿司赶紧说了句：

    “不管怎么说，还是希望山泥若选手能够好好休息，尽快调养好身体早日重回赛场，为我们带来精彩的比赛表现。”

    “那经过一段时间的休息之后，JL对战PLG.Y的第二场比赛也即将开始，这场比赛PLG战队来到了蓝色方，而JL战队则是换到了红色方。”

    “上一场比赛之后，JugKing选手的挖掘机应该是不可能再放出来了，不知道这局他会选出什么英雄...”

    就在两位女解说祝福猪猪健康长寿的时候，一个名叫ShinyRuoの的主播悄然在鲨鱼TV开启了直播。

