    “挖掘……必须挖掘……”

    血红的天空之下，一处游乐园的中心……

    一群帮派成员，正在这里挖掘着。

    它们有些操作着大型的器械，有些使用铲子，有些……则在用手挖掘。

    不管它们多么劳累，多么疲倦，手上有多少伤痕，它们依旧维持着挖掘活动。

    它们的努力也因此在地面上挖掘出了一个很大的……深度有二十多米的坑洞。

    在这大坑的中心，可以看到两根很长的柱子耸立着，所有的挖掘活动，都是围绕着……这柱子进行的。

    ……看来，它们做的很不错。

    在这一切的上空，有一个像是直升机的小型飞行器正在飘浮着，而操控这个飞行器的，是远在学院之中的间谍。

    不久之前，间谍制造了这个小机械，然后让它来到这里观察，似乎挖掘进度快好了。

    因为现在间谍处于被老师……关禁闭的状态，主要是因为之前擅自开直升机出去。

    虽然说间谍想要出去的话是很容易的，不过控制这个机器飞出去看看也不错……

    琳制造过不少机械兵种，不过一般机械兵种都是用梦境能量控制的，在这里没办法使用这种能量，琳并不太想使用一般的信号控制。

    但之前看到了那个机甲……琳觉得可以制造一些智能型机器来作为兵种使用，这种智能的机器可以自己行动并且做一些事情。

    用的是类似机甲的那种方法，在琳操作的时候，它并没有……智能，而在停止操作后，就会用自己的思维和行动能力。

    现在算是正在操作的时候，间谍正通过它观察着游乐园，除了那些在挖掘的之外……有一个家伙也非常显眼。

    就是那个英雄。

    它一直待在旁边看着帮派成员挖掘，时不时说一些自言自语一样的话，看起来非常可疑。

    那么下次再直接遇到它的时候，就研究一下它好了，现在让飞行器去一下别的地方……

    想着，间谍控制着飞行器转向飞到了游乐园之外，琳是想看看另一个……传送器官位置。

    这里肯定不止有一个传送器官，这个飞行器的任务就是去找到它。

    不过，间谍不会一直看着它找到，在飞行器去寻找的同时，间谍也要行动起来……因为那些成员快挖掘到正确的位置，所以间谍要过去看看。

    这次，就用另外一个身体好了。

    看向了房间内，可以看到一些如同……雕像一般的‘身体’摆放在那里。

    琳已经制造了好几个身体，有蝎形的，有蜂形的，还有……机器形的。

    这次，就用蜂形的好了……间谍的头从原本的身体上一跃而起，落在了蜂形的身体上，并且在蜂的背部打开了一个开口，钻进了胸腔之内。

    然后，这个庞大的蜂形身躯缓缓地动了起来，它先把间谍尔什民的身体摆在床上用被子给盖起来，随之打开窗户，震动起翅翼飞向了高空。

    看着慢慢远去的学院，蜂形间谍飞到了丛林的上空，并且向着游乐园的方向而去。

    “嘎——！”

    而这次飞行遇到了一些状况，间谍发现一头……全身鲜红的翼龙向这边飞了过来。

    它的翼展有七米多，蜂形间谍则接近两米，比对方要小不少。

    但是，也比它灵活不少，在翼龙接近的那一刻，间谍突然往上升高，并且用尾针在翼龙的颈部戳了一下。

    “嘎啊……”伴随着一阵惨叫，翼龙坠落下了丛林之中。

    琳觉得这个翼龙应该是属于血骸龙那一批进来的生物，并不是原住民。

    而且，不止有一头而已。

    再往前看去，可以看到大片的翼龙正在从远处飞来，一共有数百只，它们看上去很像是在……逃跑。

    因为每一只翼龙，都有着恐惧的情绪，但是它们在见到间谍的时候又升起了一些攻击的……情绪。

    因此，间谍飞向了下方的丛林，有几头翼龙追了过来，但它们的翅膀因为不适合在丛林里行动，所以没有追进林地里就放弃飞走了。

    这些翼龙不但恐惧，而且还很饥饿，所以才会想攻击……前面发生了什么么？

    之前让小飞行器来这里的时候倒是没有看见……

    当大片翼龙飞过之后，间谍再度飞起来，这次没有遇到什么情况就来到了游乐园。

    游乐园的那些帮派已经挖掘到了三十米深的位置，可以看到在挖掘坑的中心，有着……一个很奇特的东西。

    这个东西在两根柱状物体之间，它看上去像是一颗……眼球。

    直径有一米多的眼球，正在两根柱状物之间，实际上这个眼球是整个器官的一部分。

    至于为什么这个样子，可能是尔什的兴趣。

    总之，这个眼球应该能控制整体器官的能量，通过它能影响整个器官……先去试一下。

    间谍飞了下去，那些挖掘完的帮派成员现在大多数都躺或坐在地上休息……它们在有新的任务之前，会像现在这样处于‘待命’模式。

    而那个待在挖掘坑旁的英雄注意到了蜂形间谍，它只是稍稍惊讶了一下，但没做什么事。

    蜂形间谍慢慢地飞到了……眼球之前，先是碰触了一下……

    琳可以感觉到在这里面的确有着很多的能量，如果对它进行一些刺激，可能会……

    “住手！”

    而在间谍这么做的瞬间，坑洞边缘的英雄忽然大叫起来，它拿起了一把……步枪，对准这个位置就是一阵射击。

    之前觉得它很可疑，的确没错……

    不过影响不是很大，在子弹射在身上的同时，间谍继续和器官进行互动。

    这个蜂形间谍身上，有一些特别的结构，这种结构是按照恒星巴士的神经系统的制造出的一种……微型神经结构。

    虽然一般情况下没有任何作用，但琳觉得应该能用于和别的巴士器官进行沟通，发送些让它产生反应的信号。

    这样的话，可能在某种程度上能控制这个器官……

    ‘轰隆隆——’而在琳这么做的同时，也听到了一些很强烈的震动。

