    第784章 第四代弟子

    妖界一处秘境中，黑团正在与族中职位长老商谈。

    “人族的至高都亲自给各大宗门势力和长老会传话，我们是铁兽一族向隐灵门派出一百位族人，还享有内门弟子的待遇，这件事我看可以。”黑团首先开口说道，表达自己的立场。

    “我老是感觉这跟卖族人换取条件一般，但这个是人族至高提出来的。”一只灰白相间的食铁兽有些纠结。

    “在人族修仙界有关隐灵门大长老的消息很少，一开始是炼器大宗师，后来没过多长时间便镇压了妖族几位最强的存在。”

    “黑团，你与那人族至高交流的时候感觉怎么样。”坐在主位上的食铁兽妖尊问道。。。

    “很是亲切，对我们一族是不加掩饰的喜欢，仿佛看到了多年老朋友一般，而且我那些稍微冒犯的话，这位人族至高也不在意。”黑团想了想说道。

    “而且还有一个事情，那至高见我的地方，是他所住的小院之中。”

    “根据他弟子那奇怪的表情来看，我应该是第一个被迎接进小院的妖族。”黑团说道。

    “至高的条件可以答应，但必须有我族中的妖尊在那里看着，但凡隐灵门对我族的族人有其他企图，哪怕拼尽全族之力，也要把族人带回来。”

    “我们食铁兽一族永不为奴！”坐在主位上的食铁兽妖尊吼道。

    “永不为奴！！”

    “黑团，这次就由你带队，挑选一些刚断奶还未修炼的族人去隐灵门。”食铁兽妖尊做主说道。

    “黑团领命。”

    又是新的一天，妖部所在的小岛上，那些修为低微的菜灵兔一族便开始忙碌起来。

    所有菜灵兔集中在一个小广场上。

    每只小兔子手中都拿了一个小本本。

    “宗门的利益高于一切！”

    “我愿意为宗门奉献！我不愿意为大长老奉献！”

    “为宗门横扫一切敌人！”

    “多种植一颗灵药，少生一个孩子，未来宗门会更加的强大！”

    所有的小兔子表情严肃而圣洁，他们对着广场中心那徐凡的雕像，仿佛在看向天父一般。

    渐渐地，所有小兔子从头顶中探出一条蕴含着信仰之力的灵线，慢慢地向广场中心的雕像汇聚而去。

    或粗或细，颜色或深或浅。

    早上功课完之后，所有的菜灵兔吃到了最美味的早餐。

    一份灵草，一根水灵胡萝卜外加随机灵果。

    这是他们的穿山甲大人在进行改革之后，特地为他们菜灵兔一族谋取了福利。

    所以在所有菜灵兔心中，大长老排第一，穿山甲大人是第二，玉光妖尊是第三。

    吃完美味的早餐后，所有菜灵兔全都元气满满地奔向了自己的岗位。

    开辟灵田，种植灵药，对特种灵药的保养维护。

    在穿山甲执掌妖部后，整个妖部的效率至少提升了三成。

    现在妖部都开始跟外门弟子抢任务了。

    这让外面的那些长老很是头疼。

    而此时，隐灵岛来了一批特殊的弟子。

    徐凡带着丘自远亲自迎接。

    看着地上那一个个圆滚滚刚断奶的小食铁兽，徐凡止不住的喜欢。

    一会儿抱一抱这个一会儿抱一抱那个。

    等徐凡撸过瘾之后，才抬头对带队的黑团说道。

    “这些都是我隐灵门第四代弟子，为了弟子的身心健康，能不能把他们的家人也接过来。”

    “放心，不是永远在隐灵门，只要等这些弟子修为到金丹期，他们就可以回去。”徐凡抱着那只最可爱的食铁兽说道。

    “我隐灵门也不会限制这些弟子的自由，随时可以回家去看看。”

    徐凡许诺出了丰厚的条件，只是为了让这些小可爱有一个健康良好的生活环境。

    黑团想了想，点了点头。

    但是他现在有点不明白，这位人族至高，为什么这么稀罕他们食铁兽一族。

    “那就这么定了。”

    “自远，隐灵门第四代弟子正式招收。”

    “把你以前给我的名单和这些食铁兽录入到数据库中。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，大长老。”丘自远虽然奇怪，但是也没有多想。

    就这样，一百只刚断奶的食铁兽就这样成为了隐灵门第四代弟子。

    为此，移民们还专门划出一片区域，种植了修仙界最顶级的灵竹。

    徐凡的种种偏爱行为，让门下的弟子微微有些吃醋。

    尤其是妖部，在得知有妖族成为第四代弟子后，更是羡慕得口水直流。

    一直跟穿山甲申请，让宗门放开晋升内门的渠道。

    对于这样的申请，穿山甲一巴掌打了回去。

    “宗门外门弟子的晋升渠道还没打开过，你还想晋级内门弟子，想屁吃呢。”

    徐凡的小院中，他正抱着一只小食铁兽，如哄小孩一般。

    “以后你就是我的记名弟子了~”

    小食铁兽不知道徐凡在说什么，一直在徐凡身上乱拱。

    他感觉徐凡身上有一股特别好闻的味道。

    徐凡拿出一根翠绿的百果灵竹，拨好递给了怀中的小食铁兽。

    “恭喜师父当初的愿望达成。”徐月仙看着徐凡怀中的小食铁兽羡慕说道。

    她从来没有享受过这么样的待遇。

    徐凡高兴地点了点头。

    “师傅，最近我对大道感悟颇深，脑海中又冒出了一部功法，感觉修炼此功法能快速达到金仙之境。”徐月仙说道。

    “快速，能有多快？”徐凡好奇问道。

    “五万年之内可成金仙境。”徐月仙说道。

    “可有把握成就大罗，可有把握成就大罗之上？”徐凡直接问道。

    “成就大罗已经是极限。”徐月仙想了想说道。

    “那这功法不修炼也罢，跟着为师，以后为师到哪一步，你们就能到哪一步。”

    平淡的语气中充满了强烈的自信。

    他所创立的功法五行诀，已经被他魔改到金仙级别，只要按部就班修炼，哪怕资质愚钝，他也有办法使其修炼到相应的境界。

    “明白了，师傅。”徐月仙点头说道。

    “下个月一号，庞福会去南山界，你要去的话可以跟他坐同一趟传送阵。”徐凡说道。

    徐月仙眼神一亮，要不是传送消耗大，她早去南山界了。

    (本章完)

