    刘世铎没想到方蛰是这个想法，方蛰的地位在心里又拔高了几分。很简单，他将来要是放到地方去，没准那会方蛰的企业已经做起来了。他派人了解过，方蛰确实在准备弄企业。

    刘世铎坚信，方蛰这种人做企业，肯定能做的起来。为啥？能力就不提了，关键方蛰这个人不贪多，这点从股市上就看的很明白了。

    “本觉得他人脉广，结识一下没坏处。”刘世铎把话说明白，免得心生罅隙。

    “我知道刘哥是好心，但是我不着急，我还年轻，慢慢做总能做出一番事业来。有时候看起来发展快是好事，但风险也随之而来。就像股市，股市里的钱都是数字，落袋之后的钱才是自己的。”方蛰也把话说明白。

    有的行业方蛰不会涉足，比如矿，为啥？怕！真的怕。不干净的钱，方蛰不挣。这是方蛰重生之后给自己定的一条行为准则。

    “如果他非要提认购证的事情，你觉得该怎么应对？”刘世铎递过来一根烟，方蛰接过点上，心里琢磨他到底啥意思。

    “原则上刘哥不碰这个，他非要问的话，就让他找几千人个，提前去排队。千万不要去搞什么幕后交易，那样钱来的是快，但出事也快。”方蛰怀疑是刘世铎有想法，才给的建议。

    刘世铎听了呵呵一笑：“找几千个人太麻烦，找几百个人倒是不难。”接着又解释一句：“主要是我一些战友是农村户口，退役之后回家务农，日子过的艰难的不少。我想着能不能帮他们一下，所以才动了心思。”

    方蛰心道果然如此，于是笑道：“刘哥可以这样，让别人出面雇佣他们去排队。你那些战友可以说头目，村里的人都拉上就是，每张身份证给多少钱就是了。”

    刘世铎听了面露喜色，一拍手道：“好办法，回头就这么跟他说。这点子出的妙！”

    两人洗手回去，李胜利一个人坐在里头发呆，看见二人赶紧起来招呼。落座没一会，白莉也回来了。李胜利做东，赶紧招呼上菜上酒。

    如果没有刘世铎之前的提醒，李胜利这个人看起来很不错，人情世故一类做的很到位。尤其是嘴皮子很利索，很会说话。而且对其他两人也照顾的很周祥，丝毫没让人有冷落感。

    方蛰一直很安静，连累着白莉都没怎么说话，刘世铎和李胜利聊的很“投缘”。

    吃的差不多了，李胜利果然开口道：“刘哥，有个事情想了解一下。”

    刘世铎隐蔽的跟方蛰对个眼神，点点头：“你说。”

    “今年的股市暴涨，刘哥收获不小吧？”李胜利有消息，刘世铎到处借钱，用在哪里呢？答案很明显，猜都不用猜的。

    刘世铎点点头：“多亏了方老弟帮忙，做哥哥的跟着蹭了点油水。”

    李胜利扫了方蛰一点，笑着点点头，心里怎么想的不知道。方蛰盘算着，他应该是觉得刘世铎在敷衍他，不然一个副总怎么可能靠外人带着挣钱呢？还是方蛰这种阶层的人。

    “今年的新股认购证，刘哥觉得好操作么？”李胜利图穷匕见。

    “胜利，你别害哥哥。”刘世铎表情瞬间就冷了，刚才还称兄道弟的。

    李胜利尴尬的不知道该说点啥，好在这家伙灵活的很，马上道：“我就是看看有没有机会呗，今天的指数都疯了，整天看今年是个大牛市。我觉得把，认购证一准火爆。”

    “胜利，你既然知道火爆，还往里扎？怕不够扎眼么？你倒没事，想过你哥么？”刘世铎一本正经的说教，李胜利苦笑摇头：“这话在理，我这几年没乱来了，一直在做正经生意。”

    看他说的好听，刘世铎却歪歪嘴，很明显不信。不过也没在嘴上继续为难他，而是话头一转：“这事情你就别惦记了，回头弄出事情来，你哥脸上不好看。”

    李胜利露出遗憾的表情，一直没开口，闷头吃菜的方蛰放下筷子，淡淡的来一句：“干干净净挣钱的法子不是没有，就是有点麻烦。”

    李胜利“嗯”了一声，原本有点耷拉的身子坐直了，瞄着方蛰似笑非笑：“我倒是忘记了方老弟是个人才。”这话的语气有点冷，就像看个低等人。

    方蛰呵呵一笑：“客气，人才不敢当，既然是刘哥的事情，我就多一句嘴。”

    李胜利一抬手：“请讲。”姿态依旧是那种居高临下，但是语气没那么冷了。方蛰的态度很明确，刘世铎的事情他才说话，不是奔着李胜利来的，不想巴结他。

    “刘哥是部队上下来，肯定有不少战友和部下是农村户口，有户口就有身份证，既然有机会不妨给他们一个挣小钱的机会。”方蛰不紧不慢的说着，刘世铎很配合的点点头。

    “李老板出钱，刘哥托战友组织人手。你们消息灵通，可以抢在别人前头去特区市，咱们不玩那些脏的，就雇人排队。也不用多，有个一千人就够了。”

    李胜利听着噗嗤一声笑了场：“小方是个人才，你这不是闹着玩么？一千人，还排队……。”说一半李胜利停下了，他反应过来了，这事情是可以操作的。而且赚了钱，别人还无话可说。我雇人去排队买认购证，然后参加摇号，清楚明白的赚钱。

    一月份江湾体育场“兴业地产”发行事件，衍生出了所谓的认购证。利用信息不对称的优势，提前占地方，到时候吵认购证都能挣一笔钱，还炒股干啥？而且这事情不是一次性的，至少这两年新股发售的时候，都可以这么玩的。

    刘世铎戏谑的看着李胜利脸色的变化，冲方蛰竖起大拇指：“点子王！”

    方蛰始终是一张笑脸：“新股发售的时候，别的不说，有消息提前去屯一批旅馆的房间都能挣一笔，提前弄点盒饭去卖，都能赚一笔。”

    “小方的意思，到时候人会很多？”李胜利还不是很信，方蛰没继续说话了，拿起筷子：“菜不错！”然后一句话都不肯多说了，刘世铎看看李胜利，叹息一声。

    李胜利顿时觉得心里膈应的慌，这家伙好像看不上自己啊。

    凭什么！

    PS：祖国万岁