    红罗天女的别墅地下室、一个完全改装的修行密室中，张平浑身有金色的火焰闪烁。如今张平身上的火焰，几乎看不到红色的部分了。

    难以想象的高温翻涌，而张平捧在手心中的妖圣灵珠，也在真火中，一点点蒸发、缩小。妖兽灵珠内残留已的一点三头蛇的意识，在急速盘旋、尖叫，却被红罗天女镇压，最后被张平吸收。

    密室中有上品灵石布置的聚灵阵，也为张平的修行提供了额外的能量。

    红罗天女盘坐在张平近前，一边镇压妖圣残余意识，一边默默的关注张平。火焰闪烁中，红罗天女身上的衣服也化作飞灰，露出了高山……没有流水。

    时间有一点点过去，终于张平手上的妖圣灵珠完全消失了。红罗天女见状都忍不住感慨一番：好厉害的真火，那可是化神级别的妖圣灵珠，竟然被张平给炼化吸收了。

    当然，妖圣灵珠不是妖圣，灵珠其实很脆弱，但再脆弱也是化神级别的呢。一般金丹期的真火都奈何不得。

    最重要的是灵珠内蕴含的本源和精纯能量，若是普通金丹期吸收，能撑爆十个。而张平竟然就这样炼化吸收了。

    然而变化也开始了。就看到张平身上有金色的‘血管’浮现。红罗天女瞳孔收缩，忽然捂住嘴巴，防止自己发出惊呼。

    作为无生教的圣女，红罗天女看明白了张平在干什么——他竟然要用真火的力量，完全取代体内的真气。

    在当前华国的研究中、以及认知中，真火是灵气聚集到极限的一种反应，是灵气的精华所在。如果非要做个比喻，大约就是泥沙和宝石的差别。

    正常的修真者，哪怕是金丹期，也只有一点点丹火——这是最初级的真火。可张平却想要用强大的太阳真火取代真气，运转全身。

    从修行境界上看，现在的张平依旧是‘炼气期巅峰’；但从修行能量上看，张平的真元质量，甚至超过元婴期。只是现在还没有元神。

    随着张平完全吸收了妖圣灵珠，张平全身的太阳真火已经完全蜕变成金色，环绕张平周身的火焰不仅看不到丝毫红色的光芒，甚至还有一层层绚丽的、金色的星星点点，在火焰表面闪烁，如梦似幻。

    只是近距离接触这些‘金色粉末’，红罗天女都忍不住嘶嘶出声。手指上出现一点点灼伤的痕迹。不过下一刻红罗天女就捂住嘴巴，不再发声。

    张平继续修行，身上的金色火焰或而膨胀、或而收缩，开始有规律的起伏；而张平身体表面，渐渐有一些深色的杂质冒出，但马上被火焰焚烧，空气中只有点点烧焦的味道飘荡。

    眼看张平开始稳定了，红罗天女才终于缓缓起身，换上了新的衣服。

    张平完全不知道自己修行过程中错过一饱眼福的机会，他还在努力修行中。

    却说一开始张平体内真火起伏的时候，其实是有点控制不住了。妖圣灵珠的能量超乎想象，就算张平焚烧一遍之后再取其精华依旧不少。毕竟妖圣灵珠本身就是精华所在。

    所以当大量能量涌入体内，张平的情况是有点失控的。还好，咱能氪金。

    在张平内在的‘视野’里，真火翻涌如同火山喷发，一个不小心就是粉身碎骨。

    功德一滴滴用掉，保护身体的同时，安抚咆哮的真火；然后张平再运转自己魔改的‘三界传奇功法’，一点点吸收真火并替代体内的真气。同时也用真火煅烧身体、锤炼身躯，促进身体内外的质变。

    一次又一次，真火每冲刷一次身体，张平的功法就精进一点。而张平的身体也在向一个崩坏的传奇方向进化中。

    在功德的加持下，张平将之前所学发挥到了极致。

    炼器中有饱和度的概念，那么修行中和身体中呢？

    真火在体内咆哮，将曾经的真气一点点取代；也在不断冲刷、淬炼身躯，并且借用了炼器的经验来‘提升’身体。

    若是普通人这样‘乱来’，绝对死翘翘、连骨灰都留不下的那种。

    修真是很严谨的，乱来是拿自己的生命开玩笑。修真的整体发展极其缓慢，至今华国的通用功法极限，也才到化神期——这个突破，最近还因为张平提供的生克思想完善一下。

    为什么这么慢？因为试错的代价太高了。

    对大部分人来说，能按部就班的修行就可以了，哪怕功法差点、速度慢点，也极少有人愿意、且有胆量、勇气去尝鲜。

    但张平敢，因为能氪金；也因为氪金，可以快速吸收大量的知识、促进自己的进步。

    氪金一时爽，一直氪金一直爽！

    有了功德的保驾护航，张平放心大胆的尝试、寻求新的突破和极限。

    其实现在华国方面积累的修行资料和知识真的是太多太多了，基础已经雄厚的超乎想象，奈何没人敢尝试和突破——因为代价往往是魂飞魄散。修为越高越怕死、越不敢尝新。

    张平默默的修行着，不知过了多久，体外的真火越来越少，体内真气已经渐渐被真火取代，而且是太阳真火。

    虽说一个晚上不可能大成，但至少将体内真气替换完毕。严格来说，从炼气八层开始，张平就在开始尝试。现在终于初步成功。

    强大！

    那是一种发自内心的强大，张平感觉可以轻易的干翻十个之前的自己。

    ‘真气’的量没变，但却换成了太阳真火；

    身体根基依旧是炼气九层巅峰，但眼下的根基用的是太阳真火的根基，并借鉴炼器的手段淬炼的身体。

    张平缓缓睁开眼睛，瞳孔已经完全变成了金色，仔细看又如同燃烧的小太阳。不过下一刻金色的火焰光彩就消失了，重新恢复了黑色的眼睛。

    手上光芒一闪，从储物戒指中拿出一块铁块，张平双手抓住铁块，但见铁块如同面包被捏扁，而后铁块以肉眼可见的速度变红、红赤、最后赤白。

    张平脸上绽放出灿烂的笑容，看着旁边换了衣服的红罗天女，笑了：“我成功了，炼气境界就炼成了功体！不过考虑到现在精神力没有蜕变到灵识，应该算半步功体。

    哎……你怎么换衣服了？”

