    视线当中是一个身着僧袍的年迈和尚，能依稀看出年轻时的样貌相当俊秀。

    面对那么高大的人类，小小的蜈蚣精主动攻击了和尚。

    将他的手咬出了血，注入了毒。

    那时小蜈蚣只是初具灵性，还未有神通法门，面对人类这般庞然大物时，和寻常虫豸没有区别。

    但老迈的和尚却将咬伤自己的惊恐蜈蚣轻轻抓起，然后放下，双手合十道：“阿弥陀佛，小家伙，莫要惊恐，贫僧不会伤你。”

    小小的蜈蚣精怪惊恐过后，疑惑说道。

    “你，为何不杀了我？人类不都喜欢把我们的尸体拿去泡水当药？”

    “万物有灵，万物平等。贫僧为何杀你？”

    “万物有灵，万物平等？你们人类也会说出这种话来？”小小蜈蚣不屑道。

    “阿弥陀佛，他人如何想，贫僧管不得，贫僧是这般想，就足矣了。”和尚微微一笑道：“贫僧借此地修行打坐，小蜈蚣，你可愿意将此地让于我？”

    “哼，随便，这里又不是我的地盘。”

    小蜈蚣呲溜一下钻走了，他才不相信人类呢。

    一定是有什么不可告人的目的，人类最狡猾了。

    僧人笑了笑，在这石边修行打坐，时不时说说佛经，讲讲典故。

    周围无人，似乎是说给自己听的，也似乎是说给蜈蚣听的。

    小小的蜈蚣很警惕。

    他觉得眼前这人类不知道在这里作甚，说些奇怪的话。

    不过，这话听着很舒服就是了。

    蜈蚣每天都来听经，久而久之，祂也会出去同和尚说说经书之事。

    和尚很高兴有蜈蚣听他说文讲经。

    蜈蚣也熟络了起来，甚至爬到了和尚的身上听经。

    但久而久之，疑惑的蜈蚣问道：“和尚，你每天都在这里，吃什么，喝什么?”

    蜈蚣发现，和尚面黄肌瘦，看上去越来越虚弱，故而有此问。

    “吃这个。”和尚微微一笑，指着石头的周围，杂草已经没有了，干干净净。

    这么多日子，他一直餐风饮露，吃食杂草。

    蜈蚣很费解，吃杂草，真的能活下来吗？

    和尚说，可以的，就是有些难吃。

    难吃，为什么要吃？蜈蚣问。

    和尚说，现在只有这个了。

    蜈蚣又说，那现在的人间，是如何颜色？

    和尚只是笑了笑，说：“我不入地狱，谁入地狱？”

    后来和尚给祂讲了很多佛经。

    一日，蜈蚣照样从湿润的洞穴中钻出来来听和尚讲经。

    “和尚，我来了，今天是该将《金刚经》了吧，我对这佛经有些见解...”

    蜈蚣出来，却发现和尚今日没有喋喋不休，而是在青石之上，低垂着脑袋，好像睡着了一样。

    原来，讲经的那个和尚，他死了。

    他饿死了。

    祂不理解，为什么讲经的和尚，要在这里一动不动的饿死，他不能去找吃的吗？

    很快，又有一批人来，这一次蜈蚣精躲了起来。

    “百化大师，是我们错了，我们太饿了，天灾人祸，粮食歉收，朝廷还苛重税...我们真的活不下去了啊。”

    “百化大师真是好人啊，为了把仅剩的粮食给我们，自己跑到山上来等死。”

    “我...我找到百化大师了！”

    “大师...大师饿死在这里了，大师他...他好像还没死多久...大师的肉好香啊...”

    “是啊...”

    人类是很复杂的生物，他看到那些衣衫褴褛，瘦的不成人样的家伙——

    他们看和尚的眼神有很多很多情绪、歉意、复杂、崇拜、愧疚。

    还有。

    食欲。

    这些饿了许久的灾民们，一边感谢着百化和尚的付出，一边架起了大锅。

    那大油锅，幽深的好像地狱一样。

    同类相食，比野兽更加野兽。

    蜈蚣想起了和尚的话。

    人间，究竟是怎么样的？

    和尚说道。

    “我不如地狱，谁入地狱？”

    ......

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    蜈蚣首级变换成佛首。

    然后被巨大的墨凤啄下，这蜈蚣身子失去了脑袋，瘫软的落下，化为巨大的尸体盘旋于山中。

    在蜈蚣身子落下的时候，李卫能明显的感觉到，有什么东西在自己身体内迸发。

    功德值+1

    自己的功德值，来到100了。

    三花聚顶得归根，五气朝元通透彻。

    空中绽放着一朵朵的莲花，墨竹染上了彩色，墨凤也是如此。

    彩色水墨的竹子和凤凰在半空中游荡。

    李卫的周遭，凭空生出花朵来。

    古琴自奏飘渺仙音。

    原本这天空被蜈蚣将成佛的金色渲染，现在佛陀的金光已经消逝，只有道门的飘渺仙雾和清明摇光。

    现在，李卫知道了，自己，现在是完整的陆地神仙了。

    此时，李卫看着身下恭敬朝奉的道人，知道自己现在总得去下面看看了。

    ...

    “恭迎祖师。”

    “恭迎仙师。”

    一真子和青凌看着从天而降的飘渺道人，赶忙恭敬。

    白河虽然没有像青凌一真子等道人们表现出太多的敬畏来，却也保持了足够的尊重，放下枪械行礼，至少在他看来，眼前这位‘老不死的存在’帮他解决了这巨大的蜈蚣，这应该可以说是建国以来，出现的第一只大妖魔。

    当然，眼前这也是建国以来，遇到的修为最高的人了...

    ‘时代真的变化了吗，他真的，是神仙吗...’

    另一边，一真子和青凌本来还有些不太确定的，可看到刚刚半年空中五气朝元，三花聚顶之兆，确定了眼前是仙人。

    这是传说之中，仙人才有的特质。

    他，真的是仙人。

    高悬天外的仙人。

    “额...”

    李卫表情古怪，看着眼前这俩年纪加起来都快200岁的老人给自己行晚辈的礼，感觉是非常的奇怪。

    “不必多礼。”

    青凌和一真子这才抬起头来看着这相貌年轻，气质斐然的道人。

    心中思绪万千，也不知道该如何说好...

