    眼看着十二月将尽，新的一年即将到来。

    自己跟女儿的关系，还冷得像天气一样，宋倩也是格外苦恼。

    这几天，她已经挖空心思讨好女儿了，只可惜英子根本就不领情。让她烦得不得了。

    更麻烦的是，乔卫东也看出英子不对了。

    周末陪他吃饭的时候，脸上都没显现过笑容，甚至话都没说过几句。

    “宋倩，你到底对英子做了什么，这孩子怎么变成这样了？”他打电话兴师问罪道。

    “乔卫东，我还没找你算账呢。英子那张金陵大学冬令营的报名表，是不是你给签得字？！”宋倩一肚子苦水正没处倒，见乔卫东还敢来问罪自己，忍不住大发邪火道，“不是你在背后瞎搅和，英子怎么会变成这样？”

    “关我什么事啊？”乔卫东见宋倩把责任推给自己，顿时委屈地道。

    “怎么不关你的事？！英子之前都很听话的，就是在你搬来之后，她才越来越叛逆，越来越不好管束。”宋倩吼道，“乔卫东，就是你勾搭英子学坏的。不然，英子怎么会不听我的话？”

    “宋倩，你这分明是栽赃么。”乔卫东大呼冤枉，“我跟英子一周才见一次，见面也就是吃吃饭、聊聊天，我怎么就教坏英子了呢。

    英子现在变成这样，根本就是你的原因。我听英子说了，你硬是不让她参加金陵大学冬令营。

    你说你这是干嘛呢！一个冬令营而已，就算去了能怎么样？你就不能让让孩子吗？是不是非把她逼成仇人，你才开心？”

    “让、让、让，你就知道惯着。赶明儿她要早恋，你让不让？她跟方一凡私奔，你让不让？她不参加高考了，你让不让？”宋倩呵斥道，“我这边管着，你那边惯着，你倒会讨好闺女啊，难怪她跟你最亲了，背着我干那么多事。”

    “好、好、好，你有理，我说不过你。”乔卫东被她一通呲哒，教训的哑口无言，只得认怂道，“不过将来管出事，你看我饶不了你！”

    ……

    而元旦临近，项南的心也开始揪了起来。

    如果他没记错的话，丁一就是元旦晚上，在他们楼顶跳得楼。

    丁一的死，让宋倩大受触动，开始反思自己的所作所为，意识到自己一味管束女儿，扼杀女儿的梦想，很有可能最终会酿成恶果。

    可以说，正是丁一的死，为宋倩敲响了警钟。

    只是用一个人的生命来警告，代价实在是太大了。

    而且，丁一在剧中出场时间虽然不长，但是可以看得出来，他是一个非常善良的人。

    这样一个人，就这样死掉，也实在可惜。

    ……

    元旦前的晚上，宋倩特地买了很多装饰品，把家里布置得温馨浪漫。还为英子精心准备了一份礼物，准备借着跨年的机会，跟女儿的关系解冻，结束冷战。

    因此晚饭之后，宋倩就开始忙活。

    到十一点时，她敲响了女儿的房门，“英子，出来一下行么，妈妈有事跟你说。”

    “妈，我忙着做题呢。您有什么事儿，明天再跟我谈，好么？”英子没开门，直接喊话道。

    “乖女儿，把门开开，妈妈求求你了。”宋倩见女儿对自己的态度还是这么冷，不禁感到一阵心累道。

    片刻之后，门终于打开了。

    宋倩松了一口气，忙拉着女儿来到客厅，笑着问道，“来，看看妈妈布置的怎么样？挺有跨年的气氛吧。”

    英子环视了一眼，心中很是感动，但忍住了没说话。

    “来，妈妈还给你准备了礼物。”宋倩见女儿兴致不高，连忙又取出精心准备的礼物道，“你看，这是个高科技的AR地球仪，只要用APP一扫，你看经度、纬度、洋流、大气……这些都能一目了然。”

    英子一见，眼睛一亮。

    这样的高科技技术，她还是第一次见到，感觉真是太神奇了。

    不过考虑到冷战还要继续，她立刻强忍住了没接茬儿。

    “英子，你不喜欢么？”宋倩见她反应如此冷淡，不禁疑惑地问道。

    按理说，自己准备的这件小礼物，绝对是迎合女儿的心思，精挑细选来得。但是她居然不喜欢，这可真让她为难了。

    “妈，我喜欢什么用呢。您最多让我玩一小时，然后就把它给要回去，说高考之后再让我玩。哪次不是这样的？”英子看了她一眼道，“依我看，您不用再搞这种形式主义了，何必呢。”

    “……”宋倩呆立当场，既尴尬又窘迫。

    英子这一席话，像巴掌呼在她脸上一样。

    偏偏她就是无法反驳。因为她平时就是这么做得，而且今晚她也准备这么做。让英子从十一点玩到十二点跨年，然后再把地球仪收起来，答应等她高考完后再玩。

    她就是这么计划的，却不想被女儿识穿了。

    “我回屋学习了，您自己跨年吧。”英子随即说道。

    “英子，妈妈知道，这一年来，我做得不够好。”宋倩见状，连忙拉着女儿道，“妈妈向你道歉，你就不能原谅妈妈么？”

    “妈，您做得都对，道什么歉呢？是我做得不够好，我早恋，我撒谎，我瞒着您报金陵大学冬令营，是我该向您道歉。”英子向她鞠了一躬道，随后甩掉她的手，回到自己的房间。

    见到女儿如此决绝，每一句话都像刀子一样扎心，宋倩忍不住坐在地上，无声抽泣起来。

    ……

    相比起来，方家一家人的跨年就要温馨的多。

    方圆、童文杰好好地布置了客厅，挂上了气球、水晶、彩灯，弄得非常漂亮。

    童文杰还特地定制了一个蛋糕，上写“再见2018”几个字，告别旧的一年，迎来新的一年。

    “爸，干嘛搞得这么隆重啊？”项南笑着问道。

    “因为这一年，真的发生太多事了，所以咱们得好好纪念一下。”方圆解释道，“这一年里，爸爸先升职后辞职；妈妈先降职后复职，现在又辞职；两个顶梁柱现在都成了闲人。

    磊儿从闽南来京上学，这半年来表现真不错，成绩呱呱叫，稳进清华北大。儿子，你这一年变化最大，取得的成就也最多，当然闯得祸也最多。

    所以，这一年很有意义，我们要好好的纪念。”

    听他这么说，大家都点了点头。

