    第470章 中线战场结束

    “快......快逃！”

    熊烈眼皮子猛跳，没有犹豫，带着三十万亲信，转身朝另外一个方向逃去，身法施展到极致，留下一连串幻影。

    “你们留下来断后，抵挡秦军！”

    要说心狠之人，还得说是郑贵琼，在逃命之前，还让亲信留下来断后。

    面对转战万里，杀敌无数的大漠长军士卒，他们留下来，岂不是白白送死？

    “遵命！”

    偏偏这五十万亲信，还都是死忠，即便明知道是死路一条，也没有半点犹豫，凝聚出军魂，朝着大漠长军冲去。

    一幅视死如归的气势！

    而他们的领袖，圣宗之主郑贵琼，却是头也不回的逃离，生怕走晚了，把命搭在这里。

    两者对比，形成一幅讽刺的画面！

    “杀！”

    霍去病长啸，一头黝黑的头发飘舞，身躯昂扬，犹如一座巍峨神山，手里战枪舞动，产生一朵朵枪花，恐怖至极。

    在他身后，八千大漠长军士卒神色冰冷，目光透露着仇恨，透露着强大的气息。

    历经万里大战，在血与火的磨练中，在生死危机时激发的潜力，让他们的实力，至少提升了一个境界。

    虽八千余人，但产生的气势，却丝毫不弱于八百万大军冲锋！

    轰！

    双方接触到一起，兵锋交错，就有八千多具尸体横飞，产生殷红的血雾，染红了山体。

    无一例外，这八千多具尸体，全部都是琼花圣地士卒。

    巨大的伤亡，让其余琼花圣地士卒咽了咽口水，满眼惶恐，但还是咬紧牙关，就像飞蛾扑火一般，继续冲锋。

    “死！死！死......”

    大漠长军士卒怒吼，爆发出令人窒息的杀气，他们要为死去的兄弟们报仇。

    兵锋所致，皆为死亡。

    没过多久，战斗声变弱，五十万琼花圣地士卒，全部阵亡。

    霍去病和八千大漠长军士卒，站在血泊中，寒风冽冽，煞气萦身，犹如来自冥界的战士。

    片刻后，一道紫色电光划破苍穹，落在血腥战场。

    “让他们逃了！”

    李元霸扛着双锤，浑身到处是鲜血，闷闷不乐的说道。

    他看到熊烈逃跑，立即去追杀，可在关键时候，三十万千妖圣庭死士集体自曝，将他暂时困住。

    在这个间隙，熊烈撕裂虚空，趁机逃跑。

    “没事，他们活不了多久！”

    霍去病平静的摇了摇头，眼神透露着冷意。

    不管是郑贵琼，还是熊烈，乃至琼花圣地和千妖圣庭的高层，都是必杀之人。

    “也是！”

    李元霸满脸赞同，而后看向煞气滚滚的神陨道域，舔了舔嘴唇，眼神露出一丝嗜杀：“还可以痛快的杀一场！”

    话落，他就带着雄浑的煞气，破空而去。

    无数紫色的电光，跟随在他身后，遍布天穹，好似要将虚空分成无数块。

    “兄弟们，我们也走！”

    霍去病咧嘴一笑，挥舞着战枪，带着大漠长军朝神陨道域冲去，形成一道血煞光柱，撼动天地。

    混乱的战场，血腥的战场，死亡之歌奏响的战场，琼花圣地和千妖圣庭数亿大军，被秦军追的抱头鼠窜。

    整个神陨道域，到处都是尸体，数不胜数！

    随着大漠长军加入战场，不少追杀过大漠长军的琼花圣地和千妖圣庭军团，更是被吓得闻风丧胆，直接丢下兵器投降。

    ......

    三天过后，这场惊世之战，宣告终结！

    对于琼花圣地军团，所有高层全部被击杀，只接受普通士卒投降。

    至于千妖圣庭军团，凡事吞食人族的士卒，全部镇杀，最后活下来的，只有八千多万人，也全部被吓破了胆。

    恐怕这一辈子，他们都不敢吞食人族了！

    “禀将军，大漠长军牺牲两百九十九万一千三百二十七人，无人受伤......”

    “禀将军，背嵬军牺牲九十二万六千五十三人，轻伤三十九万余人，重伤四十五万余人......”

    “禀将军，霸王铁骑牺牲一百六十万人，轻伤十一万人，重伤三十余万人......”

    血腥的战场上，三大军团踩在满地尸骨上，整齐列队。

    一道道低沉的声音，回荡战场上空。

    众人面色沉重，毫无半点战胜的欢喜。

    此战虽胜了！

    一举歼灭琼花圣地和千妖圣庭的主力，杀敌六亿多人，俘虏了四亿多人，堪称自大秦立国以来，取得的最大战役胜利。

    对士卒来说，他们因参加这场战役而自豪！

    对将领来说，他们因指挥这场战役而载入史册，获得无上荣誉！

    不管是岳飞，还是项羽，亦或者是霍去病，此刻都万分悲痛，却又无可奈何。

    一将功成万骨枯！

    站在大秦的立场，他们拯救了国家，保护了亿万百姓！

    “唉！”

    在不远处，关羽抚摸美髯，忍不住叹了口气，战争永远都是残酷的，即便是胜利，悲痛也远远大于欢乐。

    张飞、马超、黄忠等人，也是深有体会！

    此时，正值新年第六天下午，血色乌云笼罩住太阳，让战场的环境显得无比压抑，寒风吹拂，发出呜呜的声音，如冤魂在哀嚎。

    一杆杆残兵，斜插在大地上，散发着妖艳的红芒。

    放眼望去，整个神陨道域的水系，全部变成通红，犹如大地的伤疤！

    ......

    帝京城！

    一缕缕气运，从西方流淌而来，汇入气运海中，透露着万道霞光，气运金龙盘踞，神威广泽，看上去十分威严。

    “陛下，前线捷报！”

    御书房内，诸葛亮握着一份奏折，满脸欢喜的走入：“中线战场大获全胜，全歼琼花圣地和千妖圣庭主力，杀敌六亿之众，俘虏四亿多人！”

    秦无道一愣，接过捷报看了一遍，大喜不已。

    捷报的内容很全面，除了汇报战果外，还详细描述了战斗的过程，包括霍去病万里奔袭，牵制琼花圣地和千妖圣庭主力，给南线战场支援提供了时间。

    “好！好！好！”

    秦无道一连说了三个‘好’字，仅仅是查阅战报，就让他热血沸腾。

    “传令，对麒麟道域发动总攻，朕要统一东境！”

    秦无道站起身来，意气风发，朗声命令道。

    一股可怕的帝道威压，从他体内扩散，形成可怕的战意，要冲霄而起，震动大陆。

    (本章完)

