    “不用谢，你们两个小姐妹玩吧。”苏婉玉说完，就拿着东西，风风火火的出去了。

    江绵绵就坐在坑上跟二丫聊了起来：“二姐，你在学校学的怎么样？还适应吗？”

    “绵绵，学校特别好，我太喜欢在学校学习了，老师和同学们也都特别好。”一说起学校，二丫立刻滔滔不绝起来，说得眉飞色舞的。

    江绵绵看着现在充满自信又阳光的二丫，心里十分欣慰。

    “绵绵，这是我们班的成绩单，我这学期考了第五名。”二丫把成绩单拿出来，高兴的和江绵绵分享自己的喜悦。

    江绵绵接过成绩单，第一眼看到的就是招弟的名字，二丫的名字在第五位。

    江绵绵接着往后扫，在前十名之前都没看到大丫的名字，直到过了大半才看到大丫的名字。

    虽然大丫这次考试的名次不太好，不过也都及格了。

    江绵绵知道大丫对学习的热情没有二丫高，她也没有一直坚持自学，所以现在能考成这样，已经很不错。

    “二姐，你考了第五名呢，真厉害。”

    江绵绵真心的为二丫感到高兴，她知道二丫平时学习有多努力，现在她的努力终于有了回报。

    “绵绵，我今天过来，就是想谢谢你和大伯，大伯母支持我上学，要是没有你们，也就没有我的今天。”二丫感激的说。

    “二姐，你说这些干什么，咱们都是一家人，我们也没帮上什么忙，这都是你自己的努力，现在改变命运的机会就握在你的手里，你一定要好好学习啊。”江绵绵鼓励道。

    “嗯，绵绵，我一定会的。”二丫语气坚定的说。

    这一年来，因为江家的伙食在江长海的帮助下，稳步提升，不仅志文志武两个受宠的男孩个头高了很多。

    就连二房的几个丫头今年也长高了很多，她们脸上的肉多了，笑容也比以前多了，再也不像过去那样，面黄肌瘦，一副苦相了。

    不单是孩子们，大人们的气色都非常好，一个个全都红润健康，一看就知道这一年没少吃肉。

    就连张桂花因为脸上长了肉，都看着没有以前那么尖酸刻薄了，面相慈爱了不少，也真的没以前那么苛待几个孙女了。

    江绵绵心道，这样的改变真好呀！

    “绵绵，二丫，出来吃饭了。”正在两人聊得高兴的时候，苏婉玉进屋叫两人出去吃饭。

    “来了，妈。”江绵绵连忙站起来说。

    因为是年三十，江家的中午饭做的异常丰盛，荤菜素菜，足足有十二道。

    吃饭之前，江大山说了几句关于今年家里的好事，最后总结明年继续努力，就开动了。

    虽然近一年来，江家的生活质量有了显著的提高，但是江家人吃饭的习惯还是没有改变。

    等到江大山和张桂花动了第一筷后，其他人才会夹菜——全都往荤菜上面夹。

    把荤菜吃完了，才开始慢慢悠悠的吃素菜。

    吃完饭，张桂花指挥着儿媳和孙女们收拾碗筷，见苏婉玉也站起来主动帮着收拾，心里还算满意。

