    在陈昂被揪出水面的同时，那邹康赶紧脱下自己的外衣，将一头甩给了陈昂。

    随着陈昂双手抓住了衣袖，邹康和三姑娘奋力的往外拽着他。

    而扯着陈昂衣领的张嘎也在上面配合着。

    与此同时，周围有两个中年男子看到这一幕，赶紧也加入了救援的队伍。

    在费了九牛二虎之力下，陈昂被救了出来。

    最终，小命得保……

    等陈昂从鬼门关走了一圈儿，缓过来劲儿后，他发现，自己全身都湿透了。

    同时，自己的鞋子都被水给冲没了，现在是光着脚丫子的。

    护在身边的邹康都特么快要吓死了，这位可是龙腾的老板啊！

    自己要是让这位爷死在这个名不见经传的泗水村，他的这条命死上八百回也不顶事儿啊！

    这之后，邹康背起陈昂，就往老丈人家而去。

    跑到半路的时候，张嘎接了班，说自己有劲儿，跑得快，于是换他背着已经瘫软没力气的陈昂，健步如飞。

    最终二十分钟后，陈昂换了一身干衣服，躺在了烧了火的热炕头上，身子得到了温暖，但鼻子有些不舒服了……

    “老板，对不住了，我没合计会出这个事儿，这都赖我，都赖我！”邹康一个劲儿的陪着不是。

    “老同学，这跟你有啥关系？这是我自己不小心的，怨不得任何人。对了，我的事儿，别跟其他人说，特别我那口子，我不想让他们为我担心。”

    听到陈昂的话，邹康勉强的点了点头。

    “对了，张嘎是怎么抓住我的？”

    陈昂记得，当时洗手的时候，张嘎在自己的后面。

    自己落水了，他没道理那么快抢先就抓住自己的。

    听了陈昂的问话，邹康回道：“张嘎这孩子别看大字儿不认识一个，但身体素质特别好，跑得快，跳得远是出了名的。”

    “在他看你落水之后，这娃根本顾不得自身的安全，一个大跳直接跳到了桥洞口，跟一个壁虎似的，四肢死死嵌在了石缝里。固定好身子后，直接伸手就把你抓出来了。”

    “你当时没看到那个情况，由于水流太猛了，抓你的时候，水流一带，嘎子差点没抓住，自己也被你带进去。但幸亏他另一只手抓的牢固，才彻底收住了。”

    听到了邹康这话，陈昂也是后怕不已。

    “张嘎那小子人呢？”他跟着问道。

    “在外屋了，我丈母娘看到他为了救你，左手的大拇指甲都掀掉了，肉都翻翻了，小腿儿也磕了好多伤，心疼坏了，正在给他包扎咧。”

    也就在邹康刚回答我这话，那张嘎笑着走了进来。

    这会儿，他左手大拇指缠着块儿布，腿上也擦了很多红色的药水。

    “大老板，你没事儿吧？”

    “我没事儿，倒是你呢？”陈昂上下打量着张嘎。

    “案皮糙肉厚，肯定没事儿，再说俺的命贱，不怕出事儿！”张嘎笑道。

    “人的命没有高低贵贱，别胡说八道。张嘎，这次谢了，你救了我一命，回头，我亏待不了你！”

    转过头，陈昂对着邹康说道：“明早去银行取钱，顺便带上嘎子。你给他办一张卡，我让张娜给他的卡里转点钱，这是他应得的，也是我目前能做的。”

    “老板，你打算给张嘎多少？”邹康八卦的问道。

    “就一千万吧，我这条命，应该能值个一千万！”陈昂苦笑。

    实际上，别说一千万，就算要他半个龙腾集团，陈昂都答应啊。

    他好不容易重生了一回，好日子没过够呢，才不想就这么‘轻飘飘’的死了……

    与此同时，周围的人得知陈昂为了感谢张嘎的救命之恩，准备转给他一千万，所有人都快要惊掉了下巴。

    那可是一千万啊！

    要知道，泗水村除了邹康老丈人家因为有个好女婿，众所周知的有钱，是个万元户级别的存在，再就没有第二个万元户了。

    别说万元户，一个农村，处在这个年代，有几家几户能一把的拿出来一千块钱？

    不能说没有，但绝对是少数。

    而现在，人家大老板要直接奖励张嘎一千万？

    这太可怕了？

    太匪夷所思了！

    估计有了这笔钱，张嘎都能成为他们乡的首富了！

    别说他们乡，熊县都能排得上名了！

    于是乎，所有人看着张嘎的眼神变的热忱了起来。

    自己的这个村子马上就要蹦出来一个千万富豪，谁看了谁不迷糊？

    然而张嘎本人却没什么概念，一千万对他来说，好像还没有十块钱听着让他高兴……

    当天晚上，张嘎，这个被村民称之为二傻子的存在，突然就成了香饽饽。

    村里人见了也不再称呼为二傻子，也可以说不敢这么称呼了，都叫他嘎子或者二娃……

    刚回家的张嘎就被村里各路媒婆从踏破了大门儿，各种给他提媒的人都来了。

    什么东村的村花，西村的闺秀，南村的大学生，北村的千金小姐。

    反正媒婆来的太快，就像龙卷风……

    然后，一些势利眼开始找上张嘎的奶奶，跟他攀亲带故。

    有两个泥腿子甚至想法设法的联系张嘎的父母，让他们赶紧回家抢钱！

    “嘎子他娘，你快回来，你儿子要发财了！”

    “什么你哪个儿子，张嘎啊，难不成你外面还有别的野儿子？我跟你说，他救了龙腾集团大老板，人家大老板要奖励他一千万！”

    “千真万确的，你快点回来，要是你能分到钱，记得也让我喝口汤哈！”

    ……

    “二娃他爹，你死哪里去了？”

    “你赶紧回村吧，你那个傻儿子出息了，救了龙腾集团大老板，人家大老板当场承诺奖励他一千万！”

    “对对对，千真万确，你的前妻已经得到消息，火速赶来了，你要是来晚了，估计这一千万就没你什么事儿了！”

    ……

    面对这突出起来的一波全村示好，张嘎的奶奶坐不住了。

    她知道，自己的孙子愚钝，这种好事儿对他而言不见得会有多好。

    没有钱，孙子这辈子至少平平安安，快快乐乐。

    有了这笔钱，只怕他孙子被人害死都有可能！

    于是在当天的凌晨两点多，人间清醒的老太太来到了邹康的老丈人家，叫醒了陈昂，跟陈昂来了一个促膝长谈……

