    杨厉的功法与实力提升后，花了一段时间适应，他才从密室里出来了。虫母与欧阳雯早就在在门外恭候这，在看到杨厉出关了后，她们就同时向杨厉鞠躬行礼。

    “主人。”

    欧阳雯迅速道：“属下已经将您的话带到了。”

    “好。”

    杨厉点头，他望了一眼天色，已经临近中午, 明明天灵府城烈阳高照，万里无云，可是仰望远方的话，却能看到一层层的乌云正在向天灵府城这边汇聚着。

    妖气，魔气，邪气, 煞气……

    正聚集而来。

    “厉儿。”

    这时。

    杨作林快步的跑了过来，“出事了, 出大事了。”

    “爹。”

    杨厉语气平静的道：“不要着急, 你慢慢说。”

    “咳咳……”

    杨作林平复了心情，望了一眼宛如怪物般的虫母，眼中有着一丝惧意，毕竟，虫母的形态确实难以被普通人接受。

    “是这样的。”

    杨作林迅速的说道：“天灵府城的府主与司长大人，他们两位下达了命令，调动了全城的军队，如今已经全部驻守在各个城门要道。”

    “妖魔邪祟大军即将来临了，天灵府城也不知道能不能挡得住啊！”

    “我已经知道了。”

    杨厉并没有任何慌乱的情绪，他本来在杀死仇万极后，从‘万魔功’的信息当中了解到了‘九级献祭’，所以早就料到八城的妖魔邪祟大军即将来临。

    而且。

    就算没有仇万极。

    这一场战争也无法避免。

    “额……”

    杨作林愣了一下，“你已经知道了……”

    “爹。”

    杨厉就再道：“你放宽心吧，天灵府城这次不会有事，这次八城的妖魔邪祟大军虽然来势汹汹，但绝对攻不破天灵府城。”

    “我保证。”

    “当真？！”

    杨作林道。

    “嗯。”

    杨厉郑重的点头。

    “呼……”

    杨作林松了一口气, “那就好。”

    “欧阳雯，虫母, 你们两个留在杨府，保护好杨府的安全，我去城门那边看看。”

    杨厉沉声道：“战争应该已经开始了。”

    “是。”

    “遵命。”

    欧阳雯与虫母同时点头。

    “厉儿。”

    杨作林语气担心的道：“你要小心啊！”

    “我不会有事。”

    杨厉道：“爹，你跟萧灵还要娘她们说一下，这次的战争很快就会结束，你们在府中好好待着，我去去就回。”

    “好！”

    杨作林郑重的点头。

    而后。

    杨厉迅速的离开了杨府。

    刷！刷！

    下一刻。

    杨厉身后就展现出了一对黑白交缠的茧衣双翼，双翼轻轻的一震，身影便腾空而起，向着东城城门快速而去。

    因为东城城门这边距离杨厉最近，所以杨厉最先赶往东城城门。

    首先。

    整个天灵府城。

    总共有东、南、西、北四个城门，东城城门与清风城、锦安城、夜天城三座城池的交通最为方便。

    南城城门则是与凌波城，映雪城两座城池相连，其中，映雪城是九城当中，唯一一个被屠城了的城池。

    西城城门与落月城还有万里城相连。

    北城城门与万幽城以及广陵城相连。

    可以说。

    清风城的妖魔邪祟大军被杨厉与方青赫他们率先覆灭，所以八城的妖魔邪祟大军, 就会从四个城门处发起进攻。

    此时此刻。

    席卷天灵府城的战争已经开始了。

    刷！

    杨厉已经来到了天灵府城东城城门, 他站在了高空当中，目光眺望, 俯瞰着东城城门处的战场。

    可以看到。

    东城城门这边驻守了足足一百五十万的大军，其中，率领东城城门大军的统帅正是葛天佑。

    而之所以葛天佑能够担任这个巨大的重任，正是因为葛天佑的实力得到了突破，凝聚了五分之一的茧衣。

    如此。

    方青赫与肖天启才能放心的将东城城门大军交给葛天佑统帅。

    除此之外。

    还有两位城主，也就是夜天城城主夜尚华，以及锦安城城主刘贵同，余平国等三位副将领协助统帅。

    以及。

    上百位将军共同率领。

    轰隆隆！！！

    “杀！杀！！”

    “给我冲锋！”

    “杀啊！！”

    “……”

    东城城门的战场上。

    战争已经全面爆发了，足足一百五十万的兵力大军，正在驻守城墙，有着足足接近了三百万的妖魔邪祟大军正在不断的发起冲锋，不断的发起进攻。

    这一刻。

    无数的爆炸声响起，无数的轰鸣声响起，整个战场延绵了十里地，无时无刻都有士兵们在死亡。

    嗡！嗡！

    同时。

    杨厉抬头，清楚的看到了天灵府城的运罩，笼罩着整个天灵府城，再加上东城城门大军的守护，自然使得这些妖魔邪祟难以攻入城内。

    “哈哈哈……”

    “去死吧！”

    “杀！杀！”

    噗！噗！噗！！！

    鲜血飞溅。

    葛天佑他们出手，以他们的实力，形成了摧枯拉朽的力量，轰杀了好几头实力强大的妖主与邪域。

    但他们很快就被更加强大是妖主与魔拦截住了。

    整体来看。

    东城城门大军的兵力远不如夜天城妖魔邪祟大军与锦安城妖魔邪祟大军，双方相差了两倍。

    而且。

    唯我级的高端战力上面，也足足相差了三倍以上。

    因为。

    东城城门大军这边。

    唯我级的高端战力只有三百二十八位，而夜天城妖魔邪祟大军与锦安城妖魔邪祟大军，总共有四百一十二位妖主，以及四百八十位魔，还有一百二十位邪域。

    两者对比。

    确实就是三倍的高端战力差距。

    不过。

    天灵府城拥有‘运罩’守护，只要运罩不破，这些妖魔邪祟大军就很难攻入城内，可以一直坚守下去。

    然而。

    东城城门这边的战场，葛天佑他们只是坚持了不过半个小时而已，惊变就在骤然间发生了。

    轰！轰！

    只见。

    在战场之上。

    夜天城妖魔邪祟大军与锦安城妖魔邪祟大军当中，分别出现了一位一纹化茧级的存在，身边拱卫了一位位的魔，妖主，邪域。

    其中。

    锦安城的那位一纹化茧级的强大存在，就与清风城的吞月一样，也是一位‘伪魔族’，反倒是夜天城的那位一纹化茧级，正是一位‘伪妖族’。

    显然。

    在妖主之上。

    只要完成突破，踏入化茧级，就能完成前所未有的蜕变，成为一位真正的‘妖族’，但夜天城的这位妖族是吸收了仇万极的茧衣从而完成了蜕变，所以，他不能算是真正的‘妖族’，只能算是‘伪妖族’。

    在妖族当中。

    ‘伪妖族’只配做奴仆与下人。

    此时。

    杨厉刚刚抵达东城城门战场，夜天城的伪妖族与锦安城的伪魔族就已经出手了，他们两位的实力极其的强大，在顷刻之间，就将葛天佑他们全部重创了。

    “咳咳……”

    葛天佑咳血，他原本就被葛秋水断了一臂，全身上下，沾染着鲜血，伤势很重，五脏六腑都被震裂了。

    很惨！

    非常的惨。

    “两……两位化茧级！！”

    葛天佑望着眼前的两尊强大至极的敌人，心中感觉到了一种绝望，他目前只不过是凝炼出了五分之一的茧衣而已，还没有真正踏入一纹化茧级，面对一位一纹化茧级的存在，他就已经无比吃力，更别说是两位了。

    可以说。

    几乎在交手了不过数招后，葛天佑就落败了。

    不仅如此。

    夜天城城主夜尚华更是当场死在了夜天城的伪妖族的手里，锦安城城主刘贵同，余平国等全部重伤。

    咔嚓！咔嚓！

    并且。

    东城城门这边的运罩也出现了裂痕。

    另一边。

    西城城门战场上。

    天灵府城府主肖天启率领着一百二十万大军驻守西城城门，整个西城城门大军在肖天启的率领下，爆发出了强大的战斗。

    “噗！”

    肖天启突然吐血，脸色发白，他迅速的望向了东城城门的方位，神色大惊，“怎么回事？东城城门那边出了什么事情？为什么那边的运罩出现了破损？”

    吼！

    下一刻。

    肖天启头顶上空的龙角金蟒嘶吼了一声。

    嗡！嗡！

    金色的光辉流转。

    他在修复东城城门那边的运罩。

    果然。

    东城城门这边的运罩上面，那破裂出来的裂痕在迅速的恢复，顷刻间而已，就已经全部恢复了。

    “希望别再出什么事了。”

    肖天启心中暗道。

    “好好。”

    葛天佑望了一眼已经修复了的运罩，心中松了一口气，“还好运罩修复了。”

    这时。

    杨厉基本上已经弄清楚了东城城门战场的情况，两位一纹化茧级的存在，足以彻底扭转整个战局。

    可以说。

    葛天佑他们根本不是对手。

    再这样下去。

    用不了半个小时。

    东城城门必破。

    到时候。

    夜天城与锦安城的妖魔邪祟大军就会长驱直入，并从东城城门杀入进天灵府城，屠戮天灵府城的生灵。

    当然。

    那是在杨厉没有出现的情况下。

    现在。

    杨厉来了。

    所以。

    一切都会不同。

    “两位一纹化茧级。”

    杨厉的目光落在夜天城与锦安城的两位一纹化茧级的身上，就像是看着两个行走的杀戮点礼包。

    刷！

    杨厉横空而至，径直的杀了过去。

    转眼。

    杨厉就站在了战场的上空，拦截在了夜天城与锦安城的两位一纹化茧级的面前，也出现在了葛天佑他们的眼前。

    “谁？！”

    “是谁？！”

    “这……”

    不由得。

    在战场当中。

    不只是葛天佑他们了。

    几乎战场的众多士兵与将领，还有那些妖主，魔，邪域，以及众多的妖魔邪祟，目光都纷纷望来了。

    可以说。

    这里已经成为了整个东城城门战场的核心。

    “你是谁？！”

    夜天城的伪妖族是一位魁梧的中年男子，肌肉发达，皮肤呈现古铜色，周身上下笼罩着一层赤红色的茧衣，茧衣上还有着一种茧纹，流转着鲜艳的光泽，“竟然敢挡在本王的面前，你在找死！”

    “小心点。”

    另外。

    那位锦安城的伪魔族则是一位全身黑衣斗篷，身高十分挺拔，却非常的消瘦，脸色苍白，没有丝毫血色，有着尖锐獠牙，几乎就是一只吸血鬼伯爵一般，他十分的警惕，盯着杨厉，沉声说道：“熊王，这个人好像不太对劲，虽然他的体表没有看到茧衣，但此人身上所散发出来的气息能让我觉得不安。”

    显然。

    杨厉的‘天蚕功第一层’功法破限以后，原本凝聚与体表的阴阳天蚕茧衣，已经变成了遁入体内的‘太极图’。

    要知道。

    曾武极就跟杨厉说过。

    茧衣有两种不同的形态。

    第一种。

    也是最为常见的一种。

    那就是在体表形成一层完全透明般的茧衣。

    称之为：体外茧衣。

    第二种。

    就是不常见的一种了。

    自然就是在体内形成各式各样的完全不同的茧衣，存在于体内，却能在战斗的时候浮现出体表，形成非常强大的威能。

    称之为：体内茧衣。

    一般来说。

    在体内形成的茧衣比在体外形成的茧衣要更强大。

    “夜魔。”

    夜天城的伪妖族‘熊王’不屑的冷笑了一声，说道：“本王觉得你太谨慎了，能有什么不安？我们已经踏入了一纹化茧级，成为了妖族与魔族，此人的身上根本就没有茧衣浮现，所以，他必然不是化茧级。”

    “只要不是化茧级。”

    “杀他犹如碾死一只蝼蚁。”

    “本王一拳就能轰死他！”

    轰！

    话音一落。

    这位熊王就在瞬间出手了，锁定住了杨厉，抬手间就是一拳轰出，他的拳头在瞬间变大，变成了一只直径上百米巨大的巨型熊掌，长满了各种漆黑色的毛发，这只熊掌蕴含着极其强大的威能。

    可以说。

    就算是一座山丘都能轰的粉碎。

    嘭！

    这是一声震动的响声。

    “小……小心……”

    葛天佑他们惊声的喊道。

    只见。

    熊王这一拳轰出后，并未真正击中杨厉，因为在杨厉的面前，自动浮现出了一轮黑白相间，缓缓流转的太极图。

    并且。

    熊王的这一拳就击中了这个缓缓旋转的太极图，就像是踢到了钢板上一样，根本无法撼动这轮太极图。

    所以说。

    熊王刚刚的这一拳，甚至都未能让杨厉后退半步。

    “什么？！”

    熊王一惊，脸色浮现出了骇然的神情。

    显然。

    这就是‘体内茧衣’的强大之处。

    虽然从表面上来看，没有在体表看到茧衣，好像无法形成茧衣防御，实际上‘体内茧衣’能够自动护体。

    甚至。

    都不需要杨厉的操纵。

    只要杨厉遭到了攻击，哪怕是无意识的状态，太极图都会立刻浮现，并且是无死角的全面防守，只要打不破太极图，就伤不到杨厉丝毫。

