 这一下，对岳子徽来说，没有什么真正的伤害，但却让他颜面尽失，面子一下挂不住了，“我要杀了你——”

    愤怒的岳子徽就要冲出来，不过，岳乔西一下按住了他，然后自己走出来，看着陈飞，冷声道：“今日是我胞弟大婚的日子，陈先生有什么事情要和我说，等婚礼结束再说也不迟。”岳

    乔西看出了陈飞是从另外的角度来阻止婚礼，也不戳破，直接想办法拖延。陈

    飞岂会答应，摇摇头，冷声道：“这件事很急，我不能等。”

    岳乔西面色一沉，道，“陈先生何事如此着急，非要在这场合和我谈？”

    陈飞拿出一份文件，直接展示在众人面前，厉声道：“我的事情就是，向你岳家讨债来了！”

    “讨债？”众人一惊，目光齐齐朝那文件看了过去。陈

    飞随即朗声道：“在数个月前，你岳家的岳乔宇前去龙江市参加五省武道大会，在武道大会上，他和我进行了一场赌斗，赌注是岳家一半的家产。”“

    结果，你们都知道了，岳乔宇输了。所以，我现在是来向你讨要这岳家一半家产的赌注的。”

    此话一出，现场嗡的一下热闹了起来，众人顿时议论纷纷了起来。“

    我听说过岳乔宇和陈飞的赌斗，却没想到，赌注玩得这么大啊！”“

    岳家一半的家产，价值至少上百亿了吧！啧啧，这赌局，实在是太大了吧！”

    “不光如此，我还听说，陈飞还和霹雳门的常飞远也赌斗了，赌注是龙源药田。”

    “什么，龙源药田，那可值钱了。这陈飞，发了啊！”

    ………“

    发什么发，你们也太天真了。龙源药田、岳家一半的家产，这么大的赌注，不说真假，就算是真的，你以为他们就会乖乖的认账吗？”

    “就是，面对这种巨额的财富。别说认账，甚至有可能引起岳家和霹雳门的愤怒，将他陈飞给反杀了。”

    此话一出，不少人顿时一下愣住了，随即低声议论起来。很多人都觉得，这是很有可能的事情。果

    不其然，岳乔西听了陈飞的话之后，面色一沉，随即马上开口否认道：“陈先生所说的这个赌斗，我岳家完全没有听说过。胞弟的确在五省武道大会上受伤了，但却从来没有答应过什么赌斗。”“

    陈先生恐怕是搞错了吧！”岳乔西沉声道，目光灼灼的朝陈飞看了过来。陈

    飞闻言，嘴角露出一抹冷笑，道：“呵呵，就知道你们会赖账！”“

    你来吧！”陈飞出声道。

    话音刚落，陈飞身边的常飞远站了起来，出声道：“岳家主，五省武道会那次，是我和岳乔宇岳兄一起行动的。当时的赌局，我也有参加。”

    “我赌的是霹雳门的龙源药田，岳兄赌的是岳家一半的家产。这是当时我们一起签订的赌约。岳家主不信的话，可以找人鉴定是不是岳乔宇的笔记。”

    “而且，就在几天前，我霹雳门已经将赌注龙源药田交给了陈先生。”常

    飞远这番话一说出来，现场再次热闹了起来。“

    常掌门亲自出面作证，而且拿出了签字的赌约，事情坐实了，翻不了盘的。”

    “这下，岳乔西难办了。这么多人，他难道真的会赖账吗？”“

    赖账不是不可以，只是那么依赖，岳家的名声，可就要臭了。”

    “那陈飞果然是有备而来啊，这一下，将岳家逼进了死角。”“

    接下来该怎么办，难道岳家准备用强动武不成？”

    ………

    议论声中，坐在贵宾席前面，刚才打赌的旬老板和游先生，此刻也是面色各异。

    游先生面带笑容，看向旬老板，道：“旬老板，现在的情况，似乎和你想的不一样啊！这陈飞，真有可能压过岳家。到时候，你那玉佛，可要准备好了。”旬

    老板面色有些难看，但嘴上不认输，轻哼一声，道：“游先生，还早呢，现在下决定，太急了。岳乔西可不是什么善茬，不可能就这么认输的，况且还是交出岳家一半的家产，那就更不可能。”

    ………议

    论声中，岳乔西此时一阵沉默，脸色显得十分的阴沉。

    他目光盯着陈飞，沉默了一会儿，才开口道：“陈飞，看来，我真的有些低估你了。”此

    话一出，众人不由得一愣，心中惊讶，难道岳家主就要这么认输吗？

    特别是参与了赌局的旬老板，此刻不由得面色一紧。但

    话语出口的岳乔西，随即身子一侧，让开了身边的位置。随

    即，从岳乔西身后，走出一个人来。这

    人四五十来岁模样，留着一头短发，身子笔挺，剑眉倒立，眼神之中，好似要蹦出剑光一般。

    众宾客看到这人，有些外地来的宾客并不认识他，面带疑惑之色，纷纷相互打探了起来。但

    渝西省本地的贵宾，看到这人的瞬间，脸色一下就变了，脸上露出惊讶之色。

    “朱垣岭，朱队长，他怎了来了？”

    “我们渝西省灵龙组织的二把手，朱垣岭，他竟然出现了！”“

    朱垣岭现在出来干什么，帮忙对付陈飞吗？”

    ………

    众人听到这人的身份，不由得为之一惊，脸上带着惊讶和疑惑的神色。

    而此时，朱垣岭踏步站出来，狠狠瞪向陈飞，厉声道：“陈飞，在你和岳家算账之前，我朱垣岭倒是有一笔账，要找你算算。”

    此话一出，现场一片哗然。“

    朱垣岭真是来对付陈飞的？怪不得岳乔西一点都不担心。”“

    朱垣岭说要和陈飞算账，他们难道有什么恩怨不成？”

    “这场戏，变化越来越多，越来越热闹了！”…

    ……此

    时，原本面带忧色的旬老板，不由得笑了起来，面带得意之色的看向游先生，“游先生，我就说吧，你刚才高兴太早了。这下，不是我应该准备玉佛，而是你应该准备好你的风铃草了。”

    游先生面色微变，不过表情还是淡然，道：“事情还没完，不急！继续看下去再说！” 