    第385章 一人闯众神树，可怕黑雨

    想到这里，夜北辰继续修炼，吞噬一切获得的资源，炼化无数魔界强者的力量，提升修为境界。

    瞬间转眼过去了两天之后。

    夜北辰闭关出来了。

    气息达到了无仙九重巅峰，距离突破极境无仙只有一步之遥。

    夜北辰体内还有一小部分的力量没有炼化干净。

    不过夜北辰知道，要突破极境无仙，体内这些力量根本不够看，所以必须出去获得机缘了。

    夜北辰对于实力一直渴望，不管未来修炼之路有多少个境界，自己必须做到绝对无敌。

    以无敌的姿态碾压万界。

    想到这里，夜北辰来到了宋佳的身边。

    宋佳看到了夜北辰之后说道：“你闭关结束了？”

    “嗯嗯。”夜北辰说着，壁咚宋佳。

    宋佳害羞说道：“你怎么了？”

    夜北辰亲了她。

    宋佳眼神涣散。

    时间轮盘里面。

    几个小时过去了。

    夜北辰心情不错。

    宋佳实在太漂亮了。

    还有红色。

    现在内心还是很激动的。

    宋佳抱着夜北辰说道：“夜北辰，你是我的唯一男人，这辈子都是，我特别喜欢你，因为你很强大，神秘，我喜欢这样的人。”

    夜北辰亲了宋佳额头说道：“放心吧，刚刚表现不错，以后你就是我女人，我的女人我一辈子守护她，帮助她突破更多的境界力量。”

    “嗯嗯。”宋佳温柔说道。

    “走吧！”

    “你背着我。”宋佳撒娇说道。

    “女人啊，就是让人怜惜。”

    夜北辰接下来背着笑嘻嘻的宋佳之后，消失不见了。

    转眼，夜北辰就来到了众神树之地。

    众神树之地比想象中的还要庞大，可怕，散发着令人恐惧的气息。

    这就是众神树之地。

    不过对于突破达到了无仙巅峰的他来说，这里就是蝼蚁之地。

    “竟然一个人都没有，那么害怕我吗？”夜北辰无语了，这里一个人都没有，四周围很荒凉，只有遍地尸骨。

    “难道众神树之地下一个地方，还有更可怕的机缘吗？”

    “也是，耽误两天时间了，那些人已经不知道深入多远了。”

    夜北辰说道。

    宋佳说道：“相公，我们接下来要怎么办？”

    “没有人挑战的地方，我们挑战就好了，机缘是自己去争取的。”

    “哦哦。”

    “宋佳，你千万要抱着我，接下来我带你体验不一样的战斗。”

    “嗯嗯的相公。”宋佳点点头。

    然后夜北辰一瞬间来到了众神树的外围。

    这时候一股力量排斥夜北辰。

    但夜北辰一股无念之力涌出，可怕的能量就溃散了。

    不堪一击。

    这时候无数的藤蔓铺天盖地的杀向夜北辰而去。

    “混沌之火。”

    夜北辰涌出自己的混沌之火。

    混沌之火现在的力量达到了三百亿条无垢之力，碾压无数天骄的力量。

    可怕的混沌之火扩散而出，燃烧一切藤蔓，顿时间无数的藤蔓被燃烧毁灭，夜北辰一路进去。

    对于无数的天才来说，藤蔓爆发了一百多亿条无垢之力，真要硬闯估计无法摧毁。

    但夜北辰的混沌之火不一样，融合了无数的火焰，毁天灭地的气息可以轻而易举的摧毁一切。

    “这也太可怕了！”宋佳震惊说道。

    夜北辰微微一笑，然后一路碾压进去。

    什么力量在混沌之火面前，不堪一击，被摧毁。

    不过下一秒，夜北辰的头顶上出现了黑色的云，然后一股黑色的雨降临了。

    “这个水有点诡异。”

    夜北辰凝聚寒冰之力，笼罩空间，阻挡黑鱼。

    夜北辰凝聚了一千亿条的寒冰之力。

    但是这些黑雨可以吞噬一切，摧毁杀向夜北辰。

    “那就炼化。”夜北辰涌出吞噬无垢的力量，施展天地淬体诀，万物融合诀炼化这些黑雨。

    时间飞速流逝。

    夜北辰的力量攀升达到了两千亿条无垢之力之后，开始吞噬了黑鱼。

    这时候一股苍老的声音咆哮说道：“可恶的人类，再不滚，必杀你。”

    (本章完)

