    第2266章合作结束（三）

    徐吉听到卢筱筱的话后低头沉思了一会儿，然后朝卢筱筱问道：“这次你能帮我弄来多少粮食？”

    “一千斤，这可是我压箱底的粮食了，要不是看在你和我合作这么久的份上，我是不会把这些粮食卖给你。

    毕竟马上就过年了，这些粮食可是能让我狠狠的赚上一笔。”

    徐吉对于卢筱筱说的话是没有任何的异议，因为卢筱筱说的对，现在这个时候高品质粮食最为紧俏，谁手里有高品质粮食，就代表着财源滚滚来，所以他这次算是下欠卢筱筱一个大人情。了。

    不过他有的是办法还卢筱筱人情，所以对于欠卢筱筱人情这事，他并没怎么放在心里。

    “好，这次交易结束后我们之间的合作终止，不过你以后要是有什么好生意，可别忘了我。”徐吉朝卢筱筱道。

    “放心吧，跟你合作还是很愉快的，以后要是有了好生意，肯定不会忘了你的。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

    “对了，那一千斤粮食你什么时候给我？”

    “今天晚上八点，地点就定在这个小树林，你觉得怎么样？”

    “可以。”

    “那我走了，你晚上可别迟到，要是迟了我可就走了。”

    “放心吧，我肯定会准时到。”

    卢筱筱听到徐吉的话后朝徐吉摆了摆手，然后就带着刘二蛋他们离开了。

    “吉爷，你就这么放她离开了？”

    “那还能怎么样，主动权在她手里，如果惹她不开心，这一千斤粮食都没有。”

    “我们可以用以前对付那些人的办法对付她，不怕她不把所有粮食卖给我们。”

    “你想死可别拉上我，她不是我们能对付的了的人，你要记住这世上有一种人是我们无论如何的都不能惹的，不然不仅会赔上自己的性命，还有可能会赔上家族的性命。”

    “吉爷，你该不会认为卢筱筱是你口中的那种人吧？”

    “不确定，不过有一半的可能。”

    “这就是你愿意和卢筱筱和平终止合作的原因？”

    “嗯。”

    卢筱筱可不知道徐吉已经怀疑上她是古武修炼者了，不过就算她知道的话也不在意，因为她早就知道这个世界上有不少修炼古武的人，所以她完全不担心徐吉知道她是古武修炼者。

    回到家后卢筱筱朝刘二蛋三人道：“从今天开始你们不要到黑市去卖粮食了，剩下来的那些粮食就当我送你们过年的年礼了。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后点了下头，他们知道卢筱筱是为了他们好，所以才会不让他们去黑市卖粮食。

    不然要是被徐吉的人看到他们有粮食卖，那不仅是他们吃不了兜着走，卢筱筱也很可能会被他们给连累，所以他们自然不会冒险去黑市卖粮食。

    卢筱筱见刘二蛋三人明白她话里的意思，她满意的笑了一下，然后朝他们道：“既然你们三个人来县城了，那中午的时候就在我家吃午饭，等刘彪下班的时候叫上刘彪，算是庆祝刘彪找到工作。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱要留他们吃午饭，原本他们是想拒绝的，可是当他们听到卢筱筱后面说的话时，他们怎么都拒绝不了。

    于是就厚着脸皮点头同意了。

    (本章完)

