    

    （十分感谢‘夜月8星空’、‘雷响’、‘poke摸n’、‘二次元的双蝎座’、‘凯裴尔’的打赏！）

    次日，清晨…

    在‘世代的心脏’的顶层大厅里，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人齐齐的站成了一排，目光投向了前方。

    而在雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人前方的，则是抱着小芙兰的无言，以及手持阳伞，不断的打着哈欠的紫。

    “master…”看着抱着小芙兰的无言，伊卡洛斯有些担忧的出了声。

    “我不能跟着一起去吗？…”

    “真的不用我们跟着一起去吗？…”伊卡洛斯的话语才刚刚落下，将好看的一对眉头给紧紧的皱起来的雏菊便也开口了。

    “虽然听你们说，幻想乡里有很多等级非常高的妖怪与神明，但我们现在也都有九阶了，即使在幻想乡里排不上强者的层次，也算是高手吧？…”

    这倒是实话。

    幻想乡并不是一个副本世界，而是一个副本世界里的一个小地区而已。

    在那存在着幻想乡的世界里，表面上，那个世界是没有什么神秘，跟一个普通的世界一样的。

    那里的人们完全不相信有幽灵、妖怪、神明什么的存在，甚至连跟‘刀剑神域’一样可以让自己进入到游戏世界里体验游戏的因素都没有，就是一个极为普通的世界。

    但是，在那个世界的一角，名为幻想乡的地方，便存在于人们所无法到达的地方。

    人们之所以会不相信有什么神秘的存在，那是因为，所有的神秘，都集中在了那名为幻想乡的地方里。

    幽灵…

    妖怪…

    神明…

    吸血鬼…

    各种各样不存在于人们常识中的生物，均都生活在了幻想乡中。

    而幻想乡，则是被名为‘博丽大结界’的结界所覆盖，还被幻想乡的创造者，有着妖怪贤者之称的紫给施加了一个‘虚幻与现实的境界’的结界。

    在这两种结界的作用下，幻想乡虽然不能说是完全与外界隔绝了，但一般情况下，人们是无法进入到幻想乡中的，幻想乡内的幽灵、妖怪、神明等，除了个别特殊的以外，也无法进入人类的世界。

    因为幻想乡内集齐了各种各样神秘的生物，其中甚至还有神明，幻想乡内的力量层次也是普遍的高。

    可即使再高，九阶在幻想乡里，也能占上一席之地了。

    这一点，从小芙兰身上便能够看得出来。

    小芙兰的实力在幻想乡里不能算是站在巅峰的那一个阶梯，可也是仅此于巅峰的那一个阶梯，即紫这样的大妖怪存在的那一个阶梯。

    在还没有成为无言的召唤人物前，小芙兰的等级便已经是九阶，雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人也是九阶，进入幻想乡，绝对是有资格的。

    只可惜…

    “我也没有说不带上你们是因为你们的实力不足，只是因为系统规定了，进行‘半神之路’的任务时，只能携带两个召唤人物，紫跟芙兰两人已经满员了…”无言无奈开口。

    “况且，你们也太小看了幻想乡一点，确实，你们的等级在幻想乡里绝对排得上位，可幻想乡里最可怕的是，即使是等级低的那些存在，也拥有着恐怖到不行的特殊能力啊…”

    是的！

    幻想乡里最恐怖的地方不是因为里面聚集了很多高档次的存在，而是即使低档次的那些存在，也拥有着让人无法忽视的特殊能力！

    想想紫，境界之力可以创造一切，也可以毁灭一切，何其的可怕，让拥有境界之力的她，即使是面对等级比自己高的人，差距不是太大的话，也能占据绝对的上风！

    再想想小芙兰，举手投足，破坏一切，在刚刚召唤出来那会，只有82级的时候，便将仅仅低其一、两级的长手猿王给打得连反击之力都没有，让小芙兰在九阶这个层次里，几近无敌！

    但是，在幻想乡里，比这更恐怖的能力并不是没有的！

    从幻想乡里，随便拉一个拥有特殊能力的来斯巴利尔世界，不说能够越阶挑战，但想在同阶里无敌，绝对不算太难！

    而雏菊、美琴两人便属于没有特殊能力的那种类型！

    伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人倒是有‘潘多拉模式’，可‘潘多拉模式’也只是提升伊卡洛斯与阿斯特蕾亚的力量，并没有赋予她们什么特殊能力，遇上那些等级不弱，又拥有特殊能力的存在，估计也够呛。

    如果，无言不是因为自己拥有着紫跟小芙兰的‘红玉模式’，还有王牌的眷兽护身，他都觉得自己现在这个实力进入幻想乡，能不能混一个好一点的地位是有点悬念的了。

    “唉…”美琴叹息了一声。

    “本来还想去紫跟芙兰的家乡看看的…”

    阿斯特蕾亚气呼呼的鼓着脸。

    “人家也很想去的说…”

    “以后，有的是机会的！”紫环视了一行少女们一眼，脸上不由的浮现了一个温柔的微笑。

    “如果是你们的话，我代表幻想乡，随时欢迎你们！”

    “这一次，就让我先去体验一下吧！”无言也安慰出声。

    “等到一切结束后，大家再一起到幻想乡里去旅行怎么样？…”

    “好吧…”雏菊、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚四人只能不甘心的点头同意了。

    “再过不久，食蜂应该就会从湖里出来了！”紫展开了手中的纸扇，盖住自己的下半张脸。

    “有食蜂在，再加上你们现在的力量，在斯巴利尔世界里也找不出能够威胁到‘异世代之都’的因素，所以，不用太过于担心！”

    “明白了！”雏菊、美琴两人点下头。

    “你们自己小心！”

    “master！”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚也开口了。

    “一切小心！”

    “你们也记得照顾好自己！”无言也环视了眼前四个少女一眼，退下一步，转头，与紫相视了一眼，待得紫点头以后，高声喊起。

    “系统！进入幻想乡的世界！”

    话落，不明的一股异样的波动凭空出现，笼罩住了无言、小芙兰以及紫三人，宛若将他们给拉扯向什么地方一样，作用在了三人的身上。

    下一刻，一行三人毫无前兆的消失在了当场，没有了踪影…

    ……

    迷迷糊糊中，小芙兰只感到自己的脑袋稍微有些眩晕，眼前的视野也一下子全部扭曲，变得一片花白，让她的内心很是不安。

    “哥哥…”在内心那不安的情绪的驱动下，小芙兰不由自主的想往抱着自己的哥哥的怀中钻去。

    但是，让小芙兰惊慌失措的是，从刚刚开始便一直抱着她的那个怀抱，突然，失去了温度，也失去了实感。

    那种感觉，就像是被抛弃了一样，让小芙兰心中的不安，变成了恐慌。

    恐慌之下，小芙兰刚想大声的呼唤自己的哥哥，企图听到他的声音，但，还没等小芙兰喊出声来，她便感觉自己掉在了一个柔软的所在地了。

    与此同时，一股十分熟悉的味道，也钻入了小芙兰的鼻子里，让小芙兰怀念的同时，心中，升腾起了不是很好的预感。

    当下，芙兰连忙睁开自己的眼睛，将眼前的一切都纳入自己的视野。

    印入小芙兰眼帘中的，是一个光线极为黯淡的房间。

    房间占地比起一般家庭的房间，算是非常辽阔的，用来充当大厅都绰绰有余。

    地面是用有如万华镜一样各种各样颜色的石砖铺成，如果有光打在上面的话，应该会映射出不错的光泽。

    然而，这样一个房间里却是空荡荡一片，什么都没有，有的，仅仅是一张豪华的大床。

    此时此刻，小芙兰便坐在大床上，扫了周围一眼，俏脸竟是微微有些发白了。

    这间房间，对于小芙兰来说，实在是太熟悉了！

    熟悉到闭着眼睛都能数出这里有几块砖的程度！

    因为，这间房间，就是一直关着小芙兰，关了整整几百年的地下室！

    挥之不去的孤独感弥漫在整间房间里，也弥漫进了小芙兰的心中，让小芙兰俏脸不住的发白，最后，化为一片惨白。

    难道，芙兰又得自己一个人，待在地下室里，很久很久了吗？…r1152        

