
　　艾山山并不是一个强势的人，很好说话，唯一强硬的地方大概只有嘴巴而已。

　　对除了人见可欺的钝子外，海妖和逃亡者号上的伙伴相处得都不错。

　　哪怕是一直有些害怕艾山山的黛拉，也能和她窝在一起看上一整天的古早电影。

　　相处愉快的前提，就是互相尊重；海妖爱好自由不假，但并不会在我行我素中忽略别人的感受。

　　对姬稚也是,若艾山山感受到人马娘的一丝不情愿，那她绝不会真以女主人自居，骑到姬稚背上。

　　自上次从端木平流层的追杀中活下来后，姬稚已经发觉被海妖骑着，是一种无比的享受——

　　于这位美丽骑手的引导下，无论是肌肉，还是皮肤，又或者是神经,甚至是每一分的呼吸,在相互触碰中，都能享受到配合无比默契的快感。

　　艾山山如此善于骑乘，和她善于操作造物一模一样。

　　事实上。

　　左吴和艾山山结婚这么些时日，每天都很愉快；他也已发现，每每若想荣登极乐，还得是让海妖尽情发挥她的这么个特长。

　　那时，无论是气氛还是互相间的感觉，都会被艾山山牢牢掌握在手上。

　　今天也一样，又有些不一样。

　　姬稚背着艾山山和左吴，踏入了金库之中；她背上，艾山山坐在前面，左吴坐在海妖身后。

　　人马娘的步伐相当于全在艾山山的操纵中。

　　明明没有缰绳相连，只是姬稚的肚子与那双颀长双腿相贴，在脉搏与体温还有些许的动作引导下；

　　艾山山让姬稚走出的步伐带着风,简直将海妖内心的情绪展露得明明白白——混杂着些雀跃与不敢置信,还有那么一丝丝的得意。

　　左吴冲海妖咧嘴：“这才是第一个，可以留着点心情对付后面的金库；否则数钱数到无聊,就有些太好笑了。”

　　海妖回过头来龇牙：“你管我！还有，数钱可绝对不会无聊，绝对！”

　　“可你不是喜欢自由和新奇么？”左吴抓抓头发，忽然压低声音：

　　“之前有次咱们中场休息，你还掐着我的脖子说要不断给你些新花样，否则你厌倦了可能会直接跑掉，不辞而别，怎么换数钱就永远不会腻了？”

　　艾山山咂舌，露出尖牙狠狠咬了下左吴的肩膀，又抱手，哼了一声，脖后同面颊一起变红的柔软触手和，她的身姿一起一摇一摇：

　　“现在说这些？你……哈。反正你是纯血人类，气运加身，在金库里走一转随便挑拣几下，指不定就把最值钱的东西都拿到手了。”

　　左吴点头，他对良骨伶的提案答应得如此干脆，就是有这么个想法。

　　他和夕殉道加在一起,在血脉的加护下，甚至不需要让鉴定专家同行,反正看对眼的东西肯定都无比宝贵。

　　以及那份地图，或许根本不用特意搜寻，靠血脉带来的气运一眼便能找到也说不定。

　　海妖对这一点好像很不满意，双腿摇晃，一眼一眼瞪着左吴：

　　“这才是无聊！一点寻宝和发现的气氛都没有，也没法体会到淘到宝藏的愉悦！”

　　“我跟你讲，你就算挑好东西，也要陪我多逛几圈，还要装作什么都不知道！否则……呵，我就去找列维娜，反正有你没你都一样。”

　　列维娜陪艾山山逛了许多次街，其身为精灵，所拥有的审美相当高超，倒真替艾山山挑了许多雅致的小物件。

　　点缀在艾山山身上，让海妖的魅力平添了许多色彩。

　　女为悦己者容，可惜左吴如木头般，好像根本没有发现。

　　想到这里，艾山山更气，又回头用尖牙咬了下左吴另一边的肩膀。

　　左吴咂舌，怎么也没想到在这还能被呛一句。

　　姬稚在前面，耳朵时而低垂，时而立的很高；两人的声音落在她耳中，毫无疑问是打情骂俏。

　　其心里酸溜溜的，说不清是什么滋味；蹄步第一次脱离了和艾山山的默契，加快了些许。

　　艾山山回过头，若有所感，颀长双腿仍然轻柔地蹭着姬稚的肚子。

　　周边警卫愈发森严。

　　……

　　金库附近不适合让小孩子打闹，所以离婀王还有金棉带着三个孩子到别处去暂歇。

　　玛瑞卡教授则是在之前就已经告辞，领着几名逝者走进了裁判庭所在的压缩空间去，不知即将去为其所憧憬的黄金乡做出什么样的运作。

　　只是临走时，塞给左吴一个锦囊样的东西；里面是玛瑞卡自己的银行账号及密码，还有其所认为可以留意的古董与造物。

　　这“最古老”的金库也是处于一个压缩空间中的；其出入口颇为隐蔽，绝不像裁判亭为了彰显威仪，而是一个屹立于天地的入口。

　　其所在本身就是机密，周围更有无数用以迷惑敌人的假入口，会通向种种致命的陷阱。

　　周围的警卫人数越来越少，也越来越精锐。

　　永夜的带来的黑暗愈发深邃，好像由能源流转所带来的光亮，全部为金库的入口所吸。

　　良骨伶好像对周围精锐的警卫无比熟稔，常常冲这个打打招呼，向那个又点一点头。

　　也不管笼罩在夜幕中的安保几乎从未回应过。

　　列维娜抱着手，跟在夕殉道身后一步的距离：

　　“……呜哇，真是森严。夕先生，我一直想问，这里的士兵和帝联比起来怎么样？和你的尤钵沙塔比起来又如何？”

　　夕殉道冲周围大方地看了一圈，丝毫不掩饰自己审视的目光。

　　不容于世的罪人，当然要对随时随地可能到来的攻击有所防备，能大大方方打量周围战备的机会本就不多。

　　可他说出的话却谦虚至极：“抱歉，这我有些说不准；我的一生所接触的事物都是战争相关，关于安保，实在超出了我所了解的范畴。”

　　列维娜眯眼，手在鼻前嫌弃的摇了摇，好像闻见了纯血人类所散发出的骄傲味道，很是难闻：

　　“不懂安保？你和你妻子打仗时，就不怕被刺杀什么的？”

　　夕殉道摇头：“我认识的燎原和现在有些不一样，只是由单一种族构成，甚少吸收外界的新鲜血液，不像现在这般求贤若渴。”

　　“以及，又有谁会刺杀我？我的属下？不会的。大家都是另一种形式的兄弟家人，从来没有刀剑相向的案例。”

　　“所以，我说我不擅长安保工作是确定的事实。”

　　他说这话时，神情无比自然。

　　列维娜有些不满。

　　她来到这里，心中对战力强弱的对比有些失衡，有些对比不出帝联和联盟究竟哪方更强些。

　　精灵迫切地想要校准这强弱的对比：“那别想这么多，如果您和周围这些保安开始厮杀，谁会胜出呢？”

　　“……难说，因为我没见过他们出手，”夕殉道抱手，眼睛往前方望去：

　　“比如这随处可见的空间压缩技术，帝联不是没有，但运用的绝对没有这么熟练和广泛。”

　　只有兵团的裔羿斯将军在对付左吴时，使用过类似的空间碎片，还被他当成了秘密武器；除此之外，这种技术于帝联确实找不到丝毫踪迹。

　　夕殉道继续：

　　“我还记得原属于科技猎人的逃亡者号的货舱也没有使用类似技术。”

　　“以小见大，或许能说明这空间压缩也不是联盟向科技猎人购得，而是联盟自行研发，并在许久以前就已经可以成熟运用。”

　　列维娜晕乎乎：“你说这些有什么用？我问的是安保力量……”

　　“我解释得也是这个，”夕殉道耸肩：

　　“科研力量有时就是可以和理论上的战斗力划等号，联盟拥有强大的研发能力，那它的真正的实力就相当难以估量。”

　　精灵歪头，忽然捕捉到一个关键字：“‘真正’的实力？”

　　夕殉道咧嘴：“对，我所见过的战报中，有些纸面实力无比吓人，经济实力繁荣的像太阳一般的政权，真打起来就是一触即溃。”

　　“反面例子也有，就是燎原蛮子们；帝联自进入寰宇，就一直和蛮子打交道；它们看上去从来都这么落后，连原始的经济都没有，可就是能同帝联分庭抗礼，甚至一度将帝联逼进绝境。”

　　列维娜点点头：“这样。”

　　不过，我这么解释还是有些滑头了。如果让我以直觉来猜猜看的话，夕殉道伸了个懒腰，有睡狮一般的豪迈：天籁小说网

　　“我只能说，他们毕竟只是安保，不是真刀真枪上过战场的士兵。”

　　换言之。

　　若是切磋，夕殉道没什么把握；但若是流血冲突，即便安保们所掌握的科技力量再先进一个世代，他也能在重重包围中如闲庭信步般突围而出。

　　良骨伶一直在偷听，暗中不甘地点了点头。

　　她得出的结论差不多。

　　他们至少能让整个联盟无比忌惮。

　　否则，联盟为什么要为他们开出这么优渥的条件？

　　只是一群脱离所属政权的丧家之人而已，即便纯血人类的血脉有无比强大的宣称权以及“合法性”，但联盟最不缺的，就是能颠倒黑白的律师。

　　无非是用抢，他们也能得到自己想要的罢了。

　　法律无从管辖暴徒，甚至要反过来为暴徒洗白和服务。

　　良骨伶面上还是热情无比的同周围安保打招呼，只是心里在默默叹息，自己倔强地记着越都飙和氦芷，会不会有些太傻了？

　　不傻。

　　说什么忘记？自己绝不接受，也绝不想承认法律就是这么个强权和暴徒用以亵玩的东西。

　　……

　　左吴暂时无从知晓身边的白嫩律师，在心中展开着什么样的天人交战，也不记得他穿过了几个向他们行注目礼的哨岗。

　　金库入口的空间裂缝，甚至有些狭小。

　　往里面踏入一步，在一阵无比玄妙地转换后，才是如此的豁然开朗。

　　左吴打了个喷嚏，压缩空间内部的物理环境和外界有微妙的不同。

　　常人可以很快适应，但左吴的“吸收”却不行，得赶紧手动调试。

　　左吴眯眼，在其眼中，光线都有所扭曲，目力所及的东西也变得有些奇怪。

　　这里的“光”有问题？

　　或许是压缩空间中的光速上限，同外界有些不一样也说不定。

　　左吴调整着“吸收”的各处微妙细节，这么猜着，准备出去后向钝子发送一封请教用的邮件。

　　若能三言两语弄清原因，就权当增长了些知识，若是需要长篇论文才能解释清楚，那……研究一下也不错。

　　还有钝子说不定会发来肆无忌惮的嘲笑，左吴可以揍回去，但不可否认，很丢面子。

　　就这么有一搭没一搭地想着，左吴终于完成了眷顾的调适，把眼睛闭上，再睁开，一片豁然开朗。

　　“金库”并不像是个博物馆，更像一个无比井然有序的仓库；一眼望不到尽头的柜架上，以宛如蜂巢的整齐模样，摆满了各式各样的密封舱。

　　毕竟这里的藏品来自银河当中的无数文明，最适合储存的环境当然不尽相同，或是潮湿，或是干燥；有的需要重辐射环境，有的需要绝对真空。

　　每一格的密封舱，都藏着一个小世界。

　　良骨伶如此介绍，让左吴忽然有些心驰神往。

　　他抱着双手，冲前方的艾山山说：“我若是死了，就得火葬。每一粒骨灰都分开，扔进这里不同的密封舱里面。”

　　艾山山回头斜了他一眼：“怎么忽然说这个？好不吉利。”

　　“我只是在想，有生之年大概不可能看尽这些世界了，有些世界甚至已经灭亡，再也见识不到那边的故事和风景，”

　　左吴的目光一直望向货柜看不到的尽头去：

　　“把一粒粒骨灰放在里面，就像同时呆在不同的世界中一样，里面还有来自哪个世界的藏品，就相当于靠着它来自的故事，我觉得很浪漫。”

　　艾山山哼了声：“你的浪漫观向来很奇怪……我也不可能陪你去看这么多的世界。”

　　“没关系，”左吴咧嘴：“你现在在陪着我就很好。”

　　艾山山抱紧双臂：“噫，停一下，好肉麻。你今天怎么了？嘴……嘴怪甜的。”

　　“因为你看，这里的空间这么大，又是在各个不同的小世界面前，”左吴看艾山山的眼神越发轻佻：

　　“我待会儿想趁他们不注意，和你找个没人的地方……”

　　艾山山的脸一下子飞红，向左吴重重挥出自己的手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百六十四章 对比免费阅读。https://xs.23sk.com 