    对于面前的众人是不是去养猪了，陈煜不知道，他也没有兴趣知道。

    但是在看见众人眼中的惊骇之色后，他却是满意的点了点头。

    看来这一波牛逼，他装的还是很到位的！！

    看着众人眼中看着他的那种慢慢由惊骇向崇敬转变的眼神时，陈煜心中别提有多爽了。

    此时此刻，他也终于是明白了为什么那么多人都喜欢当着菜鸟的面装逼了，原来享受菜鸟的这种眼神时，是那么的爽啊！！！

    论装逼的造诣，他现在是真的服了邓九光了，别看邓九光不是特种兵，但真装起逼来，还真没有那个特种兵能超过他！

    邓九光装逼，不像袁朗，不像老高，不像雷战，他装逼，那是一种艺术，装完之后，别人恨不得立马就跪下叫师傅的那种艺术。

    一个是游泳冠军，一个是来自草原上的小野马，都是傲气面对万重浪的人，但这两人，哪个不是心甘情愿的向邓九光拜师学艺呢！

    看着面前这些似乎有些怀疑人生的兵之骄子，陈煜笑了笑。

    这次的笑，是正常的笑了，没有夹带其他的意思。

    不过龚箭在看到陈煜这正常的笑容后，心底还是忍不住一寒。

    他可不想再给陈煜举火柴了，刚才那一枪，就差点让他吓出心脏病了，再来一枪他可是真受不了了。

    虽然从刚才是那一枪的结果来看，陈煜的枪法不是一般的好，但是活的好好的，为啥要拿自的生命去开玩笑呢！！

    刚才那一枪买最好的结果就是打中火柴，差一点就是打中他的右手，再差一点，那他就只能向天再借五百年了。

    这种惊险刺激的事，可不是他这种还剩下大把青春年华，没得绝症也没破产的人该干的事。

    “我再次向你们重新介绍一下我自己。

    我叫陈煜，按照大学的说法的话，可以算是你们的学长。

    当然，现在，我是你们的教官。“

    众人听到陈煜的话后，虽然都是对陈煜口中的“学长”感到有些好奇，但是都没有再像之前那样交头接耳、嘀嘀咕咕了。

    从陈煜刚才露的那一手来看，陈煜是绝对有着真材实学的。

    他们来这里干什么？不就是来学习本事的么！！

    管他是学长还是教官，管他是年轻还是年老，只要能教他们本是不就行了么！！

    当然，最主要的事，他们都不想像龚箭刚才那样去举火柴。

    龚箭手中此时可还握着一盒火柴呢，鬼知道里面还有多少火柴啊！他们可不想冒着生命危险去配合陈煜表演枪法。

    陈煜刚才那一枪，可是没有任何的瞄准的，那是拔枪就射！！

    一个不好就是轻则断指，重则爆头的结果啊！！

    看着众人的反应，陈煜满意的点了点头，现在这样子才像个军人的样子嘛。

    之前那样子哪是军人，那简直就是一群乌合之众嘛！！

    “如果不出意外的话，以后你们在学校的射击教官都将是我。

    你们可以说是我教的第二届兵，你们应该庆幸你们不是第一届。

    因为我第一届教的兵用科学界的话来说那就是小白鼠，而小白鼠的结局一般都是很凄惨的。”

    说道这里，陈煜嘴角露出了一抹残酷的笑容。

    至少在龚箭等人看来，那笑容是残酷的。

    “在正式训练之前，我先讲一讲规矩。

    我的时间很少，也很宝贵，所以在以后的射击课中，我不希望有人去浪费我的时间。”

    陈煜这话说的似乎有点不近人情，不过对于他面前的这些人来说，已经很是温和了。

    至少陈煜没说他们是废物点心，没说他们是菜鸟，没说他们是南瓜。

    所以陈煜这有点不近人情的话，在他们听来虽然有点嚣张，但倒也不是不可以接受。

    不过陈煜这话也的确没有骗他们，陈煜的时间的确是很少很宝贵。

    虽然在何志军看来，陈煜在学校的学习任务都已经完成的很好，别人要一年才能完成的东西他半年就完成了。

    但对陈煜自己来说，他现在的成绩距离他的目标还差的很远，至少目前的他，就还不会开飞机，战斗机不说，但直升机总得会的吧！！

    要是直升机都弄不动，那还说什么全能特种兵王啊，全能，那就得海陆空，特种兵，那就的方方面面都精。

    而他距离现在这个目标，差的还有那点不短的距离，所以对他来说，他的时间的确很宝贵。

    至于说和沈青墨的约会，那是为了终身大事，那不是浪费时间！！！

    看着面前众人都一幅你是老大说了算的样子，陈煜很是满意的点了点头。

    “所以为了节省我的时间，也为了提高你们的效率，在以后的训练中，我不希望有人和我唱反调。

    以后我给你们任务，你们只需要去做，我不想听到有人问为什么，或者有人说不应该这样做、不能这样做。

    如果有人想这样说，那你可以来挑战我，我是你们的射击教官，所以只要你能在射击上胜过我，那怎么训练就由你说了算。

    但如果赢不了我，那你就把嘴巴闭上，不要说任何的话。”

    陈煜说这话时，脸上没有笑容，面容很是严肃，这让得众人知道了他这话没有一丝玩笑的成分。

    什么场合该是什么样子，陈煜分的很清楚。

    陈煜此时的严肃，也是让得众人明白了一个道理。

    此时站在他们面前的这个比他们还年轻的教官，也如他们曾经的教官一样，都是个不好说话的人。

    唯一不同的就是，目前看来，这个教官好像没有言语攻击。

    不过虽然没有言语攻击，但却有实力的碾压。

    不过这话他们只说对了一半，实力碾压陈煜的确是这样的，但没有言语攻击是不可能的。

    训练特种兵，要是没有菜鸟，没有南瓜，没有废物点心，没有生瓜蛋子这些词语，那还怎么能说是训练特种兵呢！！

    陈煜现在没说，可不代表以后不说。

    等到训练了一段时间后他们才会知道，此时站在他们面前的这个比他们还要年轻的教官，他的嘴巴到底是有多么的毒。

    等到那时候，他们才会知道他们曾经的那些教官到底是有多么的善良。

    而陈煜嘴毒的最直接表现就是，未来的何晨光，王艳兵以及李二牛这铁拳三溅客，将会遭受到比原剧中更加残酷的训练。

    当然在接受艰苦的训练之时，他们还会遭受到更加残酷的精神摧残。

    比如未来的某一天中，何晨光因为自己的能力而有点翘辫子了，这本来应该是唐心怡去让他认清现实的。

    不过这一次让他认清现实的却是龚箭，而认清现实的方法也很简单，就是放了一根火柴在木头上，让何晨光站在十米开外，用手枪一枪点燃他！！

    至于到底有没有点燃，那就没人知道了。

