    用洗洁精和水以2:1的比例勾兑成有一定粘稠性的混合液体，作为对付楼层守备士兵的秘密武器，这并不是罗昊想出来的，而是出自林晓阳的手笔。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ   .  他告诉李毅峰，当初他还在飞行学院的时候，经常用这种方法捉弄教官，百试不爽。

    “没给你们泼硫酸，已经算手下留情了。”

    李毅峰用手中的电狗在那几个摔倒在地上，用手撑着湿滑的地面，正准备挣扎着站起来的士兵身上，用彩色标记弹留下几个红点之后，说道：“你们已经死了，遵守演习规则哦。”

    几个士兵看着印在自己胸口的红色圆点，无奈的摇了摇头，放下了手中的武器。

    李毅峰探头朝楼下望了一眼，看着人影绰绰的楼梯，眉头微微皱起。刚才的枪声，已经引起了楼下正在对楼层房间进行搜索的士兵的注意，他们正快的朝自己所在的楼层跑来，粗略估计，人数至少在二十人左右！

    李毅峰可不是罗昊，再能打也很难突破楼下重兵的包围。所以，要想成功突围出去，只能往楼上跑！不仅要往楼上跑，而且还必须拖延住楼下追兵的脚步才行！

    心中打定注意的李毅峰，在那几个坐在洗洁精勾兑液中的士兵诧异的注视下，从帆布包中抓出一个装满钢珠的玻璃瓶，然后在楼梯台阶上把瓶子敲碎。

    我靠，还能不能再不要脸一点？！看到满满一瓶子，少说也有一两百颗的钢珠，沿着楼梯向下滚落，坐在地上的那几个士兵，在心中暗骂李毅峰无耻。

    正急着朝楼上奔跑，赶去支援的守备部队看到在楼梯台阶上，跳动滚落的钢珠时，脸色剧变。跑在前面，几个反应足够快的士兵，迅的挪开脚步，避开楼梯上的钢珠。

    而后面几个并没有注意到情况的士兵，一脚踩在楼梯滚落的钢珠上，立刻中招。失去平衡的身体，沿着楼梯的坡度向下滑落。在下滑的过程中，又带倒了自己身后的其他战友，顿时几个人在楼体平台上摔成一团。

    虽然当先的几个士兵，因为现的早，及时避开了“钢珠陷阱”，但是台阶上不断滚动的钢珠，还是拖延住了他的脚步，无法向之前那样快的奔跑。

    哒哒哒……

    用手中装填空包弹的95式突击步枪，朝上面扫出一串子弹，愤怒的叫道：“有本事别玩这些阴的，我要跟你单挑！”

    嗒嗒！

    李毅峰用手中的mp5k，打出一个两连点射，在那个喊着要和他单挑的士兵身上留下两个红点，作为对他的回答。

    李毅峰沿着楼梯一路向上跑，从自己的帆布包中又摸出一个灌满了洗洁精勾兑液的玻璃瓶，砸碎在九楼通往十楼的楼梯上。然后用手中的mp5k，对九楼整个楼层的守备士兵，挨个点名。

    对于像李毅峰这种拿着班用轻机枪，都能打出狙击步枪效果的玩枪高手而言，要想驾驭好手中的这支只是在重量上有些差异的电狗，完全没有任何问题。

    一颗颗包裹着塑料薄膜，直径在五毫米左右的圆形彩色标记弹，飞向楼道上挎着95式突击步枪，气势汹汹的士兵。

    拿在李毅峰手中的argames比赛用电狗，装弹量本就比正规枪支要多，再加上经过唐磊这几个argames游戏狂人的改造，所以实际装弹量已经在原有的基础上翻了个倍！而这么做，留给楼层中那些士兵的印象就是，李毅峰手里的枪，仿佛有着“无限”的子弹，怎么打都打不完！

    楼道中不时传来，标记弹撞击人体后，塑料薄膜破裂出的轻响，那些负责楼层守备的士兵，看着留在自己身上的红点，都是脸带不甘和无奈的停下脚步，放下手中的枪，给李毅峰让开路。

    虽然李毅峰用洗洁精、钢珠这些秘密武器，拖住了楼上和楼下守备部队的增援，但那也只能起到缓兵的作用，并不能真正的阻止他们。所以，在李毅峰和九楼楼层中的士兵交战的时候，楼上和楼下的增援已经再次向九楼逼近。

    李毅峰把身体靠着一盆景观盆栽的花盆，躲过几颗射向自己的聚苯乙烯塑料弹头后，脚在地上狠狠的一撑，整个人快蹿出。在楼道中快奔跑的时候，不过李毅峰并不是埋头向前直冲，而是以“z”字形的运动轨迹，朝走廊尽头那扇门背后的……女厕所，冲去！

    砰！

    李毅峰用身体狠狠地撞开厕所门，冲进厕所后，反手刚把门关上锁好，这个时候，一阵破空之声从他背后传来。

    “我打死你这个臭流氓！”只穿了一套内衣，外面裹着黑色羽绒服的林芸，挥舞着手中的厕泵朝李毅峰砸来。

    李毅峰一把抓住林芸手中那个撒刺鼻气味，在红色橡胶圈上还沾着白色卫生纸的厕泵，冲着林芸吼道：“你什么疯？！”

    被李毅峰唬住的林芸呆立在原地，她手中的厕泵也被李毅峰夺走。李毅峰把厕所门背后的拖把跟手中的厕泵叠放在一起，然后从自己包中翻出那根事先准备好的登山绳，穿过身上的登山扣，绑在拖把和厕泵的木柄上，推开厕所紧闭的窗户，爬上窗台。

    用拖把和厕泵卡在窗框之间，正准备沿着登山绳向下索降的李毅峰，被冲到窗边的林芸一把揪住衣领。林芸冷着脸，看着李毅峰说道：“看完了就想走，哪有那么容易？！”

    李毅峰掰开林芸的手，扫了她一眼，撇了撇嘴道：“我什么都没看到，而且我有那啥特殊情节，对二手货不感兴趣！”

    听到李毅峰的话，用手裹着身上羽绒服的林芸微微一愣，随后她的脸色变得无比难看，冲着已经沿着登山绳朝楼底开始索降的李毅峰，愤怒的吼道：“你才是二手货，你们全家都是二手货！”

    砰！

    厕所门被人从外面踹开，一队士兵冲进女厕所。他们的目光没有在林芸这个大明星身上停留多久，径直走到窗口，看着已经索降到楼底的李毅峰，朝着身上的对讲机向顶楼的朱致远汇报情况，“目标逃脱，重复，目标逃脱！”