    张献忠脸色不太好：“曹威，挡不住唐学志，那是情理之中，刘鹏义呢，他不是自称有办法破唐学志吗，他人在哪？”

    当初刘鹏义崛起时，也是得到了张献忠的大力支持，并且将远安城给他作为基地。

    可没想到，唐学志仅用了一天时间，就破城而入，打得刘鹏义的黑衣军几近全军覆没。

    到现在，他自己连个消息都没有了。

    仿佛，这个人已经从人间蒸发了一般！

    李定国对唐学志很是忌惮：“刘鹏义三万兵马，竟然连一天都没坚持住，看来，他也不过是个爱说大话的家伙，只是现在唐学志带着大军抵达荆门城下，咱们该怎么办呢？”

    “怕什么，这里可不是远安，咱们也不是刘鹏义，我们手上还有十万人兵马，荆门的城防也绝非小小的远安城可比。”

    孙渴望站起来，装出一副无可畏惧的样子：“刘良佐、郑崇俭连续攻了六天，还不是丢下几千具尸体，拿咱们一点办法也没有。”

    “属下觉得看，咱们只要依靠护城河，守住了几个城楼，纵然是唐学志来了，也翻不了天。”

    马回挤着眉头：“对，孙兄弟说的在理，刘良佐和郑崇俭的人，来一波死一波，他唐学志又怎么样？”

    “在襄阳，他们依靠城高墙厚又有大炮支援，才勉强守住，要不是因为罗汝才在谷城作战失利，让唐学志钻了空子，襄阳恐怕已经在我们手上了。”

    一方面，他对唐学志的到来有些提心吊胆，另一方面，他也很清楚，想大败唐学志，除非能够战局天时地利人和。

    荆门城，虽然不如襄阳城防坚固，但对于他们来说，却是头一次，已守军的身份面对唐学志。

    马回坚信，只要他们牢牢坚守在城中，闭门不出，明军十几万人马，肯定耗不起。

    此时，天气，已经开启了天寒地冻模式，呆在城里，比呆在城外强了不止一点点。

    明军呆在城外，吹着刺骨的北风，到时候，大雪封山，寄养一旦跟不上，十几万大军，便有崩溃的可能。

    刘文秀道：“末将也赞同马回兄弟的意见，这几次，咱们确实载在唐贼手上，但仔细想来，出了在襄阳城下的大战外，其他时候，都是被唐贼无耻的偷袭才落败。”

    “他们想拿下荆门，咱们只要闭门不出，耗住他们，况且，还有老回回、革里眼他们的七八万大军，在河南一带，牵制里大量官军，到时候，战事肯定会有转机的！”

    张献忠点点头：“你们大家，说的都很有道理，既然唐学志来了，那咱们正好借助荆门坚固的城防，和他斗上一斗，”

    “传令下去，让人，将全城的粮草，集中使用，只要熬过这个冬天，唐学志必败！”

    城中粮草，还能坚持三个月，如果挤一挤，也许能多坚持两个月。

    他不相信，唐学志和杨嗣昌他们，能够在荆门城下，坚持五个月之久。

    这时，一名都尉从帐外走进来，脸上带着匆忙之色：“大帅，唐学志大营中，篝火通明，好像在准备什么攻城器械。”

    “噢！”

    张献忠皱起了眉头：“连夜打造攻城器，有点意思，走，咱们一起去看看！”

    表面风平浪静，心中却是波浪壮阔！

    犹如一万头草泥马在奔腾！

    唐学志大营有异动，说明，他们在准备什么。

    他知道，唐学志已诡诈出名，说完这句话时，张献忠后背已经出了一身冷汗了。

    众将跟在他身后，直接来到了城西的城楼。

    弓箭手们，这些天来，依靠护城河和手里的强弓，阻挡了杨嗣昌一波又一波的进攻，也逐渐从襄阳大败的失落中走出来。

    可当他们听到，对面大营的是唐学志大军时，不免又开始紧张起来了。

    提起唐学志，恐怕没人会忘记，襄阳大战时，那极为震撼的大炮在战船上开火，一炮就将他们几十个人，直接轰上了天。

    现在回想起来，至今让他们心存余悸。

    几百名强弓手，胆战心惊的蹲守在城楼下方，将身子紧贴着女墙，为的也是能及时躲避唐学志的大炮。

    “大帅！”

    “大帅！”

    直到张献忠的身影出现在城头时，几个军官才不得不墙角钻出来。

    张献忠看到众将领和士兵对唐学志怕成这样，顿时就炸毛了“怎么回事，怕成这样，成何体统。”

    “一个唐学志而已，你们死守城头，不让他们过护城河，难不成，他还能飞上来不成！”

    军官见状，有些慌神：“是是，兄弟们不是害怕，只是白天太累，想好好歇息，明天就可以全力对付唐贼了！”

    张献忠朝着女墙脚下，扫了一眼，见士兵横七竖八的躺在地上，心里想骂娘，但这个时候，却又不能点破，只好勉励道：

    “告诉弟兄们，唐学志也是人，荆门城高墙厚，只要你们坚守城头，官军打不进来。”

    “张某已经下令，伙房，杀了几头猪，给兄弟们做一顿宵夜吃，告诉弟兄们，都打起精神来，别让唐学志钻了空子！”

    说了这么多，最后一句才是关键！

    兵者,诡道也!

    张献忠以狡黠成名，唐学志却是出了名的狡诈！

    善出奇兵！

    没有人知道，他下一步会干什么。

    得知对面是唐学志的人，驻守在城头的军官，都出了一身冷汗！

    就在他话音落下时，一名高瘦的军官喊了一声：

    “将军，您看，唐贼的人，上来了！”

    啊~

    唐学志的人上来了！

    众人心中一震，赶紧准备家伙事！

    张献忠也是一愣，冰冷的眸子朝着城下望去。

    三四里外的明军大营中，有士兵举着火把朝这边而来。

    他们队形紧密，出了举着火把的士兵外，中间似乎还有不少推着独轮车的民壮。

    当然，这些张献忠眼中，所谓的民壮，其实就是刘文轩手下的辎重兵！

    他们很多人，都是谷城新兵，暂时还没有配甲胄。

    独轮车上，载着一些火药桶和一部分木筏！

    士兵抵达城下约一里半的地方时，停下了，将东西从独轮车上卸下来。

    一队精干士兵，将卸下的物资，般到一片空地上，开始组装！

    “抛石机！”

    张献忠惊呼一声。

    虽然是夜晚，但对方士兵手中的火把，依然能够让他看清，那些东西的真面目！

