
　　胡青葭按照蓝小布的说法，从宇宙渡道城出来后，只是在外面的虚空坊市闲逛。足足闲逛了大半天时间，她才突然冲出坊市，同时祭出飞行法宝急遁。

　　尽管胡青葭知道，来池缕肯定可以找到她的位置，但她还是有些想知道来池缕怎么找到她所在位置的。前面三天时间，她都没有觉察到来池缕的踪迹，但她总感觉来池缕已盯上她了。

　　第四天之后，这种感觉越来越强烈，到了第七天，胡青葭出现在她告诉篮小布七界石第二界旗位置的时候，来池缕就好像幽灵一般出现在了她的神念之中。不仅如此，她的退路还被来池缕封住了。

　　如果不是相信蓝小布应该早就过来了，胡青葭就算是大道道基恢复了，怕也是不敢留在这里面对来池缕。这个人不但可怕，还很诡异。

　　“我说你怎么敢出来，还将我引到这里来了，原来是大道道基恢复了啊。”来池缕一步就落在了胡青葭的面前，让胡青葭下意识的后退了数步。

　　“来池缕，我和你无冤无仇，你是什么意思？”胡青葭不知道蓝小布的计划，只能出言拖住来池缕。

　　来池缕身材不高，长相极为寻常普通，头发却有两种颜色，黑红分明，显得有些怪异。

　　来池缕没有立即回答胡青葭的话，依然是打量了一番胡青葭才说道，“你大道道基受损，在我想来没有混沌宝物，绝对不可能这么快恢复。你有极品生机神灵脉，还有混沌宝物，你的机缘很好啊。我也没有别的意思，将极品生机神灵脉拿出来，同时将你得到的混沌宝物拿出来，你可以自由自在的离去。”

　　“做梦！”胡青葭厉喝一声，身形就急速后退。只是她刚刚退出数丈，就感觉到周围空间一变，可怕的杀机就笼罩住了她。

　　胡青葭心里一懔，蓝小布不是先来了吗？为什么这里还有来池缕的困杀神阵？不等胡青葭回过神来，一柄红黑相间的巨铲就从虚空轰了下来，这巨铲轰下后，狂暴的神元气息和道韵领域就将胡青葭的领域封住。

　　好厉害，胡青葭心里很清楚，她在困杀神阵中，除了硬抗这一铲，根本就没有别的办法。

　　胡青葭再也无法顾及蓝小布在做什么，青伞祭出，合神领域卷起。

　　轰!狂暴的道韵炸开，胡青葭就感觉到浩瀚无边的神元气势碾压过来，她的青衫领域寸寸碎裂。

　　那磅礴无边的道韵气势随着对方的领域不断暴涨，胡青葭心头闪过一丝绝望，完了。只要她再后退，不用来池缕动手，她也会被困杀神阵撕掉半条命。

　　就在胡青葭想着要施展禁术继续遁走的时候，她隐约感觉到对方那本来应该继续暴涨的领域忽然顿滞了一下。让胡青葭惊喜不已的是，来池缕不知道是怎么回事，不但领域开始顿滞，本来波涛一样叠加的杀势道韵似乎也在退潮，还越来越弱。

　　不对，她和来池缕对峙这么多年来，很清楚来池缕是什么人，绝对不会在这种时候收敛，唯一的可能就是有人对来池缕动手。能对来池缕动手的，必然是蓝小布。

　　想到这里，胡青葭再也不会想着施展禁术，手中青伞杀势暴涨，神通道韵流转更是愈发清晰，一道道青色伞芒倒卷了回去。

　　来池缕嘴角出现了一丝血迹，他相信自己比任何人都谨慎，可他从未想过，会有人在自己的隐匿神阵群中再布置困杀神阵，这困杀神阵他不但没有觉察，现在还被困在了其中。

　　这绝对是虚空神阵，他大意了，这里有人先行布置下虚空神阵，百分之百是胡青葭请来的帮手。

　　来池缕心里一沉，他就守在宇宙渡道城外面，所以任何进入宇宙渡道城的强者他都知道。这么多年来，就没有真正能入他眼的强者进入宇宙渡道城。

　　既然没有强者进入宇宙渡道城，那胡青葭的帮手是从何而来？难道是之前在神城外面虚空坊市中杀了五个渣渣神王的家伙？这人他观察过，实力并没有到合神境啊。

　　来池缕刚刚想到这里，漫无边际的杀伐气息携裹而来。这是连环的虚空困杀神阵，不仅如此，还有绞杀神阵。。

　　来池缕已肯定，这个阵法强者的修为应该不强，否则的话，不会只是凭借阵法对付他。既然修为不强，那还真有可能是那家伙。

　　来池缕疯狂挥洒出自己手中的阵旗，同时地狱铲卷起两种不同的道韵气势轰出去。他必须要在最快的时间内冲出这连环困杀神阵，否则的话，他很有可能再也走不掉。

　　轰轰轰！地狱铲卷起的杀伐道韵和虚空困杀神阵中的空间杀势轰在一起，虚空中神元炸裂之音连绵不绝。空间规则混乱不堪，甚至让人感觉规则要被撕裂一般。

　　来池缕的心更是沉了下去，他丢出去的阵旗毫无反应。除了最初他激发的那个困杀神阵之外，别的神阵似乎都和他失联了。

　　尽管自己也是一个六级神阵大师，来池缕肯定来人的阵法水平要强于他。

　　越急后果越糟糕，来池缕还没有彻底解决锁住他的六级连环虚空困杀神阵，一道道青色的杀芒就卷了过来。

　　来池缕和胡青葭战斗过不止一次，他岂能不知道这是胡青葭摆脱了他的困杀神阵和地狱铲杀势领域，对他全力反攻？

　　再也顾不得自己的伤势刚刚痊愈，来池缕疯狂燃烧精血和寿元，地狱铲虚空之中暴涨百倍有余，一黑一红两条杀伐大龙在虚空之中环绕。

　　全力攻击来池缕的胡青葭感觉到道韵为止一顿，不仅如此，她甚至感觉到了一种死亡的气息碾压过来，似乎只要她再敢继续冲击一下，就会被这两条大龙绞杀。

　　胡青葭气势只是微微一顿的功夫，来池缕的两条大龙就撕裂了蓝小布的连环困杀神阵。虚空出现在来池缕的面前，来池缕想都没有想，直接冲了出去。无论是报仇，还是后面怎么做，首先必须要逃出这连环的虚空困杀神阵再说。

　　压抑瞬息减弱，胡青葭岂能不知道自己被耍了，她看着被来池缕撕裂的虚空，心里惭愧不已，不是她的犹豫和退后，来池缕绝对逃不出去。可现在说什么都晚了，她只能疯狂卷起青伞轰向来池缕的背影。

　　一冲破连环的虚空神阵，来池缕就是松了口气，总算是出来了。

　　只是他刚刚想到这里，外面的虚空消失不见，一道朴素无华的戟芒从他根本就想不到的位置劈了过来，犹如切豆腐一般，将他半边身体切开。

　　“噗！”血雾炸裂，来池缕呆滞的站在虚空之中，看着自己半边身体被一个年轻男子丢出来的火焰燃烧殆尽，内心深处是一片绝望。

　　这一刻他自然是明白了，刚才自己根本就没有冲出对方的连环神阵，而是进入了一个虚空幻阵。

　　也许对方的阵道水平和他差不多，就算是比他强也强的有限。可这种对阵法的使用手段，那要比他来池缕强了十倍都不止。M.23sk.com

　　看见来池缕被自己重创，然后困的结结实实，蓝小布心里很是满意。自己这一招已不是见效第一次了，这算是第三次用，依然是这么好用。

　　“蓝道友，我很惭愧，没有帮上大忙。”胡青葭的青伞没有对来池缕造成任何伤害。不过她已看清楚了，来池缕没有走掉，被蓝小布锁在了困杀神阵之中。说来说去，蓝小布没有让她看错，也没有让她失望。

　　蓝小布笑了笑，“不，你帮了大忙，不是你的话我困不住这家伙。这家伙伤势不但早已康复，实力也到了合神七层。是你吸引了这家伙的九成注意力，我才能困住这人。”

　　“他伤势早已恢复了？”胡青葭惊异的问了一句。

　　蓝小布点点头，“是的，这家伙伤势应该是早就恢复了，我怀疑他之所以表现出来有伤，是给你看的。至于原因，我还真不知道为什么。”

　　“那他为何不进入宇宙渡道城？”胡青葭愈发不解。如果来池缕的伤没了，那他早就应该去渡道城对她动手才是啊。

　　来池缕没有管胡青葭，而是盯着蓝小布缓声问道，“朋友，我和你无冤无仇，你为何要暗算我？”

　　蓝小布淡淡说道，“本来的确是无冤无仇的，可谁让你要觊觎七界石的第二阵旗呢？这可是我早就预定好的东西。再说了，胡道友和你也没有冤仇啊，她身上的极品生机神灵脉和你有什么关系呢？你居然堵在宇宙渡道城外面这么多年？就是为了抢她的东西。”

　　来池缕自嘲的笑了笑，“当年我也是涅槃学宫十大天神之一，今天居然被一个蝼蚁暗算，呵呵。”

　　蓝小布倒是没怀疑这句话，来池缕修炼的功法很是诡异，甚至将神通修炼活了。不过就算是这样，也要吃他的洗脚水。

　　自嘲了一句后，来池缕盯着蓝小布，“你就算是杀了我，霸占了这个地方，你也弄不走七界石第第二界旗。原因我懒得告诉你，到时候你自己会明白。还有，你这种人必定是顶级大道的感悟者。你会明白一个道理，我和你无冤无仇，今天你杀了我，将来因果加持，你会永远也无法得证自己的大道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七五四章 算计来池缕免费阅读。https://xs.23sk.com 