    猿飞彻当然不知道山椒鱼半藏脑补出了什么东西，他只是礼貌地答道：“不错，这次来雨忍村进行见证和监督的便是在下了。还请半藏统领多多关照。”

    山椒鱼半藏连忙甩掉脑袋里的那些脑补，无论木叶有什么计划，反正跟雨之国没什么关系。不如说木叶把砂忍村整的越惨越好，他们雨之国也正好可以顺势扩张。

    至于木叶对雨之国有没有什么想法？木叶还需要雨之国牵制砂忍村。在砂忍村倒下之前，雨之国和木叶的关系就一直是蜜月期。

    “客气了，雨之国天气一向糟糕，我已经备好饭菜，几位还是进村子里来休息一下吧。”不管心中怎么想，山椒鱼半藏表面上都不露声色，很正常的邀请木叶忍者进屋休息。

    “那就多谢半藏统领了。走，大家进雨忍村休息一会吧。”猿飞彻也觉得被雨淋得十分不舒服，当即答应下来。

    等猿飞彻进了雨忍村，才发现砂忍村的三代风影居然也已经到过了。

    雨之川计划开启，砂忍村肯定会来人一起行动，但猿飞彻没想到。三代风影云砂居然也会来到雨忍村，毕竟在他没当上风影之前，可是被半藏给俘虏过了。

    若不是砂忍村年轻一辈没有什么优秀的人才，只有他这一位风影候选的话。只怕他的三代风影之位也没那么容易当上。

    当然，另一个原因则是木叶的战绩。刚失败的时候砂忍村自然是心怀怨气，但等到木叶连续击败云忍和岩忍，之后还签订了战胜国协定，砂忍村便开始庆幸自己投降的早了。

    怎么给自己的失败找借口，那自然是要看对手有多么强大了，战友多么凄惨了。木叶村这么强大，我们失败也是很正常的吧，好歹我们签订的是和平协议，没有被木叶的忍者刮地皮呀。

    所以哪怕砂忍村这次吃了败仗，云砂还是当上了三代风影。

    经历了被山椒鱼半藏击败，老师牺牲一系列事情之后，云砂的性格显然有了很大改变，现在的他穿着风影的御神袍，脸色沉肃，哪怕看到击败自己的山椒鱼半藏和给砂忍村带来巨大损失，让老师牺牲的元凶之一猿飞彻一起走来，他的表情仍然没有什么变化。

    显然，如今的云砂已经成为一个合格的风影了。

    当然了，也不要指望几人之间能有什么好言好语。随意的敷衍了几句后，云砂就带着砂忍村忍者。回到了他们的休息区。

    随即，山椒鱼半藏就开始拿出地图。开始向猿飞彻说明整个雨之川计划要动工的地方。

    猿飞彻对这些当然了解不多。不过雨之国的忍者精通水遁。风之国的忍者在土遁上的水平也不低，再加上忍界科技水平也不低，还有不少的现代施工队，修筑雨之川其实并不是多么困难的任务。

    “雨忍村要在这几个地方修筑一条水库进行蓄水，然后在这几个修筑堤坝，河道则从这个方向绕出。”山椒鱼半藏显然是胸有成竹。哪怕他性格阴沉，此刻也兴奋地对木叶忍者介绍一大堆专业知识。

    以他雨忍村统领的地位，平日里肯定接触不到这些修筑河道需要的知识。由此看来，他能对这些修筑方法如数家珍，必然是对于雨之川计划十分关注。

    当然了，修筑河道之类的都是雨之国和风之国应该考虑的问题，木叶忍者也就做个监督而已，做做样子便可以了。

    雨之国的水库，河道都是他们自己设计，同时也准备自己修建，其中有不少地方都设计了水闸，显然是为了断流之用，至于具体准备对付哪个国家，那就不言而喻了。

    倒是风之国境内的河道都是风之国设计的，可惜上游水源被卡在了雨之国境内。雨之国只要把水阀一关。风之国也就只能干瞪眼了。

    不过，谁叫这次战争风之国打输了呢。雨之川的利益自然被雨之国拿了大头。

    当然了，修建这么一条运河，风之国无论如何也不会亏，不然砂忍村也不会对此如此重视。连云砂这位新上任的三代风影都跑来了雨之国亲自商议。

    如今三方全都到来，自然便是开工的时候了。

    雨之川的修建没有什么好说的，猿飞彻和手下的木叶忍者也就偶尔去看看，剩下的时间，猿飞彻都在木叶忍村，雨忍村他只留下了一个影分身。

    绝大多数时间猿飞彻都在认真修炼，或是做一些研究。间或他也会去执行一下根部的棘手任务，有飞雷神之术在手，他执行任务的时间虽然短。但完成的任务数量却还要远超一般根部忍者小队。

    偶尔他也会教教弟子。漩涡玖辛奈和漩涡香奈乎两个小萝莉，虽然是纲手的徒弟。但作为纲手的男朋友，他也算是经常教导。

    时光流逝，很快，三年的时间就这样过去了。

    “又失败了啊。”猿飞彻看着手中装满蓝色溶液的试管，叹了口气。

    试管中的溶液是猿飞彻从蛞蝓仙人身上提炼出来的荷尔蒙溶液，借助这种荷尔蒙溶液，猿飞彻倒是可以像蛞蝓仙人一样，直接吸收自然能量。

    当然，这也是猿飞彻借助了荷尔蒙能力的原因，不然正常人体内注入这种荷尔蒙溶液，完全是一种自杀式的行为。

    不仅如此，猿飞彻体内也可以自然生成和蛞蝓仙人一样的荷尔蒙，同样可以借此吸收自然能量。

    然而，虽然借助荷尔蒙果实能力。猿飞彻可以在体内生成蛞蝓仙人一样的荷尔蒙，绕过了非仙人血脉不能吸收自然能量的限制。但随着自然能量的涌入，猿飞彻也会逐渐蛞蝓化。

    若不是猿飞彻一向小心谨慎，一旦感觉有些不对，就把体内的荷尔蒙和自然能量通通排出，说不定他现在已经变成一只蛞蝓了。

    “看来，借助动物仙人体内荷尔蒙来吸收自然能量的路子，是走不通了。或许我该寻找一下。人类仙人留下的后裔。我记得原著中大蛇丸发现的重吾，应该就有很大可能是人类仙人后裔。”猿飞彻暗暗的思索道。

    “不过。虽然修成仙人的想法泡汤了，但这段时间的实验，还是有一定成果的，至少长时间接触自然能量。我现在的仙人模式已经可以恒定下来了。”

