    面对白羽天提出的计划，孔令却是第一个响应。

    他已经看出来了，如今皇室无论是顶尖战力还是武道水平，都远超江湖顶尖势力。

    而且整个天下都已经大乱，周边国家虎视眈眈，大顺国和大川国又是两个难以解决的大问题。

    在将来，他们根本无法独善其身，只能选择依附。

    经过这场大战，孔令对大周皇室有着莫大的信心，认为大周皇室才是众望所归，是最后的赢家。

    因此，他打算将全部家当压在大周皇室。

    至于这个计划，对凌云门来说，更是百利而无一害。

    顶尖势力中，金甲门投靠大顺国，损失惨重，剑门被灭门，只幸存了十几个人，只有凌云门苦苦支撑。

    江慕安也没有过多考虑，同意了白羽天的计划。

    其实，阡山派并不是不愿意入世，而是江慕安知道，阡山派相对于其它的顶尖势力来说，实在是太弱了。

    可以说，整个阡山派，完全是依靠江慕安才勉强支撑了起来。

    如果没有江慕安，阡山派恐怕还不如一个世俗帮派。

    见计划顺利，白羽天也是非常欣喜。

    在他的脑海里，已经有了对这个计划的大概规划，接下来的事情，就需要武道学院进行实施了。

    众人离去之后，白羽天又在皇宫召集了所有龙卫，对龙卫重新进行整顿。

    这次的事件中，龙卫损失惨重，本来将近两百人的龙卫，除了在外面执行任务的五十人之外，现在只剩下了六十多人，而且大部分还带伤。

    这是龙卫成立以来，首次出现大规模的损失。

    如果不是白羽天，只怕是整个龙卫都要全军覆没了。

    不过，也正是这次的事件，让龙卫彻底进入了大众视野，很多人都知道了龙卫的存在。

    典玮，赵初雪，沈玉妙三人站立在最前面，接受白羽天的审视。

    另外，杨自在也进入了皇宫，站在一旁。

    一共四人，算得上是龙卫的统领，之前被白羽天笼统的划分为队长。

    “这一战，尔等功劳很大，理应受到奖赏。”白羽天看着这群人说道。

    从今往后，龙卫也将由暗转明，从白羽天的秘密势力，成为大周朝廷的一个特殊组织。

    典玮，赵初雪，沈玉妙三人也被正式封为龙卫指挥使，而杨自在则是预备指挥使，经过一段时间的考验之后，就可以正式成为指挥使。

    今后龙卫的选拔人员，也将经过几人的过目，确认合格之后，就可以进行龙卫的筛选。

    并且，每名龙卫都得到了非常丰厚的奖赏，足以让许多人嫉妒的眼红。

    即便国库已经快要见底，但是白羽天也没有丝毫手软，这些，都是他们应得的。

    众人离去之后，沈玉妙并没有一同离开，她站在原地，神色复杂。

    “沈玉妙，怎么了？”白羽天见沈玉妙不肯离去，疑惑的问道。

    自从沈玉生住在太临城后，沈玉妙就被白羽天破格允许出入皇宫，平常没有任务的时候，可以前往藏剑山庄。

    沈玉生行动不便，有些时候，还需要沈玉妙的搀扶。

    “陛下，玉妙自知指挥使责任重大，而玉妙无法突破宗师，无法担任指挥使一职。”沈玉妙半跪说道。

    沈玉妙是一个很感性的人，算上杨自在，龙卫四大指挥使，有三名宗师强者，唯独她一人没有突破宗师，这让她感觉非常难受。

    在她的认知中，实力不够，就无法担任相应的职责。

    当初三人的实力相差不多，如今过去了一段时间，只剩下了她还在原地踏步。

    “哈哈哈哈！”白羽天不禁大笑，没想到沈玉妙居然是打算说这件事情。

    他走上前，亲自将沈玉妙扶了起来，拍了拍她的肩膀。

    “谁说只能以实力论英雄，你的易容术和审问手段帮了朕不少忙，论功劳，这指挥使，只有你当得。”

    “而且，你的天赋不弱，据朕推测，再有半年，你就能够突破宗师之境。你现在请辞，岂不是对自己的不相信。”

    “若是现在就开始垂头丧气，你如何成长为更强大的存在啊。”

    白羽天语重心长的说道，犹如循循善诱的长辈，让沈玉妙醍醐灌顶。

    她这才发现，她错了，她以为自己坚持不懈，争强好胜，实际上自己已经陷入了自卑中。

    自己向白羽天请辞，已经在心里认定了她无法突破宗师之境。

    别人可以不相信她，但是她自己必须相信她。

    宗师之境，别人可以突破，难道她就不行吗。

    想到这，沈玉妙突然感觉心神通达，耳清目明，身上说不出的舒服。

    白羽天的眼里闪过一丝亮光，他只是对沈玉妙说出了自己的看法，却没想到沈玉妙居然会发生如此的变化。

    “陛下！”赵初雪轻声说道。

    虽然她突破宗师的过程很离谱，但是也能感觉到沈玉妙体内的变化，她的气息变得越来越强大。

    这是突破宗师的前兆。

    “嘘！”白羽天伸出食指放在手上，示意所有人噤声。

    一时之间，他们都安静了下来，等待沈玉妙的突破。

    “轰！”沈玉妙的体内仿佛有轰鸣声响起，一股内气从她的身体内流淌出来，在她的身上缠绕。

    终于，当沈玉妙的气息达到了一个顶点之后，她猛然睁开了眼睛，浑身散发出强大的气浪，朝周围扩散开来。

    典玮和赵初雪挡在白羽天面前，帮助白羽天挡住这股气息。

    杨自在正要离开皇宫，突然感受到了一股极其强大的力量。

    他扭头看去，这股气息他很熟悉，好像就是藏剑山庄的那个女子。

    “妖孽啊。”杨自在苦笑摇头。

    本来，他三十多岁依靠自己突破宗师之境，已经震撼了整个大周，堪称大周五十年来突破宗师最年轻的存在。

    可是，典玮，赵初雪，沈玉妙，都先后给他上了一课，让他明白了人外有人的道理。

    杨自在捏紧了拳头，沈玉生给他们指明了宗师的修炼道路，让他们在原来修炼的基础上，也能够变得更加强大。

    虽然没有快捷的办法，但是只要坚持下去，还是有希望能够突破更高的境界。

    他还年轻，有希望拼搏一下。

