    云苏真的有些懵了，原主的记忆八成在她这儿，但还有一些不是很清楚。

    就比如这个二皇子与她之间，她就不记得曾经有过什么交集。

    但听他这口气，云苏之所以能够进御王府，竟还有这位二皇子的功劳？

    “什么意思？”云苏眉头皱紧，对上夙晨朔的目光反问。

    “真忘了？”夙晨朔怒极反笑，“装得真像！”

    云苏，“……”

    夙晨朔的表情很凶狠，似有些被背叛了之后的狠厉，语气很冲的反问道。

    “云苏，本皇子有本事让你成为御王妃，也有本事让你不是御王妃，你要不要试试？”

    云苏默了默，抬头对上夙晨朔的表情，抿唇道，“我与你之间到底什么交易？”

    夙晨朔眯眸危险的看了云苏许久，却还是没从她眼中看到一丝半点曾经的痕迹。

    “变了，真的变了。”夙晨朔嘴角扯起一抹阴冷的弧度，“一个人竟然变得如此彻底？”

    “还是说，这才是你的真面目？”

    夙晨朔上前两步，嘴贴近云苏耳边，用很低很沉的声音，一字一句的开口。

    “云苏，你是我的人，是生是死，都是我的人！你能是他床上的女人，但你的心，必须是我的，否则……”

    “我就毁了你！”

    耳垂上蓦地传来一阵湿润，云苏眸子蓦地睁大，“你……”

    “啪！”

    一道清脆的巴掌声响彻整个雅间。

    雅间之外，刘粤吓了一跳推开了门。

    门内，夙晨朔与云苏站得极近，而此刻，夙晨朔的脸偏朝一边，那张俊朗的脸上，浮出了一个清晰小巧的巴掌印。

    “咕咚。”刘粤艰难的咽了口唾沫，还未来得及说话，雅间中的云苏收回手，眯眼冷冷的对上夙晨朔阴鸷的表情，冷笑一声。

    “我不管曾经与你有什么交易，从现在开始，没有了。”

    “夙晨朔，我们井水不犯河水，相安无事，若再来招惹我，别怪我不客气！”

    云苏怒极，表情冷得可怕！

    她怎么也没想到，原主云苏与这狗男人竟然还有这样一番瓜葛！

    这狗男人刚刚竟然还动嘴了！

    泥煤！

    云苏恶狠狠的搓了两下受委屈的耳朵，狠狠地瞪了一眼夙晨朔，转身便朝雅间之外而去。

    慕云，其实也不像表面上那么平静。

    特别是皇室之家，肮脏得可怕！

    这一点，云苏清楚得很！

    不过，她不是曾经的云苏，不管曾经有什么，都跟她没关系，若真说有什么关系——

    就是，人不犯我我不犯人，人若犯我……

    哼！

    “殿，殿下。”雅间内，刘粤哆嗦了下，垂下脑袋，不敢看自家主子那阴沉的脸色。

    他知道，自己要倒霉了。

    “去，炼狱，一个月。”

    夙晨朔声音很冷，冷得没有一丝温度，就连周围的空气都似乎有些凝固。

    刘粤“扑通”跪下，身子抖如筛糠，“是，是。”

    炼狱，一个月，他也大约去了半条命了。

    不过好在，还有活的希望。

    雅间安静下来，沉香还在袅袅流淌，但气氛却极其凝重。

    夙晨朔手底下的人，谁也不敢进来打扰。

    长榻上，夙晨朔半靠着，曲起一条长腿，眉眼阴鸷，仿佛有血光翻涌！

    他脸上火辣辣的滋味无时无刻不在提醒着他，那个女人竟然敢动手打他！

    这一巴掌，毫不留情，是用了真气的。

    否则也不会这么快便肿起来！

    他没想到，昔日那个唯命是从的女人，竟会有如此反抗他的一天，当真是爬上夙晨叶的床，便不知道自己姓甚名谁了？

    夙晨朔冷冷的，坐了坐久，蓦地嘴角勾起一抹嗜血残忍的弧度。

    “既然不听话，那就别怪本皇子……手下无情！”

    ……

    街道一角，云苏很慌，莫名其妙的慌。

    一颗心在胸腔当中“咚咚咚”的跳，跳得很快，这种慌乱来得莫名其妙，却是真实存在的。

    似乎自从她打了夙晨朔那一巴掌之后，这颗心就有些不属于自己了。

    她深呼吸了几口气，却怎么也压不住跳动不已的心脏。

    这感觉好像是有什么情绪牵动着自己的心绪一样。

    云苏拧眉，扶着墙休息了好一会儿才觉得舒服了些许，重新站直了身子。

    几道黑影如同鬼魅一般，出现在了身侧的小巷墙头，堵住了云苏的四面八方。

    云苏扶着墙的手一顿，表情冷下。

    来者不善。

    “咻！”刀划破空气的声响传来，这些人便动了，一动便将云苏前后都围了起来！

    云苏的表情一下子慌乱了，身子一软，靠在墙上，似乎没有了反抗之力，那明晃晃的长刀蓦地砍下……

    面前那名黑衣人眸色一喜，这女人这表情是已经放弃挣扎了？

    不过是一个柔柔弱弱的大小姐，没有半点修为，见了真刀真枪还不得吓趴下？

    看来，今日这任务完成得应该会很快，而且很好！

    黑衣人面巾下的嘴角一咧，手中的刀已经落下……

    “嗤。”

    有什么更快的响起，紧接着那黑衣人低头，亲眼看见云苏手背对准的方向，一枚袖箭准确的扎入了他的心脏。

    他的刀终究是没有落下，反而滑到了地面之上。

    这女人，竟还有反抗之力？刚刚那一副惊慌失措的模样，竟都是装的？

    黑衣人死不瞑目，“扑通”倒在了地上。

    与此同时，云苏朝后拍出一掌！

    “砰！”一声闷响，身后那名黑衣人猝不及防，被云苏这一掌直接拍到了地上。

    那些黑衣人来的不多，大多都以为云苏只是一个废柴小姐，应该会非常容易解决。

    却没想到，云苏使出的拳掌之中，竟还有真气。

    一个不查，中招的人胸腹便被云苏的拳头打出了一个凹陷。

    等回过神来之后，那些来刺杀的黑衣人便倒了一半，只剩下了五人。

    “她是真气师，别留手！”

    场中一人大叫一声，紧接着出手，手中兵器越发凌厉，就在几人靠近云苏周身两步范围之际，云苏抬手撒出了药粉！

    药粉扩散的速度很快，这些人还没反应过来，便已经被药粉包围。

    等他们连忙闭气，已经来不及了。

