    傻柱回到大院之后就将何雨水堵在房间里面。

    “你这是给我买的什么药？”

    “有你这么坑哥的吗？”

    傻柱气的脑瓜子嗡嗡直响，感觉头皮都要炸开了。

    这幸亏是过期药，如果是毒药什么的估计就要和贾东旭一样截肢了。

    “哥，我也不知道那个药膏过期了啊。”

    “我又不是医生，哪里懂这些？”

    何雨水看傻柱双手变成这个样子，也不强硬了。

    又是给傻柱倒水，又是给傻柱搬椅子。

    “哥, 你没事吧？”

    “医生怎么说的，什么时候能好？”

    她以后的生活还需要这个当哥的照顾，如果傻柱的双手废了，两人的经济来源也就等于断了。

    “十天半个月就行了，没什么大事！”

    “你先告诉我这个药膏是从哪里买回来的。”

    敢卖给他过期的药膏，他非要让这个卖药的王八蛋好看。

    “哥，你放心吧。”

    “这件事情交给我，我去帮你把那一毛钱要回来。”

    何雨水可不敢说实话。

    这药并不是她买的，而是于海棠送给她的。

    现在何雨水的心里还在不停的暗骂于海棠害她。

    “要回来一毛钱就完了？”

    “必须让那王八蛋赔偿我的医药费。”

    傻柱火冒三丈, 都恨不得先给那个卖过期药的孙子划开一个口子，然后将药膏涂上去。

    也让他体会一下这种钻心痒麻的感觉！

    “你就老实在家里养手吧，这件事情我去替你操心。”

    傻柱看了看自己已经包的像熊掌一样的双手，然后又看了看旁边的锅碗瓢盆：“从今天开始，你来做饭。”

    “我做饭？”

    “哥，我这做的饭哪有你做的好吃啊。”

    “还是俊朗稳重的哥哥你来做吧！”

    何雨水想试图用说好话的方式来逃避让她做饭的命运。

    她做饭也不是不行，但就是不想！

    她还想着和于海棠一起出去玩呢。

    傻柱举起自己的两只手，说道：“你看我现在还能做饭吗？”

    “行了，从今天开始我来帮你做饭。”

    秦淮茹笑着走了进来，话不多说已经开始收拾杂乱的房间。

    刚才她一直在中院洗衣服，听到这兄妹俩的对话之后就知道机会来了。

    “雨水，以后好好向秦姐学着点。”

    秦淮茹帮忙做饭这是傻柱求之不得的事情。

    看到秦淮茹帮忙收拾房间的样子，傻柱都觉得自己的双手不痒了。

    “还是秦姐好！”

    何雨水可不管这些，只要有人做给她吃饭就行。

    至于谁做的…那无所谓！

    ……

    很快，到了中午。

    秦淮茹就像是准时的闹钟一样过来给做饭。

    秦淮茹先是将稀粥熬上，然后从橱子里面拿出来四个鸡蛋, 然后是一把青菜, 还有七八个吃剩下的窝头。

    “我说秦姐…咱们这也太多了吧。”

    傻柱看到那四个鸡蛋都心疼了。

    照这么个吃法, 他这二十八块五的工资都不够一个月的生活费。

    “你现在是手上有伤，必须要吃点好的补一补。”

    话还没说完，秦淮茹已经非常娴熟的将四个鸡蛋全部打在了锅里面，配合着青菜开始翻炒。

    “得…那就补一补！”

    傻柱坐在椅子上开始幻想如果秦淮茹是她的老婆，这样每天都能给他做饭。

    那日子可真是美了！

    当然…如果能够娶一个大姑娘，那就更好不过了。

    他现在之所以对秦淮茹心里有些想法完全就是因为没有媒婆来登门。

    秦淮茹突然问道：“傻柱，你这手不影响在轧钢厂食堂工作吧？”

    “一点都不影响！”

    “别看我现在被降了，但我在食堂做的还是主厨的工作，跺一跺脚照样能够让食堂颤三颤。”

    “洗菜切菜这些小活都是马华这样的小学徒负责。”

    有秦淮茹在这里做饭，傻柱的心里别提多么通透。

    一得意就开始吹起了牛逼！

    但对于秦淮茹来说，她想要听到的不过就是第一句，剩下的那些吹牛比的话全部被屏蔽掉了。

    傻柱只要不影响在轧钢厂的工作就好。

    她的剩饭剩菜也就有着落了。

    不一会儿功夫……

    秦淮茹就将饭菜做好了。

    青菜炒鸡蛋！

    秦淮茹拿出来了两个盘分开盛放。

    “秦姐，你这是将我和雨水的晚饭也一起做出来了啊。”

    傻柱喊喊一笑。

    家里有个女人就是好！

    多做出来一些饭菜，晚上只要热一热就能吃了，也就不用再过来忙活了。

    “我光顾着给你做饭了，我家里那几个小的难道就不顾了啊。”

    “你和雨水吃这些，剩下的我端走了。”

    秦淮茹为什么要帮傻柱做饭？

    要说这个女人没有目的性那是绝对不可能的！

    跑过来做饭就是想趁机顺一些吃的回去。

    贾家已经连续好几天都是窝头稀粥了, 再这样棒梗和小当都要馋坏了。

    “得…鸡蛋全都被挑走了。”

    傻柱的心情就像是坐过山车一样, 一下子跌倒了低谷。

    还以为这些饭菜都是做给他和雨水吃的呢, 合着大份的是端到了贾家。

    不过换个角度想，这样的话秦淮茹晚上还要来给他做饭。

    想到这里…傻柱的心情突然好了一些！

    “哥，饭菜做好了吗？”

    “今天还有个炒青菜…不错！就是这鸡蛋放的太少了。”

    何雨水坐下来就开始吃，压根就没想到鸡蛋全部被秦淮茹带走的事情。

    ……

    另外一边。

    秦淮茹刚将满满一盘的青菜炒鸡蛋端上饭桌，棒梗和小当两个孩子就开始疯抢起来。

    贾张氏和贾东旭也已经迫不及待的假期饭菜往嘴里送。

    一家人就好像是十几天没有捕获猎物的恶狼一般。

    事实上…也确实如此！

    “秦淮茹，你今天可算是做了一件人事。”

    “今天晚上继续去给傻柱做饭，能炒肉就尽量炒肉。”

    贾东旭一边吃一边呜咽的说道。

    鸡蛋虽好，但还是不如肉香！

    “先吃完这顿再说吧。”

    秦淮茹也盘算着中秋的时候让傻柱买点肉，这样贾家也能够跟着吃上一些，贾东旭要肉吃的这件事情就算是过去了。

    最重要的……她留着买肉的钱自然而然也就省了下来。

    ……

