
　　这种感觉方恒再熟悉不过了。

　　技能-危险感知被触发了！

　　结合刚才的咔嚓声……

　　是陷阱！？

　　方恒条件反射的向后跃开，寻找掩体，同时大喊道：“小心！！”

　　“轰！！！！”

　　下一秒，剧烈的爆炸声响彻整个洞窟。

　　方恒脚下轻微的摇晃，伴随着不少石屑从空中落下。

　　洞窟内被预先埋藏了炸药！

　　露西亚大喊：“方恒！你没事吗！”

　　“没事！”

　　方恒站稳之后快速观察周围形势。

　　爆炸物并不多。

　　对方故意将爆炸物掩藏在入口处！

　　该死！

　　他们想要炸毁洞窟入口！

　　而且他们还成功了。

　　几块岩石堵住了来时候的通道。

　　想要离开这里就必须要花时间清理碎石块！

　　下一秒，淅淅索索的声响紧随而来。

　　倒悬在岩窟顶部的血族尸变异合体被爆炸声惊醒了！

　　“嗤！嗤嗤！！”

　　血族尸变异合体纷纷拍打翅膀，朝着方恒小队一行人发动攻击。

　　没有找到掩体的方恒成了首要目标！

　　最近的一名血族尸变异合体朝着方恒猛冲了过来。

　　技能子弹时间生效！

　　异合体的动作在方恒面前逐渐放缓。

　　方恒切换散弹枪。

　　“砰！！！”

　　一枪。

　　血花四溅。

　　高额力量属性加持之下，子弹威力同样有了不俗的提升。

　　半空中的蝙蝠被轰成一团碎肉！

　　这一声枪更加响惊动了大厅的血族尸变异合体。

　　“妈的！中计了！”

　　章哲一咬牙，切换军用手枪，躲在掩体后方瞄准射击。

　　小队其余人也都依靠地形集结在一起，互相掩护射击。

　　而落单在外面的方恒成为了蝙蝠群们的首要攻击目标。

　　露西亚焦急的大喊，“方恒！快回来！”

　　方恒没听到一样，一枪轰爆一名异变体。

　　陈御觉得有点奇怪，虽说他们占据了优势地形，可是整个大厅内的大半部分蝙蝠都被方恒给吸引了注意力。

　　好像方恒对那些血族尸变异合体非常有吸引力！

　　此时情况紧急，陈御也来不及想太多，拿出改装左轮一个劲的射击。

　　“切，也就那样。”

　　习惯了异变体的攻击模式，方恒不屑的说了一句，反手拿出大砍刀。

　　“嗤！！”

　　一刀划过。

　　迎面袭来的异合体被方恒拦腰切成两半。

　　血族尸变异合体的移动速度非常快，还拥有不俗的飞行能力。

　　但他们血量还是很薄。

　　在子弹时间技能加持之下，方恒完全可以闪避掉大部分的攻击，并且一刀一个砍翻！

　　偶尔在群体攻击之下被划伤也不怕，他的体质超过40点，血量稳的很！

　　况且还有生命之水可以解除感染状态！

　　方恒甚至还有空余扫过一眼游戏日志。

　　子弹时间会大量消耗精力和体力，无法持久。

　　但是不重要。

　　再撑半分钟，他的丧尸分身们就要复活了！

　　玛德！大神还是强！

　　莫嘉伟一开始还担心方恒，后来发现方恒好像根本不在怕的。

　　他在怪物群里都杀疯了。

　　“小心！方恒！”

　　方恒正杀的兴起，忽然余光扫到了什么。

　　一个巨大的黑影从半空朝着他扑了过来。

　　是之前看到的那个巨型异合体生物！

　　莫嘉伟通过技能看到了这名精英生物体的属性，面色微变。

　　“方恒！小心！他是凯文博士死后形成的高阶血族尸变异合体！”

　　凯文博士？！

　　方恒心中一怔。

　　他抡起手中大砍刀，用尽全力，自上至下狠狠向前一刀斩落。

　　“哐！！”

　　一声极为沉重的打铁声。

　　30多的力量值，还是方恒有了预先准备的奋力一击。

　　方恒感觉手腕酸麻无比。

　　他居然没有站稳，向后退了小半步。

　　飞扑而来的大型血族尸变异合体在半空中没有地方借力，向后倒飞了出去。

　　方恒死死盯着凯文。

　　下一瞬，方恒脚下数道炼金阵法闪过。

　　“咻！咻咻！！！”

　　舔食者！

　　复活时间到！

　　舔食者从旋转的炼金阵法中窜出！

　　它们在方恒的控制之下直扑向半空中的高阶血族尸变异合体-凯文！

　　血族尸变异合体本身飞行能力并不强，它又被方恒全力的一击打入击退状态。

　　半空中的舔食者们纷纷张开嘴巴，死死咬住凯文的身体，将它从半空中生生给拖了下来。

　　“砰！！”

　　舔食者们连带着凯文一起重重摔落在地上。

　　“嗤嗤嗤……”

　　剩下的舔食者快速窜了上去，死死咬住凯文。

　　锋锐的利爪不停在它身上划过。

　　方恒惊了。

　　他看到游戏日志正在飞速刷新。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者复活成功】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者复活成功】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者对高阶血族尸变异合体凯文造成伤害】。

　　【提示：你的舔食者汲取了高阶血族尸变异合体凯文的血液，你的技能-低阶血族血统经验值+219】。

　　【提示：你的丧尸分身-藤蔓寄生体复活成功】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者对……】。

　　【提示：你的舔食者汲取了高阶血族尸变异合体凯文的血液，你的技能-低阶血族血统经验值+212】。

　　【提示：你的技能-低阶血族血统提升至LV：4】。

　　没错，他就是凯文博士死后异化的生命体。

　　等等，血族血统技能还提升了？

　　抽一口他的血可以提升这么高的技能经验值？

　　方恒一时间有些懵。

　　他之前花了不少钱买了不少动物，吸了那么多血也才LV：3，现在抽两口就LV：4了？

　　亏了！

　　方恒觉得之前的钱白花了！

　　转眼间，更多的丧尸分身体在方恒附近松动的泥土中钻出。天籁小说网

　　舔食者们则是围绕着凯文疯狂啃食。

　　凯文被死死的压制，根本无法做出有效的反击。

　　一排排的游戏提示刷新。

　　【提示：你的舔食者汲取了高阶血族尸变异合体凯文的血液，你的技能-低阶血族血统经验值+212】。

　　【提示：你的技能-低阶血族血统提升至LV：8】。

　　【提示：你需要汲取更具有更高能量的血液用以提升你的技能等级】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了高阶血族尸变异合体凯文】。

　　厉害了，居然升到了8级。

　　这波血赚！

　　方恒从背包里掏出一瓶生命之水，吨吨吨的灌下。

　　【提示：你使用了生命之水，你的感染度清零】。

　　【提示：你的丧尸分身-舔食者击杀了高阶血族尸变异合体……】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百六十七章 复生免费阅读。https://xs.23sk.com 