    “只要多种几棵树，到时候你就有吃不尽的木瓜了。”

    嗯，自己也会有享用不尽的木瓜！

    李陵颇为期待的咂了咂嘴。

    “一定要种！”

    小白不知道他的险恶用心，一脸赞同的点点头，然后看着那满满一盘子切好的橘红色果肉吮了吮手指附和道。

    “这颗果子似乎还别有妙用呢，多吃一些对身体很有好处的。”

    这可是木瓜啊！

    当然会有妙用了！

    “本王吃半个就够了，剩下的……”

    李陵捏了一块塞进她嘴里：“咱们有这么多的种子，不愁种不出来，到时候也不差这一个两个的了。”

    这个木瓜足足投了20点功德，是专门为她准备的，自己吃岂不浪费了。

    “可是要等很久的。”

    “只要有你在，一万年也不嫌长。”

    小白眼睛弯弯：“哼，要是跟你在一起这么长时间，本王烦也烦死了。”

    李陵又喂了她一块木瓜。

    “甜么？”

    “嗯嗯，甜。”

    “你也很甜！”

    小白嘴角翘起，愈发的明艳动人。

    两人面对面的坐着，彼此间的一个眼神，一个动作，一次小小的接触，都会令得双方的心脏怦然而动。

    情意在慢慢发酵，愈发的浓郁。

    不知不觉中，一盘木瓜就见了底。

    小白抓住他的手指含进口中……

    同时，那双半是懵懂半是羞涩的水润眸子看过来，让李陵感觉如在云端，分不清天堂还是地狱。

    “好了。”

    放开他的手指，小白忽然蹙起眉，表情有些古怪，面上红晕更盛。

    见此李陵立刻反握住她的手。

    “你怎么了？”

    小白脸颊泛红，眼中荡起水雾，身子不自然的扭了扭：“这……本王也说不上来，应该是那那果子的作用吧。”

    李陵心中隐隐生出一些悔意。

    该不会是功德投的太多，以至于物极必反，产生了某种不可预料的变化？

    “小白，你身上可有什么不适？”

    “倒是有一些……”

    她咬着唇瓣，讷讷开口道了一句，然后抓着他的手按在自己的丰盈上。

    “在这里……”

    ……

    “疼疼疼！小白你快放开我！”

    被她用力一拥，李陵感觉自己仿佛被一条巨蟒缠住，骨骼都在咯吱作响，仿佛下一刻就要断裂开来。

    小白从情~迷状态中惊醒。

    见他一脸的痛苦表情，立即松开手臂在他身上检查起来。

    “对不起，本……本王不是故意的。”

    声音中罕见的透出几分慌乱。

    李陵抓住她的手，龇牙咧嘴的安慰她道：“没事没事，怎么能怪你呢……”

    心中却是泪流满面。

    没想到连她一个充满爱意的拥抱都经受不起，自己的体质还是太弱了，到底要等到什么时候才能更进一步？

    什么都没来得及做呢，唉……

    虽然也算做了很多。

    李陵揉了揉身上隐隐作痛的部位，不断的在心里赌誓发狠。

    我要努力修炼！！！

    “刚才……”

    想到之前的癫狂，小白面上再次烧了起来，红唇张了张不知该说些什么，眸子中满是歉意。

    李陵捧住她的脸，额头抵在她的额头上，看着她的眼睛认真道：“好了，问题出在我身上，早晚会解决的，你不必自责，而且事情已经过去了，不要让它成为你的负担，好么？”

    小白转忧为喜，在他唇上一啄，起身道：“李陵，为本王着衣，可以么？”

    半个时辰后，两人穿戴整齐。

    李陵神清气爽，想到她怕弄伤自己不得不任由自己轻薄的模样，不由得一脸回味，心中暗暗想道：

    或许体质太弱也不是什么坏处，最起码可以偶尔作死一下。

    小白面上红晕未消，磨着银牙眸子里满是羞愤，恨恨的看着这个占尽便宜的混蛋，虽然有心惩治他一番，可到了最后关头却总是下不去手。

    “小白。”

    “哼！”

    她偏过头，打算这三天不理他了。

    李陵拥她入怀：“是我太放肆了，下次一定注意，别生气了好不好？”

    小白略微挣扎了两下就放弃了，抓着他胸前的衣服，羞恼的瞪着他。

    “你还想有下次？！”

    李陵一愣，有些不知该如何是好。

    “你不喜欢这样么？”

    “喜欢……”

    小白抱住他，将脸贴在他的肩膀上有些难为情道：“可是……可是这样真的很……难受呢，本王怕忍不住……忍不住像之前那样，不小心伤到你。”

    没想到她在意的是这个！

    对此李陵大是感动：“不会了，在没有足够的修为前，不会再这样了。”

    “那你可要好好修炼了。”

    小白抬起头，伸出白净的食指勾住他的下巴，霸气十足的开口。

    “到时候本王会好好临幸你的！”

    李陵感觉一阵火大，咽了咽口水不敢置信道：“你还懂这个？”

    “本王小时候听父王说过，强者支配弱者天经地义。”

    小白一脸的理所当然：“山里的猴王都有好几个母猴子可以临幸，本王喜欢你，而且修为比你高、实力比你强，临幸你不是很正常的一件事么？”

    李陵：“……”

    什么脑回路啊这是？

    不过……

    感觉有点刺激啊！

    到时候她若想拿自己发泄兽欲。

    自己到底是从了呢？

    从了呢？

    还是从了呢？

    果然啊，人长的太帅了就会遇到这种危险的！

    所以说，帅气的男孩子一定要好好保护自己！

    “小白殿下，咱们出去转转吧，运气好的话，应该能找到增强体质的丹药或功法，可以让你更早的临幸我。”

    李陵一副我为你着想的模样道。

    “有道理！”

    小白点点头。

    随后两人出了房门，到了一楼大堂的时候，就见之前那名鹅黄衣裙的女子正带着一个人往里走。

    看清那人的模样时，李陵只觉小心肝一阵乱颤。

    “怎么会是他？苦也！”

    赶紧低下头，拉着面露异样的小白往外走，以防被对方注意到，不过，很多时候都是怕什么来什么。

    “等等！二位请留步！”

    李陵知道躲不过去了，好在脸上的易容面具让他安心不少。

    “这位道友可是在叫我们？”

    九公子微微颔首：“不错，我见二位有些眼熟，不知咱们可否见过？”

    目光在李陵脸上打了一个转，隐隐发现他戴着面具，接着又看向小白，见到她眼中的戒备与警惕，就愈发肯定这点了。

    李陵摇头：“道友怕是认错人了。”

    