    就在匕首即将要来到林阳身上的时候，林阳快速伸手。

    非常精准的抓住飞行途中匕首后端的刀柄。

    紧接着，林阳手腕猛地用力，将抓在手中的匕首朝对方扔去。

    匕首速度速度极快，就像是一道闪电一眼冲向杀手。

    然而，杀手的速度也是极快，即便林阳扔出的匕首非常快。

    可对方还是以一种非常巧妙快速的身法躲过飞来的匕首。

    即便这样，杀手并没有因为匕首的原因而让速度有任何的减缓。

    反而在离林阳越来越近的时候，速度也越来越快。

    只是眨眼的功夫，林阳和杀手之间的距离便剩下不到几十厘米。

    杀手轻哼一声，又是一把尖刀出现在其手中，并且反手握刀朝林阳喉咙处划来。

    林阳快速后仰躲过这一攻击。

    在躲避的同时，林阳手中的匕首也招呼到了对方的心脏位置。

    林阳这一招可谓是能让任何人都做到防不胜防。

    可此时在面临对方杀手的时候。

    对方竟然非常轻松的就躲开了，身法极其的灵敏快速。

    看得出，就连下手的力道也是非常大的。

    这简直就是教科书似的，稳准狠！

    一旁看着这一切的丁同直接傻了眼。

    林阳的身手他是知道的，那可是大名鼎鼎的撒旦。

    能在林阳手中撑过三招的绝对不多。

    可没想到，这个突然出现在杀手竟然除此厉害。

    即便是面对撒旦的时候，一时间竟然打成了平分秋色的局面。

    他很难想象，如果现在参与到其中的是他丁同。

    估计现在的他早已经死透了。

    “林阳，他就是红姑，世界杀手榜上排名第二的红姑。”

    “她实力深不可测，你小心点。”

    看着心惊肉跳的丁同急忙大声提醒。

    林阳依旧是一声不吭，在与杀手进行着看似不分上下的争斗。

    此时，不知何时杀手的另一只手中，竟然又出现了一把尖刀。

    左右两只手不断朝着林阳招呼。

    并且招招都在往林阳要害的地方招呼，显然，他是想让林阳死。

    林阳脸色冰冷，一直在招架着对方的进攻。

    就是这样，双方的战斗看似不分高下。

    实际上只有身在其中的他们两个人才知道，到底谁占据了优势。

    表面看去，是杀手一直在攻击，而且每次的攻击都是差一点就能中。

    而林阳则是大部分都在招架。

    只有杀手的心里清楚，这半天来，林阳几乎一直都没有还手。

    而是一直在观察着自己。

    倘若林阳真还手，结果会是什么样，那就说不定了。

    许久后，杀手再次快速的将匕首朝林阳刺来。

    但这一次林阳并没有躲闪，反而是伸手直接迎向冲来的匕首。

    就在匕首即将要刺刀林阳手掌的时候。

    林阳手掌突然倾斜，掌心紧贴着匕首边缘擦过。

    随后，林阳准确一把抓住对方的手腕。

    与此同时，林阳的一只大脚也飞了过来。

    结结实实的揣在杀手的肚子上。

    在这巨大的撞击力下，杀手被踹的身体直接往后飞去。

    但杀手的手还被林阳抓着，即便到了现在也没有放开。

    林阳再次两脚快速踢出。

    一脚踢在对方另一只持刀的手上，将其手中尖刀踢飞出去。

    另一脚则是再一次落在其胸口处。

    这下，杀手原本就不魁梧的身体，像个麻袋一样，被林阳踢飞出去。

    杀手一个机灵从地上爬起来，而后虎视眈眈的盯着林阳。

    “就是她，红姑，那天在医院里跟谷雨动手的就是她。”

    “当时谷雨就觉得她熟悉，现在看来，我也觉得好像在哪里见过。”

    丁同跑过来指着杀手说道。

    说到最后，他眉头微皱，同样觉得对方有些熟悉。

    红姑渐渐从地上爬起来，行动也没有刚才那么敏捷。

    显然，在林阳的两脚之下，她受了伤。

    “哼，知道的还不少，竟然知道我是红姑，不愧是何萧。”

    红姑轻哼一声，目光中充满愤怒的看着林阳。

    “看样子，你对我好像很愤怒，难不成，我做了什么对不起你的事情？”

    “有必要这么恨我吗。”

    林阳撇嘴轻笑一声说道。

    红姑依旧目光尖锐的盯着林阳。

    “今天，你们都得死。”

    “还有你，丁同，原本我不想杀你，这是你自找的。”

    “怪就怪你知道的太多了。”

    红姑两眼都在喷火，显得非常愤怒。

    丁同不屑一笑，“有种的，把你面罩摘下来。”

    “让我们看看你到底是谁，红姑，没想到，我竟然还对她这么熟悉。”

    就在众人说话之际，一旁的林华，眼中也渐渐充满了希望。

    “红姑，红姑，快，救我出去。”

    “不要跟他们纠缠了，你不是林阳的对手。”

    林华像是看到了希望一样，心中越发的激动。

    “你给我闭嘴！”谁知，迎来的却是红姑咆哮呵斥。

    这下，林华不禁懵了，一脸茫然的样子，难不成，这红姑不是来救自己的。

    “你挺好了，我今天来不是救你的，而是来杀人的。”

    说着，她再次看向对面的林阳，眼中依旧带着浓浓的恨意。

    “杀我？你觉得自己有这个实力吗？”

    “还有，我真的很好奇，我好像并没有得罪过你吧，为什么这么恨我。”

    看着对方的眼睛，林阳心中感到好奇。

    作为一个杀手，有这种带有恨意的眼神是很不应该的。

    既然是杀手，眼中就应该有更多的杀意。

    可眼前的红姑，杀意虽然也有，但最多的很是恨意。

    林阳不清楚，自己到底什么地方招惹过她，有必要这么恨自己？

    “哼，少废话，想知道我为什么恨你，等我在割开你喉咙的时候会告诉你。”

    “或者，在你杀掉我看到我真面目的时候，你都会知道，我为什么恨你。”

    说完，她再一次爆发出强大的战斗力，朝着林阳冲来。

    “让开！”

    林阳将丁同推到一边，而后迎上冲来的红姑。

    双方很快再次交战在一起，只不过，这一次的红姑就没有之前那么厉害了。

    刚刚林阳那两脚会用的力气很大，让她受了不轻的伤势。

