    “魔族？”

    一道轻笑声在天际响起。

    “几个小小的邪修，也可称魔？”

    此时，台阳城中的百姓和三大家族的人也回过神来，迷迷糊糊的看向空中。

    只见上方，一道灰袍身影，淡然伫立，仿佛与天地融为了一体。

    千古奇人——鬼谷子！

    他的相貌极为奇特，额前有四颗肉痣，成鬼宿之象，此时双眸淡漠，脸色平静，注视着下方的城主府。

    看到这道身影，所有人心中都下意识地升起一种恭敬的感觉，如见圣贤。

    但城主府中，听到外面那道缥缈淡然的声音，六道黑影却是没有任何反应，身躯僵直，心中绝望无比，完全放弃了抵抗。

    仅凭气势，便将他们镇压，大夏竟然有如此恐怖之人！

    要知道，这样的人，在整个魔族，恐怕也没有多少啊！

    此时，六个魔修心中肠子都悔青了，早知道这大夏王朝如此恐怖，就是打死他们，他们也不敢来啊！

    而台阳城城主兼梁家家主梁章，看着前方那僵立在原地的六道身影，脸色瞬间也是变得难看无比，心中沉了下去。

    魔族！

    难怪气息如此邪恶诡异，他早该想到这六人的身份的。

    梁章脸色惨白。

    他知道，他也完了，谁也救不了他！

    抗旨不遵或许还有一丝活路，勾结魔族，必死无疑！

    梁章绝望地闭上了眼睛，早知道，应该听族老的劝解的……

    “哗啦啦……”

    这时，天际之上，鬼谷子体内似有水流涌动，而随着水流声，他的气息逐渐变得虚弱。

    感受着体内的变化，鬼谷子眉头微蹙，“不能再拖了，不然，还真有些麻烦……”

    他看向城主府方向，脸色平静，然后伸出手，朝着城主府一指。

    唰！

    顿时间，城主府中，六道气息邪恶恐怖的黑影，一个接一个地凭空消失！

    是的，就是凭空消失！

    如同被凭空抹去一般，再不存于这片天地之间！

    看着这诡异的一幕，梁章目瞪口呆，一双眼睛几乎要瞪出来，心中莫名升起一丝寒意！

    他知道，这是外面那人出手了。

    可是，这……

    真的是返虚期可以做到的？！

    而那六名魔修，他们身躯被禁锢，甚至连神魂都动不了，看不到周围的情况，虽然不知道怎么回事，但心底也是升起寒意。

    直到轮到自己消失，才瞬间意识丧失，有那么一瞬间的惊恐！

    不过，就这样毫无痛苦地死去，也算是一种福气吧。

    终于！

    六道身影，很快便只剩最后一个。

    而这时，鬼谷子突然顿了一下，似是想到了什么，他看向那剩下的一名魔修，并指一点，一枚白棋虚影出现，印在了那魔修身上。

    顿时，那魔修一身黑雾尽皆消散，露出了一副苍白的中年男子面孔，而他的修为，也在一瞬间被禁锢。

    也就在这时，鬼谷子的修为终于停止了下滑，停在了返虚期二层之境，不过他的气势，却是比剩下这名魔修还要浩瀚，看不出深浅。

    鬼谷子无奈皱眉，抵抗封印之力到此刻，已经是他的极限了。

    他一步踏出，消失在了半空，再次出现时，已经站在了城主府中。

    与此同时，笼罩台阳城的那股浩瀚气势，瞬间消失了，所有人松了口气，然后脸色敬畏地看向城主府方向。

    城中三座大气的府邸，几道身影脸色凝重，看着城主府方向，不知在想什么。

    而此时，城主府中。

    那魔修身躯一松，感觉到自己身上的压力消失了，但回过神来，便是感觉到自己的修为已经全部被封印。

    魔修男子原本就苍白的脸色，顿时更是惨白了几分。

    而就在这一刻，一道灰袍身影突然出现在府中。

    看到这道身影，魔修男子心中一慌，他知道此人就是刚才这道气息的主人。

    下意识地转头看了看，魔修男子脸色一变，然后看向鬼谷子，脚步不由后退，“他……他们人呢？”

    鬼谷子淡然地看着他，“你说呢？”

    男子脸色瞬间变得惨白。

    没有理会魔修男子，鬼谷子看向了后方的梁章，脸色平静。

    迎着鬼谷子的目光，梁章也是下意识地退后一步，“大人……”

    还不待他说话，鬼谷子朝着他轻轻一点，顿时一道白芒落在了梁章腹部，梁章脸色一白，气势瞬间萎靡不振，脸色绝望。

    丹田被废，他彻底完了！

    鬼谷子淡漠地看了他一眼，然后一把拎起那魔修男子，破空而去。

    城主府中，梁章脸色绝望、茫然……

    疾行在空中，鬼谷子拎着魔修男子朝着夏王城方向赶去。

    疾行千里，忽然似是感应到了什么，他转过头，看向不远处的一座城池，目光闪了闪。

    片刻后，继续动身，消失在了天际中。

    ……

    南阳城中府邸，火光四射，血流成河，冲杀声四起，其中，一群气息恐怖的身影，跟在一个青年身后，脸色冷漠，收割着府中一条条生命。

    这青年，赫然就是西门青。

    他与吕洞宾兵分两路，清剿抗旨作乱的官员世家宗门。

    突然，西门青身形顿了顿，一道平淡的声音传入他的耳中。

    西门青目光一闪，转身朝着某处拱了躬身，然后看向已经没有活口的府邸，冷漠道：“撤！”

    半个时辰后。

    一道道身穿八扇门官府的身影，出现在台阳城上空。

    此时，城中梁家，还有其余三大家族，正准备跑路。

    而梁章，依然落寞地坐在城主府中，久久无神。

    就在此时，两道身影掠入虚空，对为首的西门青说了些什么。

    片刻后，西门青低头，看向城主府方向，眼中浮现一抹杀意，“杀！”

    “杀！”

    无数血煞之气缠身的身影，俯冲而下，气息骇人。

    一时间，血煞冲霄，鲜血满地，哀嚎阵阵！

    ……

    同一时间，在岭南十三座城池，血光冲天，血腥气弥漫，让无数百姓、修士心惊胆颤。

    不止岭南，在河东、湘南、燕北、扬州……

    大夏王朝境内，在一天之中，无数势力被全灭！

    尸骨累累，血流成河！

    这些被剿灭的势力大多都是昔日城池之主，但也有不少宗门世家。

    一时间，无数势力战战兢兢，再不敢稍有懈怠。

    更不敢与这些势力扯上关系，纷纷开始积极地配合朝廷改革。

    前车之鉴，让人心生胆寒！

    如此雷霆手段，血腥作风，将无数势力，都吓了个半死，再无人敢挑衅朝廷，挑衅夏王。

    而锦衣卫和八扇门之名，再一次摆上了大夏境内，各大势力的桌案。

    大夏人王，亲自掌控的两支超级势力！

    就连不少朝堂百官，也有些惊惧。

    八扇门的捕头还好说，都是明面上的势力，但锦衣卫却是无处不在，神出鬼没。

    谁也不清楚，自己身边是否就隐藏着锦衣卫的密卫。

    若是稍有不慎，恐怕自己什么时候就会被盯上，死无葬身之地！

    一时间，大夏王朝天下为之大变，无数人小心谨慎，再无势力敢于心怀不轨。

    当然，这些对于普通百姓和修士来说，倒是没有多少影响，最多就是稍微感概一番。

    反而大夏如今的各项措施，利国利民，让他们极为拥戴。

    而朝廷所展示出来的实力，也让他们对大夏多了许多归属和自豪感，无数人争相参加朝廷考核，想要进入朝廷效命。

    但在这时，却被告知。

    朝廷将在大夏各郡开办学宫，凡有志之士皆可入学，学成之后，可参与朝廷科举，考核通过，便可入朝为官。

    而科举，将与学宫一起施行开办，已有基础的修士或者地方官员，都可通过科举，考核官员，或者进入朝堂。

    简单的说，就是那些贫苦百姓，可以进入学宫修行，学成之后，便可通过科举考核为国效力。

    而已经有一定修行基础，或者那些有才之士，则是可以直接参加科举考核入朝为官。

    听到这个消息，无数人趋之若鹜，大喜过望。

    一直以来，那些正统的修行之法，都是掌握在世家或者宗门弟子手中，一般百姓，虽然也可从民间得到一些修行练体之术，但是都是极为低级，成就有限。

    至于做官，那更是想都不用想，那是少部分人的专利，不仅需要天赋，还需要运气。

    但此刻朝廷颁布的两条政策，便是给了这些贫民百姓一个改变命运的机会，只要努力，人人都可以变强，人人都可以做官！

    不过，如今只是暂时传出消息，不管是建立学宫，还是施行科举，都还未正式开始。

    虽然有些失望，但无数人也是翘首以盼，等待着朝廷发布通告，便立即参加报名。

    而因为此事，朝廷的威望，也是再一次达到了巅峰！

    ……

    ……

     Ps：二更。求票，求订阅！求订阅！有能力的兄弟们帮忙全订一下，感激不尽！

    国庆期间会加更爆发，至于爆发多少，就看兄弟们给不给力了，因为我发现这几天，更新五千字，或者更新一万字，成绩都没多大的浮动……太难了！

