    钱宸要拍完《倩女幽魂4》，那得到八月底了。

    徐恪不甘心，却也没有办法，他和叶新伟交情还可以，后背插刀这事干不出来。

    “上次传你看的剧本，你看着怎么样？”

    “挺好呀，西厂牛皮！”

    比我们东厂牛皮多了，就是不持久，纵观整个大明朝，还是俺们东厂更嚣张一些。

    剧本他看了。

    有许许多多的东西与史实不符。

    但这是剧本。

    不符再正常不过了。

    “没什么缺陷吗？”徐恪矜持一笑。

    这剧本，是他带着编剧团队磨出来的。

    而《倩女幽魂4》的编剧张灰只是他编剧团队里的一员而已。

    两相比较，高下立判。

    “欲买桂花同载酒，终不似，少年游。”

    没什么缺陷吗？

    大佬，你独立导演的剧本，一个比一个差好不好。

    但这样直接容易刺激到对方。

    钱宸想了想，用那位和杨过有点相似点的词人回答了这个问题。

    刘过，字改之，号龙洲道人。

    芦叶满汀洲，寒沙带浅流。二十年重过南楼。柳下系船犹未稳，能几日，又中秋。

    黄鹤断矶头，故人今在否？旧江山浑是新愁。欲买桂花同载酒，终不似，少年游。

    钱宸上辈子抄家抄到过一本刘改之的诗集孤本，后来不小心给烧了，只记下几首，到了这边之后发现，那孤本已经失传。

    实在是罪过。

    竟是自己一时失误造成了如此严重的后果。

    抄家这种事，实在是太粗暴了。

    也不知道污了多少名画，碎了多少名瓷。

    不过，他也没打算凭几首宋词装比冒充文学大家。

    信不信你这边做出来，那边就有人骂你抄袭。

    就连李清照都没逃过一劫，被骂抄袭现代歌手。

    得知是古人后，才承认错误，说不该诬陷这冷门诗人。

    对于剧本，钱宸说的不透。

    但徐恪念了两句这词，倒也明白了他表达的意思。

    李飞鸿太老。

    周公子也倔。

    终究差了一腔白衣胜雪、纵马江湖、快意恩仇的侠气。

    时间永远没办法倒退。

    《笑傲江湖之东方不败》时候的李飞鸿，和现在的李飞鸿，就像是两个人一样。

    资本侵蚀演员，不是没道理的。

    “如果让你演赵怀安，你能演的比雨化田更好吗？”徐恪叹息，却也没有任何的办法，他不能没有李飞鸿。

    终究还是失去了年轻人的锐气。

    换个新演员，说的好听，就问这泱泱华夏，到底有几个人能演赵怀安。

    李飞鸿最起码还是能撑得起票房的。

    “我挺想演的，但很难演的比雨化田更好。”钱宸不想撒谎。

    雨化田这个新加入的角色，徐恪很明显的倾注了大量的心血。

    从剧本就能看出来。

    算是整个电影里最出彩的角色，为了突出演员，还弄了个什么风里刀。

    让剧情裂开了一个大洞。

    “拍吧，不管好坏，对你都没坏处。”

    徐恪很快就调整了心态。

    他们这些人，经历了太多的大起大落。

    不会因为困难就退缩。

    哪怕他知道。

    自己再也拍不出“有人的地方，就有江湖”那种意境。

    现在，就连黄霑大师都已经去世六年了。

    谁还能帮他再现“沧海一声笑”和“不胜人间一场醉”的霸气呢。

    胡伟立快75了。

    顾嘉辉快80了。

    而后面的这些人，再也追赶不上。

    差的实在太远。

    刚才看到钱宸会配乐，他真的惊了一下。

    只是钱宸弹奏的是古琴。

    这种至雅的音乐，实在听不出多高深的水平。

    “我听徐导说你演雨化田很惊艳，能不能演给我看看？”周星星在边上不甘寂寞。

    钱宸挺无奈。

    咱家演太监，这是小学算术题啊。

    是个人都会的好不好。

    钱宸看过了剧本，当下随便挑了一段演起来。

    徐恪没拦着。

    本来，他是不希望别人知道剧里演的什么，更何况是在特效基地这样人来人往的场合。

    奈何钱宸太让他满意了。

    就连他也想多看看。

    “演的挺好，恭喜徐导了。”周星星挺羡慕。

    他在《长江八号》结束了之后，再一次陷入创作的困境。

    接下来拍什么，有头绪，却又没头绪。

    “好演员是大家的，如果你想用，赶紧订，哈哈。”徐恪很得意。

    他还得感谢杜七锋呢。

    如果不是杜七锋，他恐怕根本就想不起来钱宸这个在他《通天帝国》打过酱油的小武行。

    “有机会一起吃饭。”周星星没有立刻做决定。

    “吃饭没问题啊，只是我明年上半年，接了江华腾导演的一部电影，他不让我轧戏。”钱宸还挺想和周星星合作的。

    最主要的是周星星的电影一般都不缺钱。

    不像江华腾那么穷。

    有钱的话，就舍得给片酬。

    周星星应该不是一个小气的导演……吧？

    “呃，我的新片，你有没有兴趣？”周星星呆滞了一下。

    这年头，都这么卷了吗？

    我就来这边随便看看，你让我定男一号？

    也太草率了吧。

    “演什么？”钱宸问。

    不会又是让我演太监吧，我真的不想再重复这种惨痛的记忆了。

    “西游记你知不知道？”周星星问。

    “哦，你想让我演孙悟空？”钱宸还做了一个猴儿的经典动作。

    无论如何，你都得承认，孙悟空这个形象塑造的实在太好了。

    能如此的好，和演员是分不开的。

    人嘛，谁都不是完美的。

    你看到的那些所谓完美，不过是让你看到的人设罢了。

    钱宸穿越过来，很认真的补了原主本就很喜欢的《西游记》电视剧。

    就是太短了一些。

    不够看。

    “不是孙悟空，你的话，可以演唐僧？”周星星说道。

    “我这样的唐僧？”钱宸指了指自己。

    大佬，您大概不知道我到底有多猛吧。

    如果我演唐僧的话，那台词一定是：

    “猴子，是陪我去西天，还是我送你上西天？”

    还有。

    “猴子，放开那个女妖怪，让为师来！”

    或者。

    “好无聊啊，猴子，变个母的让为师舒服一下，变不变，变不变，我就问你变不变，啊？”

    “剧本还没弄好，弄好了给你看行吗？”周星星其实也没确定就选钱宸。

    但是眼瞅着都在预定。

    他要是没点表示，总觉的好吃亏的感觉啊。

    “行啊，但咱得说清楚啊，我片酬可不少哦。”

    拒绝拿片酬抵投资。

    再抵一部，咱家就只好回大明朝残害忠良去了。

