    依旧是万里晴空的一天。

    阳光穿透白色纱帘照进房间。

    女孩纤长的睫毛动了动，缓缓睁开眼睛，入目的是男人俊逸菱角分明的侧脸。

    商司湛已经醒了，正靠着床头看书。

    感觉到身边的小女人醒了，随即转头看向她：“醒了。”

    时浅“嗯”了一声，然后问：“你什么时候醒的？”

    商司湛抬眸看了下墙上的艺术钟表，回答：“挺久了。”

    “.......”

    时浅小脸闪过一抹窘迫，强装淡定的问：“你今天没事吗？”

    商司湛：“本来有，现在没了。”

    “嗯？”时浅疑惑的看着他。

    商司湛勾起唇角：“你不让我走，就没去。”

    “我......我不让你走？”

    “你早上抱着我不松手。”

    早上，商司湛原本是要起来的，可刚刚一动，女孩的手臂便搂紧他的腰身，还皱起了眉头，一副不愿意的模样。

    他稍微动下，她就搂的更紧，最后他干脆不动，就这么一直陪着她。

    时浅想起来了，早上她好像的确迷迷糊糊的抱着他不松手。

    她轻咳一声：“你把我推开就行了。”

    商司湛轻笑：“不，我喜欢你这样霸道的抱着我。”

    时浅：“.......”

    两人起来收拾好后，已经快中午了。

    大概是为避免尴尬，也或许是不想再吃狗粮，其他人纷纷心照不宣的没有出现。

    楼下空无一人，时浅和商司湛从楼上下来。

    “你上午的事重不重要，会不会耽误你的事了？”时浅有些担心的看了商司湛一眼。

    商司湛淡然道：“没有，不重要。”

    “那你下午还要出去么？”

    思虑片刻，商司湛才道：“不出去了，拖延一两天未必是坏事，再等等也好。”

    时浅点点头。

    两人下了楼梯，商司湛忽然道：“厉风。”

    话音落下，厉风的身影随即出现。

    “湛爷。”

    商司湛吩咐道：“告诉殷城，合作的事我打算再考虑考虑。”

    厉风颔首道：“是。”

    下午，两人待在露天阳台上。

    商司湛边喝着咖啡，一边研究着资料文件，时浅则是盯着电脑屏幕。

    那些人似乎在研究一种可以操控人体大脑的病毒，只是她还不知道对方究竟什么目的。

    昨天偷听的时候，对方洞察力很敏锐，她差点被发现，后来对方明显提高了警觉，她便没再听到什么有用的信息。

    思索着，时浅不禁想起昨天遇到的那位白家老夫人，紧接着，又连想到炽焰学院。

    片刻后，她忽然开口：“湛爷，炽焰学院都是你们这种豪门子弟么？”

    商司湛从文件中抬眸看向她，回答：“并不是。有些天赋极高的孩子，即便是平民，也会被录取，炽焰学院不看背景，只看资质和天赋。”

    时浅了然的点点头：“这点倒是不错。那......你们那届中除了你和北冥越还有没有其他比较厉害的学员？”

    商司湛：“不知道。”

    时浅：“.......不知道？”

    商司湛：“我不关注别人。”

    “那你干嘛关注北冥越？”

    “是他关注我。”

    时浅看着他，片刻后笑了笑，说道：“还好他喜欢风清颜。”

    商司湛：“.......”

