    “这个虫后是被抛弃了？”楚衡突然发现回想起过去和异族交手的经历，发现这个虫后未免也……太掉价了一点。

    因为他可是清楚记得白素素什么都没付出就可以轻松从月球那边召唤过来一个这种高级异族怪物。

    可是这个虫后竟然需要用献祭！

    直接以牺牲自己为代价才勉强召唤过来一个高级异族怪物，还被他一枪给秒了。

    “异族是分为三六九等的……现在这个虫后这么弱，直接被异族抛弃了。那么意思说……”楚衡隐隐约约感觉自己捕捉到了什么关键。

    但是这个灵感滋溜一下又跑了。

    前面的白素素还有这个虫后仿佛都是在故意试探他的实力。

    再考虑到白素素是魔都这里产生的虫后，她的能力以及智慧绝对是目前遇到的异族里面顶尖的。

    可以说她不是突然贪婪了导致自己暴露，最后还真有可能被她得手了。

    但是这个来自西洲的虫后明显比她要低上一个档次。

    无论是智慧上还是情绪管理上。

    这样导致了它别说一直口口声声强调它这一次派遣到魔都这边进攻的异族都是它要牺牲的炮灰。

    它真正的主力实际是那些异化魔蚁。

    它给人感觉在这整场动静中都是一个炮灰，一样是被什么隐藏在暗处的存在给主动送出来牺牲的。

    “我肯定错过了什么重要信息。”楚衡突然直觉他错过了什么关键信息点。

    他也迅速把他看到过的关于异族的资料都回忆起来。

    想起来低等异族都是作为高等异族的前期探索部队以及炮灰部队使用的。

    在阶级森严的异星上面，任何异族都很难办到越阶。

    这也导致了白素素会另辟蹊径，打算从他这里得到特殊的基因序列，再通过他的基因序列创造出一个全新的高等异族。

    忽然冰原上出现了一个奔跑的身影。

    这个身影不高。

    即便完全站直了也不过只有一个成年人的腰间高。

    他现在完全是在逃命。

    因为他跑几步就会回头一次，仿佛有什么可怕的东西在后面追赶他。

    伴随他闯入精神感知的范围，楚衡是清楚看到这是一个连十岁都没有小男孩，更是认出来他正是那一天被他连同他母亲一起救下，但他母亲毅然决然为了还不起的高利贷债务必须逃出113避难安全区的母子。

    “过去救下他。”楚衡对17号吩咐。

    他这边已经知道是什么东西在追赶这个男孩了。

    17号马上得令。

    她的身影也立即消失在原地，直接一瞬间出现在这个男孩的背后，替他隔绝开了他和追赶他的‘东西’。

    在这时，空气中才隐约浮现出几个透明的影子。

    可以看见它们完全隐形透明的看不见具体躯干。

    只能从大概的轮廓可以看出是几头猎犬外观的生命体。

    楚衡是一眼就认出它们。

    认出它们是幽魂兽。

    知道它们和之前天空中遇到的飞行怪物属于同一类型，都是属于空气怪物。

    这样也代表了它们属于中级异族类型。

    但对于普通人肉眼很难分辨的幽魂兽，在拥有幻视能力的17号眼里简直是隐形的目标遇到的反隐形的猎人。

    所以17号在它们靠近以后，骤然一分为四。

    四个17号同时出拳的打在这些幽魂兽的狗头上。

    骤然间强烈的源力爆发导致这些个幽魂兽被瞬间震死，当场化作一团团气流消散得无影无踪，只有几件折射着光彩的战利品落下。

    楚衡看见17号搞定这些个幽魂兽，一个精神控制束缚住完全被吓疯了的只会低头跑的男孩。

    感受到他被抓住以后，立即发了疯的被悬停在半空中挣扎，想要摆脱他这边的精神束缚。

    可是精神是虚无缥缈的，他这样一个不具备精神类能力的孩子根本连触碰到精神丝线的可能都不存在。

    所以他只能疯狂又徒劳无功的挣扎，还完全丧失理智的保持逃跑和反抗的状态。

    “直接催眠他吧。”楚衡知道他这种情况是什么都问不出来的。

    所以他很干脆让17号操作，直接把他拖入幻视的幻境里。

    17号立即一个幻视释放在他身上。

    实际在认出他是谁以后，她也很好奇他妈妈呢？

    刹时间在这个男孩上的时间倒流。

    他瞬间回到了三小时前。

    他在这三小时里经历的事情再次重现。

    可是他没有精神去考虑多余的事情，只能把他这三小时发生过的事情再次重演，使楚衡和17号作为参与者和旁观者搞明白了他身上发生了什么事。

    “果然……女王。”

    楚衡从这个男孩的经历里恍然发现了他一个一直漏掉的事情。

    突然发现这一次进攻的异族大军里可是存在那种猛犸巨象一样虫类怪物。

    他当时看见了这个怪物也没有多想。

    因为和他认识的另外一种异族差别很大。

    但是现在见到了这个男孩经历的画面，知道他和他妈妈离开113之后被骗入了一个诱饵避难区，差点成为了那里异族的储备粮食。

    他忽然想到十万异变者都会出现鬼王这种高级体。

    按照眼下遍布世界的虫后少说有上千个情况下，在整个地球战场在异族里面不可能不存在它们的最高指挥主脑……

    女王！

    这件事情用古代皇宫后宫的阶级来说。

    虫后是贵妃，虫母是嫔妃。

    而女王正是后宫之主，真正的皇后！也是后宫中唯一的存在！

    虽然这种布置放在整个宇宙战场肯定存在若干个女王。

    但是在这个地球战场，在这个太阳系作战区域。

    有且只有可能存在一个女王！

    之前那个虫后控制的猛犸巨象外观的虫类‘突击攻城者’只是一种异族中等阶级的残次品。

    而那个真正的异族主力名为……雷兽！

    体型最小都是在30米以上的庞然大物存在！

    仅仅是眼下这种水平的战场，一头雷兽就可以攻破整个113避难安全区！

    “难道还没孵化出来？”

    楚衡看向天空，预感那个女王很有可能在月球上。

    它应该只是觉醒了，还没有真正孵化。所以没有办法亲自降临到地球上指挥正常战斗。

    它也在努力学习，学习……

    如何对付他，对付他这个暗藏了更高等文明秘密以及支援的地球上最特殊人类。

    “先生！快看这孩子的这段记忆！”17号忽然提醒他，让他赶紧来看一段男孩经历过的记忆。

    因为她在对目标释放幻视以后可以获取对方所有记忆，她看到这个片段以后一定要让楚衡亲自看看，还有防备即将发生的一件事情。

