    再说完了这些祝福之后，李珂就让人把那个依然晕晕乎乎的年轻人带到火堆边躺着，而他则是和这个女人继续交谈了下去，并且询问了更多的关于她母亲的问题。

    毕竟严格来说，他虽然在这个世界上神神鬼鬼的见识了一大堆了，但是唯独先知这种存在，他还真的没接触过。所以他想要问一问这个先知的女儿，看看这个世界上的先知是个什么情况，并且想要看看这个沙漠国家哪里还有先知，然后自己可以去调戏一下那些先知们。

    他们要是能够看出自己的过去未来，李珂就把自己的诺克萨斯名字倒过来写。

    然而就在这种情况下，这个叫做卡拉的女人，就说出了一个他觉得有些微妙的语言。

    “在我第十个命名日的时候，我的母亲告诉我我将来会遇到一个有着重大使命的紫色皮肤的法师，并且命中注定我要和他走，而且非常的危险，我很有可能会死在和他的旅程当中。”

    紫色皮肤？

    重大使命？

    法师？

    瑞兹？

    那个和某个电影里面收集五彩缤纷的宝石，想要灭掉宇宙中的一半生命的紫色皮肤的boss一样，不断的收集着五彩缤纷的宝石的紫色皮肤的法师？那个重做王，大魔王faker的招牌，法术机关枪，无限火力唯二出蓝装者？

    不怪李珂想这么多，毕竟在这个世界当中，能够配得上这样的描述的法师，李珂也就只能够想到这么一个人了。但是让他尴尬的是，尽管说瑞兹也是一个他喜欢用的英雄，可他并不记得这个英雄的全部讯息，就在英雄联盟的cg当中看到他可能和内瑟斯，还有许多英雄，甚至和自己的莎拉也并肩战斗过，而且还在弗雷尔卓德找到了一块红色的世界符文，放到了德玛西亚的禁魔石林底下。

    但是他可不记得瑞兹的全部事情，也自然不知道这个叫做卡拉的女人，是不是一个和瑞兹有过交集的人。又或者说，她的身份其实是一个在自己过来的时候还没有实装的英雄——他在这里待着，难不成英雄联盟就不出‘英雄’了吗？不可能的，不说别的，就算是卡丽娜，她和被自己早早弄死的普朗克一对一交手的话，输的也八成是普朗克，但是她可不是什么‘英雄’，而是一个连描述都没的边缘人物。

    而且在经过了狗熊沃利贝尔，还有稻草人费德提克这两个‘名不副实’的英雄的洗礼之后，李珂也算是对自己脑内的大部分情报都绝望了，尤其是那些看上去不怎么帅气，也不怎么花里胡哨的英雄们。他们的情报李珂已经是一种不怎么相信的状态了，毕竟拳头就一个做cg和音乐的，懂个屁的英雄联盟，还有英雄联盟背景。

    “你母亲有告诉你那个法师的名字吗？”

    李珂因此而问出了更多的东西。

    “没有，我母亲只告诉我会在我生命的最后遇上他，但是却没有说他的名字，但是在这个世界上，紫色皮肤的人我想应该很少见的。”

    她说完之后长长的叹了口气，因为她母亲的所有对她的预言都应验了，她唯一没有预见到的就是前一段时间的众神的战斗。那个叫做潘森的男子刚好坠落在他们的部族临近的地方，让在担忧自己下一个儿子的死期的她顿时充满了希望：凡人固然没办法改变命运，但是神却可以啊，这也是她为什么在看到李珂之后就做出这样的事情的原因之一。

    然而更加有趣的事情发生了，就在他们说到这里的时候，他们的耳边就出现了一阵的骚动，那个军队的队伍当中猛然爆发出了一阵刺目的光华。然后就是一阵阵的号角声，还有无数人的跑动的声音。而这样的事情出现之后，李珂和这个女人自然而然的不会再在这里聊天了，他们迅速的拿起了自己的武器，而一边正在练习的希维尔也把手伸向了李珂，让李珂同击掌的方式，将她的体力补满。

    看着那骚乱的营地，李珂担心去侦查的佣兵们会死在那里，所以他拿着自己的长剑就朝着那只军队所扎营的地方冲了过去，想要看清到底发生了什么。

    然而，就在他来到了那只营地附近的沙丘上，看到了那个营地的全貌之后，他就看到了那只他没看到全貌的虫型巨兽的全貌了。

    这只被绳索和魔法绑起来作为战兽的巨型虫子有着一双巨大的锯齿‘砍刀’，让人很怀疑这么大的肢体，是要攻击什么样的生物才会出现这样的进化，而让它的全身则更像是一只甲壳虫，唯一不像虫子的地方，就是那如同龙尾一样的几丁质长尾，还有那如同龙头一样的头部了。

    “噬铁虫暴走了？！该死！李珂大人，这种虫子十分的难缠！”

    一边的卡拉说出了这种虫子的名字，并且迅速的往回跑了起来，准备帮忙指挥自己的部族，从暴走的噬铁虫的行动中尽可能的保护自己的部族。毕竟这种嗜血的饥饿虫子一旦脱离了管控，那么它的觅食目标毫无疑问的会是他们带来的那些多满巨兽，那巨大的‘镰刀’可以轻而易举的将多满巨兽身上的骨板割裂，然后吃掉里面的一切东西。而如果上面还有人的话，这种畜生也绝对不会放过的。

    然而李珂现在更关心的是另外一件事情，那就是正在应付那些士兵的一个黑袍人，一个虽然正在被士兵们攻击，但是却还是腾出手，用蓝色的奥术魔法去困住那只巨兽的脚的法师。

    这个法师不仅仅是身上有着蓝紫色的光芒，他背后的凸起，也十分的像一个卷轴。

    “……真是瑞兹？”

    这种见了鬼一样的巧合之处真的不能够说是巧合了，这样的情况下，如果不是瑞兹的话，那么还能够是谁呢？

    但是李珂却有一种预感，那个浑身亮起了各种图案的法师，很有可能是来找自己的。