
　　谁都没有想到，罗素一出手就弄出了这么大的阵仗。

　　浩克和卡拉没有想到，神奇先生里德和隐形女苏珊没有想到，雄性穆托更没有想到。

　　罗素手中的负极能量剑，对于普通人来说，长的有点过分。

　　但对于雄性穆托来说，也就那么一回事而已。

　　更重要的是，罗素手里的负极能量剑看起来一点都不粗，剑身也就十几二十厘米宽的样子。

　　这种尺寸的长剑，就算砍中了雄性穆托的脑袋，顶多也就留下一道大一点的伤痕而已。

　　然而，谁都没想到，负极能量剑的形状是剑，但攻击的方式却一点都不像剑。

　　负极能量剑没有砍伤雄性穆托，而是直接炸伤了雄性穆托。

　　从底片先生身上复制到负极能量后，罗素一直在思考一个问题，那就是要怎样让负极能量的威力最大化。

　　虽然他直到现在也没有想出什么好的办法，但有一点他弄明白了，那就是将负极能量当成能量炸弹来使用，是一个很不错的方法。

　　当然，除了将负极能量当成能量炸弹使用外，也可以让负极能量做最擅长的事情，催化敌人的负面情绪。

　　如果雄性穆托的体型小一点的话，罗素或许会用催化负面情绪的方法来对付它。

　　但雄性穆托的庞大体型让他果断打消了这个想法。

　　只要看一下雄性穆托的庞大体型，就能知道用负极能量催化它的负面情绪不是一件容易的事情。

　　罗素虽然没有测试过自己究竟能释放多少负极能量，但他依旧果断的放弃了这个想法。

　　搞定雄性穆托的方法有很多，没必要用自己都不太清楚的那些。

　　用负极能量剑给了雄性穆托一剑后，罗素看了一下负极能量剑的攻击效果。

　　雄性穆托的大脑袋上并没有出现剑痕那样的伤痕，而是出现了一个巨大的炸裂伤口。

　　巨大的伤口中，还有黑白火焰燃烧着。

　　罗素的这一剑，成功“打消”了雄性穆托释放电磁脉冲的想法。

　　只见雄性穆托晃了晃有些晕的大脑袋，两只泛红的大眼睛死死的盯着罗素，朝着他怒吼起来。

　　罗素虽然出手的比较晚，而且只砍了雄性穆托一剑，但他成功的将雄性穆托的仇恨吸引了过来。

　　浩克也好，卡拉也罢，现在在雄性穆托眼中都变得无关紧要起来。

　　它现在只有一个想法，那就是生吞了罗素。

　　雄性穆托用怒吼发泄着自己的愤怒，巨大的吼叫声吸引了众人的注意。

　　看着雄性穆托那个张开的大嘴巴，罗素没有任何犹豫，举起负极能量剑，朝着它的嘴巴刺去。

　　嗤！

　　负极能量剑精准的刺中雄性穆托张开的大嘴。

　　原本正在愤怒大吼的雄性穆托怎么也没有想到，罗素居然会趁机攻击自己的嘴巴。

　　它还没来得及感受嘴中传来的疼痛，它就听到一道巨大的爆炸声。

　　轰！

　　刺中了它嘴巴的负极能量剑再次爆炸。

　　黑白两色的负极能量四处飞溅，爆炸的冲击波从雄性穆托的嘴中涌出。

　　这也行？

　　看到罗素想都不想就用负极能量剑攻击雄性穆托的嘴巴后，神奇先生里德等人都有些愣住了。

　　这的确是一个很有效的攻击方法。

　　但问题是，在现在这种场景下，罗素攻击雄性穆托嘴巴的这个行为，看起来有那么一点点搞笑。

　　对，没错，就是搞笑！

　　原本应该是众多超级英雄联手对付史前巨兽的英勇场景，因为罗素的这一剑，变得有点像是给小朋友观看的儿童话剧。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　不只神奇先生里德和隐形女苏珊等人有这种感觉，正通过正联官网观看现场直播的观众们也有这样的感觉。

　　“超级英雄对付怪兽，还可以用这样的方法？”

　　“这个攻击看起来有点不太英雄啊！”

　　“这只怪兽真惨，居然被人拿剑捅嘴巴！”

　　“这应该不算虐待动物吧？”

　　……

　　正联官网的直播页面，顿时浮现了一条有一条流言。

　　这些观众虽然不知道雄性穆托究竟是从哪里冒出来的，但看到罗素用负极能量剑捅它嘴巴的画面后，还是产生了罗素正在欺负小动物的感觉。

　　在雄性穆托嘴中爆炸的负极能量，威力远没有刚才那一次大。

　　罗素故意留手了。

　　在哥斯拉哥总登场前，他都不会有弄死雄性穆托的打算。

　　不然的话，他一早就将格伦德尔叫下来了。

　　三只怪兽混战的大场景，他拍定了！

　　哥斯拉也拦不住他，他说的！ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴中的负极能量虽然没有直接炸掉雄性穆托的脑袋，但罗素成功的让雄性穆托更生气了。

　　疯狂的摇了摇头，试图驱散嘴中传来的剧烈疼痛后，雄性穆托直接忽视了那些正在攻击它的浩克和卡拉等人，将全部的注意力放在了罗素身上。

　　雄性穆托开始发挥自己的体型优势，不顾浩克和卡拉等人的攻击，抬起粗壮的前肢，朝着罗素狠狠袭来。

　　雄性穆托的攻击虽然看起来很惊人，但对于罗素来说，有些太慢了。

　　他只是随意的挥动了一下背后的白色翅膀，就轻松躲过了雄性穆托的攻击。

　　一击落空后，雄性穆托没有放弃，开始横冲直撞，继续朝着罗素袭来。

　　浩克和石头人本被它直接撞开了。

　　试图束缚住它四肢的神奇先生里德被它强行挣脱了。

　　隐形女苏珊制造的隐形力场和障碍，更是如同玻璃一般被它直接撞碎。

　　雄性穆托，暴走了！

　　虽然雄性穆托暴走了，但罗素依旧一脸轻松的表情。

　　躲避雄性穆托的攻击，对他来说就跟躲避着小孩子的攻击没什么区别。

　　背后的白色翅膀不仅赋予他飞行能力，而且赋予他极其强大的空中机动能力。

　　只要他不走神，雄性穆托根本不可能有击中他的机会。

　　就在罗素轻松躲避着雄性穆托的攻击时，格伦德尔的声音从无线电耳机传来。

　　“陛下，我看到你说的那只大蜥蜴了，它现在登岸了！”

　　盘旋在高空的格伦德尔看到了今晚另一个主角哥斯拉的身影。

　　“好，我知道了，你做好参战的准备！”

　　罗素一脸平静的回答着。

　　“遵命，陛下！”

　　格伦德尔无比恭敬的说道。

　　雄性穆托的暴走虽然吸引了众人的注意，但没过多久，远处出现的高大身影就将众人的目光吸引了过去。

　　未来的怪兽之王，哥斯拉哥总，登场了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，170、哥斯拉的首次登场免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">