    众人俱是一愣。

    秋师兄等人出自玉剑城，知道法主之意。

    创下一脉法统之人，便称法主，乃法脉之主。

    听闻佛门之中，有智慧圆觉通明，佛法修为至高无上的圣德高僧，被尊为佛法之主，亦称法主。

    无论是哪种，显然都是极高的尊称。

    不是可以随意冠上的。

    即便是一众江湖客，不知仙门之例，也能听得出枯荣老僧话中的感激、尊祟之意。

    “有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空……”

    “今日老衲得无常法，成阿罗汉寂静涅槃果……”

    “阿弥陀佛！”

    此时，枯荣老僧从真火中抬起头。

    数十口棺木金光绽放，本是隐隐约约的卍字法咒显现虚空，如若实质。

    渺渺虚空如有诸天佛陀菩萨罗汉齐诵佛经，梵音大作。

    一时天下间能感应虚空的圣品之流，皆能闻梵音，能见佛光。

    佛光之中，隐隐可见一双树扎根虚空。

    双树一枯一荣，一荣一枯，枯枯荣荣，往复无常。

    有一尊老佛跌坐双树下，其金身一时大放光明，一时晦暗如死，生生灭灭，幻灭无常。

    “有常无常，双树枯荣，南北西东，非假非空……”

    其口中所诵，于渺渺虚空中震动不休。

    诸多圣品之流俱是心神一震。

    世间踏入一品之人，虽如凤毛麟角，千百年难见。

    但在此流中人眼中，却也见得不少。

    这一位，却有些不同寻常。

    尤其是佛门中人，更是惊骇欣喜莫名。

    无常之道……有情大法……

    阿罗汉寂静涅槃果位！

    不提天下间因枯荣老僧于虚空中显化的老佛而震动。

    花鼓寺佛殿之中。

    众人有些惊惧地看着枯荣老僧。

    他此时的模样却让人不敢直视。

    原本他只是两道眉毛，一边黑，一边白。

    如今整张脸都变了。

    一半脸皮层层叠叠，干皱如老树皮。

    且被火烧得皮肉焦黑如炭，有些地方还露出一丝丝血肉。

    令人不忍直视。

    一半脸却如返老还童一般。

    肌肤平滑红润，须髯黑亮。

    身上的衣物原本已经被烧成焦炭，与皮肉黏连一起。

    此时身上却又披上了一件灰扑扑却隐有宝光流转的袈裟。

    枯荣老僧一振袈裟，于火中立起。

    两道真火如有真灵，自其身缓缓避退，倒卷流转而回，被江舟拢于手中，收回体内。

    “老衲枯荣，拜谢法主……”

    枯荣老僧再一次合什拜道。

    江舟脚下一错，避了开来。

    一位一品阿罗汉尊者的礼，他可不敢受。

    尽管成道之德，他也有资格受。

    他原本对枯荣老僧的猜测已对足够高，必定是三品之极，甚至是超过了三品。

    可没想到他早已经半只脚踏入一品。

    就算没有他，老僧此前种种布局，恐怕也足以令其得道，成就至圣。

    只不过若是没有他所诵经文，老僧的成就，绝对不会如现在一般。

    而是一种向死而生的大智慧、大无畏，虽令人钦佩，但在一品之中，也不过尔尔。

    所谓至圣，自然都是至极至圣之流。

    或是智慧，或是勇力，或是道理，或是信念……

    必然都堪破了凡俗极至，超凡入圣。

    但是现在的枯荣老僧，恐怕不仅仅是普通的一品了……

    常，为永恒不变，那是佛。

    无常，是刹那生灭，是佛性。

    是有情众生于浑浑恶世所修之果，是有情大法。

    已经是有情众生所能达到的极致。

    成道之德，枯荣老僧才以法主相称，以示此无常法为江舟所赐。

    江舟不敢受这一拜，避了开来。

    “老衲枯荣，拜谢法主……”

    他才避开，却又见枯荣老僧就站在他面前，缓缓礼拜。

    似乎他原本就一直在那里。

    而在众人的眼里，他也仍在原本的地方，并没有变动。

    枯荣并未卖弄法术神通，只是他想拜，便就拜了。

    他要拜的人，即便跑到天涯海角，也一样如在眼前。

    江舟知道自己是不可能避得过了，索性由他。

    反正又不是自己强迫的。

    见得枯荣的变化，感受着他身那浩瀚无边的气息，其祥和慈悲之后，隐隐然的庄严伟岸，令人无法直视。

    江舟不由叹道：“佛门涅槃妙法，果然殊胜无双。”

    “恭喜方丈大师。”

    枯荣拜了一礼后，站直了身，令人恐惧的半枯半荣的脸上，才露出歉然愧意：“不敢言喜。”

    “老衲非是有意瞒骗施主……”

    “老衲罪孽深重，不敢求活，入灭之前，却还有一事无法放下，不成此事，老衲即便在阴世受尽恶苦百千万年，也难消罪业……”

    江舟道：“方丈是想度桂花林中的花魄返本往生？”

    枯荣老僧点头：“法主智慧。”

    “林中花魄，乃是老衲所度生魂所化，虽血怨尽去，却添无尽愁苦，不得出脱。”

    “以老衲此前的修为，却无法颠倒阴阳，逆转生死，令其返本回魂，往生极乐。”

    江舟说道：“即便是现在，方丈要行此事，恐怕也要一身道行烟消，真灵入灭，世间再无枯荣。”

    “一品至圣，人间至贵，如此代价，方丈也舍得？”

    众人忍不住发出吞咽之声。

    这老僧……竟然是一品至圣！

    枯荣老僧摇摇头，面露祥和。

    “恶业已造，罪孽难消，正当如此。”

    “阿弥陀佛……”

    枯荣老僧双手合什，口诵佛号。

    众人心神俱震。

    那棺木所出佛光卍字骤然一颤，急急旋转。

    后院桂花林，山摇地动。

    无数桂花纷飞。

    一个个赤身美人现于树下，满面愁苦。

    一个巨大的卍字金咒，现于半空，金雨挥洒。

    赤身美人似乎有所感应，面上愁苦渐消，变成欢欣之色。

    山摇地动之下，大地竟缓缓裂开。

    狰狞的巨大裂缝之下，竟现出了累累白骨。

    数以千计万计。

    如同白骨之渊，令人震怖。

    ……

    在枯荣老僧施展大法之时。

    虚空之中，走来几个拖枷带锁，怪模怪样的鬼物。

    自虚空处张望阳世。

    一鬼怒道：“什么人敢在此掠夺生魂，扰乱阴阳？”

    “好大的冤苦之气，怕不有上万之数！简直罪大恶极！”

    “将他锁了！”

    另一鬼横身一拦：“慢着！”

    “你找死吗？看清楚再说。”

    “这可不是掠夺生魂，扰乱阴阳这么简单。”

    “明明是在逆转生死，颠倒阴阳！”

    “这等手段，你冲上去要拿人，城隍府尊也保不住你！”

