    回到洞府，陈风先安顿好小灵，然后闭关静养三天。此战，虽然全身而退，但修罗法相受到了重创，需要辅助珍贵灵药，在心印空间里温养数月才会恢复。

    接下来的闭关计划，要好好调整一番。修罗法相的战力、自身的炼体境界，需要好好蘸炼一番；此次对战五阶的两只大妖，陈风的炼体战技就无法正面对抗。要想做到全方位的越阶挑战，就必须没有致命短板。

    嗯，当年从蛮人族那里得到的比蒙图腾附身秘术和比蒙之魂，可以好好考虑下了。

    此外，五行环虽然完成了第二轮晋级；第三轮晋级的材料也收集了大半，最好在晋级五阶之前搞定。雷沐天是不知道万化炉的神秘之处，五行环的晋级根本无需那么长岁月。有万化炉在，一切可能性无限提高。

    万妖幡需要炼化...万虫塔需要时间，两种灵虫群在大战之后，残存的个体吞噬大量妖兽血肉之后，先后都发生了脱变晋级。相信，这些晋级脱变的个体，再次交尾产卵后，虫群的会再次进化一轮。

    盘点完诸多事宜后，陈风重新开始长时间的闭关。

    ......

    陈风在游戏中做长期闭关的时刻，现实世界里，他本人也全身心投入修炼。《开界归源盛典》重新修炼，各种境界的瓶颈自然就不存在。所以，短短的一百二十天后，他就万化炉的修炼环境之中，就突破到炼气五层境界。

    借此春风之力，他的《修罗心印》一路飙升，进阶到了异能六级！受此牵引，他的《离星塑能》也紧跟着迈入异能四级。《离星塑能》的进阶，陈风一点都不奇怪，有灼云药剂和大量炼晶的辅助，那不过是水到渠成罢了。

    但《修罗心印》的飞速晋级，绝对不正常！

    陈风曾经思索过这个问题，但最终不明白所以。或许是游戏角色遗留息的蛮兽肉和筋骨丹的之助，毕竟那惊人的血气精华对《修罗心印》一脉最合适；也有可能，是陈风精神力超常的缘故；也有可能，是这个法门对应现实的世界，本身得阶位就是如此。

    张开双手，左右双手各有一道青光绽放，完全是常见的异能之力。心念一转，收起青光，陈风再次伸手，则是一团明亮的银火升腾摇曳着。论异能威力，青光自是四级威能，而银火则是六级威能。

    微微一笑，陈风手掌一曲，两团银火各自变幻一阵，形成两只漂亮的银色白玲雀。两只小鸟跃起，欢快的煽动翅膀，在陈风周身盘旋飞舞；异能化形，栩栩如生。

    “砰”，银色白玲雀爆裂开，又化作银色丝网交织成片。浮光掠影，银光闪耀，十丈丝网在陈风操持控制，又如百川归流，回到陈风手掌心。一阵符文变幻，两条银蛇从火焰里变幻出来，缠绕在陈风双臂上。

    异能源力内敛，双臂身的丝质衣袖却没有任何被梵烧的迹象。心脉的异能血焰之火，令陈风实力打进，信心倍增。是时候，外出一趟了。凯雅将《离星塑能》交易给陈风，但关于异能如何进阶到七级的描述极为含糊。四到六级是启源境，但六级到七级，就必须将异能融入自己精神之力，形成源力与精神共振；如此，才能踏入七级的聚源境！聚源境，以为精神力杠杆驱动，可以将异能的威力成倍递增。

    所以，七级以上异能者，与六级以下又有着巨大鸿沟。如何做到精神力共振，这成了陈风眼前的大难题。

    .....

    将身上的灼云药剂收入空间压缩包，陈风带上易容假面，乔装打扮一份后，走出别墅大门。

    不知道是不是游戏里的时间滞留感太强的原因，陈风走出别墅大门，面对暮云山外的海天一色的景致，居然没有任何感觉。负手打量片刻，他就踏上自己的“雷鸟Ⅲ代”座驾。启动自动巡航功能，陈风随着飞车，化作一道残影飞升高空。

    比起游戏里的飞舟和御剑飞行，这飞车的航速算是慢了很多。

    半个小时后，陈风踏入药剂师公会大堂。那位态度恶劣的海亚女士没在，陈风连敷衍的时间都不用浪费。三十四份灼云药剂对换成三百多公会积分，然后递交了三十点积分，进入了资料库查阅。既然境界上来了，那么，原先的几种药剂对陈风的作用就基本无效了。如此一来，寻找适合自己《离星塑能》四级的配方，就需要花点心思了。

    曼陀药剂：评定为三级药剂，三级异能者突破四级时，可增加一到二成的成功率；药效平和，没有后遗症。配方需要二百五十积分。

    格律药剂：评定为三级药剂，三级异能者突破四级时，可增加三到四成的成功率；药效刚烈，体质弱者，有损伤内脏经脉的的隐患。配方需要四百二十积分。这份药剂，陈风知道在异能者之间非常受追捧；不过，现在，他已经知道这药剂有后遗症。

    高级营养液药剂：也称四级营养液，评定为三级药剂，是异能修炼常用辅助药剂，非异能者也可使用。药剂诞生二十三万年之前，药性成熟。配方需要一百二十五积分...各色药剂配方，让陈风看到眼花缭乱。

    人族药剂学繁荣了数十万年，这些天才前面们研究沉淀下来的配方数不胜数。陈风还是过滤了其他品类，就资料库光脑的搜索权限设定在四到六级异能适用，并有助于辅助修炼的类别。

    心律牵引药剂：评定为三级药剂，适合四到五级异能者辅助使用，偏向心脉源力异能者。需要三百六十积分。

    靛蓝药剂：评定为三级药剂，适合四到六级异能者辅助使用，属于古方，对精神念师的效果更佳。需要六百四十积分。

    离海魅影药剂：评定为四级药剂，对四级到六级水系异能者有奇效，增加水系异能者晋级七级效果。需要一千二百积分。

