    听得无锋这般一说，其他人都忍不住哑然失笑，倒是苏秦和王缭二人心暗叹，正是西疆展势头太过迅猛，表现得太过强势抢眼，引起了周围人的敌视，恐惧、嫉恨、仇视，这种种心理怕是都有，也难怪别人会联起手来对付西疆。不过一个强者的崛起始终会伴随着无数的荆棘坎坷，若是一条平坦大路走到底，这强者霸主也未免太过容易了。

    “无锋，你打算现在怎么应对呢？”还是林月心把话题拉了回来，越是这种情形，林月心却是越兴奋，她喜欢这种巨大压力之下的感觉，她现在这种情况下自己的头脑只会转得更灵活。

    “没什么大不了，兵来将挡，水来土掩，吕宋人既然蠢蠢欲动，自然有第二军团和印德安军团应对，必要时候可以暂时放弃印德安，至于罗卑人那边，外交部门想必应该有对策？”无锋目光落在苏秦身上。

    “嗯，属下已经派人去了赤狄人那边活动，希望能够有所收获，不过殿下不能把希望寄托在这上面，军事准备才是最重要也是最可靠的。”苏秦苦笑的回答，外交方面的运作自然不需要人提点，但是如果将一切寄托在这上面，那就太儿戏了。

    “唔，你们外务部门只需要做好你们的工作，有备无患，罗卑人这边看来还需要下一些工夫，屠答这个家伙看来是不见棺材不掉泪啊，我自有安排。”点点头，此时的无锋已经完全恢复了平时的冷静沉着，“吕宋人那边，苏秦你马上派人去科米尼那边，和那边的人一起想办法打通关节，他们内部对于和吕宋人结盟本来就有分歧，现在吕宋人拉拢科米尼人一起北伐，只怕争议会更大，我想我们可以在这方面下些功夫，最好能够破坏他们这一次联手北伐之事，我估计他们也还在等待时机，希望我们还能来得及。”

    “那多顿人和倭人那边呢？”王缭紧接着问道。

    “倭人那边，想办法通过舆论曝光，倭人现在占领了堪察加和宝岛以及琉球群岛，本来国民要求收复这三地的呼声就很高，现在司徒泰竟敢和倭人合作，那就让那些媒体抓住他的痛脚穷追猛打，不要把被查封，一切损失可以由我们西疆来承担，我要让司徒泰一天都不得安宁。”站起身来背负双手在房间里来回踱步，无锋斟酌着下一步计划。

    “殿下，其实我们还可以通过一些不那么光明的手段来对付大殿下他们，比如说大小字报，制造谣言，另外煽动燕云地区的暴动来策应我们的行动，云现在民意对我们很有利，殿下不妨好生利用一番，另外在沿海的各郡府民众大多遭受过倭寇的袭扰，对倭人有着刻骨仇恨，只要适当运用当地舆论，同样可以给司徒泰造成很大的压力，至少可以让民众更进一步认识司徒泰的真实面目，使我们在民心和民意上进一步占上风，为即将到来的战争做好舆论准备。”苏秦进一步补充道。

    “嗯，苏秦这个意见值得肯定，不过现在还不是使出这一手的时候，一旦一周后见出分晓，我想该使出来的手段咱们都得用出来。”无锋一锤定音下了定语，“咱们现在看起来似乎有些陷入了困境，但有些人也许现在感觉很好，但是他们很快就会意识到，那只是一种感觉而已，许多事情让他需要面对真实残酷的时候，他才会意识到有些错误一旦犯了就再也没有后悔的机会。”

    在座的众人似乎都体味到了自己这位主君话语似乎藏着许多未尽之意，这位高深莫测的上司带给属下的确有太多的惊喜，但愿这一次秦王殿下能够展示更多的出人意料的杀手锏。

    无锋的话意有所指，不过所指者似乎并没有意识到这间有什么不对，至少在他觉得他现在的策略更符合他目前的处境和利益。司徒彪的确是如此作想的，当然他的手段绝对不仅仅是今天会议上的表现，让李无锋和他的部下们彻底被激怒，与自己的大哥和帝国元老贵族们爆全面的战争才是他希望看到的，但现在还只走出了第一步，当然这一步走得很漂亮，两方都不得不跟着自己的指挥棒走。

    “胡先生，你觉得咱们这一步是不是走得有些冒险呢？”有些兴奋的搓着手在房来回踱步，司徒彪实在压抑不住心的心奋，自己的第一步计划已经走出了，成功的让双方有了积蓄力量的时间，现在就看在合适的时机让双方爆了。

    “殿下，冒险？咱们现在谁不在冒险？不冒险又怎么能够让咱们获得最大的收益？”一身儒雅青袍的胡庭芝淡淡的瞥了一眼自己的主子，“成大猷已经明确拒绝了咱们的招揽，咱们要想统一五湖积累力量，他就是挡在咱们面前最大的绊脚石，不搬开这块绊脚石，咱们又怎们能够实现咱们下一步目标呢？”

    “胡先生说得是，只要大哥他们和西疆全面开战，那南边就是天高任我飞，海阔任我跃了。”兴致勃勃的司徒彪双目放光，似乎已经看到了那一幕。

    “殿下，不要太小看了成大猷，他一个太平乱党余孽能安坐九江又拿下湖州，现在这两地民心归附，商人拥护，连太湖水寇都悉数归附了他，没有些手段岂能做得到？”胡庭芝现自己这位主君有些时候太过冲动幼稚，看问题有时候也是简单过于，好在对方有一个优点，那就是从善如流，只要说到点子上，他还算能够接受。

    “呵呵，胡先生，你也太过高看成大猷那一套了，不错，九江和湖州现在对他的评价的确不错，但那是他在归附了帝国之后才能赢得如此情形的，在此之前，除了一些唯利是图的商人们，士绅贵族有谁支持他？连那些江湖门派都对他冷眼相看不愿降顺，这就是民心，这就是民意，我们司徒王朝就是凭借着这些民心民意才能立足，任何人想要行那逆天之事，都会遭到民众的唾弃和背叛！”

    似乎是说得有些激动，司徒彪忍不住挥舞双手，看见自己这位席智囊似乎有些不以为然，司徒彪才现觉得自己这种表现有损形象，这才努力平静了一下心情又道：“当然，我也不是否认成大猷这个家伙的本事，但他那一套说实话并不高明，在五湖我们不是一样也在逐渐推行么？结果怎么样？效果并不好，提倡工商是好事，但也得看看各地实际情况，九江地处通衢之地，商业素来达，工商氛围浓厚，但五湖其他几府情况就不同了，地主贵族的势力占据绝对，就算是我舅父在当地已经是数一数二的大户了，经商数十年赚得无数钱财，但本府的地主贵族们还是看重的是你有多少地，祖上有什么人做过官，现在朝有些什么人，何曾把你赚多少钱生意做得多么大看在眼里？这种观念上的差别和差距岂是一天两天能够扭过来的？”

    胡庭芝不能不承认自己这位主君在口才上还是有着过人之能的，也许司徒家族的人在这方面有着天赋，而且他的话的确也有着相当说服力，成大猷用的那一套与李无锋在西北推行的政策有些相似，只不过李无锋遭遇到的阻力要比任何人都小，西北地主贵族势力被罗卑人铲除一空，所以李无锋才会这么轻松的在西北竖立他的牢固地位，工商势力也才能够这么顺利的在西北站稳脚跟，而有了西北郡这个基础，诸如西域、北吕宋、缅地这些地区相比之下都较为轻松，但是在面对关西、北原、河朔以及天南这几郡时，同样遭遇了巨大的阻力，只不过李无锋以及他的下属官员们善于把西疆在对外战争取得的赫赫战功转化为压力，再加上采取的手段也是灵活多变，所以才没有在西疆地域内出现骚乱，但是胡庭芝相信西疆在面对地主贵族们的非难时一样承受了很大的压力，只不过这一步虽然艰难，但李无锋却坚决的跨出了这一步，而且已经取得了明显的效果。

    但在五湖，这个问题却远没有那么简单，本来在帝国南部地区五湖地主贵族势力最为强大，反对改革的声浪也最为强烈，加上这位主君也是优柔寡断，迟迟不敢下决心，真正推行之后，一遇到阻力便想打退堂鼓，虽然经自己百般鼓励打气，但这次改革依然是途夭折，对于工商业的展并未起到什么实质性的推动作用。好在这位殿下的母系家族势力在五湖的确相当庞大，还算能够带动当地的地主士绅们为主君从各方面撑起，要不然，连胡庭芝也不知道这五湖究竟能够支撑多久。

    继续求推荐票！