    光线一闪，在副本世界里的狂派基地又溜达了一圈的洛槐回到了凡界，位置还是那个地下空间。

    但是等他走出来一看，发现人都已经不见了，看现场有收拾的痕迹，排除受到直接袭击的可能。

    可能只是实验有了进展，然后转移地方了吧, 顺着车的轮胎印记，洛槐回到了战区，结果就发现上面的情况有点不太一样，似乎没有之前的那么轻松了。

    好吧，其实之前也轻松不到哪去，但是毕竟不是直逼战线的位置, 不至于这样高度警戒才对，都快赶上战线第一线了。

    “喂，你，请接受一下检查。”刚出地下通道的位置，他就被一大堆士兵给围住了，枪口都指着他。

    他猜到肯定是有什么问题了，于是说道：“那个…我有证件。”

    但是这样没用，一大伙士兵甚至把手指都扣到了扳机上，这要是走个火对一般人可不是小事情。

    很快，就有一个士兵拿着一个棍子模样的检测仪器走进包围圈来，在他身上扫扫这扫扫那。

    “可以问问发生了什么吗？”洛槐感觉这个棍子把自己全身都戳了一遍，就算是之前生化世界病毒泄露也没有检查得这么严。

    “你在这附近，难道不知道吗？”检查人员反问一句，不过因为检测的差不多了，他的语气也只是有点疑问，而后说道，“这是为了防止智械，其他的你到战区里打听吧。“

    后面的地下通道里有车辆的声音，来人了。

    被放过的洛槐走进战区内，第一时间就打通了夜疯的通讯。

    “你还知道回来啊, 前两天跑哪里去了？信号都搜不到你。”

    “我为了找点对付智械的办法，跑副本世界去了。”

    “好吧，收获怎么样？算了，你赶紧来地下实验室这边吧，这两天的事情可不少。”夜疯本来想问问，但是那头似乎有人叫他帮忙，只好叫洛槐自己过去。

    “行。”洛槐挂掉电话，一个响指，眼前景色一换。

    正和人挤在桌子讨论资料的夜疯被突然出现的洛槐惊了一下，说道：“进来这里要刷权限的好吗？不然你迟早得把警报给触发了。”

    “放心啦，肯定是刷过的。”洛槐晃晃手里的卡片，他是多段瞬移过来的。

    “那就行……诺，这两天的事情我给你调好了，自己看吧。”夜疯转过边上一台显示屏，触屏式的，上面是这两天事件的报告汇总。

    看了会儿，洛槐不禁嘟囔道：“智械的效率还真是恐怖，才这么点时间就能搞这么多事情。”

    关键是现在还不知道有没有什么智械跑进后方的城市里去, 听说这两天城市里已经进入了二级警戒状态，不管是民众的管控还是网络的监控都进入了严格的控制中，之前生化病毒还只是居家隔离, 好歹家里有东西可以看，但是现在，纯纯的坐牢。

    要不是网络关闭了，绝对能够看见网上一大堆人憋疯了的返祖视频。

    现在的电视上基本除了官方的新闻，其他的娱乐项目只剩下一点无关紧要的了，比如说纪录片什么的……大多娱乐性不足。

    “能有什么办法，智械的问题不解决，南部这一天天的就没办法安宁。”夜疯把处理好的资料交出去，又问，“你这回出去收获什么了？”

    “一点对付智械的小技术，我已经通过专门的通道上传到官方的资料库里了，你们倒时候拿这个编号去提取就可以了。”

    虽说现在是网络危险期，但是官方的资料库有着足够强大的保险措施，智械还没能力渗透到那里面去，现在网络上的渗透战主要还是集中在民用网络中。

    “具体是什么？”

    “可以看作是穿甲弹技术和能量矩阵技术的升级版吧。”洛槐让小爱丽丝也备份了一份，这好东西他肯定也要实装到自己的武器上。

    而且说是升级版，但也只是为了更好的理解而已，事实上这两个技术和凡界人族现在武装中的穿甲技术完全是两个东西，效果上也是天差地别。

    其中最大的区别则是，这个破甲技术，还可以运用在近战武器上。

    就是电影里擎天柱用的那种赤红的刀，可以轻易的砍断赛博坦生物高强度的身体，真正的削铁如泥。

    这和现在士兵们用的能量振刀有一定的原理重合，但是其中又有很多运用是有差异的，如果每个士兵都可以装备上这么一种水平的武器，那么近距离冲锋小队歼灭智械就有希望了，而不是像现在这样，只能和智械拼远程火力。

    智械强大的身躯还有反应能力一度让高战力单位无法上正面战场，但是只要有了可以轻以破开它们防御的武器，那么局面的优势就可以被拉向人族这边。

    “确实是个好东西。”夜疯预览了一下，寻思自己又有事情做了。

    不同的世界材料有所差异，直接用本土材料，不经过合成，很难找到天然的，再说开采也是个问题。

    其他的技术就交给其他专业人员了，这种前线武装技术，到时候肯定还是在战区这边研究并且实验，夜疯这个相关的专家正好在这里，肯定不会被放着不用。

    提取完资料，夜疯又自个忙活去了，洛槐则在一旁又闲了下来。

    “你要是空的话，干脆回城里看看？多溜达溜达，以你那运气说不定还能逮到几个潜入的智械呢。”

    “你就那么确定智械已经潜入了吗？我看首位不是挺严的嘛。”

    “但还是有空档期不是吗？说不定智械已经有什么病毒潜入了呢。”

    智械的潜入真正难搞的还是非物理形态上的潜入，如果有智械潜入，那么它第一时间估计就是上传一些东西，网络中流窜的病毒很多，要伪装起来太容易了。

    一旦智械的“意识”流窜进网络大世界，那就是从彻底的渗透了，它可以在任何一个存储器中潜伏起来，抓不到，找不着，防不胜防。

    不过现在官方和民间对于各类信息接口都是严格管控状态，智械就算潜入了想找到上传口也很难。

