
　　这两天，轩辕剑等人也曾专门跑到望天城，希望能够见上杨天一面，但是被杨天给拒绝了。.既然是要演戏，那就演全套的，如果真是中了此毒，又岂敢出来见人呢？自然得找个地方藏着。这样才更真实一些。

　　而在海盐县城的战争平息两天之后，也就是杨天中毒的消息大范围传播开来的时候，夷州所有的领民终于听到了一个令他们振奋的消息，杨天已经公开表示，明曰上午，正式誓师攻打吴郡。而誓师的地点就选在海盐县城，而且杨天会亲自参与此次誓师活动，白云城的头号谋士郭嘉也会一同前去，他将负责此次征讨吴郡的大小适宜。

　　这消息很快在整个夷州传播开来，所有的百姓都在奔走相告，在他们看来，这绝对是一件值得庆贺的事情，甚至不少的酒楼在这一天大摆流水宴席，以示庆贺。

　　第二天，海盐县城无疑是非常热闹的，从早上开始，海盐县城旁边的那条小河边就已经在搭建木台，这里是领主大人指定的誓师地点，原因就是这里比较宽阔，前方的空地足以容纳上百万人。

　　快到中午的时候，高台终于全部架好，所有的工人都在不远处的一个临时茶棚中喝茶，而驻扎在海盐县城的贪狼和雄狮两大军团也有序的海盐县城，来到了高台前方。

　　这时候，谁也没有注意到，在这条小河对面的一丛芦苇中，有一双眼睛正冷冷的注视着这里的一切。

　　如果杨天看到这人，一定能够认出他就是自己苦苦寻找的九鬼嘉隆。正如贾诩所猜测的那样，他逃入夷州境内就是为了报复，当然，他并没有将目光瞄向村镇，因为他知道，以自己的能力，要想完全摧毁一座村镇，需要的时间太长，一次两次或许还可能逃脱，但夜路走多了总会遇到鬼的，摧毁这几座村镇远远达不到他要报复的目的。如果说不摧毁村镇，转而击杀对方领地内的百姓，这或许也算是一个不错的办法，但自己一天能杀多少？恐怕便是累死自己，这杀人的速度也比不上整个夷州的人口自然增长速度。天籁小说网

　　于是九鬼嘉隆便将心思打在了白云城的高层人员身上，在这时候，他根本没有想过要杀阳光，因为他知道，阳光是一个异人，就算杀他一次，对他来说不过是损失一些金钱而已，根本不足以让对方感到痛心。

　　对于京都城被毁之事，九鬼嘉隆最恨的便是阳光，而除了阳光之外，便是郭嘉了。他从织田信长那里得知，在京都城守卫战中，要不是因为郭嘉的那个变态的技能，阳光绝对没机会摧毁京都城。所以对所有大倭帝国国民而言，阳光是首要仇人，那么郭嘉绝对是排在第二位的。而且郭嘉的能力绝对是非常变态的，只要能杀了郭嘉，绝对能让杨天后悔不已。

　　所以九鬼嘉隆在眼见攻打烽烟城失败的情况下，便开始盘算着如何才能最大限度的报复白云城了，而他认为最好的目标便是刺杀郭嘉。虽然郭嘉那技能非常变态，可是也是需要施法时间的，只要自己突然袭击，郭嘉不死都难。

　　在九鬼嘉隆从烽烟城逃走之后，便隐藏在暗处打听一切关于阳光和郭嘉的事情，当然他不敢明目张胆的问，只敢静静的在一旁偷听。为了隐藏身份，九鬼嘉隆更是杀了一个落单的百姓，将对方的衣服抢了过来套在自己身上，同时将自己的头饰也做了一些改变，若是常人看到，绝对不会想到他是一个倭国人。

　　其实九鬼嘉隆已经做好了长久作战的准备，反正他只有一个人，以他的实力，就算在这里呆上一辈子也不用担心会被饿死。他坚信，只要自己有耐心，绝对能够找到击杀郭嘉的机会的。

　　然而，或许是老天爷帮他，他才刚刚进入夷州地界不到两天的时间，便听到了阳光中毒的事情，这对他而言绝对是天大的喜事。只要自己能够在三天之内将其杀掉，这阳光一辈子可就算是毁了。九鬼嘉隆也想过这可能是阳光故意设圈套骗自己出来，可是听到所有百姓口中信誓旦旦的说一定是吴郡的许贡给阳光下了毒，九鬼嘉隆也基本上相信了。不过为了更加确定这件事情，九鬼嘉隆还专程来到了海盐县城。虽然他当时所在的地方距离海盐县城较远，但他拥有一头实力不弱的飞行宠物，距离对他来说并没有太大的问题。

　　到了海盐县城，他发现这里确实在前不久才发生过战争，地上的血迹尚且存在，空气中还飘荡着淡淡的血腥味。

　　如此，九鬼嘉隆便相信了杨天中毒之事，可是如何才能在三天之内找出阳光并将其杀掉，这绝对是一个非常棘手的事情。毕竟到目前为止，他还不知道阳光长的是什么样子，更不知道阳光到底在什么地方。

　　随着三天之期越来越短，九鬼嘉隆都快要放弃刺杀阳光了，可就在这时，九鬼嘉隆却听到了阳光要在海盐县城誓师的事情，他第一时间就骑着飞行宠物赶回到海盐县城。很快，他便打听到了其中的详细情况，然后就在这小河对面潜伏起来。

　　他发现，这地方简直就是上天对他的恩赐，如果杨天真的出现在高台上，以他的水遁术能力，便能瞬间出现在高台下方，然后瞬间出手，取阳光的姓命犹如探囊取物。

　　不过这时候他心里也有些疑惑，既然杨天中了毒，怎么还敢出来露面？而且还是在毒姓消失的最后一天出现在大庭广众之下，难道真不怕有人刺杀？

　　九鬼嘉隆也想过这可能是杨天为了引他出来而故意布下的陷阱，但他对自己潜伏的能力也有信心，一旦确认了这是陷阱，不现身便可，他不觉得杨天能够找到他，特别是当他在水中的时候。

　　午时刚过，百万大军已经整整齐齐的站在了高台下方，等待着杨天的到来。九鬼嘉隆也聚精会神的看着周围的一切，他必须从一丝一毫的细节上分析这次杨天的出现是不是一个陷阱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百五十一章 潜伏免费阅读。https://www.23sk.net 