    一身轻松地站直了身体，左慈保持着无惧的眼神，看向圣神，直言而问：“我是否已经通过了你的考验？”

    “这一重的考验的确是过去了，不过，这前路艰险，真正的考验，更多的艰难，更难的选择，还未出现。”巨面如此接道。

    “我并不怕这些，否则，我就不会站在这里。”左慈回答，“既然我已经通过了考验，那么，我想要力量——”

    “我知道，我都知道。”不等左慈说完，圣神打断了他的言语，“你的来意，我早已知晓——你想要转职成神，我们可以立刻开始，现今必须争分夺秒，整个勇者大陆已经岌岌可危。”

    “既然你都知道，为什么还要设置重重考验？直接帮助我们不是更快，更直接。”左慈问。

    “如果没有强大的心智和毅力，你们根本完成不了接下来的任务，我必须确保你们是真正的勇者，才是最大程度的节约时间——你看，时间没有浪费，你的同伴们已经来了。”

    圣神话音落下时，左慈不自禁地向身后看去——白茫茫中，几片灰影碎连，越来越近，越来越清晰，最终显出两人身形——奈特和晴空相继出现，让左慈略有担忧的内心安放了下来。

    -

    “左慈！奈特！你们没事真是太好了……”晴空由衷地感叹出声，几步小跑，来到了左慈的右手侧。

    奈特保持着他一贯的似笑非笑，缓步走到了左慈的左手侧。

    -

    “人齐了，很好。那我也可以节约时间，把话一次说清楚了。”圣神用他空灵中性的声音说道，“我们已经没有时间了——雷神的目的你们应该大约知晓，他正在想尽一切办法收集七枚圣石，为了复活七颅恶龙的七只龙头，让其从罗生门中一跃而出。如果此番达成，七颅恶龙将通过混沌之地窜入基恩，雷神的战争将正式发动，整个勇者大陆面临大祸，或许就此毁灭。”

    “那不就是世界末日了吗？”晴空脱口而问，“那么，七颅恶龙蹿出，那些被困在罗生门里的灵魂会怎么样？他们还能有机会出来吗？”

    “只要七颅恶龙一日不除，罗生门的出口就一天不会放出，那些不幸落入的灵魂将永远地被困在其中。”

    晴空不禁呼出一口长气。

    “既然时间紧迫，那不必多说，可以将我们转职成神了。”左慈直接了当地说，“看起来，现在已经别无选择。”

    圣神略微沉默了一下，有些出乎意料之外地说道：“左慈，你和晴空我都可以同意转职为神，并将自己的力量灌入你们的身体，但，他——奈特，却不能。”

    奈特表情微变。晴空插嘴一问：“为什么？奈特不也通过了你的考验才来到这里吗？”

    “奈特，你应该知道为什么——”圣神语气冰冷地说，“这个世界的混乱是从创世开始，这一切的根源是你们血鸦造成，难道，你就不准备赎罪了吗？”

    奈特苦笑一下：“看来，你比我想象地，知道地更多。”

    “所有人都要为自己犯下的错误赎罪，就算是造物主也不能例外，这个世界的混乱始于你手，你必然用以命相还——没错，奈特，我要你用性命相抵，换取左慈和晴空的转神资格，你愿不愿意？”

    “啊？这太荒谬了吧？！”晴空立刻抗议出声，“奈特一直都在与雷神交战，他也一直在保护这个世界，难道你看不到吗？……”

    “他所做的一切都不过是为了赎罪而已，要赎罪就要彻底——进入这个你亲手创造的勇者大陆时，你应该已经做好了牺牲的准备，也做好了再也回不到自己世界的准备了吧？奈特，就让我看看你的决心。”

    “够了！”左慈此时出声，他握紧了拳头，眉头紧皱，“如果这是你的条件，那么恕难从命！我们可以放弃转职成神——就算没有你的帮助，我们也能够打败雷神！”

    “用什么打败？与雷神的力量相比，你们如同蝼蚁。”圣神的语调虽缓，却也掩不住讽刺的意味。

    “呵呵呵呵……”一阵轻笑从奈特的口中传出，带着他一贯无所谓的口气，“被你们创造的神索命要挟，真是有趣，真是讽刺啊。”他如是说。