
　　木芳颜没有立刻解答，让他稍等片刻。

　　她紧紧盯着那个碗，宋昭隽也盯着，不一会儿，那只碗里的黑色液体渐渐变成了红色，随后，红色的液体像血一样浓稠，最后进化成一团红色的烟雾，散开了。

　　木芳颜一惊，及时推了宋道隽一把。

　　两个人一起往旁边倒下，而那红色的烟团冲到半空中，一瞬间，屋顶的天花板竟被烫出黑色的裂口来。

　　木芳颜惊骇盯着天花板，看了好一会儿，确定没有危险了，才渐渐回过神来。

　　这才发现，自己压在宋道隽身上，两个人四目相对，她听到自己的心跳声，扑通扑通的，连忙退回去。

　　宋道隽念念不舍的坐起来。

　　木芳颜刚才心思都在那团红色的烟雾上，根本没留意，将宋道隽推倒在地的时候，宋道君隽闻着她身上的香味，竟有些着迷。

　　木芳颜整理衣冠，不敢看他的眼睛，“不好意思，刚才情急，还请见谅。”

　　宋道隽嗯了一声，没有说话。

　　木芳颜为了缓解尴尬，起身走到窗边，打开窗子，“透透气会更好。”

　　等缓过劲来，再回过头宋道隽，宋道隽这才问她：“娘子可能告诉我，刚才这是怎么回事了？”

　　“如我所料，你表兄身上的桃花咒的确是乐平公主下的。可是，乐平公主可能还不知道，自己也遭殃了。”

　　“这话从何说起？”

　　木芳颜叹气：“这桃花咒，乃是巫蛊邪术。但凡巫蛊邪术，无论是下咒的人，还是被下咒的对象，彼此都不会好受。厉害一些的巫师，若能把对方弄死，自己倒也不害怕什么。但若弄不死，就一定会受到诅咒的反噬。可乐平公主的情况，又有些特别。”

　　“怎么说？”

　　“你也看到了，刚才那缕头发是我从乐平公主身上取下的，我回家取了特制的酒浸泡，就能清除里面的怨气。但光是头发就如此严重，乐平公主全身，恐怕早已被怨气浸泡。

　　我看她为了给你表兄下降，是以自己为引子，才成功下了这个桃花咒。但.....”

　　木芳颜忍不住叹息摇头：“乐平公主当真是十分爱慕赵郎君，居然以自己为引子下桃花咒，这是想要永远跟他绑在一起啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　执着到这种程度上，木芳颜自叹不如。

　　她对赵笙是有几分好感，有些情谊，可还没有到这种畸形的地步，非要与他永远绑在一起。

　　宋道隽也感慨：“男女之情，何至于此，合得来则聚，合不来则散，为什么非要玩命呢？”

　　木芳颜赞同的点点头，“是啊，如今这情形，他们肯定下了不止一次桃花咒。这事儿不能再拖了，无论如何得先解咒。”

　　“怎么解？”

　　“乐平公主倒不愁，最糟糕的还是你表兄。咒在他身上，得从他身上解，只是我还需要准备一些东西。”

　　“需要什么，我替你寻来。”

　　木芳颜摇头，为难看着宋道隽：“不知小王爷可有法子将公主弄出宫来。”

　　“你这是要....”

　　“既要解咒，必然要将两人聚在一处。”木芳颜想了想，又补充道：“不仅如此，还要引出幕后的人，所以还需要请小王爷帮忙，找些人手来，我到时候开坛做法，为他们二位解咒。抓人的事，就要拜托给小王爷了。”

　　宋道隽点了点头，毫不犹豫的答应：“这不是什么大事，娘子准备何时解咒？”

　　木芳颜掐指算了算，“最迟三日后，不能拖了，再拖下去，必有大变故。”

　　宋道隽同意，木芳颜说了几句客气话，便告辞了。

　　夜晚，一个宫女鬼鬼祟祟的摸到乐平的床边，见她熟睡着，紧张的看一眼门口，确定没有人，快速的从腰间掏出一小瓶药。

　　她将药粉细细的撒在乐平的枕头边上，这药粉只要一点点，就能成事。

　　她刚撒完，乐平就翻了个身，连着打了好几个喷嚏。

　　宫女急忙忙的趴在地上，一点不敢动。

　　等乐平打完喷嚏，翻了个身继续熟睡，宫女才缓缓爬起来，见枕头边上那一点粉末，已经消失得干干净净，立刻收起瓶子，悄悄的摸到门边，拉开门走出去。

　　这一夜，宫里特别的安静。

　　那宫女寻了个僻静的角落，将将瓶子里的丢进泥坑里，然后用泥土杂草盖上，看不出痕迹了，这才悄悄的回去睡觉。

　　奶嬷嬷一大早起来，就要去给乐平梳头。

　　等她进了房间，撩开床纱，正要叫醒乐平，谁知乐平转身过来，她立时一声惨叫声，惊醒乐平。

　　乐平揉了揉眼，觉得脖子痒痒，一边挠痒痒，一边诧异的看着自己的奶嬷嬷：“嬷嬷，这大清早的，你叫什么呀？”

　　“公....公主，你....你的脸.....”

　　乐平愣住：“我的脸怎么了？”

　　奶嬷嬷不知想到什么，惶恐道：“没什么，没什么。公主且先起来，奴婢这就打水给公主梳洗。”

　　乐平见她急慌慌的站起身，却挡住了铜镜。越发觉得自己身上痒痒，爬起来一把推开奶嬷嬷，看到镜子中的自己，立刻惊声惨叫。

　　奶嬷嬷连忙出去，叫人宣太医。

　　汉阳宫顿时人仰马翻，宫女太监没有一个消停的。

　　皇后才起身，正在上妆。

　　身边的总管太监就急忙进来，在她耳边低声说了几句。

　　皇后诧异，眼都瞪大了。“你确定了？”

　　太监苦笑：“奴才哪敢骗您！太医说，那情形不是天花，也是疫病，情况紧急，还请娘娘给个决断。”

　　皇后站起来，在屋子里走了几步，立刻吩咐太监：“按照太医院的规定，把人移出宫去。重点清扫汉阳宫，里里外外给我清理干净了。让人看好赵贵妃，她肚子里怀着龙种，可别给我闹出事来。”

　　“那公主呢？”

　　“送到皇庄去。”皇后毫不犹豫的下决定，“这可是天花，哪怕是皇子公主也不能留在宫里，若是危害到圣人，那可怎么得了。”

　　“可赵贵妃哭闹着，不肯将公主送走。”

　　出了这样的事，宫中肯定是有旧例可循的，特意来问皇后，那不过是有需要有一个人做最后决断罢了。

　　说白了，就是要有人担事。

　　皇后气恼，语气狠厉起来：“那你问问她，是要肚子里的皇子，还是想跟自己的女儿一块害死。”

　　赵贵妃看看才刚刚隆起的肚子，终于还是同意将女儿送出去。

　　乐平听到宫女传达的答案，又悲伤又愤怒。硬闯到赵贵妃寝殿门口，“母妃，您不疼女儿了吗？就这样把女儿送出去，女儿会死掉的。”

　　她大声喊着，赵贵妃坐在屋里，激动地想要见女儿一面，却被宫女拦住，“娘娘，您肚子里怀着龙种呢，要保重身子。”

　　赵贵妃咬咬牙，捂住耳朵，不敢再听乐平的话。

　　始终没有见到母亲出来见自己，乐平心里又痛，又委屈。“母妃，您不管我，我要去见父皇，父皇最疼爱我，他不会任由你们就这样将我赶出去。”

　　可那些宫女太监硬是将她困住，哪里敢让她去太极殿，那可是攸关圣人的大事，死一位公主没什么，若是圣人因他们龙体有所折损，那他们到时候便是抄家灭族的灾祸。

　　赵贵妃终是不忍女儿受苦，命人送来一只五彩宝石珠钗，那是圣人赏赐的，女儿一直想要，赵贵妃自己都不舍得戴，哪里会给女儿。

　　如今将这东西送出去，是想告诉乐平。她最看重女儿，只是情非得已，让女儿暂且忍耐。

　　乐平看都不看那朱钗一眼，悲伤痛苦的离开了皇宫。

　　赵贵妃听着女儿被送走，深深吸气，换好衣衫，准备去见圣人。

　　可皇后派来孔武有力的太监，堵住了宫门，将门锁住。

　　“你们这是做什么？是要软禁本宫吗？”

　　门外的太监柔声道，“还请娘娘恕罪，这天花可不是小事，等太医院的太医来了，将这里里外外该处理的都处理干净，确保您没有染上疫病，我们自会将您放出来，到时候要打要罚，悉听尊便，还请娘娘为了肚子里的小皇子，保重身子，不要硬闯。”

　　赵贵妃气的咬牙切齿，心里对皇后更加憎恨。

　　等着，等她熬过这阵子，生下皇子，一定不会让皇后好过。

　　宋道隽的办事效率，再一次让木芳颜震惊，她还以为至少要等个两三天，谁知一晚上过去，第二天便传来乐平公主感染天花，被送到皇庄去的消息。

　　她紧张的去见宋道隽，“公主殿下不会真染了天花吧？”

　　宋道隽笑着看她：“娘子以为？”

　　光是一个眼神，木芳颜就知道这事儿有猫腻。

　　她松口气，“我东西已经准备好了，既然公主出来了，那今晚咱们就作法吧。”

　　宋道隽：“娘子需要我准备些什么吗？”

　　木芳颜道：“准备一处安全的院子，周围不要有什么人家，免得到时候误伤了他人。”

　　宋道隽想了下，“这个好办，不如就把表兄引到皇庄去，那里地方安静，周围也没有普通百姓，恰好他与公主一往情深，乐平生了天花，他去看一看也是应该的。”

　　木芳颜颇为赞同，于是二人兵分两路，一方去忽悠赵笙，将他引到皇庄去。

　　木芳颜则收拾好东西，准备夜里开坛作法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的长安女天师更新，第三十四章把人引出来免费阅读。https://xs.23sk.com 