
　　步行者进攻，控卫贾马尔-廷斯利站了出来，在右侧跑位接球，迎着史蒂夫-纳什的防守强投三分命中。83：81。

　　纳什这次防守没有任何失位，但也没能封盖到他的投篮，廷斯利今天超水平发挥，关键时刻投的非常坚决,跟他前两场比赛的表现判若两人。

　　贾马尔-延斯利是2001年首轮第27号新秀，选秀时并不被球探看好，他在步行者打了三个赛季，一直是没什么数据的防守型后卫。

　　主要作用就是带球度过半场，然后在自己的能力范围之内，尽可能的帮助主力球员分担压力。

　　本赛季他的场均上场时间跌至26.5分钟，得分、篮板、助攻和抢断这几项数据也均比新秀赛季更低。

　　单看数据，贾马尔-廷斯利似乎并不是一名合格的控球后卫,但其实他的防守能力很好,尤其是进入季后赛，他身上的那股拼劲儿更是深受教练喜爱。

　　他的作用不是数据可以体现的，总是负责防守外线的重要得分点。若非如此，纳什一定会在这轮系列赛里表现的更加强势。

　　老鹰队进攻，苏特跑位接球吸引了步行者两位球员包夹，没有出手机会传球给了斯蒂芬-杰克逊，杰克逊在左侧背身护住篮球没有单挑，而是选择观察队友们的跑位。

　　斯蒂芬-杰克逊今天的进攻手感同样不好，哪怕面对比自己高出半个头的杰梅因-奥尼尔也不强打。

　　杰克逊很清楚，自己在球队中的定位就是迈克尔-乔丹身边的皮蓬，老鹰没有乔丹，但却有苏特。

　　关键时刻他该如何打球根本不需要教练组去教，他很享受和苏特一起搭档的日子，也愿意在苏特身边充当绿叶。

　　德里克-安德森在右侧底角拉开，拉希德-华莱士拉出外围给苏特做了个无球掩护，不过持球观察的杰克逊却把球传给了向篮下空切的纳什，焦灼阶段，他认为靠近篮筐出手更能保证效率。

　　纳什的跑位路线很好,已经出来了机会，把球转给他有很大的几率可以打进。

　　接球后纳什脚下动作不停，靠着贾马尔-廷斯利的身体就用左手轻松挑篮得分。85：81。

　　纳什虽然弹跳力一般，但他对于比赛的理解却很清晰，这一球在出手时他就知道，廷斯利盖不到自己，上篮时身体很放松，手感也很柔和。

　　进球后纳什学着苏特的样子对步行者替补席发出一声怒吼，他发现这样真的可以提升士气，还能让自己的样子看起来强硬一点。

　　纳什表现的非常兴奋，因为今年他看到了冲击总冠军的希望，这是从来没有发生过的事情，此时他信心爆棚，认为属于自己的时代已经来了。

　　联盟现在并没有多少出色的控球后卫，能跟他一较高下的也就是贾森-基德，不过基德今年连半决赛都没打进，这让纳什觉得自己有可能成为下个赛季最出色的控球后卫。

　　纳什在本赛季迎来了蜕变，成为了一名真正意义上的球星。早在小牛时期他就曾入选过全明星替补，不过那个时候的他远远没有现在这么成熟，也不像现在攻击力那么强悍。

　　其中有很大一部分原因是老鹰擅打防守反击，而乱战中纳什则更能发挥自己的实力。

　　很难说是老鹰成就了纳什，还是纳什成就了老鹰，总之纳什非常适合老鹰队的战术体系，防守端还有队友帮忙协防，这种环境就算放眼整个联盟也不多见。

　　现在的纳什不但变得更加自信，还有了明确的个人目标，就是夺取NBA总冠军。

　　人一旦有了目标就会变得非常可怕，只要踏上球场就一定会全力以赴，和对手展开玩命般的厮杀。

　　步行者球员继续打挡拆，贾马尔-廷斯利持球强行突破，造成了史蒂夫-纳什拉人犯规，不过这只是纳什本场比赛的第三次犯规，没什么大不了的。

　　关键时刻罚球一直不怎么稳定的廷斯利两罚一中，85：82。

　　他现在的压力同样也很大，进攻端队友手感不好需要他站出来发挥，防守端还要尽可能的锁死纳什，对于一名本赛季只拿86万薪水的球员而言，这的确大大超出了他的能力范围。

　　老鹰队进攻，纳什又在左侧单挑贾马尔-廷斯利，用节奏晃开空间后中距离急停跳投命中，继续延续着自己出色的个人手感。

　　回过头，雷吉-米勒利用无球掩护跑位接球出手，回敬了一个三分球，将比分改写为，87：85。

　　比赛进入到最后一分钟，双方打的都很谨慎，苏特在阿泰斯特的干扰下接球跳投不中，斯蒂芬-杰克逊则利用积极性冲抢下了价值连城的进攻篮板。

　　禁区里，杰克逊二次进攻造成了杰梅因-奥尼尔防守犯规，步行者球员只能一脸无奈的把他送上了罚球线。

　　禁区内两个大个子球员站着，结果却被斯蒂芬-杰克逊抢到了前场篮板，而且还是在这种关键时刻，步行者怎么可能不心生郁闷。

　　这个时候老鹰球员的体力优势已经尤为明显，斯蒂芬-杰克逊和华莱士两人因为受到犯规困扰，今天一共也没打多长时间，现在这个阶段留在场上，体力自然要比步行者的首发好上太多。

　　能抢下进攻篮板除了杰克逊足够积极以外，很大程度上还是杰克逊的体力没有流失，也算是一种因祸得福的表现。

　　在主场球迷的嘘声下，斯蒂芬-杰克逊顶住了压力两罚全中，帮助老鹰进一步扩大分差，89：85。

　　卡莱尔教练请求了暂停，他换下了连后场篮板球都保护不住的杰夫-福斯特，派上了进攻能力更强的艾尔-哈灵顿。最后时刻他不敢赌，不想让严重拖了球队后腿的福斯特继续留在场上。

　　福斯特下场虽然会降低步行者的阵容高度，让苏特有更多的机会冲击篮下，但步行者现在在比分上处于落后，卡莱尔的首要任务是打进得分，然后才去考虑防守。

　　哈灵顿作为今年最佳第六人排名第二位的球员，进攻能力一直都很不错，现在正是需要他发挥的时候。

　　雷吉-米勒、阿泰斯特和杰梅因-奥尼尔三人的体力已经出现了肉眼可见的下滑，步行者急需新的进攻火力点站出来承担责任。

　　解说员马克-安德森说：“杰克逊今天一共只得到了11分，但这两个罚球却立下了大功，他的积极性真的很强，和秃鹫一样，都是敢打敢拼的选手。”

　　搭档汤姆-霍瓦斯笑道：“就冲着这种关键时刻拼抢进攻篮板球的积极性，老鹰夏天就有理由续约杰克逊，这笔签约绝对不会赔本儿。当老鹰主力阵容下场休息时，可一直都是杰克逊自己率队撑起了第二阵容的火力。”

　　暂停结束后，步行者打了一个双掩护的战术，最后由杰梅因-奥尼尔持球突破造成了斯蒂芬-杰克逊防守犯规。

　　在这组对位中，小奥尼尔拥有身高优势，卡莱尔正是看中了这一点才选择让小奥尼尔持球强打篮下。

　　战术虽然打出来了，球迷本以为这是追分的好机会，没想到杰梅因-奥尼尔竟然两罚不中。这一下主场球迷全惊呆了，恨不得现在就冲进场内，抓着小奥尼尔的衣服领子狠狠的给他两个嘴巴。

　　杰梅因-奥尼尔今天何止是掉链子，简直就是把球队的大腿都拖到了后脚跟上。

　　浑浑噩噩的在场上梦游，中距离空位投篮不中，防守端严重走神漏人，他才是最应该被换下的人，就算福斯特在场也不至于发生这种事情。

　　杰梅因-奥尼尔今天在罚球线上10罚只有6中，其中末节的4次罚球丢了3个，一个常规赛场均罚球命中率76%的球员竟然在罚球线上迷失了自我，由此就不难看出，小奥尼尔的心理素质到底有多差。23sK.com

　　一到关键时刻就掉链子，除了嘴硬剩下哪都不硬，这种表现还真是小奥尼尔的风格。

　　步行者已经总比分0：2落后老鹰，今天主场作战的步行者没有任何退路，杰梅因-奥尼尔受到了非常多的质疑，肩上背负着巨大的心理压力。

　　操-蛋的是，今天他用实际行动证明了外界媒体的质疑声全是对的，他的确无法为步行者提供稳定的进攻火力，他是一个主要靠投篮手感发挥的大前锋球员，一旦心理出现问题或者防守强度上升，他的表现就会变得非常挣扎。

　　这种球员有能力入选全明星阵容，偶尔也能在几个赛季里打出现象级的表现，但却永远成为不了巨星，也无法成为球迷口中津津乐道的存在。

　　老鹰阵地战，苏特在左侧跑位接到纳什传球，吸引杰梅因-奥尼尔协防后，朝纳什的方向看了一眼，作势要把球传给纳什，但在阿泰斯特准备伸手抢断的同时，苏特却突然做了一个假动作，把球大范围转移给了右侧底角的斯蒂芬-杰克逊。

　　杰克逊接球后一点都没犹豫，迎着补防回来的小奥尼尔就干拔三分出手，在并不严重的干扰下稳稳命中投篮。92：85。

　　这一球基本锁定了胜局，斯蒂芬-杰克逊一脸激动的向后场回防，途中和苏特拍了下手以示鼓励，要不是比赛还没结束，杰克逊现在真想一把抱住苏特，疯狂的庆祝自己在关键时刻投中的这记制胜三分。

　　尤其是在苏特一个人吸引了步行者两位球员防守，关键时刻送出致命助攻的情况下。

　　步行者方面，雷吉-米勒过半场抢投三分偏出，阿泰斯特抢下了前场篮板球，二次进攻补篮得手，但场上时间只剩下5.2秒，步行者放弃了使用犯规战术，不再做无谓的挣扎，纳什也不攻了，站在半场位置控球，直到哨声响起。

　　92：87，老鹰客场艰难地赢下了系列赛第三场胜利，再将总比分改写为3：0的同时，距离总决赛只剩一步之遥。

　　苏特全场出战44分钟，22投10中，三分球5中2，罚球4中2，得到24分21篮板7助攻2抢断和1次封盖。

　　他今天的进攻表现是今年季后赛以来最糟糕的一场，但好在末节关键时刻非常靠谱，在自己连续命中关键球的同时，还利用自身牵扯力吸引了步行者两位球员包夹，助攻队友斯蒂芬-杰克逊制胜三分打中。

　　21个篮板球也创下了苏特职业生涯新高，自进入联盟起，生涯首次砍下双二十的数据。

　　总体来说，他的表现还是一如既往的出色，只不过是用另一种方式率队赢下了这场比赛。

　　球队获胜的另一位功臣斯蒂芬-杰克逊出战40分钟，得到14分7篮板4助攻和3次抢断。

　　在前三节深受犯规困扰，且投篮命中率非常拉胯的情况下，杰克逊在末节关键时刻愣是连拿5分，帮助球队有惊无险的带走这场胜利。

　　拉希德-华莱士表现稍微差点，全场7投3中，三分线外5中2，罚球2中1，只得到9分4篮板2助攻，同时还有5次犯规和4次失误。

　　内线核心交出这样的个人表现，老鹰还能赢下比赛，这让步行者球员感觉到了绝望，不知道如何才能击败面前这支老鹰。

　　老鹰有几位角色球员的进攻效率都很不错，而这也是球队能赢下比赛的关键因素之一。

　　其中老将珀森三分线外4投3中，得到9分1篮板1助攻，斯马什-帕克6投4中，得到8分2篮板3助攻1抢断。

　　步行者方面，杰梅因-奥尼尔在面对多次空位投篮的情况下全场31投仅11中，其中罚球10中6，得到28分8篮板2助攻和1次封盖。

　　乍一看杰梅因-奥尼尔的数据非常豪华，仿佛在苏特身上找回了一些面子，但小奥尼尔今天投丢了很多中投，命中率只有35.4%。

　　且关键时刻一分未得，就连罚球都罚不中，这种依靠大量出手权堆积出来的得分数据实在难以服众。

　　老将雷吉-米勒的表现更加糟糕，全场12投仅3中，三分球9中2，罚球3中2，艰难的交出10分1篮板和2次助攻。

　　他的投篮命中率只有25%，三分球命中率同样只有22%，身为外线核心连续两场比赛投篮拉垮，雷吉-米勒是真的正在认清自己已经老了的事实。

　　如果不是阿泰斯特和贾马尔-廷斯利两人分别砍下18分和16分，步行者根本就撑不到最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，200.赛点！3：0！免费阅读。https://xs.23sk.com 