

    宁康长公主召见，顾明卿只能打扮得体，然后等到宁康长公主府的人来接她。

    宁康长公主占地极为辽阔，孝康帝对他一母同胞的亲妹妹也是十分厚爱。宁康长公主府可以说是金碧辉煌，富丽堂皇，雕梁画栋，处处精致。

    顾明卿只是在心里感叹了一下宁康长公主府的气派，很快便收敛起来，仿佛没看到这一切一样。

    领着顾明卿的嬷嬷看到顾明卿的做派，心里不禁满意了几分，这是个知道分寸进退的，难怪长公主最近一直惦记着。

    穿过一处影壁，又绕过好几处花园走廊，以及穿过了假山石，终于到了宁康长公主所在的院子。

    顾明卿进了屋子时，只见屋内，那老夫人斜躺再紫檀木雕双鸾镶玉凤榻，上身穿着紫红掐丝嵌金反绣蜜珠衣裳，下身套着珠络缝金带红边裙，头上插着蝙蝠纹镶琉璃珠颤枝金步摇，耳朵上戴着蓝宝缠丝东珠耳坠。虽然年纪大了，但是隐隐能看出年轻时的姿色不凡。

    容貌还在其次，今日再见这老夫人，她浑身的气势是一点也没有遮掩，仿佛一座大山压在人的背上，叫人直不起身子。

    这就是顾明卿在承恩寺后竹林见到的老夫人，也是当今的宁康长公主。

    顾明卿有一瞬间的晃神，但她很快回过神，给宁康长公主行礼。

    “见过长公主。”

    宁康长公主也在打量顾明卿，跟第一次见面时一样，一样的不卑不亢，宛如青色的翠竹，直挺屹立。

    “起来吧，就跟第一次见面时一样，别那么拘束。坐在椅子上，跟本宫说说话。”

    顾明卿起身，坐到了宁康长公主手指的方向。

    宁康长公主盯着顾明卿，“知道本宫是长公主，震惊吗？”

    “震惊。没想到我的运气那么好，在竹林见到的老夫人竟然是当今的长公主，如何能不震惊呢？不过我也没震惊太久，像长公主这样的气度，实在是万中无一，所以在知道老夫人你的身份后，我又有一种果然如此的感觉。”

    是人就喜欢听好话，宁康长公主也不例外，她笑指着顾明卿，“你真是一点也没变。还是那么会说话啊。跟你说话，心里舒坦。你以后见我，就这么说话就行，在我面前小心翼翼，谨慎拘束的人多了去了，不缺你一个。”

    “是。”顾明卿也不推搪，直接应了。

    宁康长公主又问，“送你的大红袍，喝着怎么样？”

    “极品大红袍自然是极好的。我相公也尝了，他很喜欢。”

    “你们夫妻都是识货的。说到你相公，这次他可是高中探花，你现在已经是探花娘子了。这的确是喜事一件。”

    顾明卿的眼底流露出一抹浅浅的笑意，“多谢长公主夸赞。”

    “不是夸赞，而是实话。本宫说过，咱们会再见的，这话不虚，咱们可不是又见了。”

    宁康长公主找顾明卿真没什么，一直跟顾明卿说着一些无关紧要的话题，就是在闲谈。

    顾明卿这里在跟宁康长公主聊天，而唐瑾睿那儿则收到了万钧的邀请。

    万钧也没给唐瑾睿下帖子，只是派了管家找唐瑾睿。

    唐瑾睿也没推辞，直接跟着管家去了万家。

    万钧浑浊的眸子上上下下打量着唐瑾睿，视线锋利如刀子，一般人还真是无法承受万钧的打量，但是唐瑾睿就那么站着，不卑不亢，哪怕他在万钧的打量下也隐隐有些吃不消，但他仍然死死忍着。

    万钧缓缓收回视线，对唐瑾睿难得高看了几分，年纪轻轻，这定力倒是不错，难怪能入得他女婿的眼睛了。

    “知道老夫为何要见你吗？”

    唐瑾睿回答，“因为万师兄。”唐瑾睿一点也不认为他有哪里值得万钧高看一眼的地方，除了万易彬外，他再也想不到第二个原因了。

    万钧点点头，“嗯，你还是有些自知之明的。不错，是易彬给老夫来了信，让老夫照看你一二。当然，不是所什么人都有资格让老夫照看一二的。那些阿猫阿狗是别想有这样的资格，你起码得中了会试，才有资格让老夫提点一二。”

    话很难听，但是唐瑾睿没有开口反驳。在翰林院的日子虽然不长，但是有人的地方就有争执。唐瑾睿一开始因为太老实，还真的是吃过不少的亏，所以渐渐的，他也成长起来了。

    在大多数人看来，进士是很了不起的，可是唐瑾睿知道，在很多人看来，进士其实没什么了不起的。尤其是在万钧的眼里，更是如此。唐瑾睿早就做好准备了。

    万钧在开口时，就一直紧紧盯着唐瑾睿，想看看他会不会动怒，要是一般人被如此羞辱，怕是早就一跳三丈高了，指不定还要说些过火的话。但是唐瑾睿没有，他只是静静听着，脸上也没有丝毫的怒意。

    嗯，万钧对唐瑾睿又满意了几分。要是这唐瑾睿能成长起来，以后能走到哪一步，那真是不好说。万钧忽然也期待起来了。

    “你可是名人啊。老夫足不出户，但是你的名字也听到了很多次。说你会试的成绩不符，齐海扬屈居于你之下，这很不公平。”

    唐瑾睿抬起头，脸上终于有了反应，“会试成绩是考官所定，不是凭着别人几句话就可以不算数的。”

    “有这样的心态，可见你还不是傻子。齐海扬如今落到什么下场，你知道吗？”

    “听苏兄说了。齐海扬在传胪唱榜时晕倒，皇上说齐海扬的身子不好，怕是当不好差，让他在家好好养个七八年的病。说白了，就是齐海扬的仕途算是彻底断了。”

    “对，齐海洋的仕途彻底断了。知道齐海扬的仕途为什么彻底断了吗？”

    唐瑾睿回答，“因为齐海扬心胸狭隘，自视甚高。”

    万钧点点头，“说的不错，而且都说到点子上了。你可知道历朝历代的才子其实一点也不少，但是那些才子有多少在朝廷为官，就是当官的，又有多少爬上高位？我可以告诉你，很少很少。你知道这是什么原因吗？”

    “适合当才子的人不一定适合当官。”

    万钧赞赏地看了眼唐瑾睿，“你说对了，就是这个理。适合当才子的人不适合当官。才子啊——”

    万钧说着停了停，接着继续说道，“有才之人大多自视甚高，不可一世。觉得世间怕是再也找不到第二个能与他相提并论之人。这偏偏就是犯了为官的大忌！在官场之上最重要的就是小心谨慎，如履薄冰。要是想着张扬得意，你的官儿是做不久的。

    齐飞扬就是犯了这样的大忌讳，太蠢了。蠢不是最要紧的，偏生还当自己多有才，这样的人才是真的蠢到无可救药，蠢到可以去死了。”

    唐瑾睿心里忽然有些想笑，要是齐海扬听到这么一番话，他会是什么想法？怕是活活气吐血的心都有了吧。唐瑾睿一点也不觉得这是夸张，而是觉得这是事实，因为齐海扬就是这样小心眼的人。

    唐瑾睿扯了扯嘴角，不再想齐海扬，而开始想他自己。

    “在外面流言喧嚣时，你却能一直沉得住气。说实话，老夫当时对你是有些另眼相看的。多少年轻人就毁在一时冲动上。好在你能一直沉得住气。”

    “不是我沉得住气。而是我沉不住气又能如何？难道找上齐海扬，骂他一顿，还是打他一顿？我要是真的那么做了，我担心我的名声怕是也要差到家了。或者是跟齐海扬比试吗？自古文无第一，武无第二。

    论诗词歌赋，我的确是不如齐海扬。但是要说其他，我也不一定能胜过齐海扬。考科举，是要看文采，但有时候文采也不是那么重要。我要做的就是在殿试上压过齐海扬。其他的意气之争，我不该做。”

    “你能有这样的想法，就不枉费我这次见你。很不错。真的，老夫对你十分满意。要提点你的，说真的，老夫没什么能提点你的。当官一辈子，老夫也就有点心得，告诉你也无妨。谨小慎微，审时度势。

    这八个字，说起来容易，做起来难。你要是能时时刻刻记着，并且一直做到。那么你的为官之路，不会出任何问题的。好了，你好好下去想想吧。老夫现在也很想看看你以后在官场上能走得多远。唐瑾睿，不要让老夫失望啊。”

    唐瑾睿抿者嘴唇，漆黑的眸子里闪过一闪坚定，“万老大人，我不知道自己能走到哪一步，但是我会努力去走。我当官就是希望自己能为老百姓多做一点事。我知道自己很弱小，力量也小，但是我希望能尽到一点自己的微薄之力。”

