    一个是看了一遍就能完整走下来。

    另一个更夸张，直接推算出了大致走法。

    玩个游戏而已，怎么还能遇到这种可怕的怪物？

    “可惜了，我也走不下来……”九星毒奶摆摆手道：“这玩意不适合我。”

    “你看我可以吗？”

    王历兴奋道。

    “可以……”

    黛圆圆道：“先把这一套走熟再说吧，对了你家地址在哪儿？”

    “问这个干啥？”

    王历纳闷道。

    “废话，你就这么学啥时候能学会？”黛圆圆道：“你以为你是九哥吗？”

    黛圆圆现在对九星毒奶是服服的，以前还喊老毒，或者毒奶，现在称呼都变了。

    天龙教能让黛圆圆这般佩服的以前只有俩人，王历和法力无边。

    这俩人，一个手狠一个心黑，此时又多了九星毒奶，这家伙的计算能力简直让人毛骨悚然。

    “我住在……”

    王历把自己的地址发给了黛圆圆。

    看来黛圆圆这是要给自己寄一套教材过来。

    ……

    下午的时候，十六进八的比赛顺利结束。

    后面的比赛没有爆冷，结果都在预料之内。

    赢得都是胜率比较高的行会。

    比赛结束，八强行会诞生。

    排在第一的目前是纵横天下，排行第二的则是天龙教，后面一次是，潜龙勿用，大剑联盟，今晚不更新，暴力军团，万劫谷，盛世网咖。

    天龙教打败了狂歌一笑行会后一战成名。

    胜率从之前的倒数第一直接提升到了第二名。

    之所以第二，是因为打败了最强行会狂歌一笑。

    之所以不是第一，是因为天龙教只有七个人，而狂歌一笑轻敌只上了五个人，所以在很大一部分人眼里天龙教，虽然有够强悍，可狂歌一笑吃了轻敌的亏，真要是多上几个人，鹿死谁手尤为可知。

    而纵横天下拥有七八千玩家，这样的庞然大物精英高手自然也不少，所以前车之鉴后车之师，天龙教对上纵横天下并没有很高的胜率。

    然而所有人不知道的是，在八强出来后，纵横天下做的第一件事就是研究对付天龙教的战术。

    没错，直接研究对付天龙教的战术。

    其他几个行会对于纵横天下而言，根本没有丝毫威胁性，而天龙教绝对是纵横天下最大的对手。

    作为天龙教的第一个敌人，又是天龙教的朋友，没有任何一个行会的老大比纵横无双更明白这几个家伙得可怕。

    纵横无双的核心高手们，亦是亲身感受过天龙教诸人的强横之处。

    在天龙教打赢了狂歌一笑后，纵横天下的这群高手就已经开始心里惊慌了。

    此时开会研究战略，也一改往日的嬉笑风格，表情难得的严肃。

    可见他们对于天龙教的阴影已经深入骨髓。

    把天龙教胜率排在第二？这只能证明那些玩家还不了解这个行会。

    他们只是见识过王历和黛圆圆才盲目的做出了判定而已。

    只有真正和天龙教接触过的纵横无双几人才知道，王历和黛圆圆虽然可怕起码有迹可循，最可怕的还是那个法力无边。

    这家伙卑鄙无耻阴险狡诈。

    你都不知道自己什么时候被阴一手，也不知道自己什么时候被他带进坑里，可以毫不负责任地说，在你看到法力无边的那一刻，可能你就已经输了……

    就是这么玄学，俗称薛定谔的法力无边。

    这种可怕的不确定性，让人无时无刻不被死亡的阴影笼罩，尤其是这个卑鄙的家伙手底下还有王历和黛圆圆那样的两大超级打手在，这样的组合换谁都得浑身颤抖。

    “我觉得咱们可以逐个击破，先找一个最弱的打，杀了他以后咱们可以满场跑路。”风行天下提议道。

    堂堂格林城第一大行会还没开打，就已经考虑用打点战术……可见风行天下被下成了什么样，连脸都不要了。

    “最弱的？你觉得谁弱？”

    纵横无双反问道。

    “啊……这个。”

    风行天下哑然，脑海中快速分析天龙教众人。

    法力无边——超级老银币。

    王历——超级远程输出。

    黛圆圆——一个打十个的超级女强人。

    贼行天下——超级氪金玩家。

    横冲直撞——拥有强悍技术的半氪金战士。

    百步穿杨——一个极其欠揍但摸不到实体的弓箭手。

    思来想去……比较好对付的貌似只有九星毒奶一人。

    “九星毒奶！”

    风行天下道：“这家伙是个纯辅助，没啥输出。”

    “这家伙也不简单啊。”

    纵横无双摸着下巴道：“听说他以前可是天龙教的第一高手，法力无边最得力的左膀右臂。”

    “此一时彼一时了呗。”

    风行天下道：“相比起其他人，九星毒奶最起码没有太多杀伤性，容易抓。”

    “姑且算你说的对，你打算上多少人？”纵横无双又问道。

    “二十个刺客！”

    风行天下道：“找到一个直接灭掉，然后扭头就全场溜达，怎么不得熬过去这三十分钟？”

    “擦……你这是真不要脸了啊。”纵横无双一脸无语。

    “没办法，对付天龙教不用这个办法怎么能行。”风行天下道。

    “算了……还是在考虑考虑吧。”纵横无双连连摆手道：“这样打太丢人了，赢了也是胜之不武。”

    “那你说怎么打？咱们没有把所有人都喊上一起打就已经很不错了。”风行天下道。

    “所有人一起？”

    纵横无双闻言，突然眼前一亮。

    ……

    八进四的比赛，天龙教的对手是盛世网咖……

    这个行会很有意思，会长是网吧老板，加入他们行会的都是当地一起在网吧上网的人。

    这群人现实里都是朋友，所以虽然不是最强的行会，但却是最团结的行会。

    他们真正意义上是平时一起玩，有资源一起用，有装备分着用，绝对不亏待任何一个兄弟。

    战斗风格很硬朗，战术指挥也很到位。

    可惜他们遇到的天龙教……无论是战术还是配合，都被单方面碾压。

    一番战斗下来，十分钟不到，盛世网咖就被天龙教击败，天龙教成功晋级四强，打进了决赛圈。

    同样进入决赛的还有纵横天下，大剑联盟以及爆冷入围的今晚不更新。

