
　　第423章炸炉

　　不多久，两人便是来到灵阶考核区。

　　与凡阶考核区不同。

　　这里明显要宽阔更多，但也是更为清冷。

　　后方依旧是丹炉和桌子，但却更为精致。

　　也只有三人正在炼丹考核。

　　其中一人，正是肖毅的‘熟人’。

　　这个熟人，赫然便是之前在炼丹师公会门口遇到的苏青桐。

　　此时，她也正在炼制六阶丹药，进行灵阶上品炼丹师的考核。

　　还是在关键时刻。

　　肖毅也没有再理会。

　　望向场上两个考核官。

　　这两人不出意外，也都是地阶下品炼丹师。

　　毕竟，地阶中品炼丹师，便是能炼制武王境强者使用八阶丹药。

　　比起武王地位还高一筹。

　　在炼丹师公会内，也是真正的高层。

　　自是不可能来负责这等灵阶炼丹师的考核。

　　而这两位考核官的身份，也是让肖毅颇为意外。

　　其中一人，便是之前在炼丹师公会门口，为他解围，并很是看好他的莫修大师。

　　而另外一位，和苏青桐面容有着几分相似的老者。

　　通过其属性面板，可以看出其也是姓苏。

　　应该就是苏青桐的爷爷地阶炼丹师苏大师了。

　　胡哲带着肖毅走到两位考核官老者面前，躬身行礼道：

　　“胡哲见过苏执事，莫执事。”

　　“小莫啊，有什么事吗？”

　　苏大师目光扫了过来，轻笑道。

　　看着苏青桐快要炼制成功，通过考核，他也是心情很好。

　　莫修大师也是发现了肖毅，微微点头示意。

　　“苏执事，是这样的。

　　这位陈旭小友刚才通过了凡阶考核区的考核，成为了一名凡阶上品炼丹师。

　　但他的成绩极度优异。

　　又想要继续进行灵阶上品炼丹师的考核。

　　属下便是将他带了过来。”

　　“哦？成绩极度优异？”

　　苏大师闻言，也是来了兴趣，道：

　　“优异到什么程度呢？”

　　“回苏大师，证据便在这里，它能证明。”

　　说着，胡哲便是取出一个玉瓶，递了过去，道：

　　“苏大师，这玉瓶内的三颗凝气丹，便是陈旭之前进行考核时炼制的。

　　用时不足十分钟。”

　　胡哲又是大致说明了一下。

　　苏大师接过，目光扫视起来。

　　一旁，莫修大师也是来了兴趣，目光转移过去。

　　两位地阶炼丹师的目光，便是落在这玉瓶上。

　　下一刻。

　　两人都是目光一凝，瞳孔大张，呆滞在了原地。

　　目中尽是不可置信之色。

　　好一会，两人才是不禁倒吸一口凉气。

　　不由低声惊呼起来。

　　“这是三纹凝气丹？”

　　“还三颗都是？”

　　“这....怎么可能？”

　　“.....”

　　两位大师都是震动非常，有些不敢置信。

　　凝气丹只是三阶丹药，凡阶上品炼丹师便是能炼制。

　　对他们两个地阶炼丹大师来说，更是再简单不过。天籁小说网

　　就是闭着眼睛，都能轻松炼制一炉。

　　但那都是无纹的普通丹药。

　　云纹凝气丹，他们也能炼制出来。

　　但基本都是碰运气，能炼制出多少个，他们自己也无法保证。

　　至于三纹丹药，炼丹难度大了数十倍不止。

　　纵使他们是地阶炼丹大师，也很难炼制。

　　虽然也可能炼制出来，但几率却低的可怕。

　　也许一炉就能出几颗。

　　也许几十炉，一颗都没有。

　　至于一份材料，成丹三颗，还三颗全都是三纹丹药。

　　就是让他们炼制几百炉，估计都没什么可能。

　　但现在呢？

　　三颗三纹凝气丹，却是出现在他们面前。

　　而且，听闻胡哲所说，这还是一个不足二十岁的少年陈旭，在凡阶炼丹师考核时炼制的。

　　用时不足十分钟。

　　让他们怎么不骇然万分呢？

　　此刻，两人都是陷入深深震骇之中，无法自拔。

　　过了好一会，才平复过来。

　　但心头的巨震，却是没有丝毫减退。

　　虽然他们还是有些不敢相信。

　　但玉瓶内传出的温热气息，以及他们多年的炼丹经验。

　　都是在告诉他们，这三颗三纹凝气丹都是才出炉不久。

　　并且，还都是一炉所出。

　　而炼丹师公会内，除开那些武王境界的地阶中品炼丹大师高层外，目前还没有能炼制出三颗都是三纹的凝气丹。

　　他们做不到，还只是灵阶上品炼丹师的胡哲，也更不可能做到。

　　那么，这一个玉瓶丹药，便只有是如若胡哲所说，都是陈旭炼制的了。

　　两人也都是更为震骇，望向肖毅，轻笑道：

　　“陈小友，这玉瓶内的三颗凝气丹，可是你所炼制？”

　　“是啊，两位大师，不知晚辈能否继续参加灵阶炼丹师的考核呢？”

　　肖毅轻笑一声，问道。

　　莫修，苏大师两人，顿时神色大震。

　　虽然他们已经大致能确信，但听闻肖毅自己承认，心头还是狠狠的震动了一下。

　　望向肖毅的目光，也是已然完全不同。

　　这可是他们两个地阶下品炼丹大师都无法做到之事。

　　而陈旭一个不足二十岁的小辈却做到了。

　　其中的含义不言而喻。

　　虽说陈旭这一次炼制，可能有着极大的运气成分在其中。

　　但同样也是说明了肖毅的丹道造诣之高。

　　纵使不如他们，也是相差不远了。

　　而肖毅还这般年轻，不足二十岁。

　　本身又已经是宗师之境。

　　说明其武道天赋不低，平日里在武道方面，花费的时间也不少。

　　相较而言，就是在丹道方面，没有花费多少时间了。

　　但如今，却有了这等丹道造诣。

　　可见其丹道天赋之高！

　　绝对是远远超越他们，乃至远远超越他们的想象。

　　估计，都能比拟公会内，那些武王境的地阶中品炼丹师高层了吧？

　　很可能，不久之后，又将是一个凌驾于他们之上的地阶中品炼丹师了吧？

　　两人也都是震骇良久，心境复杂。

　　随即，莫修大师才回道：

　　“以陈小友你能炼制出一炉三纹丹药的丹道天赋，自是可以。

　　正好这考核还未结束，再加一个人，也没什么大不了的。”

　　说着，莫修大师正准备派人安排一下。

　　砰！

　　这时，一道爆响声传出。

　　几人闻声望去，便见苏青桐面黑如锅底。

　　便是其手下丹炉炸炉了。

　　苏青桐望向肖毅，撅起小嘴巴，不满的冷哼道：

　　“陈旭，都怪你，害我分心了。

　　本来就要成功了，结果却炸炉了！”

　　肖毅听闻，却是嗤笑一声，懒得回应。

　　他可是丹道小白了，对于炼丹之道，还是有着不少的见解。

　　炼丹师在炼丹过程中，本就需要心无旁骛，不被外界干扰。

　　这是最基础的条件。

　　而此时，苏青桐因为分神，导致炸炉。

　　犯了最为基础的错误。

　　但却是将原因怪在他身上。

　　肖毅也是有些无语了，懒得多辩解了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第423章 炸炉免费阅读。https://xs.23sk.com 