    满是白骨的世界骤然消失。

    柳平和迪莉娅又回到了洞窟中。

    那些鬼影围绕两人飞舞了一阵，渐渐没入虚空，不知去向。

    “咦？它们怎么走了？”迪莉娅不解的道。

    “你是前辈，你都不知道，我这个新人怎么知道？”柳平道。

    “奇怪啊……现在我们是回营地，还是继续探索呢？”迪莉娅自言自语道。

    一道声音猛然从黑暗中响起：

    “继续探索！绝对不能就这样放弃。”

    阿兰德从虚空走出来，英俊的脸庞显得狰狞而扭曲。

    “我已经消耗了所有的功勋，再也没有任何退路。”

    他以一种破釜沉舟的语气说道。

    迪莉娅和柳平都陷入了沉默。

    诚如阿兰德所说，浪费了大半天时间，结果他的功勋却全部消耗完了。

    这个时候再回营地，重新开始积攒功勋，一定追赶不上那四个镇守营地的家伙。

    他们本身就有不少功勋，眼下功勋只会更多。

    阿兰德只剩下半天时间。

    那么——

    今晚，被投入转化池的人，必定会是阿兰德。

    “迪莉娅，帮我一把，我是剑圣，配合你战斗天下无敌——求你了！”阿兰德盯着迪莉娅，以乞求的语气说道。

    他身上杀机暗涌。

    “算了，那就继续探索吧。”迪莉娅故作不知，无可无不可的说道。

    远征军界面上，顿时浮现出一行行小字：

    “阿兰德，功勋：0；申请重新加入当前任务。”

    “临时小队的队长为：迪莉娅，请决定是否接纳他加入队伍。”

    等了一息。

    又一行小字浮现：

    “迪莉娅已允许阿兰德加入小队。”

    阿兰德看完这些讯息，朝迪莉娅点头致意道：“谢了，我欠你的情。”

    “人情？收起你那一套，回去努力赚功勋，记得给我500功勋点，成交吗？”迪莉娅问。

    “成交。”阿兰德笑道。

    “好了，那我们就继续前进吧，看看前面究竟有什么。”迪莉娅道。

    柳平看了看阿兰德腰间的长剑。

    剑圣？

    看上去像是魔法侧的剑圣，又有点像蛮荒侧的古族剑圣。

    他的近战水准应该很高。

    要小心应对……

    这时阿兰德稍稍安定下来，疑惑的问：“你们是如何避开刚才那种情况的？”

    “刚才？我猜测刚才小队触发了一张陷阱卡，那张卡在杀死几个人后已经力竭，无法再维持术法。”迪莉娅不着痕迹的看了柳平一眼，认真说道。

    “原来如此，这好像也是唯一说得通的理由了……你们还真是幸运。”阿兰德道。

    忽然。

    一道声音在柳平耳边响起：

    “帮我们。”

    柳平朝四周望去，只看到那行写着“破邪龙灵”的小字停留在距离自己不远处。

    “帮你们？你们是谁？”他问道。

    “你来寻找什么，我们就是什么。”那声音道。

    “可笑，我只是半途加入了远征军，一心想变得更强。”柳平道。

    他朝虚空看了一眼。

    一行燃烧的小字浮现在那里不动：

    “你收起了所有能力，并且没有使用奇诡能力：欺骗。”

    是的。

    这只是一句试探的话，如果对方真信了，那才完了。

    果然那个声音道：“绝不是这样……你有圣级的称号，一定不是普通人，请帮我们拯救绿龙，我们一定会报答你。”

    话说到这里，那个声音就消失了。

    柳平装作不在意的朝悬崖外望了一眼。

    只见那头龙灵已经远离了两人，朝黑暗的深渊飞去，很快就没入悬崖下的深处，看不见了。

    它怎么走了？

    柳平正想着，忽然觉得脚下多了一块凸起的东西。

    他移开脚，低头一看。

    只见地上有一个青铜的造物，也不知道是什么，当柳平看过去的时候，它立刻闪了闪光。

    有意思。

    柳平伸手一招，那个东西立刻飞到了他手中。

    阿兰德和迪莉娅立刻有所察觉，一起扭头望向他。

    “怎么了？”迪莉娅问。

    “捡到一个东西……”柳平把玩着那个青铜造物。

    只见这是一枚小巧而精致的青铜钥匙，在柄头的位置雕刻成了龙形，看上去栩栩如生，偶尔还迸发出轻微的力量波动。

    阿兰德和迪莉娅同时拿出一片眼镜片，卡在左眼上。

    “是正宗的龙族宝藏钥匙，上面的魔法屏障保持完好，已经有数千年没有使用过。”

    迪莉娅看着镜片上的一行行数据，开口说道。

    “没有错，品相如此完好的龙族宝藏钥匙，本身的价值就难以估量，如果真的能开启对应的宝库，那更是不得了。”阿兰德道。

    两人取下镜片，一起望向柳平。

    阿兰德目光灼灼的道：“迪莉娅，我觉得我们可以联——”

    他的话没说完，迪莉娅已经打断他，飞快说道：“根据远征军第十二条军规，就算是见习成员，也具有探索和获得宝物的权利，恭喜你，柳平，这枚钥匙是你找到的。”

    远征军序列界面上，迅速出现了一行小字；

    “临时队长迪莉娅上报了本次收获：”

    “物品：龙族宝藏钥匙，”

    “发现者：柳平。”

    阿兰德脸上露出无奈之色。

    自己已经不是队长，没有资格再给队员安上名目，将之杀掉。

    更重要的是，迪莉娅已经把本次发现上报给总部。

    那么，想要私下获得这枚钥匙，几乎已经没有任何可操作的空间了。

    “柳平，你的收获也应当归于探索中一同行动的伙伴，你应该分给我们一些功勋。”阿兰德补充道。

    柳平看看两人，失笑道：“当然。”

    他掂了掂手中钥匙，继续道：“我只是见习成员，晚上不用参与功勋的考核，还不如把它拿出来，给你们用。”

    阿兰德眼睛亮了起来，竖起拇指道：“好样的，柳平，我没看错你。”

    迪莉娅看了柳平一眼，传音道：“记住阿兰德这个人，轻易不要惹他，刚才如果我不立刻上报总部，他一定会想办法杀你，抢夺你手中的青铜钥匙去兑换功勋。”

    “你一直在帮我，多谢了。”柳平道。

    “不必客气，刚才应该是你救了我，我没那么傻，看得出端倪。”迪莉娅道。

    两人目光一触，迅速分开。

    “阿兰德，我可以彻底放弃这柄钥匙——但我一直对龙族很感兴趣，你能不能把那头绿龙给我？”柳平问。

    “昨晚它已经死了，只剩下尸体。”阿兰德不无遗憾的道。

    “什么？你昨晚怎么没说？”迪莉娅吃惊的道。

    “我怎么知道会这样，我只是略作拷打，它就死了——也许是身上的伤太重。”阿兰德不无懊恼的道。

    柳平心中忽然泛起一阵不对劲的感觉。

    这种感觉一来，他就有了几分猜测。

    “死的也行，你把它给我，我就把这钥匙拿出来，你跟迪莉娅两个人分。”柳平道。

    “没问题。”阿兰德抽出一张卡牌，将之抛给柳平。

    柳平接住卡牌一看，只见上面果然躺着一条浑身是血的绿龙尸体。

    一行行燃烧小字在他眼前迅速展开：

    “卡牌：死亡的绿龙（伪）”

    “这是一条已经死掉的绿龙，它在临死前诅咒了自己，祈求不要让敌人从自己这里得到任何好处，所以它的尸体已经腐烂，已经没有了任何价值。”

    “——当然，一切欺骗行为在你面前都将无所遁形，所以这张卡牌是假的。”

    “以下是卡牌的真实面目：”

    “卡牌：沉眠绿龙。”

    “绿龙是精通骗术、幻术、梦境之术的龙族，它收敛了所有气息，正在梦境之中养伤，以待时机从阿兰德手中逃离。”

    果然……

    据说龙族都很有心计，不是那么容易就死掉的，现在看来果然有道理。

    柳平不无遗憾的叹气道：“可惜是死的，而且还腐烂了，完全没有用处啊。”

    他一边说着，一边将卡牌收进卡书之中。

    为了防止这头龙再弄出什么幺蛾子，他直接传音道：

    “不用再装死了，破邪龙灵跟我说了，让我救你。”

    卡牌上，那头绿龙一动不动。

    柳平耳边却响起一道传音：“我能感受到你的名号，圣人阁下，为了以防万一，我还是再装一会儿，免得你那两个奸诈的同伴有所察觉。”

    “随便你。”柳平道。

    他直接将卡书收了起来。

    “龙尸已经给你，钥匙可以交出来了，柳平。”阿兰德脸上带着笑意说道。

    柳平将钥匙扔过去。

    阿兰德一把接住，在手里翻来覆去仔细的看了好久，终于长出一口气道：“没有问题，看来今晚我不必去转化池了。”

    他重新变得斗志昂扬。

    “一条腐烂的死龙，从柳平手中换取了这枚钥匙，这样有些不地道。”迪莉娅道。

    “没事，晚点我们给他再分一点功勋作为补偿。”阿兰德潇洒的挥手道。

    “这还差不多，我们总不能亏待自己人。”迪莉娅满意道。

    “哼，你倒是蛮像个队长的样子——出发吧，我们下去看看这里有什么东西。”阿兰德道。

    他已经一马当先的朝前飞掠而去，迪莉娅也动身前行，柳平便按下念头，跟着两人一起继续前进。

    幽长的台阶沿着山体不断转圜朝下，一直深入看不到底的黑暗深渊。

    三人足足花费了快一个钟头的时间，才抵达台阶的尽头。

    这里是极深的地底，四周岩壁上挂满了森寒的冰霜。

    两扇巨大的青铜之门耸立在山壁上，门体上刻满了各种古老的壁画，展现出龙族的辉煌。

    “是龙族宝藏。”

    阿兰德沙哑着嗓子道。

    他手持钥匙走上前，将之捅入匙孔，用力一扭。

    轰隆隆隆——

    大门顿时打开了。

