    苏静安瞪大眼睛盯着他，那股小脾气瞬间上了头，她将被他碰过的那本书扯过来塞进了桌子里。

    莫瞿的声音在她耳边回响。

    教室里窃窃私语的声音不少，老师不在他们比较大胆，还有人乘着这个空档补没写完的作业。

    心情一下被破坏，苏静安写字的手一顿，冷眼瞪他。

    似忽然想到了什么，她勾起一抹假笑，“那我就就叫你方丈了。”

    听到这个称呼，莫瞿竟没有生气，反倒是笑着打量她，他愈发觉得自己的新同桌有趣，这枯燥无味的校园生活，总算有一点让他能提起兴趣的事务了。

    嘴里轻哼一声，他随手玩着她桌上的修正液，“随便你，小尼姑。”

    莫瞿故意的太过明显，最后三个字故意加重了语气喊着。

    苏静安气的嘴角都抽了抽，第一次被人起这样的称呼，她很不喜欢。

    气冲冲把修正液夺回来，她翻了个白眼。

    想起刚才林城城的作为，她现在竟也有点后悔坐在这边，摊上了一个不好惹的同桌。

    “现在是上课时间，你就不能认真听讲吗？”她无可奈何说道。

    听到这句话，莫瞿双手交叉放在桌上，背脊微微挺直，倒有几分好学生的模样，但没几秒这番形象很快就崩了，轻飘飘说了句，“听啊，但老师没在。”

    “……”

    他是杠精吗，苏静安在心中怒吼。

    两人不知不觉间开始斗嘴互怼，莫瞿故意逗她，苏静安生气不已。

    教室里的声音愈发变大，班长见情况不好，站在前面控场，毕竟还是上课时间，他们这边声音太大定会把老师引来。

    陶老师小跑着回来，与他们说了声没大事，接着继续讲课。

    两人的争吵声也在他进来那刻，立即停下。

    看到苏静安迅速低头的模样，莫瞿单手撑着下颚，嘴角勾起。

    果真是个好学生，一见到老师就怂了，又从小野猫变成了乖巧的白兔。

    剩余时间不多，陶老师把剩余的一点内容讲完，见就剩八分钟了，直接让他们看书写练习题。

    林城城紧捏着笔，有种想把它掰断的感觉，一看到莫瞿跟苏静安讲话，心里就嫉妒。

    之前他一直很高冷的，浑身上下透着“生人勿近”的气质，她们想跟他搭话都不容易，每次没聊几句，话题就被掐断了。

    可现在她看到的画面，是莫瞿主动与苏静安讲话，她回想一下，莫瞿几乎很少主动跟女生讲话。

    苏静安凭什么…林城城气得眼里像是要冒火，恨不得此刻烧了苏静安。

    下课铃声按时响起，几乎是所有人都松了口气，在学校里最喜欢的就是这个铃声。

    陶老师看了一圈，抱着课本离开。

    教室里瞬间炸开了锅，跑出去的，与别人讲话的，又恢复了吵闹的声音。

    苏静安也将书本收拾了一下，将下节课的课本拿出来，接着喝水。

    林城城凑到苏欣瑶那边，气得牙痒痒，她推了推她的肩膀。

    “你看到了吗？就刚才上课的时候，苏静安跟莫瞿讲话。”

    闻言，苏欣瑶回头往那边方向瞅了眼，课上她没太注意到，毕竟她里老师的位置近，开小差容易被发现。

    “你是没看到她那个狐狸精的样子，肯定是想勾引莫瞿。”林城城生气说道。

    莫瞿没有开口，陶老师就不会帮他调换位置，那他们两人自然成了同桌。

    班里的位置又很少改变，一想到他们会一直做同桌，林城城嫉妒的不行。

    “勾引？她有脸吗她。”苏欣瑶一脸嫌弃。

    “太不要脸了。”林城城跟着附和。

    她越看越不能忍受，费劲心思都没能勾搭上莫瞿，而苏静安凭什么能这么快靠近他。

    “不行，一定要给她个教训，让她知道在这个班里，她是地位最低下的那个人。”

    苏欣瑶用余光打量那边，心里也是嫉妒又生气。

    “你想怎么做？”

    林城城看到她桌上的牛奶，想到了什么，从自己抽屉里拿出水瓶，递给她一个眼神，让她看着就好。

    装作若无其事的起身，她走向苏静安的位置，眼神飘忽，没有去看她，还跟另外一个同学说了两句话。

    莫瞿动笔在课本上写了几下，苏静安注意到他的动作，侧头瞧了眼，接着无语。

    这人哪是记笔记，在书面上画了一个小人。

    莫瞿扭头看向她，见苏静安连忙收回视线的模样，他轻笑了一声，靠在椅背上。

    随手拿起一瓶还未扭开的我水，他抬眼发现林城城啦。

    林城城看起来有些可疑，手上水杯都扭开了也不喝，走来走去，让灰尘飘进杯子里呢？

    观察了一下，莫瞿绷直嘴角，神情变得严肃，突然动手把苏静安扯往自己这边。

    “你干嘛？”苏静安身子歪了歪，没有一点防备，差点扑进他怀里。

    就在这个瞬间，莫瞿伸出长腿，林城城没注意脚下，直接被他绊倒。

    直直的摔在地上，她的姿势极其不雅观，摔了个狗吃屎，盖子没有扭紧，水杯也掉在地上，一地水，她衣袖都被打湿了。

    林城城这一摔动静不小，她一声尖叫，教室内有几秒的安静，坐在前面的同学懵然回头，只看到林城城狼狈摔在地上的模样。

    一旁的同学立即动手将她扶起来。

    膝盖肚子各处都泛着疼痛，林城城咬牙切齿的抓着身边人才能站稳。

    “怎么回事？刚刚发生了什么。”

    “天呐，这得多疼啊。”

    不少人关心她，林城城揉着腰上的骨头，疼的说不出话，她看向莫瞿，眼底有几分不敢置信，刚才她是被绊倒的。

    莫瞿收回腿，摇头“啧啧”了几声。

    他故意询问：“你怎么这么不小心啊？”

    学委拿着拖把过来帮她拖地，林城城在旁人搀扶下移动了几步，总觉得莫瞿跟她讲的话有几分讽刺，林城城有苦难言。

    莫瞿冷漠收回目光，环手瞥了眼苏静安。

    “看来大家都对你很不友好啊，你这人缘…”莫瞿摸着下巴开口，“怎么样小尼姑，认我当老大，以后我罩着你？”

