    第941章 这个抽奖不讲武德

    【氪金手游】这东西属于无法交易的绑定物品，且只能从积分榜金牌宝箱中随机获得，罗戒前世也只是听说，却无缘得见。

    传言中有人靠这东西咸鱼翻身，一步踏上出任公会长迎娶白富美的人生巅峰。

    更多的则是沉迷抽奖倾家荡产的反面例子。

    当然，错的不是氪金，而是按捺不住一直想氪金的心。

    为避免成为后来者口中的反面教材，罗戒在打开【氪金手游】之前，先给自己心中划下了一条底线——任何时候，最大氪金不能超过总积分的80%，且绝对不能借债氪金。

    很好，做人果然有底裤……哦不，是有底线才会内心安稳。

    取出那手机模样的【氪金手游】，一副很有国产骗氪风格的花里胡哨页面出现在那不到六寸的小小屏幕上。

    没有游戏内容，只有氪金商城，赤果果的贪婪毫不掩饰。

    【用薪创造快乐！为感谢您注册本游戏，现可购买限时新手大礼包。】

    【价格：500万积分。其中内容包括——500金币，1次EX级可限范围保底抽。】

    【购买时限倒计时——9：59】

    卧槽？！还带限时的？

    你特么不讲武德来骗来偷袭！

    罗戒瞬间陷入了矛盾的纠结，正常抽奖也不是不能抽，但这新手大礼包可是保底的EX级抽奖啊……

    特么刚穿上的底裤就要脱掉么……

    罗戒望着那不断跳动的倒计时足有一分钟，脸上呈现出的复杂表情由抗拒到放弃，最终默默的打开了系统邮箱，在收件人一栏打出了「火红仙人掌」的名字。

    ——火红，在吗？手头宽松的话，借我50万呗？

    不多时，土豪萝莉回话了。

    ——借钱时候想起我来了？你卖【极道龙魂】的时候怎么想不起来我呢？你把我当什么人了？你的ATM吗？

    呃？自己卖给「翡翠仙人掌」功法的事，这么快就传到这萝莉的耳朵里了？也对，毕竟两人是亲姐妹么。

    虽说事出有因，罗戒也不得不承认自己对「火红仙人掌」这只萝莉有点当工具人用的感觉，貌似最近每次找她都是借钱，确实有点不厚道了。

    ——抱歉，下次我再卖什么东西，一定让你先挑。

    ——哼。

    跟着这个“哼”字一起过来的，还有50万积分的邮件转账。

    傲娇这种属性的在某种时候确实挺可爱。

    当然，还是要看脸……要是多肉那货敢傲娇，罗戒绝对会把屎都给他打出来。

    倒计时还有不到五分钟，罗戒赶紧充钱下单。

    【限时新手大礼包购买成功！金币已入账，您可随时进入抽奖页面进行EX保底抽。】

    紧张的倒计时消失，罗戒总算松了一口气，随即面露苦笑。

    打脸来得太快，果然是人就逃不过真香定律啊。

    罗戒叹了口气，随手从储物空间中取出了一枚【氪金手游】商城中出售的金币。

    【K·E（氪鹅）金币】

    类型：杂物

    品质：F（白）

    简介：做工精致的足金金币，重量20克，表面铸有憨态可掬的黑白鹅图案，背面有KE字母。

    额……果然就是普通的金币。

    一万积分一枚，这大概是罗戒买过的最贵的金币了。

    好吧，金币就是应付上面政策的烟雾弹，赠送的抽奖才是本体。

    罗戒打开抽奖界面，呈现在眼前的是一台很传统的拉杆式老虎机。

    中央有三组图案转轮。

    第一组标有从B到F字样，应该是对应着抽奖物品的品质。

    第二组是一些图标，分别对应着武器、防具、饰品、载具、功法、技能、道具等物品类型。

    第三组是一些更加细化的图标，比如剑、枪、铠、盾、项链、耳环、车辆、船只、火焰、雷电等等。

    三组图案中每个单独的图标都有红黄蓝三种颜色。

    根据抽奖界面上的说明，当图案转动停止时，三组为同一颜色即为中奖，选择兑奖即可根据图案限定范围随机掉落对应物品。

    如选择不兑奖，可从显示的三个图案中选择其一化作卡牌，在任意一次抽奖时使用，锁死此卡牌对应的图案和颜色，最多可以同时使用两张卡牌。

    现在这台老虎机上，代表着品质的第一组转轮已经被锁死在了EX上面。

    而第二组和第三组转轮上各有一对上下的箭头，似乎竟是可以自己拨动。

    竟然还有这种操作？！原来这就是可限范围保底抽的意思么……

    罗戒忽然就理解了为什么系统会将这【氪金手游】的兑换价格定得那么高——这就相当于用30%的地图探索率和500万积分换一个可指定的EX物品啊！

    贵是贵了点，问题是这种机会，有钱你都没地方买去。

    要选个什么呢？

    罗戒忽感觉自己的选择恐惧症又犯了。

    站在实用的角度来讲，功法永远是排在第一位的，其次是武器和防具，再次是技能，最后才是载具、道具之类。

    但他的功法【羽蛇神·日之呼吸】刚从C金升到了B金，如果就这样改换功法，怎么想都有些太浪费，况且EX功法只代表特别，在实用角度上也未必就会比他的【羽蛇神·日之呼吸】更强力。

    至于武器和防具。

    武器方面，他手上的三把主武器【幽冥花葬】、【疾风·阐释者】和【飞雪·逐暗者】都已经让他的两只手拿不过来了，枪械型帝具【浪漫炮台·南瓜】又是远近全能的类型，再加上超远程的加料版【怒日炎枪】，他在武器方面的需求并不是很强烈。

    防具方面更是如此，「鞠川静香」所化的【拟态铠甲·恶鬼缠身】本身就是EX级铠甲，还有着挨打涨防御的BUG能力，完全可以穿到九阶顶级都不用更换。

    罗戒现在唯一明确缺的东西，就是一个可以代替「鞠川静香」的低调坐骑，但用仅有的一次EX抽奖机会抽坐骑，怎么想都太奢侈了。

    思来想去，似乎也只有抽技能这一个选择了。

    既然做出了决定，罗戒也不再继续纠结，将第二组转轮转到代表技能的卷轴图案上，将第三组转轮转到代表刀剑类武器的刀剑交叉图案上。

    随后深吸一口气，手指滑动手机屏幕，重重的拉下老虎机的拉杆。

    ?  ?往后翻。

    ?  

    ????  

    (本章完)

