    文若萱的命运很简单，从小家庭和睦幸福，唯一的遗憾是父亲很忙，忙着办案，但总体来说很顺。

    直到五年前，对方十七岁的时候，命运发生巨大转折。

    文若萱的父母死了。

    通过文若萱的命运线，周末看到了五年前仓库内的一幕，所发生的一切，包括那名黑袍人。

    如此一来，对方来图书馆的目的他也可以猜到个大概。

    涉及到了上任管理员，这事怕是不好办。

    周末微微皱眉。

    与此同时，文若萱也在观察着面前的青年与那本迷雾笼罩着的书籍，心神无法平静。

    无论是忽然穿越而来，还是面前的一幕都告诉她这个图书馆确实不一样，哪怕她来之前已经有心理准备，也仍旧无法做到平静。

    毕竟这里触及到了认知以外的力量，而且是真实存在的神秘力量。

    那么，看似平凡的世界下到底有多少人来过这里？

    又有多少未知隐藏在平凡之下？

    尤其是一想到父亲来过这里，而且因为这里而死，连带着母亲也被杀害，她的心下便满是愤怒与憎恨，还有恐惧。

    好在经历了五年前的那一幕，现在的她已经成长了太多，硬生生的忍住了自己的诸多冲动，只是神色更加冰冷。

    许久之后。

    周末抬头看向女人，道：“你为何而来我明白了，那么，说出你想要的东西。”

    文若萱蹙眉道：“你当真明白我为何而来？”

    周末手指点了点面前的书籍，道：“这是你的人生书籍，上面记载着你过去的详细人生经历，也可以看到你的未来人生。”

    “你父母的死与这里有关，五年来你一直在调查与这里相关的一切，如今终于得偿所愿。”

    “我说的对不对？”

    文若萱心下惊骇。

    她看过刘富强的卷宗，知道一些这里的具体情况，只是没想到真的会这么可怕。

    一个人的人生秘密全都可以被洞悉，如此手段…侵犯了公民的隐私权…

    文若萱微微摇头，打消了脑子里的念头。

    面前的人怎么可能用常理度之，世俗的法律对其而言没有丝毫约束力。

    “你要抓我么？”

    周末看了眼书籍内正在浮现的内容，忽然开口，道：“毕竟按照法律来讲，这里与你父母的死亡脱不开关系。”

    人生书籍会同步更新每个人的人生内容，因此，他可以通过人生书籍知道此时此刻面前的女人正在想什么，正在经历什么。

    “你会遵守法律？”

    文若萱眼神异样。

    周末笑了笑，道：“你觉得呢？”

    文若萱不置可否，转而道：“这里当真可以实现一切愿望？”

    周末道：“只要你付得起代价，确实可以。”

    文若萱沉默片刻，道：“我要知道我父亲当初有没有来过这里。”

    周末干脆道：“来过。”

    文若萱追问道：“他在这里做了什么交易？”

    周末喝了口柠檬水，想了想，道：“原则上这是客户的隐私，不能对其他人说。”

    隐私？

    文若萱忍不住冷笑。

    她的隐私都被看完了还在这说隐私，哼。

    周末继续道：“不过你父亲作为客户已经死了，所以我可以告诉你。”

    “问题是你父亲的交易并非我所执行，而是这里的上一任管理者所执行。”

    “涉及到了上一任管理，如果一定要追寻答案，哪怕是我也无法轻易得知。”

    上一任管理者？

    文若萱心下毫不动摇，冷声道：“你想要什么？”

    周末微笑道：“交易，这个答案需要你付出一点代价。”

    文若萱想到了父亲的冷漠，道：“什么代价？”

    周末道：“不急，代价之后一起算，先说答案吧，你确定你想知道？”

    文若萱道：“我确定。”

    一点命运力量消耗。

    周末手指点了下人生书籍内“文天明”这个名字，得知了答案，道：“你父亲以对你母亲和对你的爱换取了福尔摩斯的能力，还有你母亲与你一辈子身体健康的祝福。”

    不得不说，文天明的代价确实珍贵，竟然能够换取两个心愿，而且每个心愿都很珍贵。

    与面前女人身上所拥有的东西一样珍贵。

    “怪不得…”

    文若萱下意识道：“怪不得那一年里他接连破获那么多的大案，母亲的身体也好了，我至今为止再也没有生过病。”

    “只是仅仅为了这些东西就抛弃了对我们的爱么。”

    “破案…真的那么重要么…”

    文若萱看向自己的双手，道：“这样的健康我宁愿不要。”

    周末心下叹息。

    其实这个交易并不简单，因为从获取到的交易信息上可以得知上一任管理员没有给文天明选择的余地，直接开口就要文天明最珍贵的东西。

    想要交易，拿对妻女的爱来交易。

    很显然，上一任管理者只要客户身上最珍贵的东西，如果没有或者不愿意给，那便拒绝交易。

    由此可见上一任管理者的无情。

    周末觉得自己不一样。

    他现在还挺有感情的，也不在意交易价值是否等价，只要觉得可以就愿意交易，除非遇到客户全身的价值都不够交易的情况他才会拒绝交易。

    比如王百山想要长生就不行。

    他可以不在乎交易是否等价，但也不能天差地别。

    主要还是看他愿不愿意，如果他愿意，王百山哪怕不给任何代价，他也可以花费命运点让对方长生。

    当然只是这么一说，真要这么做他肯定不会做这么离谱的交易，最多就是夏小米那样了，看着可爱喜欢顺手给个用不上的平安福。

    而且夏小米的平安福也不算是交易，他是纯送，就像遇到路边的可爱小姑娘随手送一颗对自己而言微不足道的糖果一样。

    如果涉及到了交易那就不一样了。

    夏岚的话…毕竟涉及到了命运破坏者，不动用命运点直接改变的前提下免费顺手帮一次对方，自己顺带完成任务，完全没问题。

    说起来因为赵启明的交易而死的那两人并非命运破坏者，也不知道是不是因为那两人太垃圾的原因，反正任务是没有完成，有点遗憾。

    “我想知道刘富华是否还活着。”

    文若萱深吸口气，平复心绪后再次询问。

    一点命运消耗。

    周末手指点在了书籍内“刘富华”的名字，道：“死了。”

    文若萱怔然。

    周末道：“刘富华以自身的罪恶换取了新的身份与健康的身体，改名刘大海。”

    刘大海！

    文若萱眼没睁大，道：“怎么会是他…”

    周末道：“因为没有了罪恶，刘大海的心中只剩下善良，也因此对于杀死你父母很愧疚，所以便找到了你，留在你的身边弥补愧疚，唯有如此他才能继续心安理得的活下去。”

    “他成为了一名临时工，在你的手下做事，三年前你查案遇到危险，为了救你被人捅死，因公殉职。”

    “…”

    这算什么…

    五年，她追查了五年，结果凶手一直在自己身边，还为了自己而死，这个答案她无法接受。

    文若萱玉手用力，再次捏扁了手中的柠檬水杯子，胸口剧烈起伏不定，掀起阵阵狂涛骇浪。

    “我不相信。”

    她看向面前青年，道：“你一定在骗我，从一开始就在骗我。”

    周末无奈，道：“我只能说爱信不信。”

    文若萱咬牙道：“你不是说什么愿望都可以实现么，好，我要我的父母活过来，如果他们真的活过来，我就相信你。”

    周末叹了口气，道：“你确定？”

    文若萱道：“确定。”

    周末再次道：“一旦完成交易，概不退换。”

    文若萱道：“好。”

    周末微微摇头，道：“一个，你所能付出的代价只能复活一个人。”

    文若萱闭眼片刻，颤声道：“我妈，我要复活我妈。”

    周末道：“那么，我要你的心脏作为交易的代价。”

    文若萱睁眼冷笑道：“你要我的命？”

    周末随手用纸巾擦了擦书桌上的水渍，不疾不徐道：“不，你所拥有的最珍贵的东西是你的心脏。”

    “你有两个心脏。”

    “在你的表面心脏内部还长着一颗心脏，该怎么称呼呢，心内心？”

    “因为心脏内还有心脏的原因，你从小身体就很差，被诊断为心脏病，但其实不是心脏病。”

    “你之所以身体差，是因为你的身体无法承受得了第二颗心脏的存在，那第二颗心脏成为了你身体的负担。”

    “原本你最多活到十八岁就会死，幸运的是你的父亲找到了这里，进行了交易，保证了你的健康，让你得以继续活了下来。”

    周末话语一顿。

    这事其实还有个遗憾。

    一个人如果有两颗心脏，并且能够承受，会发生什么？

    很简单，身体会比常人更强大。

    心脏是发动机，有两个发动机在，好处不言而喻。

    问题是一般人的身体承受不了两个心脏带来的压力，更别提之后享受两个心脏到来的好处。

    之所以说遗憾，是因为文天明的交易只是保证了女儿的健康，让文若萱的身体刚好达到了承受第二颗心脏的及格线，不会因为第二课心脏再带给身体压力。

    但也因为刚好及格，所以同样无法享受到第二颗心脏带来的好处。

    因为要享受好处，身体的及格线必须再次拔高，承载发动机的配件要再次升级。

    简而言之，文若萱的第二颗心脏正在休眠，还未苏醒启动，堪堪达到健康程度的身体配件也无法承受第二颗心脏启动后产生的强大动力。

    此举大概是有意为之。

    周末想到了五年前仓库内黑袍人的话。

    再等等品质会更好，所谓的品质无疑是这第二颗心脏的成长。

    那时候文若萱十七岁，只要等到十八岁生日，那第二颗心脏的品质才会达到可以收割的地步。

    问题来了。

    文若萱现在22岁，第二颗心脏依旧在，没有被拿走。

    为什么不拿？

    他能想到的唯一答案是上任管理员那时候已经不在了，离开了，图书馆没了管理员关门了。

    很显然，上任管理员的离开隐藏着大秘密，可惜对方和他一样既然成为了管理员，那么必然同样是超脱命运之外的存在，面对命运之外的存在，他哪怕动用命运点也没用，无法追寻到对方身上的秘密。

    这事急不来，只能以后慢慢从人世间寻找答案了…

    “编的真好。”

    文若萱对于两颗心脏这种事表示质疑，道：“人怎么可能有两颗心脏。”

    周末再次消耗一点命运，若有所思道：“所以你很可能不是人。”

    文若萱问号。

    周末道：“准确说你的祖上可能不是一般人血脉，到了你这里，你中奖了，遗传继承了祖上血脉中的一点力量。”

    具体是什么血脉，祖上是什么存在他无法得知，时间太遥远了，现有的命运点不够追寻这个答案，但可以肯定的是面前女人的祖上绝对不是一般人。

    图书馆存在了多久他不知道，但肯定很久了，如此漫长的岁月中到底见证了多少非人存在只怕是数之不清。

    如此，文若萱的情况对于普通人来说很少见，但在图书馆这里只怕并不少见。

    毕竟早上刚见了白灵，知道了地府的存在…

    “不说这个了。”

    周末喝完杯子里最后一点柠檬水，道：“以你的第二颗心脏为代价，复活你的母亲，你是否愿意？”

    “放心，没了第二颗心脏带来的压力，你的身体会变得更好，对你而言反而是一件好事，这点你可比其他顾客幸运的多。”

    既然如此。

    文若萱道：“好，我愿意，你拿走吧。”

    流程还是要走一下的。

    周末随手唤来目录笔记，翻开有着“文若萱”名字的第五页，道：“在这里写上你想要的和愿意付出的代价。”

    文若萱到底是警察，做好决定后干脆利落的写道：“我愿用我的第二颗心脏换取我的母亲复活。”

    周末满意道：“你父亲和刘富华的相关咨询所需代价…这样吧，你只要答应为我做一件事就可以抵消代价。”

    文若萱道：“什么事？”

    周末想了想，道：“你力所能及的事。”

    文若萱顿了顿，再次书写上了这个交易内容，道：“需要按手印么？”

    周末笑道：“不需要，最后对于你的人生有什么想说的也可以写上。”

    事关可提取的心愿物品，人生留言必须得有。

    文若萱瞥了眼面前微笑着的青年，写道：“惩奸除恶，正义必胜。”

    一股正气扑面而来。

    周末无视了女人写这句话之前意味深长看自己的那一眼，道：“那么，如你所愿。”

    文若萱蹙眉道：“这就好了？”

    周末忽然身体前倾凑近些许，笼罩着神秘力量的右手猛的深入女人的胸口内，抓住了那颗正在跳动的心脏，道：“不错，从现在开始，你的第二颗心脏归我了。”

    文若萱张嘴，根本无瑕顾及两人之间的距离，下意识低头看向自己的胸口，看到了那只消失在自己胸口内的手掌，脸色迅速变红。

    不是害羞，而是心脏被抓住后憋的通红。

    她能够清楚的感受到自己的心脏正在被一只手抓住，且缓缓抚摸，剖开…

    痛，难以想象的痛苦。

    文若萱口中发出难以言明的“嗬嗬”声，呼吸艰难，努力抬头看向面前近在咫尺的青年，眼中毫不掩饰的浮现出恐惧之色。

    这人是恶魔么…

    与此同时，柜台后的门被打开，大小可爱走了出来。

    视角刚刚好。

    从陈玉希的视角刚好看到自己的哥哥正在对一位背对着她的女孩子…

    暧昧！袭胸！

    

