    这个地方能感受到很多东西。

    琳现在在‘观测室’的深处。

    这里很多区域都是一些看起来很普通的洞穴空间，不过也有一些比较有趣的部分。

    比如说现在琳抵达的这个地方。

    这里……算是一个‘管道记录区’。

    这个地方是一个有着十多公里直经的比较大的洞穴空间，而在这个洞穴里飘荡着很多的管道的影像，它们像是半透明的光幕一般飘荡在洞穴中心。

    这些管道的影像包括了颗粒生物所遇见的收藏家，诸界之末和拒绝者，这里有数百米大小的它们的微缩影像漂浮着。

    不过除了这三个熟悉的管道之外，琳还能看有三个别的管道。

    另外这三个不是颗粒生物所认识的管道，它们为什么会在这里呢？

    琳先观察了一下……颗粒生物熟悉的那三个。

    这三个管道的影像都显示着它们的……鼎盛时期。

    实际上也就是它们身上的文明发展的最好的阶段，也就是它们的‘寿命’中段的时光。

    当然这个寿命是从颗粒生物在正常虚空中看见它们开始计算的，琳在接触到这些管道影像的时候，还能感受到它们的一些详细资料。

    主要是有关于它们的身体器官运转结构，以及上面的各种文明等等的信息。

    之前琳从颗粒生物那里了解的还没有这里那么详细。

    这三个管道的体内器官和恒星巴士等巨型生物有不少相似之处，它们具备了可以打开空间隧道的器官，不过这种器官不是一个巨型结构，而是分布在身体各处的多个小型器官。

    而且三个管道多少都有些不同，比较有趣的是拒绝者，它并不是完全使用自己的器官，而是用上了自己身上文明的。

    因为拒绝者身上的文明是无限制发展的，它们也能制造出一些远距离的空间移动装置。

    而这些装置偶尔会自行启动，这些文明生物也弄不清楚是什么情况，实际上是拒绝者在使用它们的装置。

    在接触影像的时候，琳还能获得一些它们生活状态的……说明。

    这点颗粒生物是不知道的，至少琳之前没有从颗粒生物那获得这些信息。

    除了远距离移动用的器官外，还有就是引力控制，空间塑造等等的器官，它们能在管道内塑造小型空间，或是制造一个‘空间墙壁’之类的东西，以此来管理体内的文明，同时也维持着身体的稳定……也就是维持管道这个形态。

    除了维持自身之外，空间器官也通常被用来战斗，一个管道能轻易扭曲一块区域的空间，因此在虚空中游荡时，它们很难遭遇能与它们对抗的生物。

    而它们的神经结构，就像琳之前所知道的那样，是和所有文明的每个生物个体都联系在一起的。

    不过并不是所有生物，一般的……野生动物是不和管道联系的，它们只和智力到一定程度的生物联系。

    但如果原本的野生动物发展出了文明，那也会和管道的神经联系上。

    这些生物的思维都被连接进专门的‘意识空间’，然后和管道自身的意识混合在一起。

    也可以说管道每时每刻都知道每个生物在想些什么，这对于那些注重隐私的个性生物来说是非常难受的事情，只是它们一般到文明灭亡也不知道有这么回事。

    管道的神经结构非常强大，但并不是‘实体’而是类似琳这种‘能量’形式的思维结构。

    颗粒生物也有想过，可能一些生物的意识诞生于单独空间的特有规则中。

    这些管道在虚空中度过了漫长的生活，而琳在这里感受到的信息，主要是对管道生活过程的记录和总结。

    虽然这里了解了管道的详细的器官结构等等，但有一点是弄不明白的，就是管道本身……到底在想什么。

    它们的这一生做的各种事情，行为模式等等……试图分析出它们的目的。

    琳倒是奇怪这里的分析似乎不是颗粒生物做的。

    管道的目的在表面上比较明显，就是在虚空中游荡和培育自己体内的文明。

    只是这些管道被认为还有些什么特别的目标，而这个影像室似乎就是用来研究这个的。

    虽然对管道的整个生命活动有着详细的记载，但是最后也没办法知道管道的‘目标’是什么。

    这里的记录者认为这些管道在身上培养文明，在整个虚空中游荡，肯定有着什么非常……重大的目标，可能涉及了虚空的奥秘什么的。

    或者说这里的记录者所认为的管道的目标……从一开始就没有。

    琳觉得这些管道和琳所知道的米德加尔特有很多相似之处，至少前期的生活很类似。

    而到了后面，这些管道就没有像是米德加尔特那般表现的……那么有计划。

    它们似乎没有计划什么特别的事情，就这么……死去了。

    可能这些早期的管道就是这种样子。

    除了三个管道之外，这里还有一些别的管道的影像，相对开始的三个有详细的信息，剩下的三个则没有什么详细的情报。

    而且也不知道为什么它们会被记录在这里。

    另外三个管道都被叫做‘边境徘徊者’。

    它们主要是在凝固虚空与正常虚空的‘边境’出没，它们和之前的管道类似，在身上有着大量的文明。

    同时也记录了它们的一些生活，但没有记录它们的死亡。

    因为最后一次发现它们时，只是看见它们返回了凝固虚空。

    琳在检测这些信息之后，发现这里的记录实际上不是颗粒生物记下的，而是另外某种生物，虽然这里记录没有提到这个记录者到底是谁，但琳觉得大概是探索队里的生物。

    可能它们在外面游荡的时候遇到过不少管道，只是因为和颗粒生物断开了联系，所以没办法把消息传回来。

    回来之后，它们才把这些记录放在了这里，也许这个地方的管道影像信息都是探索队弄出来的。

    在琳调查了所有管道的信息之后，发现这里实际上还记载着一个特别的管道。

    那就是恒星管道。

    虽然恒星管道没有作为影像显现在这里，但是读取完别的管道的信息后，就能获得它的信息。

    这里主要记载着一些关于恒星管道的……起源。

