    被女孩突然的动作给镇住了，但看着女孩似乎赖上了自己，陈友好就有些头疼。

    “你要是不下去，我可就要动手了。”

    他吓唬道。

    “你要是敢动手，我就大叫非礼。”

    钟璃一点都不害怕陈友好，似乎已经吃定了他。

    碰上这样一个任性的家伙，陈友好还真的不知道要如何处理，本身是认识人的妹妹，不可能对她做出什么过分的事情，可这样赖在自己这里，他无奈。

    试探着他伸手要将女孩推下去，可还没有碰到，钟璃就大叫。

    “啊！”

    等到陈友好退回去，她就安静下来，再次伸手，她就又要叫，反复两次，陈友好算是认输了。

    “你到底想要干什么？

    你难道就不怕我个坏人，然后把你拖到什么没人的地方，做一些可怕的事情。”

    重新坐到自己位子上，陈友好问。

    钟璃也看向他，听到他的话，有些担心的问。

    “你是坏人吗？”

    被钟璃这突然的一问给逗乐了，他忍住没有笑出声，但没好气的说。

    “坏人会自己说自己是坏人吗？

    你居然问出这种问题，我看你脑子一定是坏了。”

    “你不是坏人不就行了，走吧。

    这一次之后，我一定会老老实实的回家的，你就陪我一次么！”

    钟离又开始撒娇，可能真的应了那句撒娇女人最好命吧，虽然无奈，但还是折服了。

    车子找到一个地方停下，等到一下车，似乎是害怕陈友好跑掉，钟璃就上前来抓住他的胳膊，将他拴在了自己身边。

    想要甩开女孩，但钟璃抱得还有些紧，甩了一下之后居然没有挣脱，索性他也就放弃了。

    在门口买了票，可能是因为工作日的原因，人并没有那种爆满的状态，很快就走了进去。

    看中各种新奇的玩具，陈友好对于这种刺激却没有任何的兴趣，他现在的身体素质即使是更高的速度也无法让他产生惊险感，自然这种游乐设施对他来说就索然无味了。

    但是身旁的钟璃可不是这样想，她拉着陈友好朝着最欢快的大摆锤跑去，一脸的兴奋，就活脱脱的就是一个孩子一样。

    来到地方，陈友好想要拒绝，可钟璃硬生生的拖着他就上去了，他只好也就坐上。

    大摆锤升空，随着离心力的作用，感觉上就如同从高空掉落，而人们就是要去追求这种刺激。

    身边的男男女女都在尖叫着，但陈友好只是觉得无聊，他毫无反应的坐在那里，连一丝表情都没有。

    尤其身旁的钟璃叫的最为欢快了，陈友好甚至无法想象出女孩可以发出那样大的能量。

    但偏偏就是如此，钟璃感到更多的不时惊吓，似乎像是一种享受。

    等到大摆锤结束，钟璃又拉着他去的过山车，几乎是一样之后，必然又要进行下一项，仿佛钟璃小小的身体里是无法疲惫的一样。

    终于在过来五六项之后，陈友好实在不愿意在玩了。

    “算了，你一个人玩去吧。”

    本是因为无聊，可在钟璃口中就不是这个样子了，她讥讽着说。

    “不是吧，你也太差劲了，我们才玩几个而已，你就不行了。”

    “喂，小姑娘说话要负责，什么叫不行了，我只是觉得无聊而已。”

    “我懂，你不用解释，算了，既然这样的话，我们去做摩天轮吧。”

    似乎钟璃已经下意识的认为陈友好就是不行了，他还想要解释的，但话到嘴边还是放弃了，随便钟璃怎样想吧。

    可钟璃建议的摩天轮，陈友好并没有拒绝，那种安静的东西，他却有些兴趣。

    再一次被钟璃拉着，他们坐上了摩天轮，一圈下来，大概需要二十分钟，但那种缓缓升起的看着整个城市的风光，是与欣赏大海不一样的感受，这是对于城市建筑的欣赏，是人类与自然之间截然相反的世界。

    钟璃坐在陈友好的对面，她安静的看着窗外，既没有玩手机，也没有大声尖叫，只是静谧，一切都变得平静，一切喧嚣仿佛消散。

    大概在半空之中，钟璃轻轻问着陈友好。

    “你说，喜欢一个人会感到痛苦吗？”

    陈友好不知道为什么女孩突然变得伤感，但他还是认真的回答了这个问题。

    “爱而不得为之苦，但喜欢从来都不是一种痛苦。”

    钟璃苦笑。

    “他们之间有去区别吗？”

    “喜欢是一种感情，他是美好的，就像所有的情感都是人类的财富，爱情也同样如此，你可以去爱一个人，你便是比起很多人已经幸福很多。”

    陈友好觉得自己说的可能太空洞了，于是又补充说。

    “如果觉得痛苦了，便去寻找可以让你幸福的爱情，执迷并不是爱情的原罪。

    那是执迷本身的罪过。”

    似乎听明白了陈友好话里的意思，钟璃不再言语，只是继续看着城市。

    在升高了一段，她又问向了陈友好。

    “喜欢大海的人，其实都喜欢天空，因为他们是一样的宽广，会让相信这个世界是没有束缚的。

    你会喜欢吗？”

    陈友好点头。

    “嗯！似乎是这个道理。”

    再接下去，两人就没有任何的对话了。

    太阳远远的像是要落山，余晖撒在整个城市，从高空看去，空旷的美丽被染上了色彩，一切都绚丽起来，恬静下来的女孩脸上露出一丝微笑，倒是让陈友好看愣了神。

    但很快他便制止了自己的想法，对于美丽的欣赏是天性，但却不是占为己有的动机。

    一圈之后，从上面走下，这一次天都已经快要黑了，钟璃再也无法拒绝回家，而像是知道这个结局，她只是走在前面，慢慢的，如果不是知道钟离的本性，甚至会认为这就是一个文静的女孩。

    但陈友好对于钟离心境上的变化，他无法猜透，只是亦步亦趋的跟着，一直走出了游乐场，他才开口问了句。

    “回家吗？”

    其实这是一句没有必要的话，但他还是问了，钟璃轻轻的点头，没有说话。

    更加奇怪的是，这一次回家，钟璃很老实的告知了陈友好地址，而且一路上连手机都没有碰过，只是看着路边的街景，似乎像是一下子改了性子。

    

