    “腾龙计划？”

    这个名字引来了陆天龙的几分好奇。

    自己叫天龙，他来个腾龙，是啥意思？

    “嘿嘿，老大呀，刚才我只是一不小心嘴巴没有把住门，可是什么都没说！”

    “这张臭嘴，该打！”

    老鬼装作模样轻轻一巴掌拍在了自己的脸蛋上。

    然后凑过来一脸神神秘秘。

    “反正这计划对你大有好处就是了，到时候一旦亮出来，保证亮瞎你的钛合金狗……”

    “不对，是亮瞎他们的钛合金狗眼！”

    陆天龙点点头。

    反正知道老鬼肯定不会骗自己。

    至于他说的什么腾龙计划，管他呢。

    现在当务之急，还是要考虑考虑和邪恶联盟以及暗黑教廷的事儿吧。

    “对了老大，你得千万注意一件事，现在华夏内外风云涌动，情况比我们想象的还要复杂！”

    老鬼的表情突然变的凝重起来。

    “以前我们都在想，战龙的解散，是一个天大的阴谋。”

    “可是从目前形势来看，那个阴谋未必就是针对我们战龙的。”

    “他们或许还有更大的野心！”

    老鬼说的，自然是战龙解散，到后面各个成员受到追杀那些事儿。

    “你听说了什么？”

    陆天龙嗅到了他话里的意思，皱眉问道。

    “暂时还不确定，只是有这个端倪，要不然的话，上面也不会搞什么腾龙计划！”

    老鬼摇摇头，表示对里面的具体事情并不是非常了解。

    两人又闲谈了一会儿。

    最后老鬼看了看时间，准备要离开。

    他千叮咛万嘱咐，要陆天龙和其他战龙成员一定要保重，如果遇到危险，可第一时间联系他。

    不厌其烦的说了好几遍。

    “行了，不光有困难的时候找你，没困难的时候也找你呀！”

    “比如当我寂寞的时候，我就让他们找老鬼，变个妹子让哥哥过把瘾！”

    陆天龙笑着调侃道。

    “老大你好坏！再逗我，看我哪天易容成晴姐，好好戏弄戏弄你！”

    老鬼娇滴滴的抛了个兰花指，用恶心死人不偿命的语气道。

    “好呀，到时候我保证不打断你的三条腿。”

    “……，老大你真残忍！”

    “再问你最后一遍，说完就可以滚了！”

    陆天龙表情变得无比严肃起来。

    “告诉我，晴儿是不是真的只有麻烦没有危险？”

    “呃，是有一点儿小麻烦，危险也有那么一点儿……”

    “如果处理不当，可能会吃点儿苦头！”

    “不过老大你放心，我向你保证，就算我这张帅脸被人打残，也不让晴姐受到丁点儿的伤害！”

    “如果真的应付不了，我会第一时间通知你的！”

    老鬼做出发誓的手势，信誓旦旦道。

    “恩，你自己也注意安全！”

    陆天龙点点头，战龙成员都是说一不二，老鬼既然这说，那应该就是有相当大的把握。

    两人随即分离。

    等到老鬼的身影快速消失在黑暗之中。

    陆天龙也转身朝着海阳市里的方向而去。

    别墅里。

    温天豪等人已经全部安排妥当。

    他们今天强行解除封印，现在是极度虚弱期。

    日常生活没什么影响，可不能再跟人进行高强度的对抗。

    怎么也得休息个十天半月，才能彻底的恢复。

    比较严重的是影，几天时间，她连续两次强行解除封印，身体受到很大创伤。

    还没等回到别墅的时候，就已经陷入了昏迷。

    而且，经过众人查看，她体内的经脉都已经出现了萎缩的情况。

    关键时刻还是圣农拼尽全力出手。

    耗费了好几种续命的珍贵药材。

    加上一身所学，忙活了半个晚上，才终于将她的情况控制住。

    她的情况比重要要糟糕一些，恢复时间也要更长。

    怎么也得一个月时间，才能完全恢复巅峰状态。

    “也算是因祸得福吧！”

    “只要你们这次恢复过来，很有可能会彻底解开体内的下一层封印。”

    “另外，给你们纠正一下。”

    “今天老鬼跟我说，其实他在每个人的内体，都设下了九重封印！”

    陆天龙把众人召集到一起，把刚才和老鬼交谈的一些事儿说了一下。

    “九重封印？”

    “老鬼他妹个腿的，当初不是跟我们说，只有四重封印吗？”

    “害我们拼了命的想要往上冲，以为突破四重封印就能彻底达到巅峰状态！”

    温天豪等人都很无语。

    想想看，他们在战龙拼死拼活了这么多年，那么刻苦的训练。

    到头来，却只解除了三重封印。

    那要解除九重封印，得到猴年马月啊！

    “呵呵，这也是老鬼当初没有说实话的原因。”

    “就是担心大家觉得希望渺茫，没有了动力。”

    陆天龙笑着解释道。

    “我今天说出来，只是觉得，今天对战邪恶联盟，大家心里可能都有些憋屈。”

    这倒是说的实话。

    温天豪等人虽然不说，可心里肯定不好受。

    十个战龙成员，在陆天龙的带领下，对抗三大勇士带领的那些高手。

    虽说那些高手实力很强，是超豪华阵容。

    但是，换一个角度，那才是邪恶联盟将近三分之一的实力！

    如果邪恶联盟倾巢而出呢？

    如果下次邪恶联盟和暗黑教廷，都派出这样强悍的阵容队伍呢？

    战龙是不是就必败无疑了？

    “所以，努力吧少年们，不是对手太彪悍，而是我们自身的实力还不够强！”

    见大家都陷入沉思，陆天龙笑着进行了最后的总结。

    这一举动果然见到了效果。

    气氛很快热烈起来，众人纷纷在憧憬等到以后彻底解开体内的九道封印，将会是多么的牛叉。

    “老大……”

    他们在这讨论的时候，旁边的武战和纳兰腾龙也凑了过来。

    都是一副跃跃欲试的模样。

    “老鬼确实也帮你们改造了身体！”

    陆天龙看了他们一眼。

    今天最后关头，暗黑教廷的红衣教主出现。

    如果不是老鬼抓紧时间让武战和纳兰腾龙他们变强，战龙势必会有更大的伤亡。

    “不过你们必须清楚，身体改造，不是一朝一夕能够完成的！”

    “而且，也不是每一个人，都可以进行身体的改造！”

    陆天龙把身体改造的一些简单情况向武战和纳兰腾龙普及了一下。

    “事实上，这种改造，对于体质的要求非常严格。”

    “要不然，战龙成员也不会只有我们十几人。”

    武战和纳兰腾龙在旁边一边听一边点头。

    如果改造身体这么简单，随便拉出一个人出来，就能让他拥有陆天龙等人的实力。

    那么华夏早就一统天下了。

    “虽然有些残酷，但我必须要告诉你们。”

    “老鬼当初帮你们全部测试了体质，能够进行超级改造，彻底脱胎换骨的，一个都没有。”

    “包括你们俩。”

    陆天龙的语气之中也有些无奈。

    现在他需要高手辅佐，应对接下来的危机。

    很可惜，这个愿望落空了。

    “老鬼对你们进行的改造，只是最低级的改造！”

    “以后一直发展下去，有可能拥有比之前强十倍的能力！”

    “但是，那也已经是你们的体制所能承受的极限，想要再有突破，除非有大机缘。”

    武战和纳兰腾龙这已经算是好的了。

    今天那群兄弟里面，有将近二十个，根本无法承受任何的改造。

    剩下的那些，就算到最后，也恐怕只能比之前变强五倍左右。

    “呵呵，这就已经非常了不得了！”

    纳兰腾龙和武战多少有些失落，可两人都不是喜欢钻牛角尖的人，很快坦然面对。

    毕竟能够比之前变强十倍，虽然还无法达到战龙成员现在的实力，可也已经让他们很满意。

    “我们想要变强，只是想要和老大一起并肩作战。”

    “只要老大你不嫌弃我们会拖后腿，那就一切没有问题！”

    纳兰腾龙笑呵呵道。

    “是！不怕不能变强，只怕关键时刻不能帮到大家。”

    武战也在旁边点头。

    “怎么会呢？今天要不是你们俩，我们现在恐怕都已经在地下跟阎王爷下棋了！”

    旁边温天豪等人笑着调侃道。

    “对了老大，老鬼那家伙怎么偷偷摸摸来转悠一圈就走了？”

    有人好奇的提出疑问，战龙成员所有人的注意力马上集中过来。

    如果老鬼回归，接下来对抗邪恶联盟和暗黑教廷，胜算又会大一分。

    “呵呵，晴儿遇到点儿麻烦，他需要赶过去帮忙。”

    “另外，还有一些其他的事情需要处理，暂时可能无法归队。”

    陆天龙轻描淡写回应道。

    “什么？晴姐遇到了麻烦？老大，那咱们还愣着干什么，走呀！”

    圣狱第一个站起身，急切道。

    晴儿当初多次救过他的命，对晴儿自然更为关心。

    “走？去送死吗？”

    陆天龙瞥了他一眼。

    “老老实实休养吧，一切等你们恢复了再说。”

    “呃……”

    圣狱这才想到自己的身体状态，很无语的重新坐下。

    “叮铃铃！”

    突然，陆天龙的电话再次响起！

    他看来一眼号码，竟然又是罗伯斯打来的！

    “陆天龙，我真的服了你，这才几天，你竟然又整出这么大动静！”

    “邪恶联盟邪君手下十二勇士之中的三个，竟然全都被你干了？”

    “还有二十个高级异化战士？还有三十个高级死侍？”

    “对了，听说还有一个暗黑红衣教主，和两个暗黑大骑士？”

    “奥，卖糕的！”

    “用你们华夏的话来说，你真是手拿菜刀砍电线，一路火花带闪电呐！”

    罗伯斯兴奋的声音在电话那边响起，兴高采烈的在那边叨叨着。

    战斗进行的越激烈，越残酷，他以后将要以此为剧本的电影便会越精彩。

    “有话就说，有屁快放！是不是邪恶联盟和暗黑教廷那边，又有了新动静？”

    陆天龙没让他继续拍马屁，打断他的话，淡淡道。

    “好吧好吧，一个好消息，一个坏消息，你想先听哪一个？”

    “算了算了，我还是先说好消息！”

    “邪恶联盟那边传来内部消息，说是之前低估了你们战龙的实力！”

    “加上最近损失惨重，所以他们恐怕会有相当长一段时间的调整期。”

    “可能是十天，也可能是半个月！你们也可以好好休整一下了！”

    “坏消息是……”

    “邪恶联盟已经和暗黑教廷正式合作！”

    “好像还有一个他们已经策划了很久的斩龙计划，也要提前开始了！”

