    ，(首字母+org点co)！

    独孤博走出门口的那一瞬间，适才一脸哭惨的火烈阳立马追了上去！！

    为了火族第一位封号斗罗，整族惨一年又何妨！！

    不就是火炎晶石吗，他掏！！

    “你刚刚不是说你们族里都需要这火炎晶石吗？”

    看着跟在后边的火烈阳，独孤博没好气问道。

    这家伙，典型卖惨成性！！

    “为了我们火族长久发展，我想清楚了，苦一年又何妨！！”

    火烈阳言道！！

    靠着炽火城税收，其实火族还能凑合着过日子。

    只不过没了火炎晶石，火族子弟的修为没这么快罢了。

    不过他相信，火族子弟都会谅解他献祭全族一年的修炼资源为自己晋升封号斗罗的。

    毕竟家族之中有一名封号斗罗，他们说话也能有底气不是。

    五大元素势力，除了风剑宗之外，没有一个有封号斗罗！！

    因此总感觉低人一等。

    不过很快，他们火之一族也要站起来了！！

    就这样，他们两人踏着夜色朝落日森林方向走去。

    ……

    落日森林，独孤博药园之中。

    此时，正是夜晚七八点。

    秦风动用魂骨力量全速之下，原本正常魂宗级别魂师行走要数天的路程，他数个小时就到了。

    “小风，你怎么来了？”

    刚进入到药园，一股药草的扑鼻清香迎面而来。

    整个药园在白沁心的打理之下，一片生机。

    与之前独孤博放羊式打理，完全不是一个档次！！

    若拿双方来对比的话，就是沙漠与花园的区别。

    “辛苦白阿姨了，这里居然打理得这么好！！”

    秦风也有挺长时间没过来了，今天真是眼前一亮。

    “你这说的是什么话，你猜猜阿姨现在多少级了？”

    白沁心一脸笑吟吟的模样对着秦风问道。

    那发自内心的倾城笑容，若是放在外边，不知道多少男的为之疯狂！！

    她保养得很好，根本不像是一个生过孩子的少妇，倒像叶泠泠的姐姐！

    “难道是晋升到了八十八级？”

    秦风思索了一下之后，对着回答道。

    之前对方是八十六级，这一段时间在这得到这么多仙草灵物的浇灌，再加上平时也食用一些仙草灵物，如果没猜错的话，应该晋升到了八十八级这样。

    八十九级就有点高了！

    毕竟晋升到魂斗罗之后，需要大量的积蓄才能晋升。

    有些人数十年才晋升一级！！

    “咦，跟你聊天真没意思，你这都能猜到。”

    白沁心露出了一副没趣的眼神。

    没错，她前几天刚刚突破八十八级，可把自己给高兴坏了！！

    说实话，她现在对秦风那是越来越佩服了！

    自己就是在对方的指导下服用仙草灵药晋升的！！

    之前她压根没有想到，仙草灵药居然会给她的身体带来那么大的变化！

    之前她一直以为吃这些辅助类的东西会有副作用。

    结果，不但没有副作用，反倒还得到了意外功效！！

    就比如她现在抗火能力与抗冰能力都比之前提升了好几倍！

    作为辅助系魂斗罗，一个魂帝施展的魂技都能将她打伤！

    现在，若对方是火属性武魂或者冰属性武魂，除非是同级，不然还真没办法奈何她！

    “白阿姨的九转御心诀也修炼到了九转层次了吧？”

    秦风闻言，一脸苦笑的姿态，而后又问道。

    “我的天，你能不能给阿姨保留一点神秘感，你这种这么直接的男人，到时候会没女朋友的！！”

    白沁心下一个想说的就是这个。

    结果倒好，秦风知道了！！

    话说她现在真想挖开秦风的脑袋，看看里边到底是什么东西做的，咋什么都知道呐？？

    “白阿姨之前就已经六转了，现在晋升到九转也很正常。”

    秦风微微的耸了耸肩。

    她特地将自己对九转御心诀的领悟简化版教给了白沁心。

    其实白沁心没领悟九转御心诀后边几个部分，就是因为不懂力的叠加！

    也不知是巧合还是如何，昊天宗的乱披风锤法跟九心海棠一脉传承的九转御心诀竟有异曲同工之妙。

    说的直白些，同时将两种领悟你会发现，双反只是换汤不换药罢了！

    “啧啧啧，你今天过来不会是特地来夸我的吧？”

    白沁心没好气的看着秦风。

    “没，老毒物这家伙，居然答应了火烈阳三天之内帮他晋升到封号斗罗，我这不又得过来加班了！”

    秦风摊手耸肩，一脸无奈。

    “什么！又一个！！”

    白沁心惊了！！

    上次秦风一小时帮幻音晋升到了封号斗罗层次，这一次居然又帮火烈阳晋升！！

    这家伙为什么会这么变态！！

    他，真的比自己女儿还小吗？！

    “唉，老毒物就没把我当个人看，哪有这么累人的！！”

    秦风一脸苦逼至极的姿态叹息了几声。

    “小风啊，阿姨跟你商量个事，要不等阿姨晋升到八十九级，你也帮阿姨一把？”

    白沁心卡姿兰大眼睛眨了眨，一脸笑吟吟的模样对着秦风问道。

    “额……”

    一股寒风吹过，秦风在风雨中凌乱。

    都把自己当神了啊！！

    上一个幻音是因为对方之前受过重伤，当年虽然救了回来，但是一直淤积着伤，无法突破！

    秦风动用了九心血海棠的力量，将对方伤势修复。

    对方这些年的蓄积的力量自行通达，水到渠成。

    因此一个小时就成了封号斗罗。

    今天的火烈阳他是花费了大价钱，准备硬生生帮对方给提上去的！！

    秦风现在都不像提火烈阳这三个字，他心痛！！

    都是黄灿灿的金币啊！！

    “大不了阿姨把泠泠许配给你，做大做小没关系，毕竟这优秀的男人有个三妻四妾很正常的嘛，只要你对她好，能让阿姨抱孙子就可以了。”

    只看到此刻，白沁心笑眯眯看着秦风。

    她看得出来，自己家这丫头也是喜欢秦风。

    别说自己家丫头，要是她再年轻二十岁，一定将这小子拿下！！

    真特么太妖孽了！！

    “呃呃呃……”

    不知道为什么，看着白沁心那眼神，秦风莫名感觉浑身鸡皮疙瘩，渗人啊！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

