    第二天一早，谷幽神清气爽的走出了自己的房间。

    谷丹和宫雪今天也没有懒床，也都早早的起来去给外公外婆请安了。

    一家人享受了一顿丰盛的早餐，当然要是没有舅妈紧绷的脸就更好一些。

    李如山是在谷幽他们来到天都城后才找了一个媳妇，年纪比谷幽他们也没大多少，是天都城里一个小家族的人。

    本来借助幽然集团，李如山一家在李家里的地位提高了不少，可是在火凰集团出现后，李家的情况就变了，因此，李如山一家又被排挤。

    过惯了贵妇人生活的舅妈如今离开李家后很是不高兴，而且她的家族当初搭上李家也得到了发展，虽然还比不上李家，可是比起目前李如山来说则是强上了很多。

    身份的改变，舅妈的态度也就有了一些变化，虽然看起来没啥，可是在日常生活中还是有所显现。

    “有饭么！”就在谷幽他们吃完饭，还没有散去时，一个张狂的声音响起。

    “你昨天去哪了？”李如山寒着脸说到。

    被李如山这么喊，进来的人脖子一缩，眼神中也有了一些畏惧。

    进来的人正是李如山的儿子李青志，他比宫雪还要小一岁，现在还在上大学。

    李如山昨天已经通知了儿子，说他的表哥和表姐会来，让他回来见一下，可是没有想到，这小子到了今天早上才回来。

    “青志还在上学，自然是要以学业为主了！”舅妈的声音响起，态度中很是维护自己的儿子。

    现在可是在假期，而且不说是假期，就是上学，晚上也该有时间回来看看，舅妈找了这么个借口，那是真的对谷幽他们有些不满了。

    舅妈一张口，李如山脸色就有些难看了，自从从李家搬出来后，他媳妇时不时就给他脸色看。

    李如山现在也不过是大宗师中级，这个修为放在一般人中也算是不错了，可在大家族里相比还是差了一些。

    而且因为媳妇娘家现在也是有些实力的家族了，他竟然有些压制不住了，这时他才意识到，只有自己强大了才行，靠着帮家族经营根本不行，所以他才经常躲到修炼室去修炼。

    谷幽这时也看向了自己的这个表弟，人长的眉清目秀，不过脸上多了一丝阴柔骄横，反倒是缺少了阳刚，而且修为也不太高，马上就要毕业了才是先天中期。

    不过谷幽看人自然不会只看表面，等他仔细一查看，发现自己的表弟资质还是非常不错的，修为这么低应该是和性格有关。

    李如山的婚姻也不是那么的美满，这个孩子从小就被他妈宠着，养成的性格并不是很好，不过那个时候，李如山忙着发展事业，所以对儿子管教也比较少。

    等到孩子的性格养成，李如山就是想管都有些晚了，所以李如山每次都是暴力管教，这让李青志有些畏惧他，在家里才收敛了很多。

    不过从李家搬出来后，媳妇的维护让李如山很是憋屈。

    有了母亲的撑腰，李青志在李如山跟前也恢复了一些底气，他也开始打量起自己的表哥和表姐来。

    谷幽的修为太高了，李青志在他身上丝毫感受不到任何的波动，而且谷幽随着年纪增长，也多出了一份稳重，所以虽然没有修为波动，但李青志也没有小看了谷幽，毕竟他还是知道自己这个表哥很厉害的。

    至于两个表姐，他则是眼前一亮，因为谷丹和宫雪长大很美，而且因为修为较高，经历的多一些，比同龄人更多了一份气质。

    李青志的表现可是让谷丹和宫雪有些看不起了，看到他看自己，都冷哼了一声。

    随之，屋内的气氛就变的有些不好起来。

    “外婆，姐姐说一会带我去学校转转，那里可是我妈曾经任教过的地方，我很好奇呢！”宫雪对着外婆说了一声就拉着谷丹离开了家。

    谷幽并没有阻止宫雪这有些不太礼貌的行为。

    宫雪虽然原来在家最小，最受照顾，可小姨把她教导很好，谷幽可不认为自己的小妹有问题。

    但是舅妈的脸色就有些不好看了，因为宫雪的行为完全是不把她儿子当回事，那就是不把她当回事了。

    李青志也没有想到自己的两个表姐竟然理都没理自己就出去了，他也有些尴尬，也有些生气，根本没有想过自己昨天宁愿在外面玩都没回来的事情。

    同样，李如山的脸色也不是很好，不过此时他却无力去说什么，随即也离开，自己去修炼室了。

    谷幽平静的看了一眼外公。

    自己的母亲和父亲私奔，没有得到他的祝福。

    小姨和宫东莱恋爱也是因为他的阻碍，很长时间都没能圆满。

    舅舅到是听了他的话，结果貌似婚姻状况并不是很好。

    被谷幽这么一看，李季业脸上也有些难看，家里矛盾他一直没有和两个女儿提过，没想到这么快就当着谷幽的面爆发了。

    其实谷幽并没有看热闹的意思，甚至要不是这算是家事，他看都懒得看。

    “你叫李青志吧！”谷幽率先开口，“我是你表哥谷幽！”

    谷幽的话虽然平静，可是当李青志听到后却是立即被钉在了原地，额头上都不免出现了汗迹。

    其实对这个表弟，谷幽并非是一无所知。

    虽然和父母闹过矛盾，可是李如君对于父母还是很关心的，家里的事情，父母虽然没说，但李如君还是了解的非常清楚的。

    对于这个不太成器的侄子，李如君还是比较关心的，所以特意嘱咐过谷幽，如果可能就好好教导他一下。

    谷幽看到自己的表弟的确有些天赋，所以也就想帮母亲管理一下她的侄子。

    至于那个舅妈，谷幽并没太在意，连舅舅他都训，何况是舅妈了。

    “你们大学的最后一年学校也提倡你们多参与实战，过两天我们会去凤凰城，你跟我一起走吧！”谷幽根本没有征求李青志的意见，也没有询问舅妈的意思就这么把事情定下来了。

    李青志被谷幽的气势所迫，根本不敢出言反对，即使他知道要是跟着去了肯定会受苦。

    舅妈不干了，“你们去凤凰城干嘛带上青志，而且他放假了还要陪着我呢！”

    谷幽淡淡应了一声，“我们离出发还有两天呢，那就让他在这两天好好赔你就好了！”

    说着，谷幽不待其他人反应就走出了家门。

    门外，一辆造型非常奇特的飞行器出现在了家门口。

    谷幽直接上去，“走吧，早点去也好早点回，我还有其他事情要做呢！”

    驾驶飞行器的正是胡宇刀，竟然是他亲自来接谷幽，可见他们对这次的会面还是抱着很大的希望的。

    这台飞行器有着优先权限，一路顺畅的飞向了联邦政府。

    “欢迎你回到天都城！”胡恩明已经在政府大楼门口等候，而且竟然主动向谷幽问候起来。

    谷幽毕竟在天都城生活了几年，而且他母亲就是天都城的人，说他回来也很正常，胡恩明也是就此拉进关系。

    “胡主席客气了！”谷幽也是一脸笑容的客套起来。

    一群人显得非常融洽的走进了会议室。

    就在谷幽他们走进会议室时，政府大楼里，另一间办公室内，赵南松则是一脸难看的对着一名老者进行汇报着谷幽到来的事情。

    “好了，态度我也表达过了，不过我们对于政治的兴趣不大，不会真的参与进来！”进入会议室，谷幽不等他们开口就主动的说了起来。

    谷幽能应他们的邀请来联邦政府本身就代表了一种态度，不过谷幽做的也是仅此而以，并不会真的和他们合作。

    虽然幽然集团不想参与到政治中，但因为各种原因，他们早就站到了他们这一边，所以不参与但可以表达一些善意。

    胡恩明等人听到谷幽的话脸色就变的有些难看了，不过他们知道事已至此也只能如此了，不过他们并没有急着出去，毕竟做戏要全套。

    不过他们也没有浪费时间，而是商谈着一些商业活动。

    宫东莱的实验室运行了十几年了，但是幽然集团推出的产品并不是很多，这不是因为实验室没成果，而是因为很多东西被火凰集团提前发布了，但他们懒得去争。

    他们不争不代表就完全放任火凰集团了，所以谷幽这次来还有就是和这些人谈论关于一些技术转让的事情。

    “火星人的技术的确先进，不过那是他们为适应火星而开发的，到了地球上并不完全适用，所以你们要想打破火凰集团的垄断完全有可能！”谷幽展示了一些资料后轻松的说到，“火星人已经完成了联邦政府的组建，不想被他们取走太多的话语权，这个时候正是时候，就看你们有没有那个魄力了！”

    看着这些人还有些迟疑，谷幽再次开口，“其实其他国家也没有那么统一，他们那里的原来政府和火星人也不是那么融洽，我想其实你们可以联系一下，毕竟你们可是组成了联邦政府的，各自为战岂不是辜负了这个名字！”

    幽然集团虽然不想参与政事，但也不想放任火星人，这才是谷幽来联邦政府的根本目的。

