    在城门楼上向城里的黎庶恭贺了新年，算是与民同乐后，李旦才率领群臣回宫饮宴。到得麟德殿内，按席入座，依旧是太子居左，太平公主居右，高低却无分别。

    李隆基面色如常，只朝里的大臣们见状，有几个却暗自皱了皱眉，虽忍下没多说什么，但面上却有不赞同之色。

    张昌宗在自己席位上坐下，刚坐下，一看对面坐着的人，脸色瞬间垮了——

    世间有姚崇、宋璟这等板正之臣，自然也有阿谀奉承之辈，脸上那笑，都快笑成菊花了，并且，这人还是张昌宗认识的人，小时候还打过架，当朝的中书令，他岳母手下的头号马屁精崔湜。

    这厮明明是进士及第，内里却非常没有节操，小时候欺负人，大了还做墙头草，朝中谁当权就投靠谁。武家的武三思得势时，是武三思门下走狗，武三思失势，又投靠韦后；现在韦后失势，又来投靠太平公主。

    张昌宗十分鄙薄他的为人，每次见了都没好脸色。同理，对方也不待见他，两人几乎是相看两相厌的典型。问题现在两人品级相近，虽一个坐武臣席，一个坐文臣席，但正好相对而坐……这是大过年的也不让人有好心情，呕，想吐，但是并没有想吃酸的。

    崔湜那厮没脸没皮地，居然还拱手抱拳笑眯眯地朝他见礼，张昌宗板着脸，对他假笑的心情都没有，动作标准得可以做礼仪规范，一板一眼的见礼，完了，全当视线里没这个人，等歌舞上来，有舞伎在中间跳舞，视线一挡，才感觉眼睛受到的伤害少了些。

    伴着乐舞，李旦诸子齐齐起身恭贺他新春愉快，太子李隆基行三，但位尊，本该站第一，可是，李隆基起身后，却望向宋王，笑道：“阿兄居长，请阿兄带领兄弟们一起向父皇恭贺吧！”

    宋王一怔，连忙道：“这如何使得？太子乃是国之储君，身居尊位，理该太子带领臣等才是。”

    李隆基立即道：“阿兄，往日我是太子，但是，现下只是我们一家兄弟几个向自己的父亲恭贺新春，该以排行叙才是。阿兄待弟之心，弟心中尽知，只是，此时此刻，望阿兄莫要推辞才是。”

    两兄弟互相推让了好一会儿，李旦在上面笑吟吟地看着，看自己的儿子们如此谦恭礼让，显然心情不错。

    满朝文武君臣，就这么看着皇帝的儿子们兄友弟恭，还是太平公主看两人推让了好一会儿了，才笑吟吟地插言道：“恭喜陛下，贺喜陛下，陛下仁德为怀，膝下又有一群好儿郎，今日大家都看到了，还请陛下开金口，免了太子兄弟二人推让吧，大好的日子，可莫要误了吉时才是。”

    李旦笑着点头，兴高采烈：“阿妹说得是，大郎、三郎，听你们姑母的，莫再推让了，今日是国宴，理该太子领头，来日家宴，自该大郎居长，尔等可明白了？”

    “喏，多谢陛下教诲，臣等遵令。”

    之后，两人又一起向太平公主行礼：“多谢姑母。”

    太平公主脸上笑着，竟受了宋王的礼不说，连太子李隆基的礼也受了，端坐未动，笑道：“大郎、三郎客气了，怎地拜我呢？该先拜你们父皇才是。”

    李旦满脸笑的看着，似乎并不觉得有什么不对。

    “喏。”

    宋王不见异样，太子脸上神情也未露分毫异样，两人一起向李旦行礼恭贺新春之喜，完了才有各自归坐。

    有了这么一出，这宴饮得还算愉快，陪着李旦多饮了几杯，虽眼神清明，未醉得失去神智，但面上却已一片嫣红之色，李旦见了，便留了她在宫里居住，未曾让她出宫归家。

    张昌宗喝酒一直很自制，大唐的酒度数本来就不高，即便是新婚之夜，他也不曾喝醉过，保持着克制与理智，今天依旧神清目明。本来是打算护送岳母大人回府的，见她留宿宫中就只能自己回家，出了宫，在拴马桩前，跳上马，带着小厮回家去。

    “六郎回来了！”

    竟是来财叔站在门口亲迎的，一身新衣，一脸的笑。看见他，张昌宗也笑了起来，亲热的喊了一句：“来财叔，怎是你老来迎？锤子呢？他是怎么办事的？怎地还劳累你？”

    自北疆回来，张昌宗就帮着华为一家脱了贱籍，只华为感念他的恩德，一家子依旧在他手下做事，十分忠心且得力。

    来财笑眯眯地道：“经年不见六郎，老奴想得慌，旁地也用不上老奴，便想着来迎一迎六郎，见六郎一切安好，老奴也就放心了。”

    竟还以奴自称，这是感念旧恩啊。

    张昌宗的笑容温和了许多，声音也柔和了：“来财叔，你是想华为了吧？他们去的稍微远些，还需要时候才能回来。”

    说着，面上不禁有些歉然：“今日本是团圆之日，倒让来财叔一家不得团圆了。”

    来财连忙否认，道：“六郎说的是什么话！华为能得主子看重，是他的福份，男儿汉大好年华不去做事，便是日日在老奴跟前，老奴看着也嫌碍眼，只要孩儿们用心做事，哪怕经年不见老奴也觉幸福。”

    张昌宗听得连连点头，笑道：“如此倒是我小看来财叔了，我该罚了，我们别在这里站着，大冷天的，快进去吧，跟大家伙儿坐一块儿，好好聊聊，叙叙旧才是。走吧，来财叔。”

    “哎！”

    来财看张昌宗笑眯眯地，待他透着一股亲切与礼敬，心里十分舒坦，对这位旧主家小少爷心头评价也更高了几分，这才是真正家子的风范。

    来财从小看着他长大的，张昌宗把他当长者待，也不让他落于身后，扶了手，便拉着他一块进门，正厅里，今日府里也设立宴的，歌舞丝竹已经撤下，不拘男女，分席而坐，聚在一块儿说说笑笑。

    宝宁被大嫂搂在怀里，已经开始小鸡啄米，但还强撑着守岁，除了远在外地做官无法赶回来的子侄们，他的兄弟、叔伯今日皆在，见他进来，二叔一声哈哈：“六郎回来了！来来来，满上，满上，家宴正式开始了！话说，六郎，还能再来几杯？”

    张昌宗笑着大步走过去，一边走一边拱手：“有劳二叔等我，别的且不说，迟到自罚三杯，给诸位叔父恭贺新春的酒还是能喝的。”

    “那还等什么？快来，快来！”

    “酒呢？快来给六郎满上！”

    ……

    叽叽喳喳，兴高采烈，张昌宗却心头烫贴，这才是家，这才是过年该有的宴席，这么多年了，大家依旧在，真好！

