    五万镑赏金......一段不短也不长的假期.......一艘属于我自己的船！

    船长的话就像一颗颗炮弹，现在，西法被这些‘炮弹’轰得晕头转向。他没想到，‘黑帆’高层竟然会给他这么丰厚的奖励，如果再算上魔药和升职的奖励，那么这次的收获之大，是西法出海之前所没有想过的。

    不过想想，毕竟他阻止了一场战争，他所做出的付出，倒也配得上这样的奖励。

    肯.安格斯咬着雪茄道：“我们现在返回拜亚姆，你可以在那里下船自己买票回鲁恩，接下来没有其它的事情了，好好享受你的假期吧。”

    “是，船长。”

    离开了船长室，西法回到了自己的房间，坐在床沿，看着手上的校徽和军官证。过了片刻，他才微微一笑：“我已经是海军少校了。”

    到了晚上，和罗杰他们在餐厅喝过酒，西法才走进房间，就听到一阵虚幻的敲门声。

    他精神一振，奥斯维得的信使来了。

    “请进。”

    西法一边说道，一边想起自己在塔罗会上的委托，心想也不知道什么时候才能弄到召唤信使的仪式和安全咒文。

    另外，他有记得，还要把‘鲜血领主的恩赐’和400镑现金献祭给‘愚者’先生，以换取8600镑和两章《灵界见闻》。

    奥斯维得的信使，没有脑袋的管家从门中走了出来，礼貌地对西法行礼鞠躬，随后将一封信小心地摆放到了桌上，便站到一边等候。

    西法拆开信封，拿出信件，阅读起来。

    ‘亲爱的公爵，请原谅我现在才回信，这段时间以来我过得实在太忙碌了。或许你还不知道，我们王国刚刚经历过一场危机，差一点，战争就会打响。但在此之前，我们并不知道战争会被及时阻止，所以忙着转移我们所掌握的一些古物。’

    看来‘古物保护协会’的消息还挺灵通，嗯，他们在王国的高层，或者军部里应该有协会成员.......西法嘴角微动，继续看下去。

    ‘万幸的是，战争终究没有打响，和平得到延续，所以现在我才能坐下来给你写这封信，对于一个老人来说，这是件不容易的事，不是吗？

    你上次带回了藏宝图，做出了巨大的贡献，因此，我让人迅速搜集了你所需要的消息，并且成功地打听到，塞利斯.纽曼先生的儿子，在这位先生去世之后，便定居在了西弥姆岛，现在他的儿子也已经不在人世了，但他的曾孙布加德.纽曼还活着，并且是西弥姆岛经营一座酒庄。’

    ‘他的地址是.......’

    看完这封信，西法呼出口气，终于有最后一人的消息了。

    他先让信使回去，然后想到，西弥姆岛同样属于罗斯德群岛，自己抵达拜亚姆后，可以花费一两天的时候去西弥姆岛打探消息，看看这位布加德.纽曼先生是不是玛妮亚的后裔。

    找到玛妮亚的后裔，应该可以让‘黑色星辰’上的玛妮亚安息，并且有机会获得‘罗塞尔秘宝’，想想就让西法对拜亚姆充满了期待。

    转眼过去了两周。

    ‘破浪号’没有进入拜亚姆港口，西法只能在下船后，自己和列夫托尔驾着一艘小船前往码头。

    上岸后，他先去咨询去西弥姆岛的船票，得到明天早上才有船前往西弥姆岛的消息。

    于是西法提着皮箱，经过海防街，找到一辆出租马车，跟列夫托尔来到红剧场。

    在红剧场附近一条小巷子里，找到了‘医师’波利.麦伦那间没有挂牌的私人诊所。

    和上次不同，现在这间诊所不再冷清，诊所的门敞开着，纵使没进去，在门外也能够听得到里面传出来的人声。

    西法略一分辨，得出结论，诊所里的人以女性居多。

    当他走进诊所，果不其然，诊所不大的房间里，会客区坐着七八名女性，她们穿着大胆，眼神热情，特别是看到西法顶着一张鲁恩人的面孔时，她们更是侧身而坐，撩起长裙，暴露肤色微黑但足够修长没有一丝赘肉的长腿，极尽挑逗之能。

    西法不用猜也知道，这些肯定是红剧院的女士，看来就像医师之前所说，他把诊所开在红剧院附近，不愁没有买卖可做。

    这时，‘医师’波利.麦伦从检查室里走了出来，他还是老样子，表情冷淡，像是对什么事物都提不起兴趣，包括跟在他后面走出来的一个火辣女郎。

    看到西法，医师眼神微有变化，并轻轻地点了下头，然后有条不紊对身后女郎提出一些建议，最后他面无表情地对其它人道：“今天到此为止，各位请回吧，有什么事情明天再来找我。”

    送走了红剧院的女士后，医师关上了门，并挂出‘暂停营业’的牌子，然后才看向西法：“你什么时候回来的？”

    同时，他有注意到列夫托尔，对于这个巨人般的壮汉抱有警惕的心理。

    “我今天才到。”西法微笑回应并打量着医师，“你晋升了吗？”

    “是的，我已经是‘丰收祭司’了。”医师微不可见点头。

    西法好奇地问：“这个序列都擅长什么。”

    医师知无不答地道：“这个序列擅长种植，无论我种什么，都将获得丰收。”

    西法嘴角微动，没有继续这个话题：“你打听到拉帝兹的消息了吗？”

    医师难得的勾勒一道笑容，但它很快消失：“你刚才也看到了，红剧院的女士很照顾我，她们几乎每天都会过来。”

    “她们是不错的消息渠道，是的，我打听到拉帝兹的消息了。有几位女士接触过他，不过他来红剧院的时间并不固定。”

    “我只能让她们留意，如果拉帝兹再出现，就请她们通知我。”

    西法由衷道：“这真是一个好消息，如果你发现拉蒂兹，不要轻举妄动，最好让红剧院的女士们设法打听出他的地址。”

    “钱不是问题，这里有一百镑，是这件事的经费。”

    医师摇起头道：“用不着一百镑，我经常为她们提供免费的咨询和检查，所以在这件事上，她们会无偿地为我服务。”

    既然医师这么说，西法也就不勉强，他换了个话题：“新年之后，我将拥有自己的船，我希望到时候你可以在船上，保障我和船员们的健康问题。”

    医师有些意外地看了西法一眼，但什么也没有问，只是点头：“可以。”

