
　　“这个女人进来后，先叫了我两声，确认我真是醉了，然后爬上床。”

　　叶星尘看了一眼小莉，又看了一眼赵队长，继续说道。

　　“她先把她自己的衣服撕烂，然后解开我衣服的纽扣，接着睡在我旁边。她看到我没有反应，就整个人趴在我的身上，双手在我的身体上游走……

　　我虽醉了，但我的人还没有睡着，被她那么一弄，便睁开双眼。

　　当我发现有一个女的趴在我身上，大吃一惊，连忙想推开她。

　　她忽然开口，告诉我，是她主动的，她喜欢我，叫我不要介意。

　　我不听，推开他，整个人也清醒了不少。

　　我站起来，想离开。

　　她突然抱住我，顺势用力一拉。

　　我刚站稳，没想到她会这样，整个人往她身上倒下去，正好把她压住。

　　就在这个时候，她放声大喊救命。

　　她才喊了两声，有一个保安跑了进来。

　　保安一进来，就把我拉起，将我推到一边，同时嘴里骂着一些很难听的话，说我欺负这个女人之类的话。

　　这个女人立刻装出一副恐怕，受了委屈的模样来，然后缩在床角。

　　后来，保安把我控制住，等着其他人到来。

　　赵队长，整件事就是这样。”

　　赵队长一边听着，一边若有所思的点点头。

　　“不是这样的，你们千万别听他乱说！”

　　不等赵队长出声，缩在床角的小莉喊叫着。

　　所有人的目光齐齐投向小莉。

　　“明明是他借着酒醉污辱我。”

　　小莉挤出眼泪，可怜兮兮的模样说道。

　　“我本来是想回我住的客房拿口红补补妆，路过这个客房的时候，看到门没有关上，就好奇的往里面看一眼，我看到他躺在床上，没有盖被子。我担心他会着凉，好心的走进来想替他盖被子。

　　可是，没想到他醉的并不厉害，没有睡着，见到我替他盖被子，突然从床上坐起来，抱住我，嘴里说着我很美丽，喜欢我，想让我做他的情人。

　　我告诉他不行，我有喜欢的人。

　　他不听，紧紧的抱住我，然后把我按在床上，开始对我动手动脚……呜呜呜……”

　　“我亲眼看到他压住这个美女的，这我可以证明！”那个保安也出声。

　　叶枫听到这，又带头开始骂叶星尘禽兽不如。

　　其他人自然配合着叶枫，一起骂叶星尘。

　　“赵队长，有人证在，你不会想徇私吧。”女记者趁机说道。

　　“放心，我不会徇私，如果这位叶先生真了做了违法犯罪的事，我一定秉公处理！”赵队长板着脸道。

　　“既然你口口声声说要秉公处理，那为什么还不把他抓走？”女记者质疑道。

　　赵队长厌恶地瞥了女记者一眼，然后为难的看了一眼龙天。

　　“赵队长，他们所说的话，全是他们一面之词。”

　　就在赵队长感到为难的时候，叶星尘又出声。ŴŴŴ.23sk.com

　　“相反的是，我有证据可以证明我没有做过他们口中所污蔑我的事。”

　　听到叶星尘这样说，大家不约而同的看着他，目光中带着意外，还有几分狐疑。

　　“你们看到竖立在那个纸巾盒上的手机了没有？”

　　叶星尘边说，边看向摆放在桌子上的纸巾盒。

　　众人循着叶星尘的目光看去，果然看到有一个手机竖立在纸巾盒上。

　　很多人没有留意到这个手机，有个别人看到，但也没有多加注意。

　　叶星尘走上前，拿起那个手机，按了几下。

　　众人看着他，不知道他在干什么。

　　“赵队长，你看看这些，自然明白真相。”

　　叶星尘说着，把手中的手机递给赵队长。

　　赵队长用带着疑问的目光看着叶星尘，然后接过手机。

　　他拿着手机，低下头，看着已经在播放的视频。

　　所有人的目光都落在赵队长身上。

　　除了叶星尘外，其他人的目光中既带着疑惑，又带着期待。

　　他们都很想知道，叶星尘给赵队长看的是什么。

　　赵队长的神情先是平静，看了一两分钟后，眉头皱了起来，越看到后面，他的眉头皱得越紧。

　　过了片刻。

　　赵队长看完视频，抬起头来，看了一眼叶星尘，然后扫了众人一眼，最后目光落在小莉的脸上。

　　“幸好叶先生录下了视频，不然的话，好好的一个人，就被你这样污蔑了。”赵队长盯着小莉，冷冷道。

　　小莉的脸色大变，她的眼珠子转了转，接着装作委屈道：“赵队长，我没有污蔑他，我确实是被他污辱了。”

　　“事到如今，还敢抵赖？”赵队长怒形于色，“你所做的一切，已经被叶星尘的手机录了下来。”

　　赵队长说着，举起手机，让手机的屏幕面向其他人，点击播放视频。

　　众人的目光不约而同的落在叶星尘的手机屏幕上。

　　当他们看完叶星尘手机的视频后，顿时沉默不语。

　　叶枫和叶霜的脸色变了变，不由得对视一眼，浮现出诧异的神情来。

　　似乎在问对方，叶星尘怎么会把这间房内所发生的事都给录了下来？

　　那两个记者的脸色也变了变，刚才那种我是记者我最大的神情消失得无影无踪。

　　林淑洁看到那个视频后，松了一口气。

　　幸好自己刚才选择相信叶星尘。

　　龙天一直都相信叶星尘的为人，他看完这个视频后，神情没有多少变化，似乎早已知道这些事。

　　小莉看到众人的反应后，感到很奇怪。

　　她没有看到视频，不知道视频的内容是什么。

　　“小姐，有视频为证，你还要继续污蔑叶先生？”赵队长的目光移回到小莉的脸上，冷声道。

　　“我……我没有污蔑他！”小莉继续狡辩。

　　“还在狡辩？”

　　赵队长恼怒道。

　　“你自己看！”

　　他说着，又点开那个视频，接着把叶星尘的手机举到小莉的面前。

　　小莉本来还满脸委屈，眼含泪水，可当她看到视频的内容，脸色渐渐僵住，委屈的面容开始消失。

　　看完整个视频后，她露出了害怕的神色来。

　　这一次的害怕是真实的，不是像刚才那样装出来。

　　“你还有什么话要说吗？”赵队长缩回手，瞪着小莉道。

　　小莉不敢回应，不由自主的看了一眼叶枫，目光中掠过一抹求救之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十五章 真正证据免费阅读。https://xs.23sk.com 