    王跃并不傻，一下子猜测出来，很显然是那些洋鬼子进行了暗中支援。

    毕竟，以吕宋的实力，根本没有这么多高射炮，就算是有，之前在与修罗对战的时候, 对方早就已经使用殆尽，不可能留到现在。

    说实话，王跃是有些意外的。

    他早就收到消息，知道洋鬼子会插手其中，但是，没想到，对方那么明目张胆, 竟然出动这么多高射炮。

    这是一个大麻烦。

    王跃眉头一直紧皱着, 脸色变得很凝重。

    无他，那么多肩扛式毒刺，对低空飞行的J15会造成不小的威胁，估计，那些洋鬼子就是算准了这一点。

    不过，作为伏龙学院，金质奖章的获得者，面对这点事情，王跃并没有慌张，而是立刻下命令道：“给我传令下去，舰队主炮齐射，轰击沿河区域，每两轮进行一次火力延伸覆盖。”

    这也是丰富的理论知识让王跃做出的选择只有这样做, 才能以最小的代价, 最大限度, 轰掉对方是高射炮。

    毕竟, 高射炮的杀伤力非常恐怖, 一旦火力全开, 绝非血肉之躯可以抗衡的，就算他们的都穿上了最新款的防弹衣，但是，被长时间这样攻击，还是会出问题。

    而且，这次对抗的输赢无比重要。

    毕竟，这是王跃作为指挥官之后，真正意义上的实战。

    唯有顶住对方第一波的猛攻，并且趁机干掉对方的大队人马，才能起到鼓舞士气的作用，更加能提升他在战士心目中的地位。

    没错，他是与修罗不对盘，但是，又不得不承认，对方的实力。

    尤其是经过前面那场大战，对方凭借高超的指挥水准，花了两个小时，就干掉吕宋的人, 占领城池成功。

    这样的实力，早就赢得了所有战士的敬佩。

    况且, 这里的主力军是地狱火的战士, 而他们都是修罗的手下。

    所以，王跃能感觉得出来，这些战士听他调遣，完全是因为职位的关系。

    毕竟，他是最高指挥官，而炎国军人以服从为天职，所以，这些战士听从他的调令。

    其实，王跃知道，在这些地狱火的战士心目中，修罗是排在第一位，他自己充其量只是一个临时指挥官。

    不过，他对自己有信心，只要此战赢得漂亮，肯定会让这些战士刮目相看。

    “是。”

    通讯员点点头，马上传令下去。

    得到命令后，一直准备的舰队立刻根据前线传回来的参数，开始调整主舰炮炮管，进行火力支援。

    “兄弟们，开火，加快速度，快。”

    这时，舰队的队长对着耳麦，低吼起来。

    “是。”

    在场的战士齐刷刷点头，立刻动了起来，开始开炮。

    咻咻。

    顿时间，一颗颗舰炮从黑黝黝的炮管呼啸而出，朝着吕宋的人极速飞射过去。

    轰隆隆。

    随后，震耳欲聋的爆炸声持续不断地响起来。

    就在此刻，王跃看着防御阵图，开口道：“立刻让舰队汇报作战情况。”

    “是。”

    “报告，在火力压制下，对方的炮弹无法发射过来，就算是有，也在半路被我们轰炸掉。”

    闻言，王跃绷紧的脸色，缓和了下来。

    这也是他意料之中的事情。

    毕竟，一门舰炮的火力堪比一个陆军火炮营的强悍火力。

    而他们的舰炮并不是一门，而是多门，特别是在这样的全力开炮的情况下，压制的效果就相当明显。

    王跃点头道：“有任何情况，随时汇报。”

    “是。”

    随后，还有舰载机借机突破过去，发射空地导弹，拖着长长的火焰尾巴，从高空呼啸而下，轰击在地面，瞬间炸开，恐怖的火光冲天而起，一下子就吞噬了四周的吕宋叛军。

    “报告，我们的舰载机突袭成功，对方死伤惨重。”

    “报告，3点钟方向的敌人，全部被清理完毕。”

    “报告，5点钟方向的敌人，也被我们的舰炮清理干净了。”

    “……”

    随着，通讯器不断传来各个小队长的汇报声，王跃脸上的凝重彻底没了，取而代之的是前所未有的自信。

    没错，这一切进展得都很顺利，一切战况都与他预想的一样。

    照这样的趋势下去，取得战争的胜利只是时间问题。

    顷刻间，王跃有种豪情万丈的感觉，心情是前所未有的好。

    只要这次能赢下来，他必将一战成名，威震全世界，而不是被鹰派一些大佬背后说的，他只会纸上谈兵。

    作为将领，荣誉也是他一直追求的东西。

    开玩笑，谁不想成为千古名将？谁不想成为全军区称赞的将军。

    这就是一个机会。

    经此一役，他相信，不仅会让那些不服气的地狱火战士对他另眼相看，还让军部的鹰派彻底闭上嘴，不会再说他实战能力不行。

    王跃展颜一笑，隐隐有些期待那一刻的到来。

    说实话，一开始，他是有些担心的，怕无法证明自己的实力。

    好在，修罗这个家伙，打下的基础不错，再加上地狱火的战士实力也不是盖的。

    这代表着什么？

    天时地利人和都有了。

    他岂有失败的道理？

    心中的大石落地后，王跃坐了下来，闭上双眼，开始休息。

    就这样，时间一点点过去。

    突然，一阵紧急的汇报声音，惊打醒了正在闭目养神的王跃。

    “报告，发现敌人战机踪迹，预计在二十分钟后，接近舰队。”

    唰。

    闻言，王跃猛然睁开眼，脸色不变，扫了通讯员一眼，淡淡道：“急什么？那些破旧的战机有什么好担心，不足为惧，继续打探情况。”

    “是。”

    “还有，给我传令下去，舰载机返航，迎敌拦截，舰队做好防御的准备，主舰炮继续提供火力支援，不能给对方得到任何的机会。”

    “是……”

    通讯员点点头，立刻传令下去。

    下完命令后，王跃也没心思再闭目养神，干脆再仔细研究作战防御地图。

    这是他最大的依仗。

    有这个玩意在，他又可以随时结合战况进行调整，绝对可以将这座城市打造得固若金汤。

    刚刚扫了一遍后，他的耳边突然又传来了通讯员急促的汇报声。

    “报告，舰队那边传来消息，敌人的潜艇踪迹出现了……”

    什么……

    王跃直接脸色剧变。

