    余杭郡，灵隐寺。

    自从笑爷以布袋和尚的身份在此地隐居以后，便轻松以佛法获得了长老之位。

    他未曾展现过任何修为，可单论佛法来讲，灵隐寺的主持却都想把自己的位置让给他。

    可惜，

    笑爷并没有壮大灵隐寺的心思。

    他在获得长老身份以后，便选择成为了藏经阁的扫地僧。

    只希望每天扫扫地，读读经书，咏颂一些佛法罢了。

    大清枣，

    圆滚滚的笑爷正在藏经阁的院落里扫着落叶。

    突然，

    随着脚步声的临近，来者便在一旁轻声道：“我来了。”

    布袋和尚不曾停下清扫落叶的举动，他叹气道：“你不该来的。”

    “可我还是来了。”来者是一位年轻和尚。

    “你为何而来？”

    “因你而来。”年轻和尚看着眼前的笑爷，对其现在的状态并非很理解。

    “贫僧既然输了，你又想从我身上得到什么呢？”笑爷转身看向来者。

    “你因何而输？他的弱点又是什么？”年轻和尚双手合十，轻声问道。

    笑爷不曾回应，还反问道：“我该叫你什么？三藏？”

    “贫僧今生法号，三葬！”年轻和尚回应道。

    “呵……”笑爷深深的看了眼他，笑了笑。

    而三葬法师面色平静，他只是静静的注视着笑爷，又问道：“你为何要在这里待下去？”

    “因为他没有弱点。”笑爷苦笑着叹了口气。

    “圣人都会有弱点，只是圣人的弱点，却不是我们能对付的罢了。”三葬摇了摇头。

    笑爷眯了眯眼睛，冷笑道：“敢对圣人大不敬？”

    “因为贫僧是三葬。”年轻和尚面无表情，又说道：“西游路上不需要一个杀人无数，满身业障的金蝉。

    因为三藏代表的是佛门大兴的希望，所以贫僧手上也不能沾染任何鲜血。

    可现在不同。

    所以贫僧才叫三葬！”

    早就有人说过，

    自从唐三藏取经成佛以后，他就从一个手无缚鸡之力的文静和尚，蜕变成一位三拳锤到孙猴子的秃头狠人。

    这是为何？

    因为他成佛以后，就能将前世的金蝉子肉身尽数吸收。

    金蝉、金蝉……

    旁人做不到的事情，他却可以，因为他就是他的本命神通之一。

    前世的修为，他也都能尽数继承，再以西游之路的应劫之体，去更上一层楼。

    而金蝉子在最初的时候，他又是何人？

    他是洪荒之中一只杀性滔天，业障无边的凶兽。

    同样，他也是西方教的圣人弟子，并借助西方教十二品金莲，才成功的避过了封神大劫。

    所以当圣人需要他的时候，他可以是懦弱、无能、却从不杀生的唐三藏。

    当圣人再次需要他的时候，他也可以是凶狠、毒辣、手段尽出的三葬法师。

    西游已过。

    他早已和曾经的徒弟们分道扬镳。

    逢场作戏、各位棋子罢了，哪来真正的师徒情分？

    此番转世，

    他不知道其余几人是否也被人做了安排。

    但金蝉子知道。

    他作为西游之路最重要的应劫之人，当他吸收前世肉身以后，他很强！

    哪怕今生彻彻底底的转世重生，他依旧很强。

    就算面对眼前的弥勒！

    笑爷看着眼前的金蝉子，眉头微挑：“你比曾经的杀性更大了。”

    “因为圣人老爷让我下凡的目的，就是为了杀人，我曾经在西方教做过什么，你也知道。”金蝉子轻声道。

    “但，你还是走吧……”笑爷叹了口气。

    金蝉子深深的看了眼笑爷，双手合十，不曾过多纠缠，便点头离去。

    如果说死兔子和笑爷，他们都是为了推翻大梁王朝而下凡。

    那金蝉子则不同了。

    他目的很简单。

    那就是杀！

    谁拦着西方教的路，就杀谁。

    谁是此番劫难最麻烦的家伙，就杀谁。

    兔子、笑爷接连败北。

    前者身死道消，后者隐世于此。

    此中的消息并未传播开来，因为前者的顶头上司就是笑爷，他的消息也都给了笑爷。

    后者则是……不是不想说。

    可笑爷每每生出要说出许仙消息的意思。

    他就会心神一动，大祸临头的感觉，也油然而生。

    这就导致笑爷根本不敢多逼逼啊。

    至于那种大祸临头的感觉……

    其来源地就是余杭郡，还就是许仙……

    他有一种感觉。

    自己只要说出口。

    他可能就会在下一秒，碰到突如其来的许仙，并把自己一剑秒了。

    这也是他来余杭郡的目的。

    他就想全方位的看看那许仙，到底都有什么本事？

    于是乎，

    在圣人老爷不去逼问的前提下，金蝉子也只能前来询问，想知道到底是谁，接连阻碍了西方教的计划。

    至于西方教圣人们，为何不知道此人就是许仙……

    啊这，

    纯路人，有一说一，圣人和圣人是不同的。

    有位圣人还在严肃声明，不准提他的名讳。

    如此一来，三老爷强力搞事，大老爷随手用太极图遮盖天机的情况下，西方教的圣人只要不亲自转世，再加上许仙的马甲那么多的情况，他们根本就算不出来啊。

    此时，

    金蝉子已然慢步离开了云隐寺。

    一路上，他以外寺僧人的身份，不断与其他和尚施礼。

    至少从外表看起來的时候，他彬彬有礼。

    当他来到云隐寺的山门外。

    金蝉子便静静的看着山下的路，俯视着诸多凡人虔诚的踏着山路，只求佛陀、菩萨给予保佑。

    这位三葬法师歪了歪头，突然转头看向树上的一只在吱吱叫的青蝉。

    他走了过去。

    树上的青蝉见他靠近过来，不仅未曾离开，还在吱吱叫的不停，还显得极为亲切。

    金蝉子盯着这只青蝉看了许久，他默默的双手合十，一步消失于凡人的视线之中。

    他不曾从笑爷口中知晓敌人是谁。

    但他想到了引出敌人的办法。

    那就是，

    截教仙！

    或者说，自从截教搞出这么一档子事。

    截教本身也不会放过他们西方。

    他无论是不是为了引出那人，对截教仙出手，都是一个十分好的选择。

    尤其他还想试试的就是……

    他在走了西游之路以后，他到底能不能和截教的顶级大佬媲美？

    这一点。

    金蝉子很想试试！

    ………………

    与此同时，

    许府的大清枣。

    冷清寒早已醒过来，她在靠在另一面的床头，正用着晶莹的小脚趾，不断挠着许仙的胸口。

    许书生翻动了一下身体，想换个姿势睡觉。

    可那只小脚丫却依旧在不断乱动。

    于是，他突然抓住那小巧的玉足，狠狠的对其咬了一口。

    “唔……”冷清寒捂嘴小嘴，用美目瞪了眼这个家伙。

    许仙则冷哼一声：“咬你都算便宜你了，我昨儿都累了一晚上了，就不能心疼你许哥哥一会？”

    而冷清寒只是哼了哼，却再次伸出两条美腿，用那对小脚丫在他身上挠了挠去。

    也不知过了多久。

    许仙就逐渐面无表情起来。

    而冷清寒也轻轻咬着嘴唇，缓缓爬到他的身上，并柔情似水的说道：“许哥哥~”

    “嗯……”

    “再来一次？”

    “其实你刚才说得对，我不能睡懒觉，是时候起床吃饭了。”

    “可他……的意思不想是要吃饭呀？”

    “有嘛？”许仙转身趴下，心中暗骂，还不怪你那两只不安分的小脚丫？

    “哼，你不动是吧，那人家自己来，你快转过来嘛~”

    许仙看着翻身而起，就要坐在他身上的女人，他默默的叹了口气。

    还是自己不争气，身体过于老实……

    可随着和冷清寒的接触越来越长。

    小冷姑娘也逐渐发现了自己的弱点。

    至于弱点是什么？

    懂得都懂。

    可顶不住了啊。

    他在家住了半个多月。

    近乎从早到晚、从晚到早，无论是去医馆，还是回到家里，日日夜夜都少不了这种折磨。

    为什么啊？

    难道这就是长相太帅的代价？

    他就很想问问，你们不累吗？

    哦，你们能休息。

    但我不能啊。

    我就算半步武神，可你们好歹給我一丢丢休息的时间啊？

    我真的要被榨干了啊。

    虽说许仙曾在合欢宗找到了顶级双修秘术。

    但总的来说。

    每次双修以后，他却还是有点亏了。

    毕竟人与人的体质是不同的。

    他许汉文的体质很特殊。

    这就导致每次结束以后，女孩子们都会变得精神奕奕，修为大涨。

    至于许书生的修为也有一丢丢的提升。

    可相比较之下，他损失的就有点多了啊。

    可人生就是这样，

    累并快乐着~

    就酱，许仙也不由自主的伸出两只大手……

    嗯！

    小白兔，

    真有趣，

    一蹦一跳超可爱~

    ………………

    临近中午。

    许仙看着床上正在睡梦中的小冷，嘴角还带着一丝微笑，他便偷偷爬起来穿上衣服。

    可临走之前。

    他却在其软萌的小脸上狠狠捏了一下。

    “嘤~”

    不顾其满是幽怨的骄哼声，许仙夺门而出。

    不让我许汉文睡觉？

    你还想睡？

    睡个屁。

    而刚刚离开许府大门，他就瞧见了已经在大树下面等待自己发小。

    严大海正在钓鱼位左顾右盼，看到许书生来了以后，便欣喜若狂的小跑过来，还不停吼道：“仙哥儿，仙哥儿，咱们啥时候去宝青坊啊？”

    “现在。”

    “怎么走？”

    “就这么走。”许仙一把抓住严大海的肩膀。

    嘭——

    拔地而起。

    当两者攀升至数百丈的高空以后。

    嘭嘭嘭——

    雷炸不断。

    伴随着音爆声和惨叫声的持续响起。

    一道虹光便撕裂了云海，并以急速消失于余杭郡的上空。

    没过太久。

    两者就来到永州城外十里坡的银杏树林内。

    因为宝青坊的位置就在此地。

    而在他们来到此处的时候，便瞧见不远处有着一位年轻和尚，长相颇为俊秀，似乎在张望什么。

    许仙和严大海在路过其身旁的时候，大海便出言道：“这位大师，你可是要前往宝青坊？”

    “阿弥陀佛，正是如此。”年轻和尚点了点头。

    “你要是找不到路，那就跟着我走，我严某人对这里那叫一个轻车熟路。”严大海自信的拍了拍胸口。

    “对了，大师你来宝青坊，是要购买法宝，还是要干嘛呀？”

    “施主叫我三葬就行，贫僧来此的本意是购买情报……”三葬不曾说谎，宝青坊的生意很大，修炼界的情报生意就是其中之一。

    “那你咋不进去呢？”严大海掐腰站立，并不小心露出怀中的一叠巨款。

    三葬法师瞥了眼许仙，又深深看了眼严大海胸口的银票，他双手合十道：“贫僧在等待有缘人，因为购买情报需要钱财。”

    “咦，那你这秃驴就是要拦路抢劫了？”严大海挑了挑眉。

    “阿弥陀佛，此言差矣，贫僧是等待有缘人送上门，何来抢劫一说？”三葬法师默默对严大海伸出手。

    这一刻。

    严大海沉思两秒钟。

    许仙也低头摸了摸下巴。

    好家伙。

    头一次啊。

    他俩变成被打劫的那位了。

    于是乎，

    严大海默默后退到许仙的身后，并双手抱胸，用着一脸不屑的眼神看向此人。

    而三葬法师则眯了眯眼睛，轻声道：“阿弥陀佛，施主有着陆地神仙的修为，何时沦落到给一个凡人当保镖的地步？”

    “难道是为了女色？”

    他一眼就瞧出这两人的身上，都满是淫秽之色，不是什么好人。

    虽说在宝青坊购买情报，灵石的作用更好。

    但凡间界的银票，也不是毫无用处。

    至少在大梁王朝的强力统治下，银票不说很保值，但其购买力也不算太弱。

    许仙看着眼前的秃驴在步步紧逼，气势也在越来越足，他略微有点害怕的抱拳问道：“敢问三藏法师的藏是哪个？”

    “葬天、葬地、葬苍生的葬！”

    “嘶！”许书生倒吸一口冷气，他再次抱拳道：“在下混元形意太极掌门人马保国……

    三葬法师如此步步紧逼，我也只能用独家秘法闪电五连鞭，向你讨教几招了。”

    “你尽管出手，贫僧只要钱，不要命。”三葬法师点点头。

    “闪电五连鞭！”许仙一声大喝。

    三葬法师颇为期待的鞭子没出现。

    反而，一个砂锅大的拳头迎面而来。

    金蝉子暗骂一声不讲武德，可他还未来得及阻挡，就感觉脑袋被钟撞了一下。

    随后。

    砰砰砰砰砰——

    许仙对着躺在地上的妖僧就是一顿炮拳。

    半个时辰后。

    许书生也算松动了一下筋骨，他瞥了眼坑里的三葬法师，便带着严大海往宝青坊走去，并撇撇嘴说道：“你瞧瞧……

    就这点本事还在这給我装唐僧呢？

    呦呦呦，葬天、葬地、葬苍生？

    唉呀妈呀，

    就这？”

    …………

    不知过了多久。

    金蝉才缓缓从坑里爬出来。

    一时之间，

    他也陷入了沉思，并逐渐有些怀疑人生了。

    为何？

    这是他从凡间出道以来的首战啊。

    好家伙。

    一个凡人的保镖，上来就给他一顿暴揍？

    这河狸吗？

    这不河狸啊。

    还是说……

    那混元形意太极掌门人马保国……

    是凡间界某个不知名的隐世大佬？

    但不得不说，

    那拳法的确有点东西，前生今世都不曾见过。

    可能是某个真正的武道高手。

    至少他没见识过。

    金蝉子的表情略显凝重。

    当今的凡间界。

    很好。

    很强，

    很有挑战！

