    “来，雉，到母亲这来，别闹你智儿哥哥了！”

    长孙皇后一把抱起走路都走不稳的李治。

    “智儿，我还是难得见到你十皇弟主动亲近一个人呢，看来他是真的非常喜欢你呢，日后有空，你可得带他到你府上一块玩儿。”

    长孙皇后一边哄着李治一边对李云智说道。

    十皇弟？

    不，不对啊！？

    李云智有些傻眼了。

    按照他当时学的历史，上面可是记载了，李治明明是八皇子啊？

    按道理来说，自己是老九，那李治不应该是自己的哥哥吗？

    他怎么变成我弟弟了？

    难道是因为我的穿越使原来的历史有些改变？

    或者，也有可能是因为，这里是原来那个世界的唐朝的平行时空吧。

    李云智懵圈了一会儿，也没有纠结太多。

    他对长孙皇后咧嘴一笑，道：“当然可以了母后，你要是有空，尽管带十皇弟来吧，我家后花园什么没有，就是水果多，我可以教他爬树掏鸟蛋！”

    “哈哈~”

    长孙皇后嫣然一笑。

    这些冒失不得体的话从李云智嘴里说出来，在场的人竟也不觉得失礼，反而是觉得有趣极了，甚至那些个皇子公主，心中都开始有些期待了。

    “咳咳~”

    这时候，一直被众人忽略的李世民走到长孙皇后身边，抛给李云智一个幽怨的眼神，道，“好了，宴会也准备要开始了，现在咱们移步前殿吧！要是让宾客等太久，那可是我们的失礼了。”

    长孙皇后道，“好。”

    于是，众人便跟在李世民跟长孙皇后身后，一起往前殿走去。

    李云智就跟在李丽质身后。

    两人离大部队有几步距离。

    这时候李云智上前一步，跟李丽质并排走，并小声问道，“长乐姐姐，晋阳姐姐呢？今天可是她的生日宴，怎么没见到她呢？”

    李丽质道，“就在你来的一刻钟前，晋阳妹妹跟十弟弟玩，十弟弟不小心吐奶在晋阳妹妹身上了，她现在回房间换衣服去了，估摸着也应该往前殿去了。”

    “哦哦，不过话说，长乐姐姐，你跟晋阳姐姐通过风没有？咱们规划好的溜出去的步骤，你跟晋阳姐姐说了吗？”

    “哎呀说啦说啦！智儿弟弟，你是不是把我当傻子了？这么重要的事情，我会不说吗？”

    “咳咳，没有的事...”

    李云智尴尬的摸了摸鼻子。

    来到前殿。

    宾客们正向李世民行礼。

    只见李世民大手一挥。

    “众位爱卿，今日便是我女儿晋阳公主的生日，欢迎大家到访！御膳房为大家准备了美酒佳肴，还请各位不要客气！今日不谈公事，这里也没有君臣，只有好友！“

    “现在我宣布，宴会正式开始！”

    话音落下。

    “多谢陛下！”

    宾客们纷纷入座。

    而此时，站在李世民身后的李云智和李丽质也看到了，刚从后门走出来的李明达。

    三人互相交换了一个眼神，都心领神会，看懂了对方的意思。

    随后，李云智和李丽质也分别落座。

    大唐民风比较开放。

    不同其他朝代，举办个宴会，还要同时举办两场。

    男女还要分开来。

    各吃各的。

    大唐就没有这个讲究。

    只是按照男左女右将男女席位分开来了。

    原本在两边席位中间应该放个屏风，但是李世民特别吩咐，没有这个必要。

    所以就撤掉了。

    宴会开始后。

    众人先是欣赏了一番开场歌舞。

    吃吃小菜，喝喝小酒。

    李世民还特地找来了民间的杂耍表演团队。

    上演了一场十分有趣的民间技艺。

    让李明达看了都挪不开眼睛。

    没办法，她长这么大，鲜少见过这些有趣的玩意儿。

    坐在她身边的李丽质时不时扯扯她的袖子。

    “晋阳妹妹，智儿弟弟说了，待会四弟和五弟上场表演的时候，就是咱们溜之大吉的时候，你可别因为看戏，错过了时间啊！”

    李明达一愣，“上场表演？长乐姐姐，你是说，四弟和五弟？他们要表演什么节目？”

    李丽质无奈道，“晋阳妹妹，现在可不是关心这个的时候，我是想提醒你，别看的太投入了！”

    “可是...”

    李明达贝齿轻咬嘴唇，脸上有几分为难，“可是这些表演好有趣，我从前从来都没见过，我...还有四弟他们的表演，一定很有意思吧？我好想看哦...”

    “这...唉！”

    李丽质颇为无奈的叹了口气。

    果然如此！

    还好智儿弟弟早有先见之明，早就料到了这个情况。

    “晋阳妹妹，智儿弟弟说了，你要是想看，等今日过后，他再去请人回来，专门表演给你看，还有青雀他们的表演，你要是想看明日大可让他们再表演一次给你看，可是出去玩的机会，就只有这一次，要是错过了，下一次还不知道什么时候呢！你自己选择吧！”

    在李明达面前，李丽质还是颇有一番姐姐的风范。

    听到李丽质这么说。

    李明达顿时陷入了深深地纠结之中。

    不过没一会儿，她就做出了选择。

    “好，长乐姐姐，我会注意的，我保证不会看的太入迷！”

    李丽质这才露出了笑容，“好，那你先吃点东西，不然待会要是饿了，可就没有东西给你吃了哦！”

    “嗯，我知道了。”

    说罢，李丽质又悄悄溜回了自己的位置。

    宴会即将进行到一半。

    李云智这边热闹的不行。

    今天来到现场的人基本都是李云智熟悉的人。

    凌烟阁二十四臣基本能到的都到了。

    毕竟这些老头子，明面上跟李世民是君臣，但是私底下，那完全就是好哥儿们。

    好哥儿们的女儿的生日，他们能不来吗？

    宴会一开始，众人跟李世民说了几句好听话之后。

    便开始自由活动了。

    李云智才刚坐下没多久，陆陆续续就有人过来敬酒，搭话。

    其实古代的宴会跟现代的宴会本质上都是一样的，都算是一个社交场。

    只不过形式不一样罢了。

    今日的宾客，有百分之七十以上都是朝廷上的官员。

    李云智的名声早就已经传入了他们的耳朵里。

    所以一个个的都趁着这个机会能巴结的就巴结，就算巴结不上，能留个好印象也不错。

    大家都是心知肚明。

    都知道李云智非常得李世民的看重，甚至还要将他扶持成为大唐第一亲王。

    所以一个个的都迫不及待往上凑。

    至于魏征等人嘛。

    他们就没有多少巴结的意思了。

