    韦哲礼这才如梦初醒：“真的是咱爸？你确定一定以及肯定吗？”

    “我咱你个大头鬼！”回一笑直接用喊的：“你不确定、不一定、不肯定，你还还能造反不成？”

    也不知道是羞的还是气的。

    她刚刚来的路上是准备和韦哲礼说什么来的？

    哦对！

    【小礼子，我还挺想你的。】

    【别担心，我会陪着你的。】

    啥都还没说，就只想骂人，是怎么回事？

    百无一用韦哲礼、百无一用韦哲礼、百无一用韦哲礼。

    回一笑赶紧念了三遍好久没念过的清心咒。

    这厢，回一笑忍得已经够辛苦了。

    那厢，韦哲礼还在作妖。

    “真的真的是咱爸吗？你们验过DNA吗？”韦哲礼的脸上，带着莫名的兴奋。

    明目张胆的，一点都不像不敢造反的样子。

    看得回一笑一顿牙痒痒：“那是我爱的男人，请问你有什么意见吗？”

    韦哲礼稍息立正站好。

    站得比军姿还直。

    抿着嘴忍着笑，小幅度地拼命摇头。

    那副小人得志的模样，激得回一笑又念了三遍清心咒。

    “没意见。”韦哲礼笑笑，说道，“我也是。”

    久违的笑容，看的回一笑有些出神。

    这个大男孩的笑容，是真的很吸引人。

    【侧脸杀】之类的热搜照片，并不能展露韦哲礼颜值的十分之一。

    什么贵族啊、绅士啊，统统不是韦哲礼最真实的样子。

    真实的韦哲礼，笑容是灿烂而又纯净的。

    韦哲礼对着回一笑，总是会咧着嘴，笑得露出八颗洁白而又整齐的牙齿。

    什么绅士的矜持，什么贵族的高冷，统统都没有。

    在别人那儿，韦哲礼说不定是绅士的贵族。

    在回一笑这儿，整个一个狗皮膏药一样的无赖。

    笑得像只狗子，粘得像张狗皮。

    打从和韦哲礼做同桌开始，回一笑就一直嫌弃。

    只不过，狗皮膏药也是药，贴多了就很容易产生药物依赖。

    半年没贴，回一笑浑身都不自在。

    回一笑难得花时间理清自己的思绪、怀念自己的膏药，都忘了分几个脑细胞到韦哲礼的回答上面。

    小礼子这忽然志得意满的笑意是怎么回事？

    之前打电话给韦秀琴女士时候的忐忑和委屈都哪里去了？

    诶，不对，怎么就【我也是】了？

    她的上一句话是——【那是我爱的男人，请问你有什么意见吗？】

    韦哲礼回答——【我也是。】

    这厮的智商什么时候进化到都能偷换概念了？

    啊呸！

    堂堂笑笑子爱谁还是不爱谁，是区区小礼子能决定的？

    会不会想得有点多？

    刚刚又是清理又是怀念的发了这么久的呆，现在再对【我也是】提出质疑，会不会有点欲盖弥彰的意思？

    算了。

    看在小礼子正在经历人生的第一场风暴的份上，就让他嘚瑟一下，又何妨？

    回一笑一直不说话，韦哲礼就以为她生气了。

    韦哲礼转而开始问别的问题：“《烈士证明书》你帮我带了吗？”

    “你天天抱着流口水的一张纸，我得多不洁癖，才会帮你带啊？”又开始了，回一笑的一脸嫌弃。

    回一笑清楚地记得这张证书的由来。

    那一年，她三岁。

    是一个大人们都以为还什么都不懂的年纪。

    那一年，韦哲礼五岁。

    是一只满院子打滚的鼻涕虫。

    每逢换季，必挂一个月的鼻涕。

    和现在的韦哲礼判若两个物种。

    回一笑一点都不愿意，自己超常的智商，发挥到这样的记忆点上。

    可她就是什么都很清楚，并且一直都记到了现在。

    “那我让我妈帮我拍。”韦哲礼还没有看到最新的热搜，他的关注点，和先前并没有什么改变。

    “拍什么拍？拍张证明书就有用的话，我有必要带着我爸这么大老远地飞这一趟吗？”回一笑想要避开这个话题：“要不然你抓紧时间打电话，我也好让我爸带我去北大逛逛，再坐晚上的飞机回去。”

    回一笑一句话，说了两个【我爸】，韦哲礼才后知后觉地想起一件事情：“刚刚算不算见家长？”

    回一笑忍不住想笑，小礼子永远是小礼子，注意力还是这么容易被转移。

    韦哲礼瞬间就有了一种可以被称之为惊恐的情绪：“我刚刚表现是不是非常差？”

    “你说呢？”回一笑一脸严肃地问。

    脸上严肃，心里憋笑。

    好神奇的脑回路。

    笑笑子要是和礼礼子在一起，哪里还有见家长这一关呢？

    韦哲礼这厮，把回艺女士哄得都忘了自己生的是个闺女不是儿子了。

    早就比亲闺女还亲了，还需要见家长？

    “完了完了，我又在关键时刻掉链子了，怪不得你总说我百无一用。”韦哲礼急得都不知道要怎么办了。

    韦哲礼百无一用的时候很多，回一笑却是第一次在这种情况下给韦哲礼支招：“我觉得你还有的救。”

    “怎么救？”韦哲礼问。

    “我爸目前单身，你可以考虑把你家艺姐介绍给他。他俩要是成了一家呢，你就还是只需要搞定艺姐一个就行了。”回一笑支招。

    明星先生没可能这么快就被韦哲礼拉到同一战线去。

    韦哲礼想要拥有得天独厚的家长缘，关键还得看爸爸子和回艺女士的发展。

    笑笑子找到爸爸子都已经有半年了。

    一直也没有找到合适的时机，让明星先生和回艺女士的故事，有进一步的发展。

    回一笑能看的出来，亲亲爸比一直都放不下那段过往。

    是因为放不下之前的感情也好。

    是因为偏执地想要知道回艺女士当年为什么单方面人间蒸发也罢。

    总之，结果就是，那么那么那么好的爸爸子。

    手那么好看，脸那么好看，人还那么有才华，却至今单身。

    光这一点，这些年难得才回家一趟的回艺女士要怎么比？

    长年不着家的女人，谁知道交往了多少任？

    不怪回一笑找到爸爸就偏心。

    她不管问什么，爸爸子都会知无不言言无不尽。

    那么小心翼翼地和她讲故事。

    那么怕她误会。

    那么怕她不能理解。

    以及后来的有求必应。

    哪像动不动就要脱离母女关系回艺女士，要么不回答，要么故意说一半误导她。

    最过分的是。

    回艺女士作为一个独立的个体，当然有权抛弃任何一个她不想在一起的男人。

    可她凭什么是剥夺明星做爸爸的知情权？

    凭什么让她在没有父爱的环境里面长大？

    回一笑不管不顾地把故事的第二个版本，说给过回艺女士听。

    回艺女士听完之后的反应，让回一笑尤为失望。

    回艺女士说：“那个人说什么你都信，那你就跟他过。”

    回艺当然紧接着追问回艺女士的故事版本。

    这个版本，不仅是她自己想知道，爸爸子也同样想知道。

    可是，半年以来，回艺女士一直都拒绝沟通。

    国外的公司明明都卖掉了，创始人的绑定期也已经过了，连竞业禁止协议都不再生效。

    回艺女士却还经常在国外待着。

    一出去就至少一个月。

    一回来就忙着做创业导师。

    回不回国的也差不了太多。

    回一笑一直想要找一个契机，让明星先生和回艺女士能够坐下来好好聊一聊。

    奈何回艺女士一直都不愿意配合。

    今天是个例外。

    回艺女士破天荒地主动给回一笑打了个电话，问韦哲礼的事情，有没有什么需要她帮忙的。

    果然，只有“亲儿子”的事，才能让回艺女士上心。

    所以，比起自己，把回艺女士的故事版本，交给“亲儿子”去打听，绝对会有事半功倍的效果。

    回一笑当然也没有和她客气，直接让她去改微博认证。

    在武剑侠的维护和打理下，回艺女士的微博粉丝，都已经超过三百多万。

    ……

    “把你和月姐签的经纪约拿出来给我爸看一下。”回一笑切入正题。

    等到亲亲爸比洗完澡下楼，三个人就开始谈正事。

    “我没有签经纪约。”韦哲礼提供了最新的消息。

    “没有？”回一笑难免意外。

    月姐对韦哲礼的经纪约，可谓志在必得。

    而且，电影刚开拍的时候，月姐就准备找她买韦哲礼的经纪约。

    因为回一笑松口说自己只是名义上的。

    月姐就直接和韦哲礼商量去了。

    那之后没两天，韦哲礼的商务合作联系人就变成月姐了。

    电影都拍完了，经纪约还没有签，这就有点说不过去了。

    “我只是答应了尤哥来演这一部电影，后来他经纪人又来找我谈过片酬和经纪约什么的，我就说我没有打算要片酬。”韦哲礼说。

    “为什么不要？”回一笑一点都不赞同有付出没有回报的吃力不讨好。

    “最开始，尤哥不是说要自己一个人投资这部电影吗？我想着多留点钱给后期或者请别的演员客串。”韦哲礼的讨好型人格，无处不在、无孔不入。

    “你为什么总是那么为比人着想？”回一笑和韦哲礼，可以说是两种极端。

    回一笑很少顾及别人的感受。

    尤其是那些根本算不上是知交的人。

    人家就给你讲了一个故事，你就什么什么都可以。

    到头来你出事的时候，人家是不是也大包大揽，什么都帮你呢？

    面对韦哲礼的“好好先生”人设，回一笑经常会有一种怒其不争的感觉。

    “我当时其实想要找你商量的，我在楼底下等了一夜，又上去等了一天，你手机又关机，我打咱……”

    韦哲礼想说【咱爸】，因为明星本人就坐在跟前，临时改口：“我打大夏明助家里的电话，你也没有接，我就以为……”

    韦哲礼对着回一笑，向来也是没有什么隐瞒的。

    主要他想瞒也瞒不住。

    韦哲礼但凡对回一笑撒一丁点的谎，不论他做了多大的努力去圆，半天之内就一定会被揭穿。

    撒谎一时爽，事后火葬场。

    这也是为什么，他第一次负气出走，就选择“封闭式拍摄”。

    他就是这么没有骨气。

    假设，回一笑给他打个电话，问晚上要不要一起吃饭，他肯定二话不说就买机票订餐厅去了。

    韦哲礼特别害怕，《均匀有余》才开始拍，回一笑就招他回家。

    到时候他就会失信于整个剧组，辜负尤鋆对他的期待。

    韦哲礼还担心，回一笑追星这么多年，根本就没有她进不去的剧组。

    如果眸眸直接追到片场，他就算再坚持，也很有可能会被强行拉走。

    韦哲礼闹不过很多，回一笑去找他的画面。

    最后一个都没有成真。

    随着时间一天一天的推移，韦哲礼越来越觉得自己傻得够可以。

    守在回一笑身边，他都当心眸眸长大之后，可能会为别人心动。

    他这一走，能够有什么帮助？

    “行了，你打住吧。”回一笑不想再让韦哲礼说下去了。

    这厮也真是有够实在的。

    误会自己喜欢的女孩子跟亲爹跑了，这样的事情，是可以当着未来岳父的面说出来的吗？

    啊呸！

    未来什么未来？

    这都什么跟什么？

    韦哲礼不过是上了一个黑热搜，她怎么就这么圣母心泛滥呢？

    这厮是不是没有脑子？

    如果大夏明助不是她寻而不得、日思夜想的亲亲爸比，她有可能和一个刚认识的人待上一天一夜吗？

    从小一起长大，还有没有点基本的信任了？

    回一笑还想再批评两句。

    回想起她和韦哲礼闹到这个地步的原因，是某个带阿字的姐姐说的那句【一起在江苏待过两天】。

    说到基本信任，她可不就是以五十步笑百步？

    说不定还不如，直接以百步笑五十步。

    想想爸爸子和回艺女士错过的这么多年。

    想想韦哲礼出事之后自己的心情。

    回一笑开始意识到，就算一起长大，该说清楚的话，还是要好好和对方说。

    想到这儿，还没有说出口的批评，就变成了她最开始想要和韦哲礼说的那句话：“小礼子，我还挺想你的。”

    韦哲礼明显愣了愣。

    这是他第一次听回一笑说想他。

    “我都特地上楼洗了个澡了，还不够你俩叙旧的？”明星非常贴心的问回一笑：“要不要爸爸再去洗一个？”

