
　　方爱国说的这些，陈江海自然懂。

　　陈江海要做的，跟方爱国说的，可完全不一样。

　　只是现在，还不是揭露真相的时候。

　　“放心的等着就行了，不要着急，以后你自然会明白的。”

　　陈江海微笑着解释道。

　　看到陈江海这么冷静，方爱国忍不住想到，难道海哥还有其他的新招式？

　　一想到这，他觉得可能性还是很大的。

　　陈江海赚钱的办法，从来都是天马行空，出人意表的。

　　他猜不到的话，也很正常。

　　说不定海哥真在准备什么大招，但既然没有明说，肯定有什么特别的原因，他还是不多问的好。

　　知道的越少，人越快乐。

　　想明白这点的方爱国，安安心心的开始休息了起来。

　　经过这几个月的奋战，方爱国整个人实际上早就累的不行了。

　　全凭一股毅力支撑。

　　毕竟陈江海将这么一笔巨额的资金交到了他的手上，而且还委以了重任，他当然要打起十二分的精神。

　　现在总算是有机会好好休息一下，他自然不想浪费时间。

　　况且，陈江海说的很清楚，让他等消息就行了。

　　就算他担心的太多，没有陈江海的命令，他什么都不能做。

　　还不如趁此机会，好好养足精神。

　　一旦陈江海有什么吩咐，立即就能以最好的状态奔赴战场。

　　陈江海看着方爱国离开，嘴角浮现出一抹笑容。

　　这个兄弟，他果然没有交错。

　　不管他要求什么，方爱国都是无条件执行的。

　　就算有些事让方爱国无法理解，可他还是不折不扣执行了。

　　陈江海这次提前启动，大笔借入香江币，其实就是为了减少索特斯的弹药。

　　此时，陈江海借入的香江币越多，那就意味着索特斯能够拿去做空的钱越少。

　　这样一来的话，索特斯砸向香江市场的空单，也就没那么多。

　　陈江海这样做，其实就是变相的在支持香江。

　　只是不足为外人道也！

　　……

　　方爱国这两天，其实也没休息踏实。

　　一想到手上那笔数额巨大的香江币，他心里就有点慌。

　　就在这个时候，让方爱国没想到是，一家外资银行的负责人呢突然找上门来了。

　　说起来，方爱国在香江已经待了有一两年的时间。

　　他在股市的所作所为，也被很多人所关注。

　　主要是方爱国每次出手的角度，都十分的刁钻。

　　而且每次出手，必定会有所斩获。

　　银行方面对于方爱国的关注，那是相当的多。

　　前段时间，方爱国离开香江后，他们立马就打听出来，方爱国最后去的地方是暹罗。

　　再联系到索特斯所做的，他们觉得方爱国也参与了攻击暹罗这件事。

　　后面，他们通过方爱国在股市的账户也了解，方爱国这段时间的流水那是相当的恐怖。

　　如果说方爱国没有参与索特斯的进攻行为，银行是绝对不会相信的。

　　在方爱国回到香江前，银行又注意到方爱国的账户上面，大量借入了香江币。

　　种种迹象表明，方爱国接下来要做的，就是跟着索特斯一起做空香江市场。

　　面对这样的情况，银行再也坐不住了。

　　他们今天来找方爱国，就是想跟着他一起赚钱。

　　方爱国在知道银行的来意后，整个人嘴巴张得大大的，不知道该说些什么。

　　看到方爱国这个样子，银行那边的负责人也没放在心上。

　　他们单纯的认为，方爱国惊讶是因为他们突然找上门。

　　至于其他的，他们根本就没有多想。

　　其实方爱国惊讶的是，银行上门找他，竟然是为了让他带着银行赚钱？

　　这一点在方爱国看来，简直就是不可思议。

　　在方爱国的印象里，银行就是最有钱的地方。

　　同时，银行赚钱的方式和速度，那也不是一般人能比的。

　　可是现在，事实告诉方爱国，这一切是可以改变的。

　　只要你赚的钱比银行多，银行就会来找你合作。

　　方爱国冷静下来后，平静地问道：“你们想怎么合作？”

　　银行的负责人立马道：“其实很简单，我们银行负责借钱给你，到时候赚了钱银行拿二十个点。”

　　看着方爱国账上的流水，银行知道方爱国肯定赚了大钱。

　　如果能跟方爱国合作的话，银行也能赚不少的钱。

　　这对银行来说，绝对是百利而无一害的。

　　而且基本上没有任何的风险。

　　面对银行的这个要求，方爱国想了想，随后问道：“你们准备拿多少钱出来跟我合作呢？”

　　听到方爱国这样说，银行的负责人十分的高兴。

　　他立马回答道：“方先生，我们银行一共准备了十亿美刀。”

　　说完后，银行负责人仔细的盯着方爱国，想看他的反应。

　　听到这个数字，方爱国并没有多少惊讶。

　　前几个月的经历，让方爱国对钱已经有了足够的免疫力。

　　在暹罗的那段时间，方爱国的手上，每天都要过几亿美刀的资金。

　　现在十亿美刀放在方爱国的面前，他当然觉得并不多。

　　看到方爱国这个样子，银行负责人就越发肯定自己之前的猜测了。

　　方爱国这次，肯定是赚了大钱。

　　当然，对于银行报出的数字，方爱国心里多少还是有点惊讶。

　　没想到，银行这次倒是挺下血本。

　　十亿美刀，可不是一笔小数目。

　　经过索特斯进攻暹罗之后，所有人都已经知道了一件事，跟随着索特斯的脚步，一定能够赚大钱。

　　想赚钱就必须早进场才行，去晚的话只能喝口汤。

　　甚至一个不好，就得反过来赔钱。

　　索特斯现在已经开始进攻香江了。

　　对于银行来说，最佳的进场时机已经错过了。

　　他们失去了最佳的入场时间，想要赚大钱就没太可能了。

　　而方爱国早早地入了场，跟着他赚钱是绝对没有任何问题的。

　　对于银行的这个要求，方爱国自然不会答应。

　　对方想的倒是挺美。

　　天底下哪有这样稳赚不赔的好事？

　　当然，他也没有拒绝。

　　这件事结果到底如何，要看陈江海怎么回答，他肯定不好做主。

　　陈江海如果不答应的话，谁也没有办法。

　　“我暂时不能给你们答复，需要考虑考虑。”方爱国摇了摇头说道。

　　对于方爱国的这个回答，银行负责人倒是一点也不惊讶。

　　或者说他早就料到会是这样的结果，有了心理准备。

　　不管怎么说，这都是一笔事关十亿美刀的生意，方爱国有顾虑也是很正常的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百四十四章 想的倒是挺美免费阅读。https://www.23sk.com 