    韩严法目视杀得欲仙欲死，欲罢不能的三位化神大能，心下却在不停地猜测，究竟是什么样的深仇大恨，让他们死了之后，还留下执念继续斗法。

    “化神永远是化神，即使死了，只剩下执念，竟然还有如此强大的实力。”

    李开文仰视着三位化神大能，说出了这样的话。

    钟声、鼓声、木鱼声、索命梵音，四种声音交织碰撞，虚空中的法则都被声音拨动，化为一根根琴弦，演绎出一曲杀人魔音。

    脱离了玄元道人的庇护，他这个金丹期的“老祖”，分分钟就要遭遇死亡。

    突然，在三位化神大能围绕的玉台之上，一颗拳头大小的珠子亮了起来，它发出无比剧烈的电光，照亮了整个大殿。

    珠子不停地颤抖，跳动，发出一阵阵轻微的响声。

    “这是...“

    韩严法眼睛都看直了，移不开。

    在雷电珠子跳动的顺应，他便感觉，体内的血液沸腾奔涌起来，迫切的要得到那一颗珠子。

    到了此时，他终于明白，玄元道人所说的机缘是什么了。

    能够和先天雷灵体相互感应，相互牵引的东西，除了极品的雷系宝物，还能是什么？

    不由得，他将头转向玄元道人，就要请求自家师祖出手。

    殊不知，玄元道人此时也面带狂热的看着宝珠，心紧张得要跳出来。

    此时此刻，他很痛恨自己只是一个平平无奇的先天五行灵体，更痛恨韩严法是自己的徒孙，不然，他非得把宝珠占为己有。

    “雷灵珠，韩严法这个小子，何德何能，居然能够找到失落了数十万年的雷灵珠！”

    玄元道人的见识还是比韩严法广一些，他认出了宝珠的来历。

    雷灵珠，又叫做先天雷种，是先天雷灵体修士在遭遇九九天劫时，天劫中衍生出来的神物，极其珍贵。

    如果一个没有任何灵根的普通人吞服雷灵珠，他的身体将会被改造成先天雷霆道体，拥有成仙的资质！

    既然看出了雷灵珠的来历，玄元道人也就明白这三道执念为何要一斗就是好几万年了。

    如此之宝物，就没有人不想争夺，自己不用，给自己的后代，自己的徒子徒孙用，好处都是无穷无尽。

    “严法，答应本座，一定要替本门找到先天灵宝！”

    玄元道人用一种无法描述的表情看向韩严法，看得他有些心慌。

    这一个要求实在太强人所难了。

    帮宗门先到先天灵宝，是韩严法的义务，也是他自己本来就要做的。

    他一个筑基期小修士，就算拿到先天灵宝，也保不住，所以，交给宗门保管，是最好的办法。

    然而，玄元道人要他一定找到先天灵宝，这就不现实了。

    先天灵宝这种东西，就是天界的仙人都不敢说自己绝对可以找到。

    李开文、柳沐灵听得目瞪口呆，若不是玄元道人是长辈，更是韩严法的亲师祖，他们已经忍不住，要为韩严法抱不平了。

    迎着玄元道人那热切的目光，韩严法硬着头皮道。

    “师祖，弟子不是不答应。只是……”

    “不！”

    玄元道人直接掐断了韩严法后面的话：“你必须答应，你未来，也是要面临飞升天界的难题的。没有先天灵宝，你想直接飞升，成为一个矿工吗？”

    “这……”

    韩严法都不知道说什么好了，这种事情，是他说答应就有用的吗？

    他还答应自己成为大罗金仙，永远逍遥自在呢？

    玄元道人总算是知道自己操之过急了，他目视韩严法，认真的道。

    “好吧！那换一种说法好了，本座有办法，让你被先天灵宝注意到，从而让你和先天灵宝结下缘分。”

    闻听此言，韩严法为之动容了。

    要寻找先天灵宝，气运只是必要条件，不是充要条件。气运只能让事件的成功率变高，却无法保证一定能够成功。

    缘分就不同了，缘分代表着机会，和先天灵宝有了缘分，至少有接触先天灵宝的机会。

    李开文和柳沐灵很想说，他们愿意一试。

    只要为宗门找到先天灵宝，那么下下任的掌教大位，基本上就稳了，门中那些化神大能都会支持你。

    梦冰河做掌教呼声最高，便是因为他深入敌后，在敌人的地盘创下玄天教，为宗门立下了大功，不然，现任八大堂主未必会输给他。

    。

    “怎么样？”

    玄元道人却看不上李开文和柳沐灵，一直询问韩严法。

    “师祖，弟子只能够说，会尽力而为。”

    可是，韩严法还是没有答应。

    他是执法堂的大师兄，说到便要做到，说到做不到，算怎么回事。

    就算玄元道人因此动怒，不帮他取那颗珠子，他也不会随便答应自己无法办到的事。

    慢慢地，玄元道人狂热的面色平静了下来，他也冷静了。

    这种大事，换成他自己也无法保证，何况一个小辈。

    他之所以提出这种要求，是因为在看到雷灵珠时，他产生一种莫名的预感：不管过多久，到最后，先天灵宝一定是韩严法找到的。

    可惜，韩严法太稳重了，没有贸贸然同意。

    “好吧！本座也不为难你。等从这里出去，你就按照本座说的做。等到你得到先天灵宝，便明白本座刚才所说的了。”

    玄元道人和韩严法说了一段高深莫测的话后，掌心向前，发出了无数根五彩之色的神光。

    轰轰轰！

    五色的神光以摧枯拉朽之势，向三道执念横推过去，各种音波瞬间被毁灭，没有任何事物能挡住神光。

    大五行灭绝神光，玄元道人自创的一门神通，威力不在历代化神大能创造的神通之下。

    到了金丹期，修仙者便能创造自己的神通，故而，金丹修士又被称作宗师。

    在大五行灭绝神光的照射下，三道执念连一个呼吸都坚持不了，就烟消云散，彻彻底底消失了。

    滋滋滋！

    失去了三道执念的压制，雷灵珠终于飞了起来，它绽放出了无边的电光，飘到了韩严法的面前。

    结丹机缘，到手！

