    利用黄金级召唤令牌召唤出来的魔界战士，都拥有着化劲初期的实力。

    孟凯的实力是化劲中期，化劲中期自然是要比化劲初期强，不过，因为这不是两个大境界上的差别，而是两个小境界之差，所以，化劲中期相比化劲初期强的有限，孟凯或许可以依靠自己的实力，打赢一个，两个，甚至是三个化劲初期的高手，但是，面对这二十个化劲初期的魔界战士，不要说只是拥有化劲中期实力的孟凯了，就是来一个化劲后期的高手，今天也得死在这里！

    当然，如果是化劲后期的高手，那坚持的时间肯定是要比孟凯长不少。

    而魔界战士最让人心悸的，不是他们的实力，而是他们那种死战不退的精神，哪怕是身受重伤，但只要有一口气在，魔界战士就不会放弃战斗。

    在刚刚的交手中，孟凯也不是没有伤到魔界战士，在一开始的时候，他依靠自己的实力和经验优势，还是伤到了魔界战士的，然而，让他惊愕的是，被打刺伤的魔界战士，眉头都没有之后一下，手中大刀就再次朝着他劈砍过来，那样子就好像受伤的人不是他一样。

    这才是魔界战士最为恐怖的地方，也是让孟凯至死都想不通的地方，如果魔界战士怕疼怕死，孟凯还不会那么快被杀，关键是，魔界战士根本就不怕疼、不怕死，完全是一副不要命的打法，这种打法让孟凯相当不适应，这也才导致了孟凯只坚持不到三十秒的时间，就惨死当场，让赤云宫其他弟子们连反应的时间都没有。

    在杀死孟凯之后，魔界战士们则是调转方向，杀向了赤云宫的普通弟子们，这些拥有着化劲初期实力的魔界战士们，此时犹如狼入羊群一般，杀得赤云宫弟子们毫无还手之力。

    “你叫什么？”吴凡依旧没有要出手的意思，而是来到那位徐长老的旁边蹲下，一脸和善的看向对方道。

    “徐，徐一山。”徐长老颇为紧张的回道，吴凡和善的表情，在他的眼里却是和恶魔没有丝毫区别。

    徐一山可谓是从头到尾目睹了这件事的全过程，吴凡轻描淡写之间，伤了他们赤云宫内门五大长老，杀了他们的宫主，而吴凡甚至都还没有亲自出手，只是在一边像一个看客一般。

    吴凡此时在他的心中，已经变得如同恶魔一般可怕，虽然吴凡脸上带着笑意，但是，徐一山只是有种错觉，觉得吴凡下一秒就可能变脸，然后，毫不犹豫的杀了自己。

    吴凡没有在意徐一山眼中的惊恐，或许，那就是他想要的，他拍了拍徐一山道：“想不想当你们赤云宫的宫主？”

    “宫......宫主？”徐一山惊道。

    吴凡的话，犹如一道惊雷一般在徐一山的脑中炸响。

    他想当宫主吗？

    自然是想的，毕竟，那可是一掌之首，权势极高，说一不二，备受尊崇。

    但是，他在赤云宫中实力不是最强，威望不是最高，人脉不是最广，所以，当宫主这种事情也就是想想而已，他也早就已经放弃了这样的想法，老老实实的当自己的长老了。

    不过，现在吴凡这么问，却是勾起了他心底深处的想法。

    徐一山看向吴凡，吴凡的表情依旧轻描淡写，平静如常，就好像刚刚只是问了他有没有吃饭这样的小事一般。

    “不错，有兴趣吗？”吴凡淡淡道。

    有兴趣吗？

    当然有兴趣！

    如果是之前，赤云宫有孟凯，有其他的长老，甚至还有极为优秀的年轻一辈，宫主之位怎么都轮不到他徐一山来当。

    但是，现在不同了，宫主和其他的长老们，死的死，伤的伤，年轻弟子损失也不小，赤云宫处于危难之中，他徐一山似乎成了赤云宫最有可能当宫主的人之一。

    “怎么？没兴趣？”吴凡见徐一山不回答，微微皱眉。

    “有......有兴趣。”徐一山连忙说道。

    “有兴趣就好。”吴凡起身，对自己召唤出来的那些人道：“都住手！”

    吴凡话音刚落，所有他召唤出来的那些人便立即摆脱了对手，停止了对赤云宫众弟子的屠杀，动作整齐划一。

    在吴凡将魔界战士召唤出来，在孟凯死后，吴凡这边召唤出来的人，已经不是在简单的和赤云宫的弟子打斗了，而是在屠杀，在魔界战士加入战场之后，赤云宫的弟子们根本就毫无抵抗之力，再加上孟凯的死，对于赤云宫上下打击很大，他们此时已经没有多少战斗意志了。

    六十个召唤战士站在吴凡的面前，一脸杀气的盯着赤云宫的弟子们，赤云宫的弟子们面对这样的眼神，下意识的往后缩着步子，这些人的强悍，他们刚刚已经领教了，如果可以选择，他们不想再和这些人为敌。

    “赤云宫的弟子们听着，我本无意与你们为敌，整件事都是你们那位外门长老詹贺惹出来的，我今天来这里，也是抱着和平解决这件事的想法来的，只是你们那位孟宫主并不那么想，现在，詹贺和孟凯都已经死了，我也无意将你们赶尽杀绝，我们的仇怨就到此为止。”吴凡面对众人朗声道：“你们有没有什么意见？”

    赤云宫弟子们神色有些变化，现场甚至出现了小声的议论声，有人觉得吴凡说的有理，有人则是觉得吴凡杀了他们赤云宫不少人，这件事不能就这么算了。

    “有意见的，我人就在这里，欢迎来挑战、报仇！”吴凡的声音再次响起：“没有意见的话，就都给我把嘴闭上！”

    吴凡的音量陡然提高，现场的赤云宫弟子吓的噤若寒蝉，刚刚出现的小声议论声，顿时消失不见。

    至于说上去找吴凡挑战、报仇，则是一个没有，倒不是所有赤云宫的弟子们都没有骨气，而是他们才刚刚和吴凡手下的那些人交过手，他们深知那些人的厉害，如果他们找吴凡报仇，连吴凡面前那些“小弟”的一关都过不去，这个时候站出来和找死没有什么区别。

    “很好，看来你们都没有什么意见。”吴凡满意的点点头：“我杀了你们赤云宫一个宫主，现在就还你们一个宫主，从今日起，徐一山便为你们赤云宫的宫主！”

