一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着那面前的那百雪的话语，在看看，那一旁的谦谦一眼，接着是点了点头。

    没有办法，这两人，都是这般的说了，恒彦林是能够如何？

    都已经是到了这个时候了，这两人，都是不知道，恒彦林可是没有欺骗他们的意思的。

    就现在的情况来说，这里的人，是能够救里面的那个人，其实也就是恒彦林了。

    除去恒彦林以外，就是没有人，是能够救的了里面的人的。

    只是，这些人是不知道，也是不相信恒彦林，如此的情况下，恒彦林是能够如何，一点办法也是没有的。

    想到这里，恒彦林也是随意的看了一眼，面前的这两人来，反正都已经是这样了，这两人是不愿意相信恒彦林。

    恒彦林也是懒的，是在多说什么的，反正是在这个时候，是直接停歇下来，其实也是可以的。

    反正出手什么的，其实也是比较的麻烦的，只是对于恒彦林来说，是出手的时候，算是举手之劳就是了。

    那百雪两人，在这个时候，是看了一眼，面前的恒彦林来，随后就是露出一抹笑容出来，那脸色，在这个时候，也是微微松了一口气来。

    不管其余的什么，但是在这个时候，恒彦林要是执意的，是要怎么样，或者是说。

    要做出一些什么事情出来，到时候可就是有些麻烦的。

    想到这里，他就是看了一眼面前的这些人来，见着那恒彦林，是没有一点的，是要动怒的样子来，随后也是微微松了一口气来。

    恒彦林要是生气了什么的，到时候，就是连她们两人，都是不敢，是对于那恒彦林多说什么的。

    毕竟，就算是想要阻止一下恒彦林，她们都是办不到的。

    若是让的恒彦林，是生气了，估计是在之后，也是要找死的，

    这里人，就是没有一个人，是能够对付的了那恒彦林的。

    “如此，就多谢你了，到时候我是会有一些谢意献上的。”

    那百雪是看着那恒彦林，就是随口是说了一句，那眼神，是看着那恒彦林，是颇为的恭敬的样子来。

    恒彦林闻言，低头看了一眼那百雪来，眼神之中，是有着一丝的无奈之意。

    这个家伙，要是他是出手的话，就是谢谢他，倒是没有什么不对的。

    但是此刻，是在这个时候，是要他不要救人，然后是要谢谢他，这可就是有些让人无奈了。

    也是不看看，就以这个时候的情况来说，也就是恒彦林是能够救的了的人的。

    此刻，对方是这般的样子，简直就是他是要害人，然后是因为恒彦林成全了他，所以此刻，她是要谢谢恒彦林的样子的。

    想到这里，恒彦林是看了一眼，那面前的这个人来，随后也是摇了摇头，是没有什么，是想要多说的了。

    “呵呵，你是要谢谢他？谢谢他什么?是不杀之恩吧？”

    那一旁的族人们，是在这个时候，也是听到了这话语来，当即是看了一眼，这边过来。

    随后是那眼神，也是露出一抹玩味之意来，是看着那恒彦林，就是有些好笑的说了一句。

    这边的人，可是有一些的好玩的。

    也是不看看，就以这个时候，是出现的情况。

    在之前的时候，那恒彦林的样子，分明就是要弄死里面的人一样。

    而此刻，那百雪，在这个时候，还是开始要谢谢起那恒彦林来，这个可就是有些好玩了。

    这个家伙，就是不知道，是要这样谢谢恒彦林是做什么？

    谢谢恒彦林的不杀之恩？如此的话，那么是之后，就是有这些人好受的了，估计是到时候，就是会有人，是因为这个事情，是找到那恒彦林不可的。

    而那百雪两人，在这个时候，也是不要想着，是能够脱离开来的。

    毕竟，就以这个时候的情况来说，恒彦林可是对方带进来的。

    恒彦林是要做什么，能够是说，就不是这两个人的主意？

    即便是恒彦林，是要出手的时候，是被那百雪，是给阻止了，但是此刻，这个事情，其实也就是没有办法，是能够否认的。

    所以是想到这里的她们，是看了一眼，面前的这些人来之后，就是露出一抹，极为的冷笑的笑容出来。

    原本就想着，是如何，才是能够，是将这三人，都是给放到的。

    而这百雪，是在这个时候，是自己直接是给出一些把柄出来了，这简直就是自寻死路了。

    这样的机会，只要是好好的把握一下，就是能够，是将对方，直接是置于死地的。

    一想到这里，是在看看面前的这恒彦林来，在之前的时候，还感觉，那恒彦林是有一些的厌恶。

    但是此刻，她们是感觉，是有一些感觉，对方是不错的感觉来。

    一想到这里，她们的心中，也是有了一些和善起来。

    想到这里，是在看看，面前的这些人来，她们的心中，也已经是将这个事情，是给定了下来。

    如此多的人，在这里，然后是听到了对方的话语，就是不相信，对方是能够怎么样的。

    估计是到时候，这些人，都是要死在这里的。

    家族里面的规矩，哪里是说，是能够让他们是破坏了，还能够一点事情也没有的。

    百雪听着那一旁的族人们的话语，当即是那眉头，就是微微一皱，随后是冷冷的看了一眼，面前的这些人来，那眼眸之中，就是有着，那浓浓的冷意，是开始凝聚起来。

    “你们这话，是什么意思，谁说我们是要杀人了！”

    百雪是在这个时候，是看着面前的这些人，那眼眸之中，是无比的冰冷的。

    随后是感觉这些人，她们说出来的话语，是心头，极为的大怒起来。

    要是让这些人，是随意的，就是将这些话语，是给坐实了，那么是在之后，她们这些人，也就是不要想着，是能够如何了！

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，那百雪自然是开始，是直接否认起来了。

    不管是怎么说，在这个时候，这个话语，就是不能够承认的。

    要不然的话，到时候，不仅是那恒彦林是要有麻烦，就是她们两人，就是一起是要有麻烦的。

    而他们两人，其实还是比较的轻的，只是他们两人，其实还不是特别大的问题。

    但是，这些人，要是去找那恒彦林的麻烦的话，那么这个事情，可就是有些糟糕了。

    也不看看，就以恒彦林的能力，这些人要是找到哪恒彦林，是要对着那恒彦林，是动手什么的。

    估计是到时候，这些人就是没有一个人，是能够活下来的。

    这个，还不是重要的，到时候是恒彦林，是将去的人，都是给弄死了，她们的家族，就是不会罢休的。

    如此一来，这个事件，就是会开始升级起来，怕是到时候，就是没有办法，是能够继续下去了。

    她们的家族，就是会被拖入到深渊之中不可，那恒彦林，哪里是一个善茬的。

    这些人，是得罪了恒彦林，就是等着是被灭族吧。

    看看恒彦林在之前的时候，是做的事情，她们自己，都是有些害怕的。

    就是不要说，到时候，恒彦林是惦记上这些人之后，她们还是能不能的，将那恒彦林是给劝说下来了。

    估计，恒彦林还真是不会，在听从她们的了。

    也不看看，就以恒彦林来说，到时候，是脾气上来，她们是与那恒彦林，又不是特别的熟悉的情况下。

    恒彦林哪里是会听从她们的，估计是到时候，恒彦林也是会将她们两人，都是一并是处理了，都是可能的。

    这些愚蠢的家伙，就是不知道，自己是在做什么，她们的做法，可是有可能，就是将那恒彦林，是将自己的家族，都是给拖入到死完的地步的！

    这些人，是想要自己的家族，是被灭族的么？