
　　欧阳箐故意问太子殿下：“你来这里本是借水喝，却连性命都差点没了，你不想亲自审问一下屋主吗？”

　　“那个屋主不是昏迷不醒吗？”

　　岳灵芝道：“太子殿下想审问，我这就去弄醒他！”

　　“那就有劳灵芝姑娘。”

　　太子殿下不知是计。

　　他要是知道屋主就是三皇子的“亲舅舅”，他是打死都不会当着那么多人的面审问他。

　　他是真的不知道，刚才拖出来昏迷不醒的屋主，正是三皇子的“亲舅舅”。

　　他会带人跟踪三皇子，是因为他得到密报，说三皇子在京城郊外的山里面，秘密养了一支军队。

　　他本来不信，但想着跟过去看看也无妨。

　　哪知道，三皇子进了一处民居后便不再出来。

　　他好奇心起，便忍不住也想进去看个究竟。

　　觉察到三皇子的秘密就在这座民居里面，他便故意赖着不走，哪知道后来会发生差点丢性命的事。

　　很快，岳灵芝便用银针扎醒了林少南，顾铭将他拖到了太子殿下面前。

　　三皇子急得满头冷汗，硬着头皮阻拦：“太子哥哥，我们私设公堂，不太好吧？”

　　岳灵芝接口：“不过是问一些情况，又不是要定他的罪，不算得是私设公堂吧？”

　　欧阳箐附和道：“灵芝妹妹说得对极了！你们这些从皇家学院出来的，怎么连这个道理都不懂？”

　　这个时候，有新兵从屋里的床底下拖出一名女尸。

　　副将孙虎是个粗人，他高声道：“太子殿下要是不想问，那就由下官来问！”

　　见大家都看着他，太子殿下这才一槌定音：“审问屋主！”

　　孙虎高声问：“那个手快，愿意做记录的？”

　　欧阳明举着没受伤的右手：“我可以！”

　　三皇子再也呆不下去，向孙虎说明：“孙副将，我还有其他事，先行告辞了！”

　　他是皇子，他要离开，除了太子殿下，没人敢拦他。

　　太子殿下自然是不想多事，便由得他走。

　　孙虎派了二十多名新兵送他们回去，其中就有顾铭，因为顾铭的武功是最好的。

　　顾铭本来不想去，他还想知道后续，但他必须服从军令。

　　一开始，林少南还是嘴硬，什么都不肯说。

　　欧阳箐学了三虎的手段，林少南很快就受不了，痛得一个劲的求饶：“我说……我说……我全部都说！”

　　他先将三皇子撞破门说起，到杀了他的女人，然后他一口咬定，三皇子来这里的目的是来杀他！

　　太子殿下暗暗心惊：“无缘无故，三皇弟为何要杀你？”

　　林少南咬牙切齿道：“因为我是他的亲舅舅！我手里有他母妃写给我的亲笔信！他是来杀人灭口的！”

　　审问到这里，太子殿下才知道，他被欧阳箐和岳灵芝坑了一把！

　　当着那么多人的面，爆出了惊人秘密，想捂都捂不住了！

　　太子殿下沉着脸结束了审问：“他已神志不清，在胡言乱语，将他拖下去好好看管！”

　　这时候，有士兵来报，发现一个密室，里面有很多金银珠宝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百五十八章 他被两个小姑娘坑了一把免费阅读。https://www.23sk.com 