    满满一潭池的净水，一天的时间竟然被活生生的勺光了，就连一碗水都没有剩下来。那块巨大的岩石又曝了出来，岩石上的裂缝清晰可见，只是没有净水浸泡反应，裂缝之中的红色物质不再发光，看上去就像是一条普通的裂缝，只是颜色深一点而已。
    没有水也就没人愿意再待在那个地方，天色黑下来之后，干涸的瀑布下静悄悄的，静得就连一丝风都没有。
    宁涛来到了潭池底部，四个男模、软天音、殷墨蓝和他的三个妻子在四周把风，给他创造了一个绝对安全的环境。本来三个妻子是想跟他一起下来的，但是被他拒绝了，他担心激活法阵之后会出现危险的情况，那个时候如果三个妻子都遇到了危险，他救谁不救谁？
    这可比我和你妈同时掉进水里你会救谁的问题更严重。
    所以，这种类似拆炸弹的活儿还是一个人干的好。
    宁涛来到那条裂缝旁边，从小药箱之中取出了日食之刃和账本竹简。白婧的蛇爪都不能将裂缝之中的红色的物质切下一块来，却不知道日食之刃能不能切下一块来？
    嚓！
    日食之刃扎进了岩石的裂缝之中，能量撞击之下，一团火星随即放射了出来。可仅此而已，日食之刃竟然也没能切下一小块来。
    宁涛即惊讶又郁闷：“这究竟是什么东西？日蚀之刃就连飞剑都能砍出豁口，怎么就砍不开这泥一样的东西？”
    大千世界无奇不有，即便是活了两千多年的陈平道，就连他也不敢说他了解这个世界。
    宁涛将账本竹简打开，平放在了裂缝上：“虫二，出来吧。”
    账本竹简上一块竹片轻轻一颤，爆起一小团能量光斑，然后一条肥妞妞的虫子从竹片之中爬了出来。它微微支起上身，仰首挺胸，一双绿豆般的小眼睛斜视着宁涛，威严不可冒犯的样子。
    一言不合就装逼，这个世界上除了虫二，还有什么虫子能干出这种恬不知耻的的事情来？
    比起上一次，虫二似乎比以前胖了一点，小眼睛好像也大了一点。
    难道是那三百善恶诊金的“零食”的原因？
    宁涛干咳了一声：“虫二，有件东西想让你帮忙认一认，方便吗？”
    虫二的屁股动了动，屁股后面的竹片上浮现出了三个字：不方便。
    看到它屁股后面的那三个字，宁涛真有一种想一巴掌拍下去的冲动，不过最终他还是忍住了，换了一种语气：“好吧，虫二陛下，请你帮我认一样东西，可以吗？”
    虫二的屁股后面又浮现出了两个字：准奏。
    “那东西就在账本竹简下面的缝隙里。”宁涛用手指了一下裂缝，脸上带着笑，笑里藏着刀。
    虫二爬到了账本竹简的边缘，趴着瞅了一眼裂缝，然后纵身一跃，一头扎进了缝隙之中。它本是能量形态，与元婴相似，这一侵入毫阻碍。
    宁涛直盯盯的看着，生怕错漏了任何细节。
    然而什么都没有发生，没有血色的微光，也没有什么符文显现，更谈不上什么法阵激活。
    几秒钟之后虫二从红色的物质之中爬了出来，弓起腰轻描淡写地一跃，光影一闪又回到了账本竹简之中。
    宁涛迫不及待地道：“那是什么东西？”
    虫二开始爬竹片。
    账本竹简上浮现出了内容：玄武封印泥，这东西是仙界的法阵灵材。采取之时与沙土无异，一旦与法阵结合便坚不可摧。这玄武封印泥下面封印着一个仙级法阵，玄武难仙阵。
    宁涛心中一片惊讶和困惑：“虫二，你说的玄武封印泥是仙界才有的东西？还有你说的这玄武难仙阵，它是仙级的法阵，难道只有仙人才画得破得？”
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：宁爱卿，这玄武封印泥的确是只有仙界才有的灵材，这玄武难仙阵阵如其名，那意思是神仙都难破，当然只有非常厉害的仙人才画得出来。
    “这法阵之下封印的什么？”宁涛又问道，他的好奇心是越来越强烈了。
    账本竹简上浮现出了虫二的话语：朕不知，不过宁爱卿的说法有误。这玄武难仙阵并不是封印之阵，通常作埋骨、藏宝之用。朕虽然不知道这玄武难仙阵下面具体藏着什么，但不外乎两种，要么是尸体，要么是宝物。
    宁涛的脑海里忽然浮现出了他所看到的过去时空的画面，薛西斯和他的波斯大军，还有拉姆塞的不死火炬的故事，难道那支不死火炬就隐藏在这玄武难仙阵中？心里这样想着，难免激动，可他的面上却不动声色地道：“这穷山僻壤的破地方，就算有个玄武难仙阵估计也没藏什么好东西，估计是什么仙人的尸体吧。不过要是能打开看一看，拜祭一下也好，那个……虫二陛下，你这么了解玄武难仙阵，那你一定知道破解之法吧？”
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：朕说过，这天上地下，真无所不知，无所不晓。区区一个玄武难仙阵，难得到仙，却难不倒朕。
    宁涛心中暗喜，淡淡地道：“那你写出来看看，怎么破解这个法阵？”
    虫二的屁股后面浮现出了一句话：给朕进贡一千善恶诊金，朕就把破解之法告诉宁爱卿。
    爱你妹的卿！
    这假装不在乎的戏是白演了。
    宁涛说道：“一百善恶诊金。”
    账本竹简上浮现出了虫二想说的话：五百善恶诊金。
    宁涛说道：“三百，你要说就说，不说就算了。你这次要是不说的话，下次我就不找你了，你一点都赚不到。”
    虫二的屁股扭了扭：成交。
    老规矩，虫二写契约，宁涛签字。
    账本竹简上的余额瞬间少了三百点，竹片上也浮现出了破解之法：玄武难仙阵分为两层，一层为墙门，二层为地藏门。激活一层墙门，二层地藏门显现。然法阵之上的符文真真假假，一层逢咪跳三，逢咜退一，灵力诵念，法咒念完，以尿秽阵眼。二层地藏门，逢咔进二，逢呢进三，灵力诵念，以血屠阵眼，则此阵破。
    看了虫二的破阵之法，宁涛才幡然醒悟，昨晚在这潭池之中白婧用蛇爪妖力激活此阵，符文浮现，可他是依着顺序诵念，根本就没有什么跳三.退一，逢什么进三，就连第一道墙门都没有破，更别说是第二道地藏门了。
    凭良心讲，这三百诊金其实花得千值万值。对他来说，赚三百诊金毫无难度，可要他找到破解这个难倒神仙的玄武难仙阵的方法，却是千难万难。错字版的拔符虽然也有一定的破解法阵的能力，可那是有前提的，那就是只能破解箱子上的，门上的法阵，这种刻在岩石上的，大山上的法阵就没法破解了。毕竟，错字版拔符虽好，但也没法把一座大山搬走，把地掘开不是？
    虫二的屁股动了动，账本竹简上浮现出了它的话语：宁爱卿还有事上奏吗？有事快奏，无事退朝。
    宁涛一把抓起账本竹简卷了起来，然后扔进了小药箱之中。
    “宁哥哥，找到破阵的办法了吗？要不要我下来帮你？”青追从潭池边探出了头来，俯瞰着潭底的夫君。
    宁涛说道：“找到办法了，你们退开一些，我来破阵。”
    “你小心一点。”青追叮嘱了一句，退了下去。
    宁涛将小药箱背在了背上，深吸了一口气，一拳轰在了裂缝上。灵力涌出，裂缝之中的玄武封印泥中顿时浮现出了一个个符文，可惜并没有血色的微光释放出来，只有符文所挥发出来的清光。
    这现象再次证明了只有在软天音的净水浸泡下，玄武封印泥才会发生修真反应，释放出血色微光。
    砰砰……砰！
    原始炼器法，宁涛全身就无不可用来打铁砸石之处。
    一拳一拳砸下去，裂缝之中的符文全都浮现了出来，昨日在净水之中，宁涛并没有感觉到多么强烈的能量场。可这一次他感觉到了，第一层墙门激活之后，这潭池之中多了一个钝性的能量场。那感觉就像是大山一样厚重，蛮力不破。
    宁涛根据虫二提供的破阵法子，灵力诵念，逢咪跳三，逢咜退一。
    咔咔……
    一串诡异的响动之后，岩石之上出现了一个繁杂的龟壳形状的能量图案，潭池底部岩壁之上也浮现出了一道月亮门。与昨晚的一样，也不一样。一样的是地藏门出现了，不一样的是昨晚并没有出现墙门的阵眼，也就是这刚刚浮现出来的龟壳形能量图案。
    宁涛抬头看了一眼潭池上面，确定没人偷窥之后哗啦一下拉开拉链……
    一股水柱浇在了龟壳形的阵眼上。
    嗤嗤嗤……
    犹如硫酸腐蚀血肉的声音里，裂缝之中的符文一个个跃出虚空，于虚空之中爆裂，化作一片片能量光斑。裂缝之中的玄武封印泥也不在坚硬，化作一粒粒细微的颗粒。
    墙门破了。
    宁涛拉上拉链，来到潭池底部的岩壁之下，面对那地藏门，按照虫二所售破阵秘法，逢咔进二，逢呢进三。
    咔咔咔……
    一串诡异的响声里，月亮门形状的拱门中间也浮现出了一个龟壳形状的阵眼，它的形状与刚刚被破解的墙门的形状相似，但纹路更为繁杂神秘。
    宁涛早有准备，取出日食之刃便在右手的掌心之中割了一条口子，然后将血涂在了地藏门阵眼之上……
