    “棠兄，你先坐会，我这马上就好。”

    范闲住的小院不算太大，所以棠平和范若若两人很快就进到里屋。正在摆弄自制加湿器的范闲，看到两人后也没停手，只是开口让他们先坐一会。

    “这东西不错，有时间帮我也弄一个。”

    棠平走到范闲旁边看着他忙碌，觉得这加湿器很不错所以便笑着说自己也想要一个。其实这东西棠平手下也有人会做，可是那人在澹州的‘桃花岛’。

    “没空！”

    范闲没好气的撇了一眼棠平，做这东西只要知道原理并不难，可也很耗费时间的。

    范若若站在一旁笑看二人对话，若有所思，她好像是明白刚刚棠平说话为何会那样唐突了。哥哥都能做出，带着自己和弟弟去靖王世子府上找鸡腿姑娘的事，而行为举止和他颇为相近的棠平，说一些不合俗理的话，应该真是无心之过。

    “若若，你去准备些茶水，莫让这家伙有机会学思辙打趣他那般来打趣我。”

    基本上是摆弄好了，范闲一边收拾工具一边对范若若说道。

    “稍待片刻，我这就去。”

    范若若听到范闲的话，也想到上次去棠府时自己弟弟说的话，不经有些莞尔。

    “棠兄，我这妹妹不错吧，不敢说美若天仙，但也算是清凡脱俗气质绝佳的奇女子了。”

    瞄了一眼范若若离开的背影，范闲这妹控又开始吹嘘起来，倒也不是说他就认定棠平这妹夫了。

    “确实是当世罕见。”

    虽然看不惯范闲此刻得意的神态，但棠平还是觉定从心的附和一句。

    “想不想取我妹妹？”

    棠平很确定范闲问这句话时是认真的，他有些诧异，原本以为前些天他说的话是开玩笑的而已。毕竟原著中刚得知庆帝给范若若指婚李弘成时，范闲可是急不情愿，而棠平虽然不会觉得自己比李弘成差，但最起码现在的自己，在外人看来是比不上李弘成的。

    “这事随缘！”棠平不想和他谈这事，虽然对范若若的感官不差，但棠平现在还真没考虑过取媳妇的事，所以他生硬的将话题转到庆帝指派的任务上：“你准备得怎么样了？这次谈判你可是主官，其它问题任少安和辛其物就能办好，可是谈判的主官是你，谈判章程肯定得你来定。”

    见棠平竟然强行转移话题，范闲也就顺坡下驴，毕竟要是棠平和若若两人都没感觉，那强行撮合的他又该怎么面对这样的尴尬啊。

    “王启年那边进展不错，想来明天就能拿出方案了，到时和任少安他们碰头再做打算。”

    两人说没两句的功夫，范若若就端着刚刚沏好的茶水和糕点进来了。

    “哥，你和棠公子都过来这边坐着谈吧！”

    将手中的东西放到，大厅的桌子上，范若若这才柔声招呼道。

    有茶喝棠平两人自然不会干巴巴的在水池旁继续待着，待两人来到桌旁坐下，若若已经给两人斟好茶了。

    “谢谢若若！”

    棠平习惯性的道了声谢，他和范若若倒是没觉得有什么不妥，反而是范闲对棠平这么亲昵的称呼自己妹妹，感到一丝不寻常，他可记得以前棠平见到若若都是叫若若姑娘或范小姐的。

    见自己妹妹对棠平的话没什么特别的反应，反而是对他报以微笑，顿时范闲心里觉得他们两人可能有戏。

    “看来自己真是被皇帝的话给吓到了，不然怎么会越来越不靠谱了。”摇了摇头，把脑海里杂七杂八的想法甩掉，范闲这才笑着对棠平道：“可能最近会有件事情需要棠兄的帮助。”

    端起范若若递过来的茶，轻抿一口，棠平知道范闲估计想让他帮忙拖住宫中高手。根据记忆，近期也只有他要进皇宫偷钥匙这件事，需要自己出手帮忙了，想到这里，棠平笑着说道：“这算不算我答应帮你一次承诺？”

    “不算，因为就算棠兄不出手，我也有把握自己做好，请棠兄出手只是预防万一而已。”

    范闲那俊美的脸上露出颇为欠揍的笑容，他知道棠平应该会同意出手的，所以他并不担心。

    “行，就当范兄给我做一套加湿器的报酬吧！”

    没办法在范闲那欠揍的脸上来一下，棠平只能从别的地方找补回来了，不然就感觉自己很吃亏的样子。

    棠平的回答，顿时让范闲的笑容僵在脸上，不过一想到对方问都没问是什么事就答应下来，范闲也就释然了。

    “你不想知道我要做的是什么事吗？”

    虽然棠平没问，但是范闲还是得说，不然到时要真有什么危险，那他就是坑朋友了。

    “若若，在给我倒杯茶。”棠平不想回答范闲那故意吊人胃口的问题，他转头看向范若若，言道：“你们范府的糕点太甜了，以后还是要少放些糖才好。”

    “行，下回棠公子再过来时，我叫人准备点微甜的糕点。”端起茶壶一边帮棠平续杯，一边笑着答应棠平的要求。

    “啊这……”

    此刻范闲都不知道说些什么，随然他有意撮合两人，但现在还在谈事情，被两人这样无视，范闲觉得有些牙酸。

    端着若若刚续杯的茶水，又抿了一口，棠平这才对范闲说道：“你继续，我有在听。”

    范闲此刻觉的两人似乎还真可能有戏，他决定先离开一小段时间，让两人独处一会，再看看情况，想到这他便做出一副有急事的样子，说道：“等会再细说，我有点事情去找思辙，你们聊会，我去去就回。”说着，也不等棠平和若若回话，就起身匆匆离开了。

    看着范闲匆匆离开的背影，两人都有些愕然，棠平和若若都是聪明人当然能猜到范闲的意图。

    “范兄为了当我大舅哥，还真是煞费苦心啊！”

    棠平以为范若若肯定知道范闲要撮合两人，所以他就没顾虑的感慨一句。母胎单身两世的人，哪里会想女孩子都是脸皮薄的动物啊，他这话一出口自己到是没什么感觉，反而是范若若顿时间闹了个大红脸。

    “你...”

    范若若此时羞地都不知道该怎么接话了。

    “咳、咳...”

    棠平听到范若若说了一个你字就没了下文，便疑惑的看向她，没想到入眼的脸庞通红通红的。

    “那个...若若是这样的，范兄他只是想让我娶你，所以你不要怪他，虽然我也觉得他不靠谱，但是他想让我娶你这事，办得确实还算地道，不算挖坑让我们跳。”

    棠平越说若若脸越红，他自己认为是在替范闲解释，可这话在范若若听来无疑就像是在表明心声了。

