
　　...

　　地狱，血峰大陆，

　　天山府。

　　野外荒山，山洞中。

　　一个身着银色服饰，一头银发，额头带着弯月印记的年轻人忽然睁开眼，从修炼中苏醒过来。

　　敢在这种地方修炼的,基本都是实力强劲的强者。

　　而这人，就是名扬地狱无数年，和紫血恶魔齐名的七星恶魔——银月恶魔！

　　即便是在七星恶魔中，也是极为强大的存在。

　　忽然，外界穿过嘈杂声。

　　银月恶魔微微皱眉，身形直接出现在外界，看见数个中位神强盗正在追杀一个中位神。

　　“哼！”

　　银月恶魔轻哼一声，随后身影闪过,不管是逃跑的中位神,还是追杀的中位神，都变成了两半，失去了气息。

　　银月恶魔随意检查了一下对方的空间戒指。

　　逃跑的这中位神空间戒指中居然有一个水晶浮影。

　　银月恶魔下意识看了起来。

　　不过，很快，银月恶魔眼神就亮了起来！

　　“四神兽！”

　　银月恶魔心底有些颤动，“哈哈哈，没想到还有这种机缘。”

　　随后收起来这浮影，快速朝着天边飞去。

　　...

　　八大家族和四神兽家族看重的浮影，似乎并不是独一份。

　　仅仅几年时间，不少强者从各个来源得到了浮影的备份，凡是得到浮影的强者，纷纷哗然。

　　对于四神兽家族和八大家族的战斗，他们并不是特别在意，毕竟和自己的关系不大；

　　但是，新四神兽？！

　　这就不一样了。

　　虽说很多人并没有见识过四神兽的强大，但是这不妨碍他们对四神兽感兴趣；

　　毕竟通过四神兽家族的成员，就能推断四神兽的大概潜力和实力。

　　一旦能够收服这种神兽,以后最低也是修罗级别的助力。

　　所以，很多得到浮影的强者纷纷前往了地球位面。

　　...

　　四神兽家族和八大家族毕竟是势力极为强大的家族，很快，就收到了这个消息。

　　关于新四神兽的浮影，泄露了！

　　...

　　天祭山脉，

　　雷尔纳斯家族驻地。

　　八大家族族长的死神傀儡聚在一起。

　　“突然召集我们做什么？”

　　波林开口问道。

　　“新四神兽的浮影泄露了！”

　　雷尔纳斯直接开口。

　　他一个家族强者，外出的时候抢到了一个浮影，正是新四神兽的浮影。

　　他这才知道这浮影在几年前就在外偷偷流传了，这几年时间，也已经有可能有人前往地球位面了。

　　只不过现在看来，这浮影还没有大范围传播罢了；

　　可是浮影既然泄露，那大范围传播也是迟早的事情。

　　...

　　如果被其他人得到新四神兽，或者杀了新四神兽，那对他们来说，这新四神兽就失去该有的作用了。

　　“浮影泄露了？”

　　圣纳尔有些疑惑，他并没有听到这消息，“怎么可能？”

　　“你这话是真的？”

　　波林也忍不住问道。

　　“不可能，浮影一直掌握在我们几个手中,怎么可能泄露？”

　　阿什克罗夫特直接摇头说道。天籁小说网

　　其他几人也都看着雷尔纳斯。

　　八大家族得到浮影之后,并没有外传，毕竟他们还想着利用浮影和新四神兽，对付天祭山脉的四神兽家族，自然不可能外传浮影。

　　雷尔纳斯叹了一口气，随后把自己家族的人得到的浮影拿了出来，“这是我一个家族后辈得到的，和我们的浮影，一模一样！”

　　其他人打开浮影瞬间，就知道一样，神色有些难看起来。

　　外界的浮影也只是在暗中传播，而且时间并不长，所以大部分强者并不知道。

　　...

　　“现在，恐怕已经有人去过地球位面了！”

　　雷尔纳斯语气低沉。

　　“会不会是四神兽家族泄露了浮影？”

　　德恩忽然开口说道。

　　“不可能，这些家伙恐怕比我们还想隐瞒这消息。”

　　埃德里克直接否认，“知道的人越多，对四神兽家族找回四神兽越不利。”

　　“那是怎么泄露的？”

　　一行人有些行不明白。

　　浮影是他们家族的中位神拿回来的，这些人不可能泄露。

　　那为什么外界能流传？

　　“现在想这些已经无用，重点是接下来怎么办？”

　　波林声音响起，“新四神兽对我们很重要，不能让给其他人，尤其是四神兽家族。”

　　听到波林这话，众人也都点头承认。

　　新四神兽甚至能决定他们是不是能够真正覆灭四神兽家族。

　　本来还能等等，但是等消息传开，就比较麻烦了。

　　“既然这消息现在没有完全传开，说明前往地球位面的强者应该不多，我们不能等了，现在就进地球位面！”

　　波林直接说道。

　　“我们亲自去？”

　　巴巴里忍不住开口。

　　他们八大家族，真正的修罗强者也就他们几个族长，族人虽然多，但是最强的也只是七星恶魔靠近修罗而已，还不到修罗。

　　修罗是神位面真正的巅峰，一般能拥有两个，或者两个以上修罗强者的家族，不是现有的主神家族，就是曾经拥有过主神血脉的家族。

　　除了这点，其他家族，很少会拥有两个修罗级别的强者。

　　而且，除了主神或者大圆满，一个修罗基本也不会听从另外一个修罗的话，除非血缘关系很近，但是这种情况，太少太少了。

　　一旦他们亲自去了，这边天祭山脉怎么压制四神兽家族？

　　比较对方修罗强者出来，对他们的杀伤力可是很大的。

　　...

　　“不必，每个家族挑选两个七星恶魔前往地球位面。”

　　波林直接说道，“四神兽家族之前谨慎不派人，也是因为我们没有派人，现在直接告诉四神兽家族，我们派人进去！

　　我就不信他们还能沉得住气！”

　　一个家族两个七星恶魔，那就是十六个七星恶魔！

　　十六个七星恶魔！

　　尤其是背靠八大家族，即便是普通修罗也要掂量掂量了。

　　其他几个家族族长听到波林这话，也都吓了一跳，两个七星恶魔？

　　七星恶魔可不是大白菜，每一个都是经过无数年修炼达到的，都是家族真正的支柱。

　　要知道，七星恶魔就有实力游历神位面了，甚至可以隐匿一方逍遥自在了，这可是神位面真正的强者了。

　　即便是和四神兽家族血战到这般程度，百年也不过损失一两位七星恶魔族人而已。

　　“派这么多七星恶魔过去么...”

　　文纳开口道。

　　“现在我们不清楚有多少人得到了浮影，很可能有七星恶魔，为了以防万一，一个家族两个七星恶魔！

　　新四神兽，必须抢到手，哪怕是尸体。”

　　波林淡淡的开口道，语气冷静，“不过，这次浮影泄露，也不一定是坏事；”

　　波林看了一圈儿众人，继续说道，“本来我们还怀疑地球位面有什么强者，正好可以让其他人先进去试探一番，我们派人后面进去，伺机而动。”

　　这话也不是没有道理；

　　其他几人也都慢慢点点头。

　　......

　　四神兽家族。

　　盖斯雷森一样得到了浮影泄露的消息。

　　四神兽家族的高层比八大家族族长更加紧张。

　　“不能再等了！”

　　盖娅直接开口说道，“必须前往地球位面了，八大家族如果知道浮影泄露之后，肯定会派人的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第九十章 浮影泄露了免费阅读。https://xs.23sk.com 