    “不愧是隐秘冕下，知道的就是多!”

    “梦境权柄，命运权柄，四季权柄!这些我们从来没有想过……”

    这三种强大的权柄，祂们虽然从来没有见过，但光是形容祂们就知道厉害了。

    而能指点三位殿下，弄出这三种权柄的隐秘冕下，绝对是厉害到不行的家伙!

    一时间，对隐秘冕下或许还有一些不在意的祂们，心中那是又惊又畏。

    噩梦主宰三位反应过来后，也是敬畏不已。

    本来祂们还以为这位隐秘冕下，不如之前降临的那位，在经过了一出指点后，现在祂们看来，却是推翻了之前的想法。

    “这位隐秘冕下，在宴会成员中，应该都非常强大!’”

    三位九级神感叹不已。

    苏云坐在上首，听着下方传来的各种窃窃私语，差点没有忍住。

    只是随口几句忽悠而已，祂们居然一点怀疑都没有……

    苏云感叹了一下，这世间最极致的骗术，那就是你把对方卖了，对方还为你数钱，对你感恩戴德。

    就在众神崇拜地望着黑色巨人之时，噩梦主宰犹豫了一下，忽然问出了最关键的问题。

    “隐秘冕下，那要怎样才能获取新的权柄?”

    众神呼吸一窒，打起了十二万分的精神。

    我怎么可能知道?

    苏云很像这么说，但想了想，还是冷淡地说道，“你们付出的，只够你们得到这些。”

    刹那间，噩梦主宰三位心中充满了失落和不甘。

    也是，之前那些信息已经让祂们有了很大的收获，还要贪心不足么？

    可是想是这么想，祂们心中却充斥着不甘心。

    只要有了最后的关键点，祂们就能变强了啊！

    噩梦主宰不甘心之下，直接又是一挥手，把剩下的信仰结晶都取了出来。

    哗啦啦清脆的信仰结晶碰撞声响起，把众神目光吸引了过去。

    一堆比之前显得更多的信仰结晶小山出现了。

    不过不同于之前全部都是九级信仰结晶，这结晶小山中还充斥着大量八级和七级的。

    噩梦主宰又是一挥手，除了九级信仰结晶，其他级别的信仰结晶忽然破碎。

    刹那间，大量的信仰之力冒出，整个神殿都内笼罩在了信仰之力波动下。

    苏云瞧得也有些疑惑，然后就明白了噩梦主宰为什么要这样做了。

    只见那些信仰之力还来不及扩散，忽然间开始向一个点收缩。

    大量信仰之力凝聚在一起，最后开始了晶化。

    转眼间，一颗颗九级信仰结晶出现，又堆在了起来。

    苏云惊讶，想到，“还可以这样?”

    他扫了扫，发现那里足足有六百多颗九级信仰结晶。

    “这些是我所有的信仰结晶……”噩梦主宰欲言又止。

    明明知道不可能，这些信仰结晶怎么可能和权柄的消息价值相等，但他还是忍不住地问了出来。

    哪怕只有一丝希望，祂也不想放弃。

    噩梦主宰的话，成功让凛冬女神和厄运之主回过了神，祂们也是行动了起来。

    同样的动作，接着又是两堆信仰结晶出现。

    厄运之主四百多颗。

    凛冬女神有七百多颗，比噩梦主宰还多。

    三位九级神，充满期待和渴望地看着黑色巨人。

    苏云嘴角微抽。

    要不要这样，上赶着送信仰结晶?

    看着这些信仰结晶，就算是苏云心中都突然有了点不好意思。

    扣手套白狼套了这么多，加上之前的，近五千颗九级信仰结晶……

    一下子，苏云都不忍拒绝祂们了，想着就满足祂们的奢望吧。

    随着时间流逝，有些绝望的噩梦主宰祂们，忽然间大喜。

    一股无形的精神波动，忽然笼罩了祂们，接着祂们脑中就响起了两个字。

    认可。

    祂们先是惊讶这手段，然后就被这两个字吸引了。

    “认可?”三神暗自疑惑。

    “这是什么意思?”厄运之主呢喃道。

    分不出特点的声音，幽幽回荡。

    “这就需要你们自己去摸索了，你们付出的，只够得到这些。”

    苏云说出了连他自己都不信的话。

    在他想法里，或许生灵的认可和权柄有关，也或许无关，他自己也不清楚，纯粹是张开就来，反正被忽悠的也不是自己。

    想到这，别说，他还真有一点不好意思。

    噩梦主宰三位虽然想不明白，但还是惊喜了起来。

    现在想不明白没事，有了这个提醒祂们就有了方向，总有一天会明白的!

    “感谢隐秘冕下的告知!”凛冬女神欣喜地说道。

    噩梦主宰和厄运之主也是连声道谢。

    祂们在这边大喜过望，众神则是疑惑了起来。

    隐秘冕下说了什么吗？

    怎么什么也没有听到?

    但看三位殿下的样子，明显是得到了什么信息。

    一时间，那羡慕嫉妒就别提了。

    苏云淡淡地嗯了一声。

    接着，他用出来精神力。

    透明的无形能量涌出，快速笼罩上了近五千颗的信仰结晶上，然后把它们带着飞了过来。

    苏云伸出巨大的手掌，接住那些信仰结晶后，心中一动就把它们送到了本体身边。

    这区别于神力，显得很陌生的精神力手段，又让一些神灵惊了惊。

    噩梦主宰三位瞧着肉疼，但又不敢说什么。

    厄运之主反而开口道，“隐秘冕下，事成，日后必有所报!”

    噩梦主宰和凛冬女神，慎重地跟着点了点头。

    祂们都知道，这些信仰结晶是肯定不够消息的价值的，说不得还是隐秘冕下怜悯祂们，这才提升了一句!

    甚至信仰结晶隐秘冕下都未必看得上，毕竟祂们都有这么多信仰结晶，那隐秘冕下呢，岂不是更多?

    或许对隐秘冕下而言，信仰结晶只是可有可无的东西吧？

    “每一个宴会成员，要是都有隐秘冕下您这么慷慨就好了。”

    凛冬女神赞叹地开口。

    “没错!”

    旁边的噩梦主宰两位，闻言赞同不已。

    苏云忽然有了些不自在，暗自想到，“祂们说的是我，我这么好?我自己怎么不知道?”

    同时，对于厄运之主口中的回报，他倒是有点感兴趣。

    要是知道了增加权柄的秘密，自己岂不是也有机会。

    “我的相对面是黑暗……”

    光明＋黑暗=?

