    东京中央区，东京映画财团。

    集团内部会议。

    小林宝冢董事长满面红光地听着下属们撰写着新闻报告。

    这一日，几乎东京各区的大型娱乐媒体，全部都兴奋了起来。

    话题度实在是太高了。

    能包下豪华广告飞艇的参赛选手，东大艺术旗下的领袖，居然在第一天开赛日就摆烂停播？这在星光大赏赛的历史舞台上还是头一次。

    故弄玄虚？蔑视比赛？绣花枕头？富二代来玩的？不尊重其他比赛选手？

    各种猜测层出不穷。

    一夜之间，羽弦稚生的知名度上升到东京媒体榜第三, 而且还有着持续上涨的架势，许多媒体都抱着看笑话的心态，发布关于他的娱乐新闻。

    不得不说，太乐了，简直乐死人了。

    小林宝冢的嘴都快乐歪了。

    安山治警告过自己，别试图对这个孩子使用卑劣的圈内手段, 但安山治先生，这可怪不得我啊，这是他自己摆烂的, 咱报告的可都是真实的。

    首日不播，播了却摆烂钓鱼？

    基于这一点，你怎么说？

    你挑的嘛偶像！

    这孩子的黑料我吃定了！耶稣都留不住他！

    “新闻已经发出了许多，报刊比以前卖的快多了，网络媒体上点击量也在上涨，只要是关于羽弦稚生的新闻，效果都很很不错。”身旁的女秘书报告道。

    “继续加大力度，彻底把他搞垮，既然东大艺术打算把他当做门面来捧，就要做好被丢进下水道的心理准备！”小林宝冢板着脸说道。

    “还有，继续给神绘灵造势，他的第二部专辑会在第一次公演日上发表，让粉丝群体提前知道这个消息，把钱都准备好，咱们要开始冲赛区榜了！”

    “遵命。”女秘书退了下去。

    待她刚离开，小林宝冢就不藏了, 嗷呜一下笑出声来，边笑边拍着大腿：“你们见过这样往枪口上撞的么？”

    没有黑料, 别急，我自己给你造！

    一份不够还有一份呢！

    绝了嗨！

    “看样子智商不够高啊，我承认他长得没得挑，可是就凭他的所作所为，将来肯定走不了多远。”旁边的下属说道。

    “赞同，我们一开始还把他当成了竞争对手，如此看来大错特错。”

    “是我想多了，这件事还要怪我。”小林宝冢伸手往下压了压，“关于羽弦稚生的报告继续发，千万不要停，彻底将他搞臭。”

    “呃，那孩子唱歌有一手的，他有首名为《红辣椒》的歌，在歌榜上的反响很不错。”有人举手说道，“不得不承认，他还是有点实力的。”

    “就这点实力能干嘛？”小林宝冢乐道，“这次咱们给神绘灵推出的专辑可是最强神专, 有什么好怕的？碾压过去就完事儿，压到他抬不起头来。”

    女秘书站在门前, 一直安静地听着。

    接着转身离开。

    身后依然是小林宝冢给各部门下达命令的声音, 时不时就传来一阵众人的大笑，会议室里充满了快活的气氛。

    女秘书推了推眼镜，回到办公室，打开了个人电脑，登陆上网络媒体，观看着新闻下的留言。凡是关于羽弦稚生的新闻，一个都不放过。

    这个话题确实爆炸了。

    不只是东京映画财团，东京许多家大大小小的媒体都在争抢这块舆论蛋糕，只要是沾上羽弦稚生这四个字的，几乎都能收获不错的点击率。

    娱乐新闻这玩意儿，有人看就代表着有钱赚。

    就怕不够有噱头，不够抢眼。

    毕竟在开幕式典礼上收获了一波人气，又通过巡游东京的广告飞艇拉来了一波宣传，然而就在人们正想要关注他的时候，他又是停播，又是钓鱼摆烂，其反差之大，让好多星光大赏的观众反应不过来。

    女秘书随手点开一条新闻，看了看下面的民众留言。

    同时打开电视机，调到羽弦稚生的频道。

    评论的话，好坏各占一般。

    “钓鱼也那么好看，爱了。”有人如此留言。

    女秘书盯着电视画面里的少年看了一会儿，不禁有些痴神，待回过神来，退掉公司账号，拿出个人账号，给这条评论点了个赞。

    这孩子确实很好看啊，这点没得黑。

    “什么富二代都敢来参赛了，没有实力就赶紧退赛吧！”

    嗯，说的很对，确实是对别的参赛选手的不尊重了，别人拼命卷着呢，你却跟个闲人似的去钓鱼。

    而且吧，你又不是什么大佬，人家大佬摆烂一点，那是为了给萌新们一点生存空间，你一个素未谋面的新人这样做，不合适了。

    不过，说他是富二代的人肯定是被带节奏了，那孩子从头到尾都是地摊货，书包也是破破烂烂的，你见过这样的富二代？

    难不成还是小王爷微服私访啊？

    女秘书接着往下看去。

    评论都是大同小异，而且看架势，谴责的声音倒是越来越多了，这应该是各大娱乐媒体主动带的负面节奏。

    看着看着，她突然发现一条特别的评论。

    “就是啊，钓鱼也就罢了，关键是连鱼都没能钓上来。”

    “哈哈哈，这孩子空军回家。”

    “记得让他喝口水再回去，咱们钓鱼佬永不为奴。”

    女秘书噗嗤一声笑了出来，接着越来越忍不住，笑的花枝乱颤。

    没想到连钓鱼佬们都开始关注了。

    印象之中，钓鱼佬们好像不是星光大赏赛的受众，毕竟中年人居多，很少有人会看这种新时代偶像竞选大赏。

    该说是意外之喜么？

    不过钓鱼佬的数量就那么多，哪怕都投票给他，也翻不出什么水浪来，再说了钓鱼佬的票也不会投给他吧，毕竟那孩子并没有钓上来鱼。

    不，不对，应该会投的。

    有个词叫做感同身受。

    门突然被敲响了。

    走进来的是最近刚录用的新人，毕业于早稻田的新闻传播专业，名字叫做三木佳孝，在公司主要负责付费流量这一块。

    “有事？”女秘书迅速调换频道。

    “那个，有事想反应，不觉得有点不对劲么？”三木佳孝带着资料进来。

    “哦？说说看？”女秘书好奇道。

    其实她也感受到有点不对劲了，但就是说不上来。

    “东京媒体宣传的价格费用都不便宜，光是各家小媒体发表文章的价格都在十万円之内，更不用说像四大财团旗下的渠道媒体费用。”三木佳孝说道，“我看了这两天的娱乐报告，都汇聚在了羽弦稚生的身上。”

    “那个，我们这样宣传，岂不是会给他带来流量么，而他一分钱都不用花。”

    女秘书愣住了，轻轻咬住了嘴唇，皱起眉头。

    “这件事，你跟董事长反应了么？”女秘书问道。

    “反应了。”三木佳孝摊手，“但他把我骂了一顿，说我是个没脑子的蠢货，他的意思是这种有毒的流量谁会要啊，难道那孩子还想着翻盘？”

    “我知道了。”女秘书揉了揉眉头，“你先回去吧。”

    三木佳孝点了点头，转身离去。

    “等等。”女秘书叫住了他。

    “嗯？”三木佳孝立定。

    “那个...我觉得你想多了，一个孩子而已，哪里会有这么多的心机。”女秘书调换频道，和三木佳孝一起看着屏幕里的美少年。

    “公司也试图在他身上找过黑料，但遗憾的是，他身上一滴污点都没有。”

    “他是那么的天真单纯，人畜无害。”女秘书轻声道，“所以，这样的少年自甘堕落，我们不对他进行惩罚，也说不过去吧？”

    三木佳孝脸色一凝：“您说的对。”

    “嗯，回去吧。”

    三木佳孝摇了摇头。

    他还是觉得这帮人有点太疯狂了，几乎是不要命地发新闻了，要知道，神绘灵的媒体宣发费用可是在百万美元级别之内啊，这都是实打实的公司付出。

    但用来宣传羽弦稚生，公司可是会被白白薅羊毛的，就目前而言，还不止一家娱乐媒体在被薅羊毛。

    是你们把这个时代变成了流量为王的时代，应该懂得流量的重要性。

    这种事情，最好的处理方法，就不能让他发酵起来，不管也不问，才是稳妥的做法，但凡你宣发了，进入民众的视野，那流量就都被那孩子给吃下了。

    你们就没想过被他给玩了么？

    最强专辑是不假。

    但万一那孩子也有专辑等着你呢？

    哪怕百万之一的可能性，他踩着我们上位了呢？

    三木佳孝一阵后怕，头疼了起来。

    ......

    ......

    ......

    （好久没求票了，求波票吧。）

