    白无命一愣，点头道：“确实如此，阴间那帮家伙，盘算了这么久，必然留有不少后手。”

    “敌人未必有这么聪明吧？”

    宁紫陌道。

    “宁可信其有，不可信其无。”

    楚云瑶道：“不管是怎样的后手，只要阳间众生还活着，世界就没到末日……”等白无命和宁紫陌离开后，白千落牵着团团走了进来。

    自从苏轻雪消失后，因为汤圆的关系，白千落跟团团关系就不错。

    加上白千落跟其她女人比，没什么职务在身，就连顾卿都比她忙，所以就负责照顾小家伙。

    “你怎么来了？”

    楚云瑶问。

    “云瑶，鸿蒙那边，离九渊入口最近，那边怎么样了？”

    白千落毕竟出身鸿蒙，虽然白家对她不怎么样，但还是有不少老朋友在那边，心里多少有些担忧。

    “放心吧，现在的鸿蒙，反倒是最安全的一处。”

    “我甚至打算，将鸿蒙的修士招到别处战场，免得战力资源浪费。”

    白千落一听，诧异道：“为什么？”

    “鸿蒙有一位‘定海神针’，有他在，阴间旧神应该也对鸿蒙没什么想法了。”

    “我现在比较担心的，反而是龙窟和虫穴那几个地方……”一旁的顾卿奇怪道：“楚小姐，那几处不是没传来紧急信号吗？

    为何要担心？”

    “真正的危险……从来都不会提前跟你打招呼……”楚云瑶目光闪烁，“顾卿，你让烛光去查查，那几个没出事的王国，现在什么情况……”“是！”

    ……第五王国，魔龙族所居之地。

    位于龙窟的一处遥远边界，群峰耸立。

    一道黑暗的裂隙，在高高的星空之中浮现。

    数头鬼兽从裂隙里爬出来，可刚没飞多远，就听到一声龙语……“炸了。”

    只听得数声爆裂，那些鬼兽直接炸成黑雾。

    裂隙不远处，幻龙法弗纳打了个哈欠，悬空躺着的它，正翻看一本书，怡然自得。

    “姐姐，这裂隙比昨日更长了，我们真的不告诉人类联盟吗？”

    “楚云瑶答应过，一旦出了险情，会提供各方面的协助……”齐格菲站在后面，面露一抹疑惑和担忧。

    “不过是一点小喽啰罢了，都飞不出十里路，何必麻烦人家？”

    法弗纳道。

    “可阴气在不断蔓延开去啊，而且这裂隙不断扩张，冒出来的怪物也越来越多了”，齐格菲道。

    “我的妹妹，你难道没发现，我们魔龙族对暗能量，有天生的抗性吗？”

    法弗纳悠然道：“我们的血脉里，有太初魔龙的成分，哪怕不用那混沌抗体，我们也能迅速适应暗能量的。”

    “所以……姐姐觉得，我们魔龙族根本不需要担心末日来临？”

    齐格菲纳闷。

    “自然不是，阴间的生命，可不是只有这些鬼兽，而且一旦末日，魔龙皇灭世，我们一样会死”，法弗纳道。

    “那为什么……”“别急”，法弗纳笑道：“我的妹妹，如果真的需要帮助了，我自然会跟人类联盟讲，但目前还没到时候。”

    齐格菲叹息，“姐姐，你是不是觉得，魔龙族上下对你的能力，还有质疑，所以想要通过这次事情，证明你的实力？”

    法弗纳扑哧一笑：“傻妹妹，都末日了，一个第五王国，它们质疑不质疑我，我何必在意？”

    齐格菲目光闪烁了会儿，猛地脸色一变！“姐姐！难道你……”“嘘”，法弗纳小巧的龙爪放在了嘴边，“有些事情，说出来就没意思了。”

    齐格菲却是无比担心，“姐姐，如果我们成了阳间的叛徒，剑神不会放过我们的！！”

    “谁说我们要做叛徒了？”

    法弗纳摇头：“我只是想看看情况，再做最后的决定……”“何况，剑神如今下落不明，是生是死都犹未可知。”

    “我们若是连敌我的实力，都没彻底摸清楚，就选了一边去站，那不是太蠢了？”

    “妹妹，我们好不容易，从盖瑞德那家伙手下活了命，难道又要为人类卖命？”

    齐格菲低头，咬唇不语。

    “其实我一直想不明白，阴间那帮家伙，难道就不怕魔龙皇灭世？”

    “若它们不是一群疯子，那很有可能，就是它们有办法，从灭世中活下来。”

    “假如真是如此，那我们魔龙族本来就不怕暗能量，凭什么非要跟阳间这些生命一起拼命？”

    “只不过，人类联盟的楚云瑶，一直避重就轻，没有解答疑团的意思。”

    “或许是他们也不知道呢？”

    齐格菲问。

    “是有可能，但我们掌握的情报太少了，所以……我打算再观望一阵”，法弗纳道。

    齐格菲叹了口气，它知道，理性上讲，法弗纳说的是对的。

    龙不为己，天诛地灭。

    但是，它也知道，这是在走钢丝，稍有不慎，可能两头不讨好，葬送了一切…………第六王国，虫穴。

    一团巨大的黑暗之物，在虚空中不断地扭曲。

    凑近了一看，足以让众生作呕胆寒！那赫然是数不尽的亿万虫族，正盘踞在一起，交缠，蠕动。

    而在这无数的虫族包裹之内，一头大得堪比泰坦的肥硕母虫，正是第六魔王格莱特妮！“啊……黑暗的气息……太久了……我等得太久了……”在格莱特妮前方，一道裂隙已经浮现。

    格莱特妮呼吸着暗能量，发出阵阵感慨。

    它召集了自己的无数子孙后代，以最隆重的虫族礼遇，等待着什么。

    从里面飞出的鬼兽，格莱特妮也完全不阻挡，任凭它们吞噬蚕食虫族，转化出更多的鬼兽。

    终于，那黑暗裂隙之中，爬出了一头浑身流淌着猩红血液的鬼兽。

    那鬼兽长相明显和其它的不同，一双凹陷的红眼珠子，似乎拥有灵智。

    “虫母格莱特妮，好久不见了……”鬼兽开了口。

    “血之巨人兰姆，是你吗……终于，这一天我终于等到了？”

    格莱特妮激动地声音打颤。

    “凯撒大人说，让你在阳间蛰伏这么久，辛苦你了……你能活着，凯撒大人很高兴。”

    “我是凯撒大人的孩子，身为神族的一份子，这是我的荣幸！”

    

