
　　事情就算是这么定下了，执行策略就是一个字——等！

　　本来进入这个领域，蓝星科技只是为了巩固自己的护城河与整个生态系统，算是个补缺计划，并不是当成核心业务来做，所以压根就没有想要去挑战支付宝的统治地位，人家冒着那么大的分享吃第一个螃蟹，拿最大的市场份额应该的。

　　再一个原因就是罗晟不想让集团公司各处都在开火交战，要是间接促成了“BAT”联盟一起对抗蓝星科技，还是挺伤脑筋的。

　　集团公司主要的精力还是放在了海外市场，眼下盘子越做越大，被欧美人警惕、刁难方面也会越来越重。

　　内地市场被罗晟视为自己的后花园，稳定压倒一切。

　　会上，罗晟进入了下一个议题，发言道：“我一直在思考未来，我们社会在可预见的未来到底会变成怎么样？科技日新月异，高速发展，正在深深地改变这个世界，改变人们的生活方式、重塑认知。我们的事业群也越来越大，公司的社会影响力也越来越大，这里面有很多问题，责任问题，对未来思考的问题等等。”

　　众人一言不发都一致的注视着罗晟，后者也环视众人：“所以我们不得不认真对待这个问题，因为我们今天的决策和定义将会影响以后十年甚至二十年后的世界，不要妄自菲薄，我们有这样的影响力；但也不要妄自尊大，我们的影响力是时代赋予的，我们只不过是站在了时代浪潮之前的冲浪者，没有敬畏之心终有一天会淹没在浪潮中，时代可以赋予我们，也可以拿走。”

　　大家对于罗晟这些话听得很明目，简单一个成语可以概括——顺势而为。

　　事实上，历史的大浪潮没有人可以逆势而为，敢这么做的下场只有一个，粉身碎骨，哪怕再大，甚至大到一国都不行。

　　何况一家企业。

　　罗晟看向众人继续说道：“能够把握时代的脉搏，预测未来是很困难的事情，但我们必须要不断的通过现有的数据进行大量的分析，预测不准也要预测，这是战略。那么有谁是否注意到当下的社会生活正在发生什么变化，并且通过这些变化推测今后的世界会变成什么样？”

　　此话一出，众人都很茫然，也没有人接话，未来会发生的什么只有天知道。

　　当然，也可能老大知道。

　　反正大家对于罗晟对未来的敏锐洞悉力是佩服的五体投地，给他们的感觉就好像大BOSS经历过一样，公司早期的时候就信誓旦旦的说未来一定会怎么样，当时其实没多少人相信，只是碍于上司的面子大家不好打断他鼓舞人心的发言。

　　但随着时间的推移，后来发生的事情都成为了事实，这个时候大家才意识到并且不得不佩服他超前的战略眼光和洞悉力，某种程度上来说这是蓝星科技集团得以成功的必不可少的因素。天籁小说网

　　所以，罗晟是绝对的灵魂人物，没有他把舵这艘巨轮，未来很有可能会黯然失色。

　　罗晟接着说道：“在我看来，我眼中的未来应该是……”

　　与会的高管突然打断了他：“哎等等老大，能不能把这段录下来？”

　　闻言罗晟欣然点头笑道：“行，就录下吧，不过不能公布出去，时机恰当了再解密。”

　　顿时，这名高管飞快的忙乎了一阵，过了一会儿示意罗晟可以了，后者顿时笑道：“好吧，喜闻乐见的大预言时刻。”

　　说完罗晟沉默了片刻，在心中组织了一番言语便说道：

　　“我认为未来五到十年，或十五年之后，互联网巨头会朝着传统企业演变，而传统企业变得越来越互联网化；人的个性会被不断释放，兴趣将会成为谋生手段；人会逐渐去感情化，变得只愿相信冰冷的数据变得像机器，而人工智能会逐渐感情化，尝试走进人心变得像人；没有文化积累和技术沉淀依然可以创业成功的年代正在一去不返；婚姻不再是枷锁，而是一项权力，力量的力。”

　　众人逐渐惊愕，这就是老大眼中的未来？怎么和自己想象的完全不一样？甚至有种本末倒置的感觉。

　　而罗晟继续预测道：“需要钱不再找亲朋好友，而是找平台借，你的‘信用’会比你的‘能力’更有价值；邻居之间会进入一个‘即便鸡犬之声相闻，却也老死不相往来’的局面；商业的核心不再是竞争，而是如何更好的合作；微博因娱乐而成功，但也会因此而没落。”

　　听到这里，张博文惊愕道：“罗总，你说微博会没落？这……那取代微博的又会是什么？”

　　与会的所有人都感到非常吃惊，因为微博在李铭远的运营之下，现在可谓是如日中天，包括国际版的[MicroBlog]，在社交网络领域仅次于蓝色空间BlueSpace，诞生无数的热点话题，带来了超高的流量等等。

　　这样的一款在目前红得发紫、紫得发烫，各路企业竞相模仿的新产品，在它的缔造者的眼里已经看到了它的末路了？

　　张博文他们这些高管忽然觉得，无论自己多么努力，似乎都追不上罗晟的思维，也想不到这个层面，似乎在诠释着巴非特的那句名言：别人贪婪时我恐惧，别人恐惧是我贪婪。

　　“什么东西取代微博？”罗晟想了想，抬头望了望天花板，片刻后说道：“也许是智能可穿戴设备吧，我指的是社交工具，包括蓝色空间在内，都有可能被智能可穿戴设备所取代，如果这个世界万物互联，谁知道呢，但我们总得考虑吧，任何存在或事物都是具有生命周期的，甚至整个宇宙也有生命周期。”

　　这话有点哲学向了，某意义上来说一个存在从诞生的那一刻起就开始走向死亡，但今天的会议让大家重新认识了他们的大BOSS是怎样的一个人。

　　目光长远的可怕！

　　这时，罗晟环顾众人笑道：“其实我很讨厌微博这款产品，虽然我创造了它，这也是为什么我很少在微博或者国际版MicroBlog上发动态的原因。”

　　说到这里罗晟叹道：“但没办法啊，你不做总有人会做，wbe2.0的必然产物，并不是我否认李铭远贡献和努力，实际上他做的很出色，我依然支持他继续做下去。但是这个平台带来的一些东西让我从根本上非常讨厌。”

　　“像微博等网络信息平台的聚合器与中转枢纽，它带来了来自网络世界中的碎片化信息，伪装成是给你提供了更多资讯的‘真相信息’的无私奉献者，背后实际上是为了尽可能的打乱你的基本逻辑和阻止你思考辨识，从而被动甚至主动接纳这些信息。”

　　“所以现在的网上有这么多的瓜，人人都在吃瓜，轻轻松松就能带起节奏，一波未平一波又起，吃不完的瓜让你根本没法停下了好好思考，然后现在美其名曰生活节奏加快了，但搞的人们的戾气一个比一个重，键盘侠呈指数暴增，这些人，都是嘴上高喊正义，心里全是坏主意，手里要是拿着锤子，看谁都像钉子，全都成了喷子。”

　　与会的张博文等人一听都不禁哄笑，不过同时都若有所思，仔细一想忽然暗暗一惊，目前的互联网生活，的确有些方面已经在向着罗晟刚刚的预言演变。

　　这无疑让大家心中倍感吃惊，罗晟洋洋洒洒一番话，但下的结论却不少，让人突然有种对未来豁然开朗的感觉。

　　“说这些无非就是为了三个字——危机感。”罗晟看向张博文等一众高管，旋即表情肃然，道：“企业做到今天这个超大规模，任何一次新的成功都是锦上添花，甚至是理所应当的，可一次小小的失误就可能带来重大的这灾难，这不是危言耸听而是近在眼前，随时都可能面临。你的体量越大，目标越大，盯着你的人越多，眼红的、磨刀霍霍的……”

　　众人也不禁肃然，罗晟能够在如此多的成功光环伴随在身的情况下，没有迷失其中，仍然保持着如此清晰的逻辑和危机感，这一点让在坐的不少人为之汗颜，大感自愧不如，也更加敬畏三分。

　　会议也随着罗晟在最后给核心层泼了盆冷水警示所有人而结束，接下来的日子，罗晟的工作基本上就是开开会，盖盖章，两头处理工作事物，再训练Nov对其优化升级。

　　处理目前的两大新项目“在线云翻译”和“虚拟偶像”的开发进程，偶尔加入开发序列，但更多的是交给团队去负责。

　　到了现在的层次，罗晟不可能做到长时间身处在技术开发的第一线，除非是像开发Nov这种真正的黑科技，而通常情况自然是他定个大格调，靠下面的团队来完成。

　　日子一天天过去，终于迎来了蔚蓝海岸公司Azure-3G版本的全球发售日。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第232章【未来十年之变】免费阅读。https://xs.23sk.com 