    几人交头接耳的讨论着，恨不得原地坐飞机直接离开这里。

    他们的话全都被杨刚听在了耳中，想走还不好说么？

    “就你了，恭喜你签约。之后的工作我会让秦氏公司派人与你具体商量，薪酬包你满意。”眼中充斥着冷意，不耐烦地扫视了一眼那边像长舌妇一样在交谈的几个女人。

    难道他们还以为三线明星是什么很大的款么？怪不得时至今日，都还在原地踏步。

    “真的吗，太好了，谢谢你。”就连楚小彤也没想到自己这么顺利的就被入选了，只是才面试了十分钟不到的时间啊。

    直到看见杨刚递出来的那份合同，她才被现实叫醒，原来这真的不是一场美梦。

    随后二话不说就拿起旁边的黑色签字笔，刷刷两下就写下了名字，按上手印。

    没想到居然是与鼎鼎大名的秦氏公司签约，她的事业一定会更上一层楼。

    难得的机遇，她一定要抓住。

    “什么？你们居然签了这个品位低下又难看村姑。”原本信誓旦旦自己会入选的韩蕊蕊一听，立马不干了。

    踩着恨天高就冲到杨刚的桌前一拍，气愤的问道。

    她身上浓烈的香水味涌进杨刚鼻腔，好像还伴着一股狐臭，差点没把他熏背过气去。

    好家伙，这女人太可怕了，要用这么重的香水掩盖身上的气味。

    “我们的面试很公平，全靠个人实力。更何况这位小姐颜值与实力并存，怎么不能签？”杨刚冷笑一声，他都快被这位普信女给逗笑了。

    咱有点自知之明成吗？

    她脾气娇贵，没点本事还长了一张要上天的嘴，拿啥跟人家楚小彤比。

    听了杨刚这话，韩蕊蕊差点没把鼻子气歪。

    他说的倒是好听，不就是在讽刺自己没本事么。

    “这里面是不是有黑幕啊，肯定有猫腻。”旁边几个女人凑在一起，纷纷不满地说道。

    “我觉得有道理，不然怎么可能相中楚小彤那个花瓶。”她们的话越说越大声，看样子是故意说给杨刚听的。

    只可惜，没人理会她们的鸟叫。

    “不签我是你们的损失，我这张脸就是最好的招牌，你们一个卖菜的供货商，一点审美都没有。”一见身后那几个同样被淘汰的人发表不满的意见，韩蕊蕊更是来劲儿了。

    绕过桌子走到杨刚身畔，皱着眉头颇为高傲的说道。

    她可是明星，小有名气不说，她更是在这张脸上花了不少钱。

    现在这副明艳动人的模样，说是娇艳如花都不为过。

    这些村里人懂个屁。

    区区一个卖菜的，应该把她供起来才是。

    “通子，送客。”杨刚鸟都不鸟他们一眼，直接就让人把他们轰了出去。

    省得脏了村口的地界。

    随后杨刚把还没从激动中平复心情的楚小彤叫到了一边，拿出了早就准备好的信封。

    里面有两万块钱，也是合同中约好的定金。

    先付三分之一，剩下的拍完广告之后给。

    “这、这么多。”当打开信封一看，楚小彤直接被一沓子厚厚的红色钞票给惊住了。

    没想到自己的签约费居然这么多，她以为顶天不过是几千块钱而已啊。

    只是拍一条广告就这么多钱？

    天哪，是贫穷限制了她的想象力吗。

    别看站在眼前的男人穿着低调朴素，与村里种田的汉子没什么两样，但出手阔绰，举止不凡。

    一看就是有钱人，没准是专门在这里过清静生活的。

    而且还能几句话就能让秦氏的人过来与自己对接，楚小彤越来越觉得杨刚不简单了。

    他该不会是某个大家族的少爷吧？

    “愣什么神呢？还不快收钱。”杨刚见眼前的女孩跟自己差不了几岁，却盯着他愣神，不由得笑着在她眼前挥手，调侃道。

    “啊，噢噢好。”被杨刚这么一提醒，楚小彤才连忙眨了眨眼睛，顾不得腮边飘下来的几缕发丝，连忙就收好了纸袋里的钱。

    她被杨刚那一抹如沐春风的笑意，暖到了心间。

    “谢谢您，不知道怎么称呼。”红着脸上前搂住杨刚的脖子，拥抱了一下。

    随后

    一股幽兰香气更让人心尖瘙痒难耐。

    自己肤色黝黑，楚小彤却水灵白嫩。

    肌肤颜色相差过大，反而让人看了心绪飞飞。

    我去，城里姑娘都这么大胆的吗？

    “咳，叫我杨刚就行。”轻咳了一声，杨刚略微抬起的双手根本无处安放。

    要是放在她不堪一握的腰间，回头还得被说流氓。

    要是没有举动回应吧，又显得他一个大男人小家子气。

    大爷的，这回是进退两难了。

    “你这挺开朗啊哈哈，我们村里人有点不习惯。”不用想，杨刚也知道落在自己后背上那几道充满了调侃与戏谑的视线，是王安通那几个小子看过来的。

    虽然这是个国际动作，但在村里，不免还是有些开放。

    现在，他感觉如同针芒在背。

    那几个大婶和李梦雪的眼神，都快把他吃了。

    怎么搞得好像他在外面偷腥一样。

    “我在国外作为交换生学习的时候，外面的礼仪我都习惯了，为了谋求生计突然回国找工作，一时半会儿改不过来。”

    “实在是不好意思啊，我是不是有点唐突了。”闻言，楚小彤的清秀小脸爆红。

    连忙松开了杨刚的脖子，嫩白如藕的胳膊紧张地背在身后，小手都互相搅在了一起。

    天啊，真是尴尬死了。

    保不齐杨刚就是老板，她居然直接占人家便宜了。

    完了完了，这下自己来之不易的饭碗不会丢了吧？

    “原来是刚回国的大学生啊，咱们就缺你这样的人才。”爽朗一笑，杨刚没当回事。

    要是这样的话，他倒宁愿多被占几次便宜，乐在其中。

    被杨刚一夸，楚小彤羞涩地地下了头。

    找工作的时候她可没少碰壁，好不容易才在网上看到了招募信息，这才连忙打了电话想过来试试。

