    其实，田苗他们不知道的是，早在田竞宇回到石湾村的那天，田老太太就已经知道王大妮在田苗那里的事了。

    田竞宇是坐下午的火车回的石湾村，回到村子，他先回了老田家。

    在给田老太太说田苗和大宝二宝和小宝情况的时候，他无意间提起田苗家有个跟田苗还有田老太长得很像的人。

    一听这人跟她和田苗长得很像，田老太太就忍不住追问起具体情况来。

    田竞宇虽然不是很清楚王大妮的具体情况，但她的长相、年岁还有名字这些他却可以说的清清楚楚。

    正如王大妮想的那般，听了田竞宇的描述，田老太太就有些坐不住了。

    要不是天色已经晚了，没有去凉城的车可坐，再加上田竞宇和田大嫂的拦阻，田老太太肯定会第一时间冲到凉城来见王大妮了。

    田竞宇觉得自己奶奶的反应有些不正常，所以他离开老田家后没有回家，而是守在从镇子上回村里的那个路口，等到老田头后，把田老太太的异常告诉了他。

    老田头淡定地打发走了田竞宇，这才拧了眉头。

    “爹，王大妮是谁？为什么娘听到这个人会急着要去见她？”

    虽然老田头刚才打发田竞宇的时候说的是田老太太肯定是想小宝了才急吼吼想去凉城，但田老大却从田竞宇的叙述中听出来让田老太太急着要去凉城的是那个叫王大妮的人。

    老田头抬眼看了眼前面不远处和他们一起下班回家的村里人，压低声音道：“回家再说。”

    田竞宇离开之后，想起以前的那些事的田老太太竟然抹起了眼泪。

    田大嫂问她，她又什么都不说。

    老田头和田老大进到堂屋里时，田大嫂正无措地坐在抹眼泪的田老太太身边，跟着抹眼泪呢！

    把田大嫂打发去做晚饭，把田老大也支使出去后，老田头才坐到田老太太跟前开了口。

    “你想去认她？那你有没有想过苗苗的事咋办？”

    田老太太抬起头讶然地望了拧着眉的老田头一眼“你、你都知道了？”

    “你把竞宇吓到了。”

    老田头颇是无奈地叹口气，“现在形势虽然好了，可以后会怎样，我们都说不准，再说我们也不清楚大妮她现在的情况怎么样，你要是认了她，不仅会给她惹麻烦，就是苗苗，怕是也——”

    后面的话，老田头没有继续说下去，不过田老太太却已经满脸慌乱了。

    “那现在怎么办，苗苗把大妮接到她家里了，这会不会让别人怀疑我们的关系。”

    “大妮她现在姓王，你姓郭，即使长得像，别人也不见得会怀疑。”

    老田头再次叹了口气，“只是她一直在苗苗家住着，迟早会被有心人盯上。”

    被老田头这么一提醒，田老太太那里还有心思去回忆以前的那些苦日子。

    她拧着眉头想了想，“那现在怎么办，我们要不要给苗苗打个电话先把大妮她、她送回宁城去？”

    说这话时，田老太太的心在隐隐作痛。

    不管是王大妮还是田苗，她都舍不得让他们处于险境中。

    “竞宇跟你怎么说的？大妮她的情况怎么样？”

    为了不让田竞宇过多疑心王大妮的事，田竞宇说完之后，老田头提都没提王大妮就用田老太太太想小宝才会着急去凉城而把田竞宇打发了。

    “我只顾着确定那人是不是大妮，根本没顾上详细问大妮的情形。”

    田老太太满心懊恼，“要、要不我们给苗苗打个电话问问情况，你看行不行？”

    老田头想都没想就摇了摇头，“不行，如果我们问了，苗苗肯定会起疑。”

    “那怎么办？也、也不能让大妮一直在苗苗家住着吧！”

    “竞宇有没有提起苗苗为什么会把大妮接到他们家吗？”

    “没有，他只说苗苗家有个跟我和苗苗长得很像的女人和崔氏一起照看大宝二宝和小宝，一听长得跟我和苗苗很像，我就急着问她的名字和年纪，竞宇说大宝们叫她王姥姥，崔氏叫她大妮妹子，还说年岁跟崔氏差不多，我就确定她是大妮了。”

    “大宝二宝和小宝叫大妮王姥姥？”老田头心中不由一惊，“那苗苗呢？竞宇有没有说她是怎么称呼大妮的？”

    “没、没有。”

    田老太太略一想后又紧接着道：“要不我们把竞宇叫过来再问问？”

    老田头拧眉想了一瞬，而后目光扫过箱子盖和八仙桌面。

    “苗苗这次没有让他捎东西回来吗？”

    以田苗的性子，如果她最近回不来的话，肯定会让竞宇给他们捎东西回来的。

    现在除了八仙桌上放着两个纸包之外，并没有其他的东西。

    如果是田苗捎东西回来，肯定不只是那么两个纸包。

    老田头略一猜就知道那两个纸包应该是田竞宇给他们买的东西，而田苗并没有捎东西回来。

    “捎东西？捎什么东西？”

    “苗苗一点儿东西都没让竞宇捎给我们，你不觉得很奇怪吗？”

    “这、这有什么好——”

    突然想到田竞明回来时田苗让他捎的大包小包的东西，田老太太后面的‘奇怪的’三个字便卡在了喉咙里。

    “你的意思是苗苗她、她已经知道我、我们不是她的亲、亲爹娘了？”她的脸色一瞬间有些白。

    “你瞎想什么呢？”

    老田头颇是无奈地瞪了自家老伴一眼，“在你眼里苗苗就是个白眼狼不成？”

    “那、那你这是什么意思？”田老太太心神一松，脸色也好了几分。

    “苗苗也有好长时间没回家了，估计这两天该是要回来一趟了。”

    “苗苗要回来？”田老太太心中一喜。

    不过也只是一瞬，“她、她不会是想带大妮一起回来吧？”

    想到这种可能性，田老太太心中既是期待又很是害怕。

    老田头怔了怔，他刚才只想到等田苗回来，肯定会说起王大妮的事。

    田老太太这么一说，他突然觉得田苗这次带王大妮一同来的可能性似乎更大。

    他记得田苗曾经问起过田老太太娘家的事，说不定那时她就已经认识王大妮了。

    现在还把王大妮接到自己家，说不定她还想着让田老太太认一认看王大妮是不是她家亲戚呢。

    “不行，我现在就去问问竞宇。”

    老田头立马站起身就要往外走。

    “老头子，你等等，你先想好去了怎么问，还有别当着老贰两口子的面问，千万别露馅了。”

    见老田头着急上火地往外冲，田老太太赶紧喊话提醒道。

    老田头已经跨出门槛的脚步猛地顿住，拧眉想了想之后又转身回了屋。

    “你咋又不去了？”

    “问也白问，左不过这两三天苗苗就该回来了，就是知道她要带大妮一起回来，我们也不可能打电话拦着她吧！”

    老田头一边说话，一边又重新坐回田老太太身边。

    “老婆子，我们现在该做的应该是好好合计合计，若是苗苗带大妮来了，我们该怎么应对才是。”

    老田头一连串的话说的快，田老太太反应了一瞬才反应过来他话中的意思。

    “不能拦着吗？我们可以给竞明打电话，让他帮忙拦一拦。”

    “竞明怎么拦？再说了，竞明要是问起来我们为什么让他拦，那我们又该怎么说？”

    “也、也是啊——”

    田老太太一时也没了主意，“老头子，那、那你说怎么办？大妮看到我，肯定第一眼就能认出我来。”

    两人合计来合计去，田大嫂做好饭端进屋时，两人也还没合计出一个觉得很满意的办法。

    不过，两人还是有了一个最笨的办法，那就是等田苗和王大妮一来，就想办法把她俩分开。

    田老太太跟王大妮私下相认，却不能承认田苗就是王大妮的女儿这件事。

    不是他们不愿意让王大妮和田苗相认，而是为了最大可能地保护田苗不受王大妮，不，应该是‘郭秀英’的牵连。

    田老太太和王大妮私下相认后，在田苗面前他们就假装是认得干姐妹，这样王大妮的真实身份就不会暴露。

    虽然田竞宇跟着田苗的时间还不到一个月，但这次他回来时田苗给他结了一个月的工资。

    看到他回来，田老贰、田二嫂都很高兴。

    他心里虽然还有些生田二嫂的气，但一回家他就乖乖地把工资中的一大半拿出来准备交给她。

    “怎么才三十块钱？”

    看到他递过来的三张十块钱，本一脸笑的田二嫂一瞬间便变了脸色。

    “先不说竞明一个月拿一百多的工资，就是村里那些跟着去装车的人一个月她都给三十五块钱的工资，你是她亲侄子，她怎么好意思给你开这么低的工资。”

    听到她的第一句话，田竞宇的脸色就已经有些难看，再听到她后面的话，田竞宇伸出手，直接一把夺过她手里的钱塞进了自己的口袋。

    然后二话不说，转身就出了堂屋。

    “竞宇，你这孩子怎么这样，我只是随便——”

    田二嫂后面的话还没说完，外面就传来田老贰的声音，她立马住了口。

    “竞宇？”

    田老贰刚好从大门口走进来，看到了从堂屋里冷着脸出来的他。

    “爹——”田竞宇脸上的神色收了收。

    “去看过你爷奶了没有？”田老贰看了眼堂屋，然后问道。

    “去过了。”

    田竞宇本来想去自己的屋，现在看到他爹，他只得跟着他回了堂屋。

    “孩子他爹，你说苗苗她这是什么意思，他怎么能给竞宇开那么低的工资，还不如村里那些给她装车的人的工资高呢？”

    他们还没进堂屋门，田二嫂就站在门口冲田老贰告起了状。

