
        明星餐厅门口。

    张琦搀扶着沐子晴，身后是嘀嘀咕咕的三兄弟的解释：“你和陈梓童出去后，她一个劲的喝，我们拦都拦不住。”

    “没事，我送她回去，你们吃饱了吗？”

    “饱了，你照顾子晴吧。”

    车来了以后，先把她送上车，张琦刚要上车的时候，三兄弟突然拉着张琦，特别是老大刘梦辉。

    “兄弟，虽然不知道你是怎么追到手的，但哥仨可有件事要叮嘱你。”

    三位兄弟目光炯炯，特别是老大，“子晴可是我们大家的女神，别辜负她。”

    “如果你敢辜负她。”

    三位兄弟掰着手指，噼里啪啦的向着，威胁感十足，但下一刻，三人同时变了强调。

    “可一定要通知我们啊，二手的也要，我们不嫌弃。”

    “滚犊子！”张琦推开谄媚发贱的三兄弟，“放心吧，你们这辈子都没机会。”

    “别啊，你可一定要记住，不能一个人吃独食，真要是分手了，可一定要通知我们。”

    “滚滚滚。”张琦快速关上车门，急忙对着司机下令，“开车快开车。”

    车子开走，三兄弟目光相送，集体深深的叹了一口气，“老san tuo单了，咱们依然单身，走吧，找个网吧刷夜去。”

    张琦透过车窗看见哥仨diao丝的一幕，心中是无比感慨：diao丝就是diao丝，身在酒吧一条街，到处莺莺燕燕，环肥燕瘦什么女人没有，可他仨，居然只想着网吧刷夜，哎，啥时候能长大呀。

    沐子晴喝多了，靠着车窗迷迷糊糊的，张琦就坐在他身边，试探的问：“没事吧，怎么喝这么多？”

    沐子晴睁开朦胧睡眼，微微一笑，脑袋一歪靠着张琦的肩膀，喃喃道：

    “你跟陈梓童聊天，说谁是你女朋友呢？”

    张琦感觉幸福满满，傻笑着说：“我不是说了吗，我正在努力，还在争取。”

    “我可没答应你，别总想着占我便宜。”沐子晴言不由衷，脑袋在张琦肩膀上蹭了蹭，吐气如兰的在张琦耳边柔声问道：“你和陈梓童到底是什么关系？”

    “我俩呀，合作关系。”

    “我不信，她一个大明星，跟你个小医生有什么合作关系？”

    张琦解释道：“我之前救过她的爷爷，陈老爷子现在还住医院的特护病房，不信你去问呢？”

    “以后不准有事瞒着我。”沐子晴的口气，居然有些撒娇的韵味。

    “好，我以后不管什么事绝不瞒你。”

    “还有，不准再和陈梓童来往。”

    “呃……这个恐怕……”

    沐子晴突然坐直，“我就知道你对她有那个意思，你想脚踏两条船呀，渣男，不理你了。”

    她说完栽倒另一边，靠着车窗不在理会张琦。

    “不是，我真没那个意思，子晴，子晴。”

    见她不搭理自己，张琦有点着急，解释说：“你想呀，我首先要给她爷爷治病，难免会见面的，还有，工作方面也有事项要对接，所以我没法保证呀。”

    沐子晴撅着嘴撒娇道：“你知道我说的不是这个意思。”

    “那是什么意思？”张琦尴尬的挠挠头。

    “哼，停车，我要下车。”

    “别别别。”张琦急忙阻拦，“我发誓，工作归工作，保证对她没有任何非分之想总行了吧？”

    “这还差不多。”沐子晴不在计较，打了个酒嗝说：“她对你有非分之想也不行。”

    “这……我也管不着呀。”

    沐子晴借着酒劲，把心里话都说出来了，“别以为我没人要，追我的人排着队呢，如果你敢对不起我，我就，我就嫁给你的兄弟，气死你。”

    “呃……这这……”

    “哼。”

    张琦莞尔一笑，用肩膀撞了撞她的肩膀，“你的意思是，我可以正式转正，成为你的男朋友了呗。”

    “我可没这么说，还有待观察中，要进一步确认。”

    张琦吭吭唧唧的说：“还要观察确认，到底什么时候能转正啊。”

    其实张琦也就傻，如果换做别人，或者别的事，他肯定能听明白，之前都那副做派了，还用问，女孩子腼腆，哪怕喝多了酒，口是心非的矜持也是有的。

    这要是换做情场浪子，还用口头上确认转正，当时来个强吻，什么问题都解决了。

    也怪张琦太在乎沐子晴的感受，毕竟是上一世念念不忘的梦中女神，这一世，他可不想因为心急，再给对方造成不好的印象，导致偷鸡不成蚀把米，老祖宗常说，心急吃不了热豆腐是有道理的。

    专车送两人来到三院，张琦把沐子晴扶着出来，她本身就不会喝酒，晚上因为吃醋喝了不少，酒王后劲还大，沐子晴走路的时候都一直晃晃悠悠的。

    “慢点，这边这边。”

    “我能走，不用扶我，我知道你是想趁机占我便宜。”

    她是能走，只要张琦松手，她能直奔电线杆子一头撞死。

    “我还是扶着你吧，喝这么多，不难受啊？”

    “那可是酒王，光我喝下去的，就有100来万了吧，只要她忍心我就敢喝，喝穷她为止。”

    两人絮絮叨叨的进入职工宿舍，这个时间大部分同事还没睡觉呢，有的在洗漱，有的在看书，听见动静都好奇的看一眼。

    好家伙，当看见张琦搀着喝多的沐子晴上楼时，不少人的下意识动作都是，拿出手机发群聊，把这个院内八卦公之于众。

    “号外号外，张琦把沐子晴灌多了，正走向寝室呢。”

    “我也看见了，有图为证。”下面是一张照片。

    “我去，这暧昧的姿势，他俩果然有一腿。”

    “张琦这小子行啊，刚来三院就把子晴拿下了，人财双收，可以啊。”

    “子晴妹妹沦陷了呀。”

    “别吵，让我哭一会。”

    下面大部分回复，都是男同胞发出来各种哭的表情包。

    张琦是废了好大劲，把沐子晴拖上6楼，偶然回头一看，就见6~7个手机同时缩回去，不禁苦笑，这帮人还真爱八卦。

    “醒醒，你钥匙呢，我帮你开门。”

    “钥匙钥匙。”沐子晴从兜里拿出钱包，晃晃悠悠的拿出钥匙，可怎么都插不进去。

    “还是我帮你吧。”

    张琦接过来打开门锁，搀扶着子晴进入房间。

    不得不说，女人住的宿舍环境就是干净，空气也特别清晰，淡淡的芬芳似处子的清香，闻上去沁人心脾。
  