    酒宴上。

    人倒是不多，也就允青岩的几个妻子，以及几个疼爱的孙女。

    “给你们介绍一下，这位就是当初我那个救命恩人的孩子，云千帆云公子。”

    云千帆很是客气的起身，冲着在场的几人都是微微躬身。

    “见过各位！”

    允青岩的几个妻子倒是淡然一笑，不过嘛......

    允青岩的这几个孙子和孙女，对于云千帆充满了好奇。

    因为他们知道，父亲等了他足足有好几千万年。

    “云公子应该是第一次来第四界吧？”

    允青岩的孙女允烟儿目光在云千帆的身上流转。

    这个男人长得倒是挺帅的，虽然实力差了点，但是也不难看出来，对方的天赋很强。

    “是的！”

    “这是我第一次到第四界。”

    云千帆倒是没有否认。

    第一次来到第四界，见识到了这里的风景。

    “那云公子之前是在哪个世界啊？”

    面对这个问题，云千帆也只是笑而不语。

    如果说自己是来自于第二界，或许他们会很惊讶吧。

    毕竟，想要从第二界来到第四界，至少要达到了神虚境的修为才能够过来。

    但是呢，如果是从上界下来的话，那就这么多的麻烦了。

    允青岩知道，云千帆身上应该有很多秘密。

    有些话，不方便说出来。

    当即轻咳一声，“烟儿，公子路途劳顿，就让云公子好好的休息休息吧。”

    允烟儿见状，也只好闭上了嘴。

    但心中，却很是好奇。

    “云公子，请！”

    允青岩笑着说道。

    酒过三巡，允青岩忽然微微一笑。

    “今天我叫你们过来，不仅仅是为了给云公子接风洗尘，还有一件事想让你们做。”

    允青岩的话，让云千帆心中多了几分谨慎。

    这一顿饭，看起来并没有这么简单啊。

    顿时，允青岩的孙子和孙女几人，顿时看向了他。

    “云公子接下来要前往恶人岛，东山雪窟。”

    “你们在家里悠闲惯了，这一次，就派你们和云公子一同前往这两个地方，进行历练！”

    “这一路，你们都要听云公子的安排，能做到吗？”

    听到这话，云千帆脸上的笑容依旧。

    但心中，却已经多了几分恶心。

    因为他听得出来，允青岩似乎是看上了父亲留给自己的东西！

    不过，没有自己，他也得不到父亲留下的那些宝物！

    那封信，他肯定早就看过了。

    说不定，已经派人去搜查过了。

    只是没有结果，要不然也不会等到现在。

    至于派他的这几个孙子孙女和自己一同随行，很有可能就是为了抢夺父亲留给自己的东西。

    “允伯父，这就不必了。”

    “我一个人也够了！”

    云千帆假装拒绝，想看看允青岩的态度。

    但，结果不出所料，被拒绝了。

    “那怎么行？”

    “你一个人实在是太危险了。”

    “我这几个孙子和孙女，虽然只是地动境和启天境的修为，但总比你一个人要好！”

    “放心，我不是见利忘义的小人，你父亲留给你的东西，我不会抢夺的。”

    允青岩满脸义正言辞的说道。

