    “不用理他，他就那副图德行，区区四重天而已，我们三人足矣修复。”通天开口说道。

    叶松自然懒的和元始一般见识，点头道：“有劳二位师兄了。”

    “哈哈，师弟不用客气，看我的。”通天大笑一声。

    数道剑气自手中飞出，堵在虚空裂缝之上。

    不一会，裂缝之处缓缓和好如初。

    老子见此也没有看着，直接祭出太极图，以阴阳之力将其填补。

    叶松不甘人后，身边围绕出二十颗定海神珠，开始填补虚空。

    三人都是大能之辈，修好四重天，也不过用了少许时间。

    通天指着上方遗留下来的飓风，问道：“这东西该如何处理？任由其四散，一个不好也是麻烦。”

    叶松想了想，祭出葬仙图将飓风收入其中：“此物交给我好了，回去之后，我将其慢慢炼化就是。”

    “哈哈，师弟大才。”通天笑道。

    骤然间，四重天变得异常明亮。

    漫天下起金花，红霞环绕。

    无数功德落在三人身上。

    “哈哈，功德，是功德。”通天大喜道。

    老子笑笑：“能得到如此厚重功德，倒也谢谢师弟。”

    “侥幸而已。”叶松客气道。

    老子突然眼前一亮，说道：“听闻女娲师妹，成圣时所造的人族交给师弟看管？”

    “没错。”叶松点头说道。

    老子提议道：“不知能否让为兄见见？”

    “自然可以，师兄若是不弃，与我一同回府，人族就在那里。”叶松说道。

    青仙洞府前，敖芯等人接到叶松传音。

    早已站到门前等待，见到老子、通天三人下来，纷纷施礼道：

    “青仙一脉，见过大师伯、三师伯。”

    老子看向叶松笑笑：“师弟，你的这些徒儿，当真出类拔萃。”

    “师兄见笑了。”叶松看向敖芯等人道：“起来吧。”

    老子自袖中拿出几瓶丹药，赐给敖芯五人，笑道：

    “这是老道亲自炼的九转金丹，希望对你们修行能有帮助。”

    叶松眼前一亮，这可是众仙都眼馋的宝贝。

    老子一口气送出了五瓶，当真是大方。

    通天吃味道：“大师兄你这偏心啊，当面见到我徒弟的时，也就给了多宝一瓶。”

    老子眉头一扬道：“你徒弟那么多，老道哪里认得哪个是你亲传弟子，哪个是你记名弟子。”

    叶松笑道：“还不快点谢过你们大师伯，一粒九转金丹的价值，远超一件后天灵宝。”

    敖芯等人一听，才认得金丹的价值欣喜万分，施礼道：“多谢大师伯。”

    “哈哈，无妨，无妨。”老子扶须笑笑。

    与叶松、通天同进青仙洞府。

    “嘶~”

    “明光草、天灵花？还有绝种的九妙仙芝。”

    “师弟，这些仙植你从哪里来的？”

    老子看到洞府内的花花草草，当真喜欢的不行，恨不能全部收起来带走。

    想了想苦笑的摇摇头，就算拿走他也养不活。

    叶松笑道：“师弟本是青松得道，似乎在这方面颇有建树，无论什么仙植都可以培养的活。”

    “哈哈，太好了，为兄这里还有许多仙种都给你吧。”老子说着又递给叶松一袋种子。

    叶松笑笑接到手中：“这不好吧。”

    “没啥不好的，这些东西，放在为兄那里也是浪费。”

    “不如就交给师弟栽培，若能成活，到时候分为兄一些就好。”老子如实说道。

    叶松点点头：“师兄大可放心，这件事交给师弟好了。”

    老子环顾四周道：“早就听通天说过，师弟这里种有先天灵根，仙植无数，今日一见，当真大开眼界。”

    “师兄打趣我了。”叶松笑道。

    通天说道：“好了，叶师弟不要再谦虚了，快带我们去看看人族，长个什么样子。”

    叶松点点头，看向孔宣：“带路吧。”

    “遵命，老师。”

    孔宣叫来赤脚大仙与他一起，也算让后者露露脸，带着三位老祖级别的人物，一同前往人族之地。

    “咦，怎么人族长得和巫族长的一样？”通天好奇道。

    老子点点头又摇摇头：“似是而非其实不然，少了巫族煞气，多了几分祥和，不错，不错。”

    叶松暗暗佩服，不愧是老子师兄，一眼就看穿其中端倪。

    通天扫了一圈，看向帝释天和第二梦疑惑道：“为啥这对夫妻，一个与师弟有八成相像，一个女娲师妹有七成像？”

    老子也顺着通天的眼神看去，淡然道：“不但如此，他们身上的气息，也与师妹、师弟有些关联。”

    叶松老脸一红道：“机缘巧合，我帮了师姐一点小忙。”

    “哈哈，我看不是一些小忙才对，而是大忙才对。”通天打趣道。

    老子轻“嗯”一声：“这人族好，气运正红，怕是未来洪荒之主流。”

    叶松点点头巫妖两族尚在，无人敢说人族便是未来主角。

    只是挥手，将先前得来的功德全部散给了人族。

    老子与通天大惊，不解道：“师弟，你这是为何？那可是天赐的功德，对我等有着意想不到的好处。”

    叶松如实说道：“师弟走的是以力证道，不想借助外物。”

    “师弟大志，我等不及也。”老子静静思来佩服一句。

    “师兄说笑了。”叶松客气道。

    老子盯着正在吸收功德的人族，突然发现：“师弟似乎还没有教他们修炼之法。”

    “不错，他们才诞生不久，我想为他们打造一套，适合他们修炼的功法。”叶松说道。

    “创造一部功法，以师弟你的悟性来说，还不是分分钟的事。”通天笑道。

    叶松摇摇头，解释道：“人族比较特殊，体质不如巫族，元神修炼又不如妖族，想创造出适合他们的功法，需要好好思量一番。”

    老子一听，智慧的双眸中闪出灵光，问道：

    “师弟不知，为兄可不可以试着，为他们创造一套功法？”

    “自然可以。”叶松知道老子得道也与人族息息相关，便也没有反对。

    老子想了想，又看向人族，开始推演。

    冥冥之中，似乎有一道看不见的线，将他与人族连接在一起。

    让他把目光，望向其中一个先天人族。

    只是这位先天人族，与其他先天人族一比，显得有些木讷。

    老子缓缓走到其面前，问道：“你叫什么？”

    “回仙人，小的没有名字。”先天人族回道。

    老子笑笑：“那你在这里做什么？为何不去与其他人族一起玩耍？”

    “额？我在看这个天，他总是一会儿下雨一会儿打雷，好奇怪。”先天人族说道。

