    “为什么不呢？”苏明安反问:“如果这样做能更好达成最终目标，为什么要绕远路而行之？”

    “我知道了。”诺尔露出笑容：“原来你是这样想的。”

    他手指微动，似乎打开了什么东西，在屏幕移过来后，那上面的正是正在召开的人类自救会议。

    直播界面热度极高，弹幕如同雪花一般，近乎让人看不清。

    “现在似乎正到了议题的关键时候。”他说：“我感觉到你似乎仍然对我有顾虑，和我看会直播，再聊聊吧。”

    苏明安落下视线。

    他从没有在休息期间点开过直播界面。

    尽管系统一直提示：即使在休息期，玩家也可以开启直播。但没有积分奖励，他又没什么可播的，自然从来没关注过。

    休息期间的直播间，似乎不止冒险玩家可以开启，一些休闲玩家也能直播。他们直播锻造过程，直播药剂配置，直播锻炼身体、做奶茶、学习、吃播、画画、打网络游戏……甚至直播纯聊天，直播哄睡觉。都是与副本世界无关的东西，像一片宁静的小天地。

    一些冒险玩家如果没事干，也会把直播打开，他们有的人没什么一技之长，就开着直播纯聊天。比如曾经的鸢尾，为了维持她直播间里的观众，或许也是为了展示她的魅力，在三天休息期她也会开启直播，和观众们聊聊天，互动互动。

    而在此时，苏明安看见，直播界面上，最火的直播间还在进行着。

    画面上，一群人争得面红耳赤，而安安静静坐在圆桌一端的白西装青年，笑得温和又无害。

    诺尔托着腮，长睫毛在有些透明的光屏边一闪一闪：“《命运》。这首曲子，我也听过，是一首很好的曲子。但从来没有像明弹得那样，让我有所触动。”

    “危机当前，灭亡将近，人们对于这种能够引起他们共鸣的曲子会更有感触。”苏明安说。

    “明和你是一类人吗？如果是你去弹这首曲子的话……”诺尔看着他：“我听得出来，弹奏这首曲子的人，【非常热爱这个世界】。”

    “我已经很久不弹琴了，这种感觉，我弹不出来。”苏明安摇摇头，移开眼神。

    他看向屏幕中的画面，弹幕正疯狂刷着，宛如一片洪流：

    【！！神！】

    【我还当是哪个世界级钢琴家来到现场了，结果居然是辣个男人！】

    【……真的还有他不会的东西吗？这也，这也……】

    【是分身吧？我不觉得他会来参加这种会议，之前不是也有消息，说苏明安和诺尔去见面了吗？】

    【人类在开自救会议，第一玩家却不亲自来参加，只派个分身过来……他到底什么意思？】

    【三名忠诚的跟随者、npc过分高的好感度、以及老板兔的不断看好、还有那各种奇奇怪怪的作为、过于预见性的思想，我觉得这个人真的很可疑。】

    【但是他弹得真的好好，真的让我泪目了，我觉得或许我们以前错怪了他，是不是可以给予他一点信任呢……？】

    【……】

    弹幕中有惊叹有质疑，但他们讨论的核心都是苏明安。

    即使明已经坐下了好一阵子，议题在一个个进行，人们的话题似乎也从来没变过，一直如聚光灯一般打在安安静静的明身上，宛如又把联合团的直播间聊成了第一玩家专属超话。

    他的话题度一直很高，一举一动都牵动着人们的心神，即使在这种场合也不例外。

    而与流过的弹幕相比，显得有些格格不入的画面中，正在进行一个议题。

    它被标在直播间的最上方。

    这个议题是：

    【在座的各位认为，主办方为何要举办这么一场游戏？】

    首先发言的，是来自爱尔的唐纳。

    “为了游戏。”唐纳如此严肃地说着。

    底下传来几声笑声，而唐纳的眉头皱得更紧。

    “——为了游戏，为什么你们会觉得可笑？”他的手拍上桌面：

    “游戏，是一种基于物质需求满足之上的，在一种特定时间，特定空间范围内遵循某种特定规则的，为了满足精神需要而存在的行为。

    它是一个文明社会发展的必然需要，代表着丰富的精神世界，是必不可少的精神需求，是生物幸福感的源泉。

    早在寒武纪后期头足类诞生，就有生物会玩石头与贝壳。

    大型的狩猎者，也会把猎物作为玩具玩弄一番，才会让它死去。

    它是精神上的排解，是脱离肉体枷锁的，是生物灵魂的自由狂舞，是一场消耗过剩精力的狂欢。

    哪怕是在我们看来更低一层的动物，也需要游戏。

    那么，在座的各位凭什么认为，比我们更高一层的外星人，甚至高维生物，他们不能游戏？”

    “滴——”

    “那么，为什么不能是实验？”有着一口金牙的军火商索佩尔，带着笑站了起来：

    “就像我们人类的社会学者，或者生物学者一样，为了进行某种研究，会刻意把人类作为观察对象分组，或是刺激蚂蚁等动物，让它们做出各种行为。

    唐纳，你不能把自己和高维生物作类比。更何况，你是赞同“霍布斯文化”的人，我无法对你的观点引起半点共鸣。

    就像纸面上的小人无法想象我们的存在一般，更低一个维度的我们，也无法想象高维生物的存在与思考。”

    唐纳皱眉：“真可笑，你为什么要将主办方想得那么高？

    你难道没有听到胡润康先生的猜想吗？

    【主神建设流】。

    也许他们只是掌握了某一方面的技术，并没有如同神明般伟大？不然，他们大可以直接侵蚀我们的精神世界，何必如此绕弯而行？”

    “滴——”

    穿着军装的刘家和站了起来：“我同意。”

    他说：“现下看来，全体人类的进度似乎并不那么危急。

    如果最后的关头，主办方不用一个难度极大的副本对我们使绊子的话，那么我们其实不必那么紧迫。

    或许我们的目光，可以放得更长远些。

    比如，看见游戏之外，甚至游戏之上的存在……”

    “……”

    苏明安看着屏幕中正在上演的这一幕，皱了皱眉。

    他早就觉得这种人类自救会议的议题没什么意义，就像是一群人，将世界论坛上到处飘飞的言论整合了起来，放在一个菜市场一般的会议室内倾倒。

    从联合团挑选的议题来看，这些议题也像是没什么价值，或者说，没有经过严密的筛选。

    这群人，是生怕主办方对他们恶意不够大——居然在这种世界瞩目的直播间里，说出类似于“大家一起去找主办方漏洞吧”的话来。

    他不知道【主神建设流】是否成立，但他知道主办方确实有受限制的地方在。

    有些谈论的内容，拥有意义。但他绝对不会让自己卷入其中。

    “人类是群居动物，他们习惯抱团而行。”而在此时，坐在对面的诺尔突然开口。

    他似乎注意到了苏明安的表情，笑了笑，似乎在安慰他：“也不必如此苛责他们，面对着世界的危机，他们想的，也是一群人坐下来聊聊，沟通彼此的思想。

    但面对一些问题，他们或许过于乐观。

    在数据缺失的情况下，人们往往会自行补缺。而所有悲观的言论似乎都比乐观的言论听起来更加深刻。”

    苏明安听着诺尔的话，突然发现——

    这个世界榜二，似乎一直以来，说话的姿态，立场，都是与人类对立的。

    诺尔会用“他们”来称呼人类，用“人类”而非“我们”来类比，他从来没有把他自己放在“人类”的立场上，用的都是一副旁观者的语气。

    结合诺尔之前说的邀请他淘汰旧文明，拥抱新文明的话。

    苏明安意识到——或许诺尔心底里，就没有将他自己认为成是人类过。

    对于未来，对于【新世界】，他永远怀着一副冒险家探寻未知的好奇心思，而面对人类将近灭亡的危机，他的语气，也像是高维生物那般俯视苍生的态度。

    “诺尔。”苏明安看着他：“你被同化了。”

    诺尔笑了笑，问了一个与他的话完全不相关的问题：“——你要公开那段视频吗？”

    “什么视频？”

    “爱德华他们，对你下手的视频，你绝对录过的对吧，你不是那种坐以待毙的人。即使一时退让，你也永远是为了大局，而到了需要反击的时刻，你绝对会把握住最好的机会，而后……一击必杀。”诺尔说。

    ……诺尔过于了解他了。

    苏明安吸了口气，看着屏幕中各个精英玩家激烈讨论的局面：“现在不合适。”

    他微微靠后坐，脊背抵上冰凉的靠背。

    窗外的光遥遥晃在他的眼前，与屏幕中亮着的画面交相辉映，他注视着诺尔始终含着笑意的眼神，感觉到这个看似孩子气的榜二，话语中隐含着的锋芒与试探。

    “知道吗？我看了你关于第五世界的攻略全程。”诺尔说：“我非常欣赏……你对于辉书航问过的一个问题。”

    他的手依然在玩着积木，积木倒塌，发出“啪啪”的清脆声响，在一片寂静中格外明显。

    “——【你认为，你所在的世界，是真实的吗】？”诺尔说：“在那时，你就在隐晦地提醒辉书航，和她说，她所在的世界，可能只是一个被虚造出来的世界副本。而她所拥有的一切记忆、情感，可能都是人为灌注进去的，事实上并不存在。

    就像当初的汪星空一样，你也了解的吧，关于他的事情。

    汪星空也曾以为他自己是个纯粹的玩家，一个还没有死去的，拥有着一片光辉未来的人。他能够拥有无限可能，也能不受束缚地为自己争取一切。

    而之后……他才发觉，其实他所知的一切安宁都是假的，他的未来，其实自始至终都不存在。他爱这个世界，爱到心如枯木，而为了留在这个世界上，他也低贱到了泥地里。

    但他的一切过去，所塑造成的这个活在梦境里的他，都是主办方手下的玩物。

    像一直走在错误的道路上，却越走越深，直至再也无法回头的地步……”

    “你想说什么？”苏明安问。

    诺尔沉默了片刻。

    圆柱形的积木滚落在桌面，顺着微斜的桌面一路滑下，诺尔没有伸手，任由其滑落在地，发出清脆的响声。

    他的手停留在长积木上，凝固住了一般。

    他的视线望过来，其中的光采，正于彩光移动间一点点沉于夜色。

    “苏明安。”

    “——我只是没想到有一天，你也会变成汪星空。”

    ……

    【人总是喜欢追求最优选择，但是追求最优选择的后果，往往是事与愿违。】

    【——往往是那些善良的愿望，把人类带入了人间地狱。】

    ……

    主神空间，被伪装成居民房的建筑地带下，藏匿着一间面积广阔的地下实验室。

    冰白的地面之上，行走着抱着记录本的研究员，而实验室的中央，传来一阵阵受伤野兽般的嘶吼。

    “不可能！不可能！我为什么没有回去，为什么——”

    “我要回家，死亡就可以回家了，为什么我还没有死——！”

    中央的椅子上，捆绑着一个面目狰狞的年轻人，全身颤抖。

    尽管他已经动弹不得，却仍像调动着全身的力气一样颤抖着，似乎随时可能像一头发狂的狮子一样扑出。

    忽然，他像是突然想明白了什么，原本剧烈颤抖的身体，陷入了短暂的安静中。

    而再度猛然抬起头后，他的表情，五官纠结在一起，面上满是绝望和疯狂。

    “我逃不掉了，逃不掉了——”他突然大喊，涕泪横流，整张脸成了一片有水流的沟壑。

    “我逃不掉了，哈哈哈哈，就算死亡也无法避免，我连死都不能啊——我跑不掉了，摆脱不掉，这该死的游戏，它会一直伴随我，哈哈哈哈哈——”

    “——你如果今日杀不死我，我一定会让你们死……撒旦将要降临，我们每个人都逃不掉，逃不掉的……哈哈哈哈哈……”

    年轻人还在叫着，他笑得惨烈，面部污血横流，那笑容夹杂在一片黑红之中，看起来格外狰狞恐怖。

    室光将他的脸分割成了两半，半张脸拧着眉毛，弯着嘴角，似乎在笑，半张脸的眼睛却向下耷拉，像是从中间被分成了两个人一般。

    他的面前，站着一个长相富态，白白胖胖的中年人，在看着椅子上哀嚎着的，情景残烈的大汉时，中年人敲打着手头的雪茄，满面愁容。

    “……他还是这样吗？”他朝着旁边负责记录的研究员问了一声，语气透着担忧。

