    看到上川悠仁背后如同天地中心的佛陀金身，青狐喃喃开口道，“居然是佛陀转世？老娘以后是不是可以横着走了？”

    她第一次觉得和北月做买卖是件稳赚不赔的事情，用白菜价卖给了自己一位佛陀转世的下属，如果不知道北月的为人，她几乎都要以为北月是共产主义的革命同志了，自己真正的战友。

    清水槿目光清澈如同琉璃，将天地间独特的佛光倒影在心间，神色郑重地摇头道，“不是佛陀转世，是未来佛法身。”

    “原来是这样啊，这就是你们的算计吗？”一声悠悠的叹息在佐藤正义心底响起，白骨菩萨通过佐藤正义看到了外面上川悠仁凝聚的金身，似乎从中得到了某些线索，不过他现在除了蛊惑佐藤正义外，没有任何一点其他的力量。

    但直接的挑拨离间没有任何成功的可能性，所以祂必须要尽快谋划，在上川悠仁真正成长起来之前。

    我好像亏了。

    北月的目光一直在注意着整个战场，当上川悠仁发下第一重宏愿的时候，他顿时知道为什么方丈岛那些散仙对上川悠仁和蔼可亲。

    虽然都是在上川悠仁身上投资，但他这位最早的风投人投资太少，撤资太早，甚至中间还转让了一部分‘股权’给琦玉和青狐。

    甚至以他的心境，都有种欲哭无泪的感觉。

    幸好还有点原始股份，北月想起了自己和上川悠仁的誓言，这是现在唯一能够安慰他的东西。

    另外一边，琦玉大笑道，“没想到居然还能够收一位未来佛陀作为弟子，北月我以前真是错怪你了，你是我最亲密无间的战友。”

    他手中的刀光如同修罗血海，形成的风浪将金刚夜叉明王吞没。

    逃！

    这是花开院金良现在唯一的想法，对方虽然只发下了第一重宏愿，但在这个【狱门五封】之内已经不是自己可以抗衡的了，至少要将对方凝聚未来佛法身的消息带回花开院家。

    他想要打开【狱门五封】的结界，但是千叶却在第一时间动手，他的两只小手做出关门的动作，原本露出一点缝隙的结界重新闭合起来。

    我，千叶，善于帮人关门。

    而另外一边，上川悠仁手掌抓住了军荼利明王，这尊明王化身原本有着充斥整片空间之感，但在上川悠仁这尊已经凝聚的佛陀金身面前，这种充斥感也只是佛陀散发出的光辉表象。

    凭借【破蛹蝶舞】和金身雏形的力量，上川悠仁快速掌握住整片空间的主导权，原本几近于破碎的‘桃源’在上川悠仁的支持下反过来包容住整片空间，在佛光之下，一株株金色的桃树生长，抽枝发芽。

    伸出的根须将被上川悠仁擒住的军荼利明王封印，腾出手来的上川悠仁抓向了努力开门的花开院金良。

    花开院金良身后的孔雀明王身发出焦急的啼叫声，一支支如同利箭般的羽毛落下，形成暴雨，想要撕裂上川悠仁伸出的手掌，一尊尊金刚升起化作巨型的结界盾牌。

    但此时上川悠仁已经和这片【狱门五封】的空间融合在一起，成为了空间的执掌者。

    【阳光普照】

    不过这次空间碎片没有立刻爆发，反而在佛掌之中凝成一片，有着容纳一切之感，金色的羽毛利箭，三十二尊剩下的金刚化身，孔雀明王身，花开院金良都被笼罩进去，最后被金色的桃树根须封印。

    同样封印了另外两尊明王化身之后，‘桃源’终于有了足够的权限，反过来包裹住整个【狱门五封】结界，彻底断绝了和主体之间的联系。

    上川悠仁微微感叹道，对方这次没有能够完全动用【狱门五封】，好坏各半，好处是没能立刻形成绝杀之局，让自己顺利度过这次灾厄，同时还一举突破，在【狱门五封】的帮助下，领悟了【大宏愿法】，坏处是对方都没有办法降下全部的力量，自己也就没有办法反向侵略，仅仅只是吞噬了【狱门五封】一小部分的力量。

    自己真是有些贪心啊，上川悠仁摇了摇头，散去了身后金色的佛陀身，这次因为吸纳的不是世界意志，而是佛性，在大宏愿法的帮助下，自己并没有迷失自我，反而明悟了自己未来的佛陀身，所以并不需要别人来唤醒，因为这是自我的觉醒，他随意地走到了一堆瓦砾之中，神色淡然地说道，“别装死了。”

    下一刻，一道乌光如同暗影，刺向了上川悠仁的喉咙，上川悠仁身后金身虚影再现，轻易地抓住了乌光，露出一个高瘦青年的模样。

    “暗杀剑道？”上川悠仁看向挣扎地对方，手掌用力一捏，确定灵魂能量到账之后，他散开了【狱门五封】的封锁，让这片空间重新回归真实界。

    真实界外面，天空已经完全黯淡下去，当周围的空间出现扭曲的时候，所有人都面带微笑地等待着结果，他们并不认为上川悠仁能够在这种恐怖的压力下战胜动真格的花开院家，他们希望看到的好戏也仅仅只是上川悠仁能够败逃。

    远处轿车之中的和田微微叹息了一声，如果上川悠仁能够败逃，只要能脱离【狱门五封】的范围，不管用什么办法，他都有自己死保的价值，但现在看来没有这个价值。

    和田收回望向窗外的目光，对着前面的百合子平静地说道，“开车吧。”

    但良久之后，百合子都没有没有动作，本来就心情不好的和田，刚想要开口，但百合子身影干哑，发出像是在做梦一样的游离的声音，“他赢了······”

    他赢了？

    和田微微愣神，然后一种不可能出现的情况在脑海中爆发，他艰难的转头，和立于一片废墟之上的上川悠仁对视，准确说来，是上川悠仁立于有六层楼高的废墟之上，随意地俯视着下面的看客，神情顾盼自雄。

    他怎么可能赢？！

    和田几乎要发出咆哮，这是比上川悠仁彻底失败更不能够让他接受的事实，这证明他的谋划完全落空了，他本应该成为对方的恩人，但现在看来，却有可能因为早上放出的话语，和对方渐行渐远。

    不对，不是上川悠仁胜利了，是他背后的存在，那位真理会的理事长。

    和田很快就找到了答案，或者说他想要的答案，至少这个答案可以给身后的大人解释，而不是成为真正的笑柄。

    他重重地咳嗽了两声，“开车吧，去宫邸向殿下回报情况。”

    上川悠仁看到和田开车离开，并没有多少理会，他的目光转向另外一处街角，那里鬼雾弥漫，阴影之中仿佛有无数恶鬼逡巡。

    一位英俊的少年在鬼雾之中浮现，刚想要开口说道，但迎来的是一道跨越空间的青色刀光，刀光凝成一线，上川悠仁的身影紧随其后。

    对灵魂能量有什么好说的。

    拔刀，斩。

