    我走在这条路上。

    　　气氛不知何时，变得十分压抑。就连竹林里透过来的一阵阵风，也是清冷刺骨的，其中还夹杂着血腥的气息。

    　　阴风掠过，怪鸟惊叫着，扑棱着翅膀飞走。

    　　干竹叶散落在地上。

    　　随着风，在地上扫出沙沙的声音。

    　　随着我的脚步，前边的黑竹子上仿佛被淋上了一层血一般，血色浓郁的地方，黑竹叶间，竟有血色的竹米花。

    　　看起来像是染血的竹叶，实际上，却是竹子开花。

    　　秘记之中。

    　　卜字卷有云。

    　　竹子开花，凶相也，避之而不及。

    　　算天，算地，不算竹，竹开花者，花色若血者，为最凶。

    　　没错，这是极其凶险的征兆。

    　　很显然，这黑竹林之中，有着非常危险的东西，而且，那东西给我带来的危险，已经在向我靠近。

    　　哇哇哇……

    　　林子中，传来乌鸦的叫声。

    　　乌鸦是一种报丧鸟，这嶓冢山上也有，随着这声音的靠近，突然间，一大群的乌鸦从林子当中，冲着我这边扑了过来。

    　　成千上万只的乌鸦，遮天蔽日。

    　　扑过来的时候，一样在哇哇直叫。

    　　这是乌鸦报丧。

    　　同样是凶兆。

    　　我提起身上的气势，吓退那些乌鸦，继续往前走去。

    　　大约又走了四五分钟，绕着竹林中间的路，转了一个弯，我便看到，前边的路中间，放着一口红棺材。

    　　红棺材泡在血泊之中。

    　　旁边有很多乌鸦，在啄食着地上的鲜血。

    　　棺材之中，散发着凶煞之气。

    　　对于我这样，以前见过煞神的人来说，这种棺材我再熟悉不过。

    　　这就是煞神棺。

    　　之前，我还在想，除了之前出现的那四口煞神棺之外，会不会还有别的煞神棺？如果没有的话，蛇骨剑也就失去了，最好的补偿。

    　　到现在为止，只有煞神之力，是蛇骨剑内龙魂成长的有价值的养料。

    　　想什么来什么。

    　　这不，第五口煞神棺出现了。

    　　我的运气，还算不错。

    　　不知道在这口煞神棺之后，还有没有其他的？

    　　想着这些的同时，我还发现，这口煞神棺与之前所见到的煞神棺，有所不同。

    　　这口煞神棺上，雕刻着龙纹。

    　　龙纹一般指的都是九五之尊，在阴间，除了鬼帝以及鬼帝之上，命陨之后，才有资格用龙棺。

    　　这棺材里，会是谁？

    　　我倒是心生期待。

    　　我朝着那边走去。

    　　大约距离那口棺材，还有四五步的时候，四面八方腾起了血雾。

    　　那些本在啄食地上鲜血的乌鸦，似乎受到了惊吓，扑腾着翅膀飞起来，落在了旁边的竹子上。

    　　它们那一双泛红的乌鸦眼，都在盯着我。

    　　小时候，我二爷爷说过，乌鸦这种东西，非常的邪性。

    　　这种东西，喜欢吃腐肉。

    　　我们村里头以前有个老人，到井上担水，不小心掉进了井里淹死了，村子里人不知道，有些人，还吃那里的水。

    　　只是，每天去打水的时候，就看到一群乌鸦从井里往外飞，村里人感觉不吉利，而且，感觉水有点儿腥臭，这才找人到井里看，一看之下，才知道，原来井里死了人。

    　　那乌鸦，把死人的肚子都给掏空了。

    　　后来那井被填了起来，还闹腾了一阵子，二爷爷过去，做了法事才平静下来的。

    　　此时。

    　　那些乌鸦的红眼，盯着我，这是在等着吃我的肉。

    　　前有竹子开花，乌鸦报丧，后有乌鸦等着吃死人肉。

    　　这棺材里的煞神，阵势倒是不小。

    　　它的出现，竟能激发这么多，诡异的征兆，如此便足以说明，这棺材里的正主，绝对不简单。

    　　至少，不是之前那些煞神能比的。

    　　吱吱……

    　　棺材板响了。

    　　旁边的血泊，如同沸腾了一样，在翻滚着。那些并不是血，而是阴煞之气凝聚而成的阴血，它们如同活过来一样，向我这边蔓延。

    　　突然间。

    　　猩红色的龙棺，腾空而起。

    　　冲着我这边，砸了过来。

    　　它的速度极快。

    　　我站在原地，平心静气，抬手，劈在这口棺材上。

