    各司相继汇报了一些数据，小的物资，养的鸡鸭牛羊，大伙都没兴趣记了，最关心的是他们看重的军工业。

    眼下猪岛已经有十部机床，而且五月份就有了，后来没做新的，因为没有蚬木。

    十部机床每月能出产铳管一千二百支。

    丁毅全军六千人，一半是铳兵，已经全部装配完毕，匠作局还存了一千多杆，并且在连续的积存。

    这保证他们可以在训练和战场上痛快的击发，有新铳可以替换。

    丁毅想了想后，马上对匠作局说，存货到二万杆后暂停，配合炮兵那边做炮。

    他未来想发展燧发枪，估计今年到年底就能存一万，明年暴兵到一万，五千铳兵，还是够用。

    后年如果不出意外，应该有燧发枪可以替代，就算替代不了，到时再做也来的及，明年的机床，肯定只会更多。

    李忠义马上记下，表示没问题。

    颗粒火药和炭的积蓄都没有问题，用李忠义的话说，眼下火药的积蓄，十万人打一年都打不完，当然，他是指用铳的情况下。

    丁毅要求还要继续囤，将来是炮的天下，以后水师上面全是炮，一阵齐射，那不知要多少火药。

    李忠义等人顿时脸色严肃起来。

    他们这些人乐于满足现状，在他们大部人看来，丁毅的物资积囤，已经远远超过明朝几个总兵之和。

    有些东西，就算明朝朝庭也不可能一下子拿出这么多。

    但丁毅，好像永远觉的不够。

    他在旅顺挖了无数的地下仓库，有山的地方建了无数个山洞仓库，并且每时每刻的都在干。

    只要有钱，他就购买物资，并立刻积囤起来。

    现在匠作局其他武器都没有问题，枪盾兵还配了刀。

    唯一就是铁甲做的有点慢，眼下全军才一千副铁甲左右，其他人都先穿棉甲。

    目前的产量，是每月一百二十副，主要还是工匠少，学徒少。

    但李忠义表示，眼下很多学徒已经学的差不多，并且匠作局又从百姓中挑选了三百多学徒。

    预计到明年一月后，月产能破两百。

    丁毅点头，这年代优秀的工匠和熟练的工匠太少，他全年有一小半时间在外收罗，还是不够用，看来明年还要加快。

    想想后金在沈阳，连绵十几里的匠铺，不知有几千上万的工匠在，这才支撑着后金十余万兵马的消耗，保证着他们人人披甲。

    丁毅回头和阮思青阮文燕道：“明年还要到处找工匠，咱们旅顺的工匠，明年要争取破千。”

    “诺。”两人赶紧点头。

    此时李忠义又提，有兵士提出咱们的盾太重，背背上还好，打起来的时候，提手上时间长了会很沉，他建设前排盾和后排盾，各降两斤，对防护弓箭是没任何问题的。

    丁毅想了想，马上同意。

    他的盾比较大，也是用来防后金弓箭的，而且加大了防护面，所以比较沉。

    之前设计时也想到这个问题，所以所有的盾都可以放地上。

    打仗的时候，只有第一排执盾蹲于地上，后面二排都要肉搏，只有在前进或防箭时，才提盾。

    枪盾兵训练时，每天更要提盾一小时以上，以练臂力和耐力。

    但大伙还是觉的重。

    匠作局考虑到弓箭的威力，认为可以消弱两斤。

    匠作局最后汇报，按眼下的人手，和熔练铜料的速度，每月可产青铜１２磅野战炮４门。

    ２４磅铁炮４门。

    丁毅一听有点少啊，但没办法吧，匠作局人手有限，制铳，制甲，制刀枪，制弓箭，俱要人。

    李忠义说，坚持到明年，明年铜料多了，人手多了，速度能提升。

    丁毅点头，表示理解。

    西劳经这时插话，炮手的培训有待时日，现在炮太多了，也没人会用，所以可以慢慢来。

    丁毅深以为然。

    他眼下还是以守为防，以苟为目的，并没有想主动攻击，不需要太多的炮。

    所有汇报完后，阮文龙开始报支出，大伙这时最有兴趣，想看看旅顺这么多人，经过一年多的发展，眼下到了什么地步。

    因为棱堡等大工程已经在旅顺都结束，眼下做碉堡的也是不要钱的降兵，所以现在开支压缩了很多。

    仅算每月粮米和诸人和各军军饷，家属工资，而训练打掉的火药等杂七杂八的开支都不算，旅顺四万人，每月开支一万五千两。

    众人又是齐齐叫了声，好像没上次多吗？

    阮文龙笑道：“大头是丁大人的进货，都没算，比如丁大人这次从日本带回来的物货，价值几十万两，这在没卖出去之前，都是开支啊，花了十几万买进来的，卖出去才是赚钱。”

    “嘶”众人一听又是倒吸口冷气。

    所以眼下每月固定开支，大概在一万五千两左右。

    一年最少就要十八万两白银。

    众人听到这里，看向丁毅的神色更凝重，更尊重了。

    大明上下，还有那位总兵，能像丁毅这么般，养活四万人马，并且兵精粮足。

    想想一年多前，他们在徐大堡还度日如年，惶惶不可终日，很多人连每天的饭才勉强吃饱，更是衣不裹体，一转眼，这才一年多，在丁大人的带领下，他们每月都有一万多开支了。

    丁大人简直是神仙一样。

    不但打仗有一手，赚钱更厉害。

    下面更是有好消息，就是旅顺终于经过一年多的亏钱后，开始赚钱了。

    上个月旅顺的盐田，加服务中心，澡堂，戏院，酒楼等，加上登州的大卖场，和皮岛，登州等地的短程交易，旅顺收入两万四，赚了九千两。

    由于夏天到了，晒盐更快，更多，加上登州卖场和服务中心等民生生意越来越好，旅顺终于第一个月开始赚钱。

    大伙听了都很高兴，必竟不用入不敷出了。

    其实还有笔收入阮文龙没说，那就是登州巡检司那边的盐利，大概每月也有一万多到两万。

    这算是丁毅的私房钱，现在主要用在情报司和路超等对外发展上面。

    眼下丁毅手上还有三十万两白银，下一步还要继续用掉，必竟银在手上，很快能用完，只有钱滚利，才是他最喜欢干的事。

    大伙听了都很欢喜，咱们丁大人的钱，好像永远用不完似的，用来用去，总有几十万两。

    等所有人说完，丁毅脸色凝重的开始总结，会议室里的人也下意识都不敢嘻皮笑脸的，个个坐的端正。

    “过去的一年多，咱们旅顺的发展还算顺利，也得到了一丝进步。”

    “但是，大伙千万不能骄傲，更不能掉以轻心松懈怠慢。”

    “因为，咱们是输不起的。”

    众人的脸色更严肃了。

    “后金军可以输十次，退回盛京还能卷土重来。”

    “咱们要是小心了，大意了，被打输了，被打破了，让后金冲杀进来，咱们在这里辛苦得到的一切，就全完了。”

    “到时所有的一切，都将划为泡影。”

    “就算咱们活下来，跑到海上，那还有什么意义？大明这么大，那里还能让咱们东山重起？”

    众人神色肃穆，纷纷点头。

    “人在堡在，丁大人，只要我徐威活着，决不让任何一个鞑子从南关口过来。”徐威厉声道。

    “咱们匠作局，定会努力，制造更多的兵器，强大咱们旅顺全军。”李忠义也赶紧发态。

    西劳经则道：“我要更多会识字的人，将军。”

    宋哲马上点头：“放心，教育司一定加快培训和教育。”

    很多人还要表态，丁毅挥手打断。

    他不需要话语的表态，只要大伙努力认真的工作，干好自己的本职。

    接着他宣布，再次重组，调整，让结构更加的完善。

    大部份司和六个营的兵马基本不动。

    从辅兵中挑远一千人，成了守卫营，下属三个司，由原训练司曲海波任千总。

    曲海波也是徐大堡出来的百户，第一批被丁毅亲自训练的，因为队列好，后来与高为民，杨小川成立训练司，专门训练新兵。

    眼下训练司有很多优秀的班长，丁毅把他调出来，成立守卫营，以千总职充守备。

    当然，这个守备，朝庭是不认可的，丁毅自己营中认可就行。

    守卫营主要负责旅顺境内各仓库，码头的保护，包括原匠作局的守卫兵也算在内。

    还有丁毅和军官各住宅的守卫，其中有一个司还要专门看守俘虏。

    后勤司和匠作局等与丁毅碰过头，旅顺现在仓库越来越多，需要兵马守护。

    大概需要三百人左右。

    丁毅专门成立一营，三司轮流看守仓库。

    正常情况下，一个司守仓库码头，一司训练，一司看俘虏，三司轮换，保证他们都有训练时间。

    其中财政司，宣传司等都不动。

    原医学司一分为二，分成医学司和教育司，赵理还是主要负责医生护士的培养和旅顺医馆建设维持。

    宋哲为教育司负责人，主要负责全军军民的教书识字和学校建设。

    丁毅要求，明年这个时候，旅顺要有两座以上医馆，一所为军用，一所为民用。

    旅顺要有三所学院，能让旅顺所有学龄儿童都上学，并且能保持对军官和军士的继续学习培训。

    众人一听，觉的明年花钱更多了。

    海军司西劳经那也一分为二。

    丁毅眼下有二十七艘船，其中战船八艘，十九艘商船。

    战船以后归西劳经和宋飞两人，两人将全面训练五百海军和五百炮兵，经常出海演练。

    之前他们很少出海，因为没啥炮，出海真遇到事也只会被动被打。

    眼下他们有些炮了，可以出海逛逛，打打炮，提升海军和炮兵素质。

    丁毅的计划，等第一批合格的炮兵出来后，再分出一个炮兵司来，让宋飞单独带。

    宋飞最近也开始认真学字，这家伙天生凶残，很喜欢带炮兵。

    商船全归阮思青，阮文燕，成立贸易运输司，主要目的还是近海行商，和远洋经商，但远洋经商时，必定要和西劳经海军配合。

    如今只在登州皮岛，和江南等地跑，自然不用水师护航，他们自己船上也有炮可以应付。

    就要会快结束时，建设司的钟镇奴提出一个事情。

    原来最近发生两桩事情，有个刚进辅兵的辽民，训练休息之余，调戏了经过的一个女子。

    另一个战兵，和一个辽民女性好上了，被小旗抓到两人在营外私会。

    暂时这两人都关着，等丁毅回来处理的。

    原本战都在军营训练，有家属的轮流放回家，而且旅顺这边的六千战军，有家属的不到十分之一，大部份都光棍。

    军营和家属囤堡和营房，也距离上千米，且是封闭管理。

    当辅兵训练的地方，和囤田辽民比较近，比如南关口那边，即有人囤田，又要训练。

    所以男女自然会遇到一起。

    丁毅沉默了下，便道，那调戏的辽民，问清楚后，确实失礼，遂出旅顺，通告全军。

    战兵和女子如果两情相悦，就放了吧。

    同时丁毅也想到一个问题，旅顺现在人多，有好多单身女性，军士们天天训练，也是会有想法的。

    而且他马上就要大婚，自己结婚，总不能让兄弟们单身着？

    “相亲呗，轮流安排相亲，搞联谊，愿意的女子，都安排上。”丁毅笑道：“让女的选男的。”

    边上赵大山嘴巴顿时咧开了笑。

    张经奇怪的看着他，以为他发神经。

    当下丁毅让宣传司出个预案，如何选，怎么选，优先军官，然后一级级往下。

    不强求，搞自愿，由女子选男的，看对眼了，可以先谈着，愿意的，也能先结婚。

    必竟这个时代，很少有自由恋爱，很多女人都想找个男人。

    很多男人，也只想找个可以睡的婆娘。

    散会的时候，丁毅才知道，他去日本的时候，张经的婆娘，居然生了个儿子。

    尼娘的，丁毅笑骂：“让你抢先了。”

    “哈哈哈，大人，你要来补个满月酒啊。”

    “必须的。”

    周围很多也热切看着丁毅。

    大伙想必，都想看着丁毅也生个大胖儿子。

    七月底，大明发生了几件大事。

    先是旅顺联谊，五天之内，成功了三百多对，这让丁毅他们大喜，决定下个月再办。

    接着丁毅大婚，东江这么多年，还没有办过喜事，很多东江军将都参加了，也有部份没参加。

    崇祯皇帝还派人送来的礼金一千两，有一些宫中赏赐，也算少有的手笔，尽力拉拢他。

    接着没等到八月份，崇祯就决定杀了袁崇焕。

    历史上，崇祯是八月份才决定杀袁崇焕的。

    但在确定了祖大寿不敢有意见，丁毅没有意见后，他七月份就把袁给干了。

    消息传到皮岛和旅顺，徐敷奏专门上旅顺，找丁毅喝了一夜闷酒。

