    穆远翔听到凌珑夸赞阿尔泰是别人家的孩子，顿时十分不高兴。“小爷我天之矫子，天生的富贵命。哪像有些人，草根出身，一辈子不过是泥水里爬滚，受苦的贱命。”

    得，跟这种惯常盛气凌人的家伙的确无法沟通。

    凌珑也就不再在穆远翔的面前夸奖阿尔泰了。毕竟别人家的孩子就是别人家的孩子，哪天穆远翔变得这么懂事稳重的时候，肯定就不是他了。

    吃过晚餐之后，凌珑打了声招呼，“我去探望萨婆婆，谁跟着一起去？”

    莫桀等人好像没听到，只有容天缓缓站起身来。

    穆远翔正在喝奶茶，见阿尔泰也跟着去了，他哪甘落后，忙也跟了上去。“哎，我也去。”

    走在最前面的凌珑嘴角微扬，她问谁跟着一起去，这话就是专门跟穆远翔说的。

    她想让把他拉拢过来，但最好让他自己主动提出加入。

    *

    萨婆婆的帐篷里，外面派人严加防守，坚决不允许任何人出入或者靠近。

    里面只坐了萨婆婆祖孙俩、凌珑、容天、穆远翔五人，就连负责照顾萨婆婆日常生活的两个图瓦族女孩也被遣出去了。

    凌珑翻开《妃陵》的最后一页，示意阿尔泰和穆远翔凑过来看，同时她特意对眼睛看不见的萨婆婆说：“昨晚我跟国师研究到很久，看出了一些问题，我们一起商议解决。”

    其实如何打开这座抱月妃陵，她跟容天已经有了初步的计划。

    而对方瞎的瞎小的小还有一个不顶事的浪荡公子，估计也出不了什么有用的主意，但她还是用了“商量”二字，并没有直接通知他们如何去做，显示出了对他们的尊重。

    萨婆婆不停地点头，道：“我老婆子眼睛看不见，凡事还是女王跟国师商量着解决。阿尔泰上次差点儿出事，幸亏国师路过把他救出来的。”

    言下之意，阿尔泰差点儿丧命在这座妃陵里，肯定是没有什么办法的。

    凌珑点点头，知道萨婆婆的意思是将决定交到了她跟容天的手里。

    其实她跟容天等的就是萨婆婆这句话。

    毕竟他们在图瓦部族控制的地盘上，这本妃陵书又是从图瓦族狼冢里拿出来的，起码得给对方应有的尊重。

    穆远翔好奇地扒拉着那幅画，看来看去都看不懂，忍不住问道：“你们要下墓？”

    凌珑郑重点头，说：“上次在燕国的时候，你在夜晚的街上遇到我去做事，还要跟着我一起去。那时我觉得你还小，怕你碍手碍脚就没带上你。现在你长大了，觉得可以带你一起去磨练磨练，怕不怕？”

    “不怕！”穆远翔毫不犹豫地叫起来，同时他很兴奋。

    因为这么机密的事情，凌珑并没有瞒着他，还要带他一起去。可见她并没有把他当外人。

    “我胆子可大了！七哥都夸我天不怕地不怕。”穆远翔顿时精神百倍，摩拳擦掌跃跃欲试。“我最喜欢探险了，太好玩。”

    凌珑忍不住笑：“我们是去做正事，不是去探险，更不是为了好玩。你可能没见过血尸长啥样，等你见识过了，估计就不会叫得这么欢快了。”

    “血尸长什么样子？”穆远翔果然大感兴趣。

    凌珑就让阿尔泰讲给他听。

    面对兴致勃勃的穆远翔，阿尔泰始终提不起太高的兴趣来。那晚的遭遇对他来说就是一场噩梦，二十二个图瓦族勇士都丧生在墓道里，这将会成为阿尔泰人生中永远挥之不去的梦魇。

    沉默了许久，阿尔泰才慢慢地将那晚发生的事情大致说了一遍。他说得极为简洁，能省略的地方绝不多费口舌。

    有好几次，凌珑打断了他，又询问了一些细节。

    那晚在王陵的墓道，凌珑并没有跟进去，这对她来说是极大的遗憾。昨晚她询问了容天一些细节，但还需要站在阿尔泰视线角度看到的情况是否跟容天一致。

    所以说，借着穆远翔询问墓道的情况，凌珑让阿尔泰告诉他。她也可以在旁边认真地听一遍。

    毕竟那晚的经历太过惨烈。总不能没事就让阿尔泰讲一遍。

    每提起一次，对于阿尔泰来说都是一次痛苦的折磨。

    “……刚下墓道没有多久就看到了血尸……太多了，到处都是，它们……见人就扑……好可怕……只要沾上哪怕一滴血水……都会变成血尸……实在敌不过，只好往回逃……可是出口都被血尸给堵住了……”

    有好几次，阿尔泰声音颤抖得说不下去。众人都耐心地等着他平复心情，等到他冷静一下，再继续讲述。

    “……只有一个族人挣脱开血尸的纠缠逃出去了，可我知道他已经逃不掉了……因为他的身上已经沾上了血尸的毒血……我穿着金丝罩衫可以防止血尸的毒血侵蚀，将一把大刀舞得呼呼生风……把那些可怕的东西都劈飞出去……劈飞出去……”

    说到这里，穆远翔的嗓音颤抖得更加厉害，几乎无法清楚地吐字。他眼神也变得涣散，似乎重新回到了那个可怕的绝望时刻。

    再后来的经过，凌珑听容天说了。

    容天带着莫桀和刀锋下到墓道的时候，发现血尸已经堵塞住了墓道，像一群吸血蚂蝗般疯狂地围聚向那些图瓦族人。

    虽然图瓦族人激烈反抗，可是血尸太多，砍杀过程中难免会被溅到身上毒血。皮肉上只要被沾上一滴毒血，就会立刻迅速蔓延，用不了多久也会成为血尸堆里的一员。

    除了阿尔泰穿着金丝罩衫，暂时没有被毒血腐蚀，其余诸人不是已经变成血尸，就是已经在变成血尸的过程中，都没有救了。

    为了救下阿尔泰，容天只好拍晕了他。怕阿尔泰那件沾染了毒血的金丝罩袍成为新的污染源，只好扯下了那件宝贵的金丝罩衫丢在了墓道里，转眼就被血尸肆意踩踏。

    容天运起了罡气罩，将莫桀、刀锋、阿尔泰护在罡气罩里才能躲过了那些潮水般涌过来的血尸。

    据容天描述，那些血尸就像一条条淌着血水的肉虫子，不停地往人身上钻。哪怕不小心沾上一滴毒血，就会变成新的血尸。

    墓道里早就塞满了血尸，多不胜数，拥挤到快要塞不下。所以有的刚被血尸传染的人都能爬上墓道口逃出来，可见墓道口的那段地方是唯一可以容纳立足之处了。

