    第342章 原唱没关吧

    江航本来以为这场同学聚会肯定有什么攀比炫耀或者攀炎附势的场景出现。

    毕竟很多电视剧都这么演，要是没两三个惹人厌恶的角色出现，这同学会就毫无意义一般。

    但没有想到方沫的高中同学会现场简直不要太和谐，大家言行无忌，说说笑笑。

    或者聊聊育儿经，或是谈谈工作，或是回忆青春，几乎每个人的脸上都带着真诚的笑意。

    就是说到江航的时候，众女生都是一副羡慕嫉妒恨的模样。

    她们或许过得都还不错，但和方沫一比较起来，那简直是天差地别！

    这么帅气，这么有钱，这么大方，这么温柔的男朋友自己为什么遇不到啊……好桑心~

    在伤心过后，女生们又排队拎着喜马拉雅包包拍照。

    这么名贵的包包，别说是拥有一个，平时就连看都看不着好么。

    现在有机会上手摸摸，自然得拍照做纪念了。

    一旁的方沫忍不住翻了个白眼说道：“姐妹们，要不要这么夸张啊？一个包包而已。”

    “啧啧啧，这有钱了说话就是不一样，一百多万的包包也只是而已。”

    “我呸，这只包属于你，你当然不需要拍照啦！”

    “就是就是，你这是站着说话不腰疼，这么贵的包包，我们平时看都看不到好么？”

    “好羡慕啊，我好想把我房子卖了买下这只包啊！”

    “那不至于……我只是想把我老公和小孩都卖了去买这只包！”

    方沫：“……”

    一众女生是各种羡慕嫉妒恨，而男生们在酒过三巡之后就开始借酒消愁了。

    不夸张地说，班里二十几个男生至少有十几个暗恋方沫。

    本来方沫没找男朋友大家还有个念想，但现在，他们只能眼睁睁看着自己的女神在别人的怀里娇笑着。

    这种感觉……特么的你们能体会么？

    那是堪比吃了千百颗柠檬的心酸和苦涩。

    更让他们绝望的是，他们连吃醋的资格都没有……

    一切都在不言中，不对，一切都在酒中！

    特么的，都给我干了！

    等酒过三巡之后，又有人提议去唱歌。

    其实对于年纪小点的孩子而言，他们更愿意蹦迪或者去玩玩剧本杀。

    但对于方沫这一代人而言，去KTV唱歌几乎是她们每次聚会的保留项目，这几乎都算是她们的时代印记了。

    一行人勾肩搭背来到了一家新开的量贩式KTV，点好酒水和小吃拼盘之后，众人又开始了飙歌。

    看着拿着话筒唱歌唱到声音嘶哑，泪光迷离的班长，方沫忍不住翻了个白眼。

    喂喂喂，你这戏过了啊！

    江航哈哈一笑说道：“看来她们说得是真的呀，这个班长应该是喜欢你很久了，不然不至于唱得这么撕心裂肺，痛彻心扉！”

    方沫摇头苦笑道：“你别放心上，他是和我表白过，不过我从来没有答应过！”

    “我没有放心上……”江航表情怪异地问道，“我就是有点好奇，他和你表白了多少次呀？”

    方沫迟疑了片刻，轻声说道：“十几次应该是有了吧……”

    江航用怜悯地目光看着班长，轻声说道：“好可怜一男的……”

    表白十几次都没成功，现在还要眼睁睁地看着自己和方沫秀恩爱，这特么的能不撕心裂肺么！

    如果是他，他也受不了。

    看来今晚自己和沫沫得注意下，不能再刺激他了，不然他估计得疯。

    方沫：……

    两人正闲聊着，有女生过来笑道：“男神，你来一首啊，你今晚都没唱过歌！”

    “是啊是啊，来一首，我给你点。”

    “班长，你别唱了，鬼哭狼嚎的，我们要听男神唱歌！”

    一旁借唱歌发泄心中苦闷的班长：“……”

    为什么，为什么我这么惨了你们还要这么欺负我！

    特么的明年我再组织同学会我就是一个沙雕，槽！

    江航笑着婉拒道：“算了算了，我唱歌不好听，你们唱就好了！”

    “不好听什么关系，大家玩得开心就好！”

    “是啊，我们每个人都唱的，都是自己人，随意唱！”

    见江航说自己唱歌不好听，那些男生纷纷起哄。

    特么的女神都被你抢去了，你出下丑不应该么？

    “唱，一定要唱，不然就是看不起我们！”

    “是啊是啊，把我们班女神都抢走了，唱首歌不过分吧？”

    “要唱什么，我给你点，你不用跟我客气！”

    “过分了啊，来KTV不唱歌，我们不肯的！”

    江航一脸无语，我特么的是为了谁，还不是给你们留一点面子么。

    就凭我SSS级的唱功，我开唱之后，你们还好意思再唱？

    既然你们既然诚心诚意的恳求了，那我就大发慈悲地满足你们的要求。

    不过到时候有什么结果，那我就管不着了！

    “唱吧唱吧，我也是服了你们了！”江航无奈地说道。

    “好的好的，要唱什么，我给你点！”大胖子一脸激动地说道。

    江航笑了笑说道：“那就来一首《成全》吧！”

    很快，大胖子就分外积极地点了《成全》这首歌曲。

    伴奏响起，江航酝酿了下情绪，准备开唱。

    当江航开腔唱了第一句歌词之后，现场众人都有些发懵。

    “这特么的有点不对啊。”

    “啥情况，把原唱关了！”

    “是说，我要听航哥唱歌！”

    众人纷纷叫嚷道。

    在点歌屏前的大胖子瞠目结舌，他揉了揉眼睛，震惊地说道：“我特么的没开原唱啊！”

    现场一下子安静了下来，只剩下江航那近乎完美的声音。

    “我特么的，这是沫沫男朋友唱的？”

    “假的吧，唱得这么好听？”

    “要死，这叫不会唱歌？专业歌手都不过如此吧？”

    “我的天，这水准，男神，你绝对可以出道啊！”

    “是啊，唱得太好听了！”

    ……

    方沫也是瞪大了眼睛，不敢置信地看着江航。

    她也没有想到江航的歌声竟然这么动听。

    旋律音准这些就不说了，关键是声音的磁性、情感堪比原唱！

    要知道，原唱是在录音棚录制的，而且是经过了修音调整的，而江航是现场唱的。

    (本章完)

