
　　就像妖兽一族的强者留下的遗迹限制人族修行者进入其中的道理一样，人族的强者也并非对妖兽一族的修行者没有任何的限制，只是大部分修行者根本不需要这么做，因为对于他们的传承，妖兽一族的兴趣也不大。唯有那种真正站在无尽宇宙巅峰的强者，或许才会有这方面的限制，剑帝作为武帝巅峰第三层次的强者，有这方面的限制，也就不足为奇了。

　　拿一个对妖兽一族没什么用处的情报，换取杨奇的帮助，对于白瑜大帝而言，显然是值得的。而对于杨奇而言，一位剑帝层次强者留下遗迹的情报，对他而言也同样是价值连城的！

　　这笔交易，对于双方而言，都是极具吸引力的。

　　白瑜大帝看着身前的杨奇，再次开口道，“虚行道友，我必要提醒你一下，我们并不能百分百确定那处遗迹是武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹，不过可以肯定的是，至少是武帝巅峰层次强者留下的遗迹。”

　　杨奇微微点头，妖兽一族的修行者，都无法进入那处遗迹，又怎么判断那处遗迹是不是剑帝留下的呢？

　　虽然不能百分百确定那是剑帝留下的遗迹，但白瑜大帝等人还是有很大的把握，否则也不会将此事告知杨奇。毕竟杨奇不是寻常的血脉修行者，乃是凤族认可的族人，算起来也是他们白虎一族的自己人。

　　若是在这种事情上骗了杨奇，将来大家的脸上都不好看，杨奇修行的岁月短暂，只要不中途陨落，未来注定是能够站在修行界巅峰的存在，对于这种人物，白虎一族自然不会轻易得罪。

　　“本帝明白！”

　　杨奇微微点头，对此表示理解，虽然不能百分百确认那是剑帝留下的遗迹，但白瑜大帝既然敢说出这样的话来，肯定是有一定把握的。疑似剑帝留下的遗迹，哪怕只是有一定的可能，也绝对只得杨奇去尝试。

　　看着身前的白瑜大帝，杨奇直接开口道，“本帝同意了。”

　　“好！”

　　白瑜大帝面色一喜，对于这个结果，他并没有感到太过意外。但凡是修行者，就绝对没有人会对武帝巅峰第三层次强者留下的遗迹不感兴趣的，就算是异宇宙之主都是如此，何况是普通修行者。

　　“这是关于那处遗迹的情报！”

　　白瑜大帝手中一动，一道流光直接没入杨奇体内，正是关于那处遗迹的情报。不过白虎一族掌握的情报也不多，只是知道那遗迹所在的位置，以及遗迹本身散发出来的威势，再具体的就不清楚了，因为妖兽一族这边的修行者根本没有进入过那处遗迹。

　　情报的内容不多，杨奇很快便是将情报浏览了一遍，那遗迹所在的星域，距离无涯星域还十分的遥远，对于这一点，杨奇并没有感到太过奇怪。

　　无涯星域相比起无尽宇宙深处而言，算是相对贫瘠的星域，真正巅峰强者留下的遗迹，放在这里只怕不知道多少年，都没人能够得到其中的机缘。

　　因此在荒域出现之后，巅峰强者留下的遗迹，往往都会选择放在无尽宇宙深处，在那里更容易找到合适的传承者。

　　“这处遗迹，乃是我们白虎一族的一位前辈，在无尽宇宙闯荡的时候，意外发现的，所以并不在附近星域。”看着沉默的杨奇，白瑜大帝不由开口解释起来。

　　杨奇微微点头，看着身前的白瑜大帝道，“道友这么快就将这份情报给本帝，难道就不怕在下得到这份情报之后，出工不出力吗？”

　　“若是其他修行者，本帝或许会有这样的怀疑，不过对于虚行道友，却完全没有这方面的担心。”白瑜大帝微微一笑，接着继续道，“虚行大帝乃是整个凤族公开认可的族人，本就是自己人，又何须如此防备？”

　　杨奇和寻常的血脉修行者，可是有所不同的，对方是凤族认可的族人，也算是凤族一脉的修行者，白瑜大帝自然不需要如此防备杨奇。何况杨奇本身的名气也不小，又是无始帝君的亲传弟子，太虚圣主认可的徒孙，自然不可能做出那种自毁名声的事情来。

　　杨奇淡然一笑，对此不置可否，直接开口道，“什么时候出发？”

　　“随时可以，我们那边已经准备好了。”白瑜大帝沉声道。

　　白瑜大帝等人准备好，可不是因为杨奇的缘故，而是在知道杨奇是血脉修行者，是高阶武帝之前，他们就已经准备着。

　　虽然赶来支援的白虎一族强者，很可能来不及赶到无涯星域，但白瑜大帝等人却时刻准备，若是对方能够赶得及前来，他们这边可以第一时间配合对方。

　　毕竟开启遗迹只是最基本的，白瑜大帝等人是想送修行者进入遗迹之中，寻找机缘，而适合进入遗迹的修行者，自然是要提前挑选出来。

　　“事不宜迟，既然如此，那就直接过去吧。”杨奇看向白瑜大帝道。

　　白瑜大帝微微点头，旋即才是带着杨奇离开了白虹世界，朝着遗迹所在的位置赶去，与此同时，他也是通知了早就在遗迹附近准备着的众人，动身前往遗迹所在的位置。

　　在白瑜大帝的带领之下，杨奇两人一路穿梭时空，很快便是来到了白瑜大帝口中那处遗迹所在的区域。

　　远远看去，便可以见到，一座巨大宏伟的宫殿，矗立在虚空之中，如无意外，便是白瑜大帝口中的那处遗迹了。

　　“嗯？”

　　随着不断靠近那处遗迹，杨奇的脸色却是微微一变，因为在他的感知中，在那处遗迹附近的修行者，除了白虎一族和凤族的族人之外，居然还有龙族和玄龟一族的族人。

　　杨奇本身就身怀龙凤两族的血脉，对于两族的血脉之力自然不会感应错，加上和四大族群的修行者的接触不少，能够如此轻易的发现四大族群的修行者，并不是什么奇怪的事情。

　　只是让杨奇有些不解的是，凤族的族人出现在这里也就算了了，毕竟眼前的无涯星域虽说是白虎一族的实力最强，但在整个无尽宇宙，白虎一族其实是依附于凤族的，实力和底蕴相比起凤族还有一些不小的差距。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百七十一章 同意出手免费阅读。https://xs.23sk.com 