    邀月夫人见来者是个美貌惊人的女子，就伸手把小贼魔拉在身后，笑吟吟的问道：“这位道友可好！”

    来者是个一身素白的女子，举止端方，杏眼桃腮，初看也不过人间丽色，但却有一股温柔，让人总忍不住看了又看，越看越爱。

    王崇才偷看了一眼，演天珠就送出一道凉意：不要看了。

    王崇忍不住惊叫道：“你不是又让我送好东西吧？”

    演天珠送出一道凉意：胡说八道！

    王崇这才安心，问道：“此女子是个什么来历？”

    演天珠送出一道凉意：你将来会杀了她，因此跟应扬结仇。

    王崇惊讶道：“这位就是应扬未来的夫人？我有这么没人性？”

    演天珠送出一道凉意：应扬为了她，差点反了峨眉。

    王崇越发的不解了，只觉得这破珠子说话颠三倒四，七零八落，刚说了一句自己会杀了此女，就扯到了应扬会反了峨眉，让人摸不着头脑，他忍不住问道：“这却是为何？难道峨眉给应扬安排了其他夫人？

    演天珠送出一道凉意：非也！只是人妖相恋，为世情所不容。

    王崇顿时默然，良久才反问了一句：“她就是那个什么白莲花童子，还曾击败过项情的？”

    演天珠送出一道凉意：她还要过几年，才有本事击败项情。也亏得你杀了她，不然应扬十之八九是真会反出峨眉。

    “白莲花童子，西方二妖圣座下，妖族第一天才，应扬的夫人，曾击败项情，又复死在自己的手下……”

    王崇默念了几句，忽然有些同情这个女子。

    出身妖族，却连同时代最为出色的人族天骄都能击败，更能得同样一代绝世人物的倾心相爱，惊才绝艳之处，绝不下与王崇平生所见的任何一人。

    包括玄叶，欧阳图，应扬，齐冰云，乃至他自己。

    只是这位白莲花童子的一生，实在是一个大写的惨字，全都是悲剧。

    人妖相恋为道门不容，又复因为击败项情为魔门所忌惮，最后死在了……一个莫名其妙的人手里。

    王崇着实没法评价，这位白莲花童子的一生。

    白莲花童子也没想到，这位少年只瞧了自己一眼，就脸色古怪，看了一眼，又看了一眼，把她看的心下着恼，暗忖道：“这厮好生无礼！若非那个姐姐温柔，我就出手杀了这小贼。”

    她面对邀月，脾气却好了许多，柔声答道：“姐姐好生温柔，小妹若非有事在身，好想跟姐姐攀谈一番。”

    邀月心下惊讶，问道：“妹子不知什么事儿？”

    白莲花童子灿然一笑，答道：“小妹是来取一件灵物！”

    邀月心头顿时明白了几分，转头看了一眼王崇，小贼魔叹了口气，对邀月夫人说道：“姐姐！那东西不能够给她。”

    邀月倒是也对白莲花童子，略有些好感，但就这点好感，远不足让她割舍王崇的利益。尽管她知道，王崇最多只需要一道丙火灵精，还有甚多富余，可也不会把如此珍贵之物，白送给才见面的人。

    邀月夫人也就是询问王崇的意见。

    王崇若是非要给……她可就要逼问一番，小贼魔跟这个女子什么关系了。

    邀月得了王崇的回答，笑吟吟的说道：“那就不耽搁妹子。”

    她扯了王崇便自施展遁术，直接离开。

    白莲花童子脸色微微一变，邀月和王崇的表现，让她也有几分揣测，哪里有如此巧，就在这等地方遇上？

    她报了万分之一的希望，化为一道白光遁入大海。

    一个多时辰之后，这位白莲花童子又复飞出海面，足踏波浪，淡淡说道：“本来事有先后，捷足先登者为应得之人，但事关大道，我也须得破一次例了。”

    白莲花童子刚才，已经偷偷出手，在王崇和邀月身上，下了一道“白莲香”！

    此乃她天生的体香，优雅清淡，但却不拘千万里，都跟本身有所感应，也不怕这两人逃走太远。

    白莲花童子也不施展遁术，直接用了挪移虚空之法，须臾就横渡千里，她稍稍停顿，又复横渡了数千里，连续数次之后，却见前方有一男一女正在做些“拉拉扯扯”的勾当。

    白莲花童子不由得呸了一声，喝道：“两位道友好兴致。”

    邀月夫人俏脸一红，两人飞至此处，却是小贼魔说：“看姐姐脸上有些灰尘，弟弟帮你吹一吹。”

    邀月一张俏脸，白的如嫩豆腐，光洁白皙，哪里有甚灰尘？当然不许。

    本来这大海之上，四顾无人，哪里料得就忽然来了不速之客？

    王崇也甚脸皮厚，见到是白莲花童子，知道是躲不过去了，轻咳一声，对演天珠说道：“你刚才说，她就是得了丙火灵精，这才能突破阳真，击败项情？

    演天珠送出一道凉意：对，她是天生的莲花之精，又得了西方二妖圣的点化，天资绝世。但若没有得了丙火灵精，绝无可能突破阳真之境，最多也就是跟项情不相上下。

    王崇叫道：“这么说来，就真不能给她了。”

    邀月夫人被王崇弄得有些筋骨酥软，一时间不得答话，小贼魔却正是兴头上，当下就喝道：“道友不远万里，追杀过来，可是要做个三秋恶客，要棒打春天的鸳鸯？”

    邀月夫人又气又恼，伸手就掐了他一把。

    王崇呲牙咧嘴，但也不耽误他信口胡说八道。

    白莲花童子笑道：“小女并无此意，只是我修道有成，欲借丙火灵精突破境界，故而才冒昧前来。”

    邀月体内真气转了几转，暗暗忖道：“这是要打起来了。我倒要瞧一看，这个女子有什么本事。”

    她轻轻说道：“丙火灵精我们倒也有，只是也须用来修道，不能转赠。”

    白莲花童子叹了口气，说道：“既然如此，就只能让我做个恶人了。两人莫要怪罪，修道之路，万人争一线，本就是生死干系，来不得仁慈！”

    她素手轻轻一抓，就有一柄通体如冰如玉，宛若透明的大斧，出现在手掌之中。

