    庞青羊在知道洪康安然无恙后，放下了心中的担忧。

    从而把心思精力投入到了自己的剑道修行中。

    光是洪康改良过的《一十三式回风舞柳剑》，她都没有完全吃透。

    她虽然剑招剑势全部掌握，也有自己的心得体悟，可这毕竟是洪康创出的剑法，一些剑法理念是洪康的私货。

    在洪康教导下，庞青羊清楚，自己必须走出属于自己的剑道来。

    而风清扬的《说剑》十篇对她有很大的帮助。

    这《说剑》十篇虽然没有具体的剑法招势，但其中的剑理直指剑法本质，对于庞青羊剑道素养的提升，以及未来开创自己的剑法，极有帮助。

    “只是……现在的我离真正的“身剑合一”，还差那么一层窗户纸。”

    “要突破，或许几个月，或许要数年~~！”

    庞青羊已经练了一上午的剑，真气消耗大半。

    她倒持着【三尺水】，一身青衫在这大雪山上，迎着天风猎猎。

    她回想起洪康曾跟她说过的话。

    “下乘剑术，“见剑不见人”，交战时，你的两只眼睛始终盯住对方的剑，视剑如虎，磕之、格之、碰之、撞之，随着响声，胜负定矣；”

    “中乘剑术曰“见人不见剑”，杳之若日，偏如腾兔，追形逐影，光若佛彷，追击其身；”

    “至于上乘之功，内实精神，外示安仪，见之似好妇，夺之似惧虎，布形候气，与神俱往，呼吸往来，不及法禁，纵横逆顺，直复不闻…………”

    ………………

    “什么？大哥，你还要留在这里？？”

    庞青羊练剑回来就得到了一个意外的消息。

    “不错，此处是闭关的好地方，我打算等到《龙象般若真经》最后两重也练成再离开。”

    “可是……”

    庞青羊想说距离周巡【春闱】不到一年了。

    “放心，时间上应该来得及的。”

    洪康回想自己突破第十一重时的感受，心中对后两重的修行有了底，因为后两重也是在开辟穴窍。

    “而且，你也可以在这段时间里，把自己的剑法再往上推进一个层次，我平时会给你喂招的。”

    庞青羊如清水般明净柔和的眸子里，倒映着洪康的身影。

    “好。”

    …………

    但在修行第十二重的《龙象般若真经》之时，洪康却在开辟穴窍上出了问题。

    洪康发现自己使尽全力，也只能让第十二重涉及到的那颗穴窍震颤摇晃，可始终差那么一点！！

    当洪康尝试了三次后，他不得不承认，自己暂时还开辟不了第十二重的穴窍。

    “问题出在什么地方呢？？”

    洪康自问道。

    以他突破第十一重的经验来说，他十分确定自己冲击第十二重的法门没有错误。

    “可为什么始终开辟不了？？”

    “比上一颗穴窍要牢固的太多！就像是木门和铁门的区别，呃……”

    轰~！

    洪康脑海中电光一闪，一道灵思如惊雷乍响。

    “木门和铁门……？！”

    洪康想起自己的体质在开辟了第一颗穴窍那会儿，随之强化了三成左右。

    “难道，体质的提升也会带着穴窍的强化？！”

    “从而导致开辟难度的提升？？！”

    洪康觉得自己这个猜测，应当与事实相去不远，而且也能自圆其说。

    “若真是如此——”

    “以后开辟穴窍岂不是越来越难？！”

    想到这，洪康的心情当真是高兴不起来。

    但是，开辟穴窍带来的好处又是实打实的。

    接着，洪康多次尝试，大胆猜想，小心求证，确定了是自己真气量不足的缘故。

    只是，真气积蓄，需要时间。

    那股生命能量是整体提升洪康的素质，并不会让他的真气量暴增。

    这时，之前隆钦巴承诺的话就起到了作用。

    洪康提出了自己的需求。

    隆钦巴二话不说，一口答应下来。

    “仁波切”下令，整个密宗顿时间活动起来。

    于是，密宗千年收藏，对洪康大开门户。

    什么一百年的雪莲花、两百年的何首乌、三百年的灵芝草、四百年的冬虫夏草等等等等…………

    藏麝香、藏红花、红景天、藏菌陈等平常按斤两计算的珍贵药材，现在都是一包一包的送到大雪山…………

    壕气！！

    简直是壕无人性！！！！

    庞青羊虽然专修剑道，但也不是不识货之人。

    她啧啧道：“密宗不愧是传承千年的大派！！”

    “我们这些年经营【黑水楼】虽然积攒了些家底，可想要为大哥你搜罗到这些宝药，那是远远不足啦！！”

    洪康笑着轻点她的脑门。

    “眼馋啦！”

    “放心，大哥怎么会忘了你呢！”

    “我调配好药膳时，你到时候也喝上一点，对你内功提升有益。但不能过量，不然你真气一下子增长太多，无法做到如臂使指。”

    庞青羊嘴角带笑，声音清脆：“谢谢大哥！”

    在隆钦巴“壕无人性”的支持下，不过一个多月的时间，洪康就感觉到自己体内真气充盈，有种饱和感。

    这得益于开辟了一颗穴窍后，炼精化气的速度都快了不少！！

    “就算现在！”

    洪康有种感觉，这一次，一定会成功。

    这一次的穴窍位置在“脐轮”附近，洪康内视己身，才找到这颗穴窍，它是在命门下一寸。

    说是一寸，其实虚指。

    因为每个人的身材体量都不一样，洪康花了两天时间，才确定了其所在。

    真气、气息、精神力量、武道意志，各种力量统合下，如同一把电钻，硬生生的钻开了铁门。

    “轰隆隆~~！！”

    虚空之中仿佛响起了霹雳雷音，震天动地。

    “尾闾窍，开！！”洪康心中震吼。

    如潮水般的能量霎时间喷涌而出。

    一回生二回熟。

    驾驭者这股能量，洪康的精神意志始终不敢放松，待到许久后，这股能量缓和下来，才放松心神。

    接着，洪康才来细细感受自身的变化。

    “咦？！”

    洪康立刻就发现了这股能量带来的不同。

    “这股能量的特性和上次的……似乎不大一样？！”

    他的生命力这一次并没有得到提升，或许有，只是太稀少，变化不大。

    但是他的气血在体内奔腾如潮，滚滚而流。

    仿佛得到了什么神秘物质的滋养，洪康不仅气血量长了两成，在他的內视视角下，气血颜色变得愈发鲜红。

    红的晶莹！红的纯粹！！

    一颗颗血珠如同红钻，蕴藏着惊人的能量。

    洪康只感觉身体传来无穷的精力和耐力，他感觉自己现在可以狂奔一天一夜都不会叫累。

    …………

    经堂。

    隆钦巴感应到洪康那儿的异变。

    他精神一感应，眼皮顿时一睁。

    眼中有骇异，有不可思议，还有几分惊喜。

    “顶上三尺，血色烟柱！？”

    “这是记载中……气血蜕变，精气生烟！！！”

