
    “杀！”

    地脉魔气都释放出来了，没有退路了，混乱之地不想被大乾就此就此剿灭，众人心中若是还有不甘心，不愿意就此臣服于大乾，那么剩下的只有拼死相斗了！

    杀意震天！

    震碎了混乱之地地脉魔气弥漫的苍天！

    “轰轰轰！”

    数千万混乱之地修士厮杀未到，再次超前打出狂猛的攻杀之招。

    一时间虚空震碎，霞云滚动，比起之前秦隐一人独自硬抗的那些攻杀之招，不知道强大了多少倍。

    看来这一次，混乱之地的修士都是动用了全力。

    “还不服？还要战？那朕就要你们看看，你们与大乾之间的差距，你们面对大乾天威，所有的反抗和挣扎到底还有没有意义！”

    “哄！”

    秦隐在九天之上身影闪动，周身霞光一闪，天帝战车轰然出现在了他的脚下。

    那一瞬间，九龙扬天嘶吼，好似有吞天之能，霸气无双。

    “杀！”

    秦逸一声历喝，驾驶着天帝战车，已经独自一人朝那漫天的霞光攻杀冲去。

    大乾金甲战灵，焚天虎，飞天豹密密麻麻的紧随其后。

    “咔嚓嚓！”

    “嘭！”

    天帝战车具有碾压一切的威能，他周身的那股狂猛威势，距离前方那诸多的攻杀霞云还有很远的距离，那些霞光云团，竟然就开始爆碎坍塌了起来。

    “这？这又是什么诡异法宝？好生猛的碾压之威啊！”

    “大乾到底是什么存在？我不服！我不服！诸位继续攻杀，定要把大乾之人轰灭与此！”

    感受到天帝战车碾压之威的强盛，混乱之地几十名大乘巅峰的修士气的扬天嘶吼，此刻一声令下，诸多修士再次调动真元，继续一边朝前冲撞，一边释放很远攻杀。

    天地震动，在那一瞬间各种狂暴的威能，不知觉间，竟然连弥漫在九天之上的地脉魔气，都搅碎撕裂了诸多。

    秦隐双眼凝望前方那天地动荡的场景，双眼寒光滚动，天帝战车瞬间就撞入了那好似能陨灭一切的霞光之中。

    “嘭！”

    一声惊天动地的爆响，把大地生生的震的往下凹陷了数百丈，狂猛的冲击力发作巨大的气劲，四面八方倾泻而出，大乾那巨大的金甲战灵一瞬间都不得不停住厮杀的脚步，把身后诸多焚天虎和飞天豹死死的庇护在身后。

    他们犹如大山一般厚重，但是面对那股超强的冲撞力，依旧在地面之上向后滑行了数里！

    狂暴！

    狂暴的莫名所以！

    大乾之人目视前方，混乱之地修士打出的诸多攻杀云团，竟然被秦隐一人用天帝战车全部碾碎，那股气劲倾泻，把数百万混乱之地的修士全都拍打在高空之中，形如断线的风筝倒飞出去，好多人在飞的过程之中，肉身都已经开始爆碎了。

    “变态！变态啊！”

    一击之威，天塌地陷，方圆十数万的地域一片狼藉。

    混乱之地的修士看着在天空之上傲骨依旧的秦隐，顿时都止不住扬天一身谩骂！

    杀！

    攻杀之路依旧不停！

    他们不停，秦隐也根本就没有停留！

    一击陨灭了众人合力打出的攻杀之后，秦隐驾着天帝战车继续向前，待到距离众人已经很近的距离之后，他身后轰然出现了十道人影。

    那些人影虚无缥缈，看起来没有什么伤害力，但是此刻他们都齐刷刷的伸出手指指向前方。

    那股威势，真就好似上古大帝指点江山，气吞山河之姿，令人心神发寒，无力感倍增！

    “裂神指！”

    秦隐拂袖，历喝一声，双眼寒光猛然一闪，身后十道身影伸出的手指之上，瞬间爆发出千霁流光。

    一瞬间，虚空开始爆碎坍塌，无数巨大的陨石轰然从秦隐身后出现，囊括了方圆上万里的距离，齐刷刷的朝前冲撞而去。

    “不！不！他到底是什么变态？他为什么有这么狂暴的攻杀？他到底是谁？”

    “疯了！在这混乱之地，在这地脉魔气肆虐的地方，他不受丝毫的影像，已经令人很理解不了了，可是他层出不穷的攻杀，为什么都那么的狂暴！”

    “这就是大乾全部的威势吗？疯了！我不希望在看到比这更惊世骇俗的东西了，这些我已经理解不了了，这个世界怎么了？怎么会有这样的变态，这个世界也疯了吗？”

    秦隐的七煞剑阵摧枯拉朽陨灭一切，聚宝盆陨灭苍穹，这裂神指比起之前两样也丝毫不遑多让！

    可是他不是一道裂神指，他是十道裂神指一起齐发的。

    这场景太震撼了，就算是把之前七煞剑阵的威势和聚宝盆的狂猛叠在在一起，比起这一击，不知道要差了多少倍。

    感受到裂神指的狂暴，前方众人，不管是什么出窍，分神，还是大乘修士，全都疯了。

    “快跑！快跑！”

    刚才的视死如归，刚才想着要释放一下自己的热血和傲骨，但是面对秦隐一击攻杀，所有的狂傲都不存在了。

    密密麻麻数千万修士还是调动周身的霞光，疯狂的往后撤。

    “砰砰砰！”

    天地依旧在塌陷，虚空依旧在爆碎，整个混乱之地都被震动了，无尽巨大的陨石，携带了无可匹敌的能量，大乘触碰都会顷刻间被陨灭肉身。

    此一击攻杀，无可抵挡！

    “啊！”

    在那种惊天动地的轰鸣声中，无尽的修士拼命闪躲，但是好似有上千万修士被裂神指狂猛之威吞食，顷刻间肉身陨灭，就连一名大乘修士，此刻也都肉身残破不堪，他是引燃了寿元，才侥幸逃脱出来的。

    一击立威，这就是大乾！

    所有人看着前方日渐消散的攻杀余威，看着大乾之人，看着在那血红色迷雾之中不断向前走动的秦隐，脸上尽是惊恐之意。

    “到了此刻，你们是否还要再战？”

    秦隐拂袖，历喝一声，九天之上的地脉魔气，在那种殷红如血的角落里，传出了诸多“嗡嗡”的轰鸣声。

    九幽甲虫开始躁动了！。，,。