    “那件啊，前两天逛街的时候看到过，实物比照片还好看。”萧紫也趴在栏杆边，懒懒地晒着太阳，同叶佳期聊着天。

    “是吗？怎么没有买。”

    “太贵了，舍不得，差不多要八千多。”

    “那是挺贵，我也舍不得。”

    “我也不是个太喜欢追求奢侈品的人，那天后来买了几条裙子，也还行，加起来才七八千。”

    “小紫，你有男朋友吗？”叶佳期忽然笑着问道。

    萧紫一顿，也笑了：“算有吧，你没见过，改天带给你看看，很帅气的一个男孩子。”

    萧紫话刚说出口，叶佳期倒是愣了下。

    不是孟沉？

    她还以为萧紫在跟孟沉谈恋爱，不过他们俩也确实没有谈恋爱的样子。

    “好，有机会带给我看看，很好奇是个什么样的男孩子。”

    “岁数比较小，才20岁，不过脾气很好，性格也好，对我更好。有时候我也想好好过日子了……”

    乔斯年和孟沉走过来的时候，萧紫的最后一句话正好落下。

    乔斯年倒没有什么反应，目光一直落在叶佳期的后背上。

    倒是孟沉眸光凛了凛，眼底是一股子流淌的冷意，如腊月冷霜。

    听到脚步声，叶佳期和萧紫齐齐转过头。

    “聊完了？”叶佳期高兴地往乔斯年身边走。

    “走吧，去吃午饭。”乔斯年牵起她的手。

    萧紫淡漠抬头，看了一眼孟沉，随即，目光又移到别处去。

    餐厅里，桌子上已经满当当准备了一桌子的菜。

    “这么多菜，乔爷太费心了。”萧紫道。

    “没事，多吃点。”乔斯年平静道。

    只有乔斯年和孟沉心照不宣，两人都没有再开口，端起酒杯。

    期间，照例是乔斯年和孟沉聊着。

    他们俩聊的东西，两个女人也不怎么感兴趣。

    很快，叶佳期就从乔斯年的身边坐到萧紫的身边去，两个女人叽叽喳喳聊着好玩的东西。

    “孟沉，乔氏的业务你都很熟，有空的话，把一些东西给容锦承送过去。”乔斯年和孟沉随意聊着。

    “我知道了。”孟沉显然心里头还有不甘。

    一个二十出头的二世祖，凭什么轻而易举就得到乔氏的江山。

    乔氏集团，花费了乔斯年多少心血。

    但这个决定，乔斯年已经做了，他无力回天。

    乔斯年看向不远处的叶佳期，柔和的目光落在她的身上：“今天不是有你爱吃的虾，怎么没吃。”

    叶佳期听到乔斯年在跟她说话，不好意思地笑了笑。

    不是不吃，是懒得剥。

    而且，孟沉和萧紫在这儿，她又不好意思跟乔斯年说。

    “好多菜呢，我就不吃虾了。”叶佳期找了个借口。

    乔斯年放下手里的酒杯：“想吃就跟我说，我替你剥，孟沉和萧紫也不是外人。”

    说罢，他戴上一次性手套，挑了一只虾。

    叶佳期脸瞬间红了，真的是……

    “我、我不是小孩子了，我自己可以……”叶佳期的脸真是爆红，她重新坐到乔斯年的身边来。

    在家就算了，这还是外面……

