    在雷炎的摧残下，美杜莎的身躯正在一点一点的崩溃，伤口遍布，血流如注。

    看着美杜莎的惨状，萧羽只能干着急，根本无法帮上忙。

    “一定要撑过去……”

    萧羽死死的盯着那无色雷炎肆虐的地方，祈祷着。

    …………

    美杜莎蛇灵进化成功的时候，七彩吞天蟒的嘶鸣就已经传遍了蛇人族八大部落

    引起了众多蛇人强者的注意力。

    圣城之外

    蛇人族八大首领全部聚齐，可想而知刚才的动静到底有多大。

    “怎么回事，那惊天的怒吼声是何物发出。”

    八大首领之一，炎刺那粗犷的声音问道。

    红衣红帽的阴世看到那遮天蛇影，思索一会儿，突然惊恐出声：“那个方向，是我族秘地！”

    “那里，只有女王陛下可以进入，难道……”

    其他七个首领闻言，皆是一惊，刚才如此恐怖的景象，难道是女王陛下引起的？

    “你们还记不记得，前段时间古河等人前来讨要异火？”

    妖娆妩媚的蛇人女子，也是八大首领之一的月媚面色凝重的说道。

    身穿铠甲，中年模样的男性蛇人墨巴斯冷哼道：“怎么会不记得，要不是那古河跑的快，我早就将他的头颅砍下当球踢了。”

    身为八大首领智力担当的阴世瞬间明白了月媚的意思，震惊道：“你是说……女王陛下此时正在秘地之内，依靠异火进化？！！”

    “不可能，异火不是被盗了吗？！”

    肥壮秃头的花蛇王听后，直接否决了这个可能性。

    阴世无奈的看了这个死胖子一眼，道：“异火被盗之后，女王就出了沙漠，显然是去寻回异火，而前几天女王回来的消息你们也知道。”

    “你以为以女王的性子，找不回异火，会这么快回来？”

    有这么几个憨货，阴世不当这个智囊也得当了，不然让这几个家伙指挥，蛇人族迟早出事情。

    “你们的意思，女王已经寻回异火，正在进化？不行，我得去看看，若是女王有个好歹，我蛇人族就完了！”

    脾气火爆的炎刺闻言，瞬间坐不住了，直接张开斗气之翼，朝秘地飞去。

    “这个蠢货！女王做事自有决断，现在去打扰，若是影响到女王，老子把他给撕了！”

    墨巴斯见炎刺如此冲动，想也不想，直接跟了上去。

    其他六位首领见状，有些拿不定主意

    阴世这时开口说道：“去看看吧，若是有什么情况，或许我们能帮上忙，而且炎刺这个家伙做事不经大脑，别让他坏了女王的正事。”

    作为智力担当的阴世都发话了，其他人自然没意见，纷纷前往秘地

    …………

    萧羽还在等待着

    此时中央的美杜莎已经不成人形了，蛇尾断了大半，光滑细腻的皮肤焦黑不已，王冠破碎掉在地上，包裹着娇躯的衣服也被灼烧殆尽

    手臂、腹部、后背，大片白骨露出，鲜血好像流干了一般，只见伤口，不见血色。

    气息也虚弱到了极致，像是微弱的烛火，下一阵风吹到便会熄灭。

    而空间中充斥的雷炎，还在不停的攻击美杜莎

    幻世雷炎玄妙无双，但它的威力也不可小觑，光凭肉身不使用斗气抵抗，以现在幻世雷炎的威力，斗宗来了都要饮恨当场。

    感受到美杜莎此时的惨状，萧羽光是看着都觉得痛，忍不住要动手救下美杜莎

    不管是自己需要美杜莎援助，还是对这位为了族群，可以牺牲自己的女王的无私精神感动也罢

    再不出手，斗气大陆便真的再也没有美杜莎女王了。

    “不……要……过……来……还……差……一……点……”

    方法察觉到了萧羽的意动，美杜莎断断续续的说着，声音已经没有了以往的妖娆高贵和霸气冷傲，显得虚弱无比。

    萧羽脚步一顿，叹息说道：“停下吧，要不然真的会死的。”

    “不……行……”

    美杜莎已经无神的眼中，再次泛起光泽，声音异常坚决。

    见此，萧羽无奈点头：“好，我尊重你的选择。”

    “但是你一定要成功，答应我的东西，你还没兑现，我已经帮你进化了蛇灵，所以可以得到一半报酬。”

    “若是今日你身陨，我也要拿到那一半报酬，蛇人族谁敢阻拦，我便杀谁！”

    下一秒，萧羽语气透露出一股冷厉的杀意

    “…………”

    此时的美杜莎已经说不出话来，但是萧羽可以明显感觉到，她的眼睛在自己说完这番话后，瞪了自己一眼。

    “希望你能因为自己的族群，保持着最后的意志。”

    萧羽喃喃道

    此时美杜莎身体逐渐在无色的雷炎肆虐中消失，红色能量四溢，焦黑烟气弥漫，只剩一个头颅留在中央。

    “女王！”

    一个人影出现在山谷之内，他身着甲胄，浑身肌肉健硕，皮肤黝黑，面容凶恶丑陋，头顶之上长发被绑成一条冲天辫。

    来人正是炎刺

    刚刚来到山谷的炎刺看见只剩下一个脑袋的美杜莎，浑身颤栗，无法想象眼前的景象。

    自己那个凶威滔天，强势霸道，妖艳冷傲的女王陛下，为什么会变成这幅模样。

    下一秒他就要冲过去，解救自己的女王陛下，显然并没有注意到不远处的萧羽。

    这样的行为也无愧于头脑简单四肢发达的形容。

    萧羽岂会让他在这么关键的时候打扰美杜莎，一个闪现，瞬间挡在炎刺前面。

    “不能过去，给我乖乖呆在那里！”

    金光道焱覆盖全身，五炁腾雷在眼中闪烁，萧羽一声冷喝，将炎刺拦下。

    炎刺也被突然出现的萧羽惊的顿了一下，眼中充满急切和怒火，随后吼道：“人类，不管你是怎么进来这里的，现在给老子让开，若是女王有什么好歹，老子撕了你！”

    萧羽剑眉竖立，冷声道：“蠢货，现在过去，你们女王就完了”

    “这里是蛇人族，你算个什么玩意，给老子滚开！”

    炎刺才不管这么多，现在的他，只想救自己的女王，而且他可是极为憎恨人类，能听萧羽的话才有鬼。

    他一个冲刺，飞快的接近萧羽，手臂上的锐利尖爪直突萧羽腹部。

    萧羽眼神一厉，本来自己就因为美杜莎快要陨落而烦心不已，现在又多了这么一个蠢货，还出言不逊，出手攻击，直接忍不了了。

    一个闪身，来到炎刺顶上，在其还没反应过来之时，一个鞭腿抽在他的脑袋上

    “嘭！”

    萧羽金炎附着的腿，宛如黄金浇铸，光芒闪耀，硬如金铁，加上他恐怖的力道，瞬间产生音爆，一声闷响过后，炎刺的脑袋已经扎入地下。

    接近五星斗王的萧羽，就已经不是其他斗王能比的，加上他还运用了源火，初阶斗皇都能碾压，何况一个连斗王巅峰都不是的炎刺。

    如此恐怖的力量，让得炎刺脑瓜子嗡嗡的，插在地上的石头里，一时竟没能起来。

    若不是顾及美杜莎和他自己不喜杀人的性子，这一脚全力施为可以直接让炎刺归西。

    而萧羽可不会等他起来继续攻击自己，落地之后，将腿往后一杨，带着破风之声，一脚踢在其腹部，将炎刺轰飞数百米开外。

    “砰砰砰……”

    如炮弹般飞出的炎刺，撞毁了无数的地面凸起的石矿之后，才停下来。

    “啊！”

    一切发生的太快，直到炎刺停下，倒在地上，发出一声惨叫

    现在的他，浑身剧痛，感觉就像是无数骨头断裂一样，加之被重击的脑袋晕乎乎的，疼痛难忍。

    此时，其他七位首领终于赶到，正好撞见炎刺呗暴打的场面。

    “人类，你是谁！敢对炎刺出手！”

    墨巴斯大喝道

    要说蛇人八大首领中，谁最痛恨人类，那么当属墨巴斯和炎刺两人。

    萧羽冷冷的看了他一眼，并未理会，手中微光一闪而过，一把巨剑浮现

    将其插在地上，萧羽才冷声开口：“此剑为界，跨界者，后果自负！”

    嗜血残暴的墨巴斯那里能忍受一个人类在他面前嚣张，双手一晃，两柄长剑出现

    手握双剑，墨巴斯就想要冲向萧羽，却被阴世拦住

    “等等，先不要动手！”

    阴世满脸凝重的看着萧羽，急声道。

