    就在季商尧还在发愣的时候，商绾绾决然地抢过了化验单。

    在商绾绾带风离开的那一刻，季商尧仍旧没有缓过来。

    待到他反应过来的时候，商绾绾已经离开了。

    商绾绾出了酒店房间，南茜就迎了上来。

    “绾绾，你还好吧？”

    南茜见商绾绾脸色十分难看，连忙关切地询问道。

    “没事，我们明天拿掉孩子就好了。”商绾绾平淡地说着。

    南茜心下顿时来气了，当下就想闯进去找季商尧理论。

    “他是这么说的？这也太过分了……”南茜当即就想进去。

    “不用了茜茜，这不关他的事情。”商绾绾将南茜拦了下来。

    这样的结局她也早该想到，其实没什么大不了的。

    况且今日一见，也让商绾绾彻底死心了。

    既然没有人关心这腹中的胎儿，那就让这个生命安静地离去好了。

    不要再来这人间受苦了。

    “他就是这样负责的吗？这个男人真是太让人失望了！”

    南茜对季商尧甚是失望。

    刚刚看到他那般盛气凌人，以为他会对此事负责。

    可谁成想，堂堂季氏集团的总裁，也是个不负责任的。

    “没关系，我们走吧。”商绾绾拉着南茜迅速离开了酒店。

    “绾绾，我真的不忍心看你吃这样的亏！”

    南茜向来恩怨分明，也看不惯自己的朋友遭受这样的待遇。

    “我不想再看见他了，你就当是为了我吧！”

    商绾绾知道南茜急于替她打抱不平的心情，可她现在只想逃离季商尧。

    “他逼着你打掉孩子？”南茜在气头上，简直无法想象里面的人自己的好闺蜜说了什么。

    “他没有说话，是我自己决定的。我们走吧，算我求你了好吗？”

    商绾绾一刻也不想留在酒店了。

    她现在的想法，就是要尽快拿掉孩子，了却这桩心事。

    摆脱和季商尧有关的一切的一切，从此以后割断与外界一切的联系。

    至于Only设计公司的职位，她也想要辞掉了。

    商绾绾不想再和季商尧再有任何联系。

    心冷的感觉，她算是真的体会到了。

    “好好好，我们走。”

    南茜看商绾绾眼圈都泛了红，意识到是自己行为过激了，没有顾及到闺蜜的感受。

    “现在就去医院吧，可以吗？”商绾绾真的等不及了。

    “嗯，什么都听你的！”南茜什么都依了商绾绾。

    ……

    由于季商尧走得着急，顾冥一时也没拨通乔安的电话，只能让公司的人转告。

    乔安忙完手头里的活，第一时间就跑到了季商尧的公司。

    这是她第一次正式地和季商尧谈合作，两家的公司就要强强联合了，想起来还有一些小激动。

    为此她推掉了许多的合作，就是为了空出这半天的时间见季商尧。

    然而从下午等到天黑，季氏集团的会客厅都没有见到季商尧的身影。

    大概是因为季商尧行程忙碌，乔安也没有主动去联系他。

    万一他在忙，这样又显得不太方便。

    再说，两个人又都是商业人士，忙碌起来也是可以相互理解的。

    由于这是专属的会客厅，也少有员工来往。

    下午的会议有多，负责转告的员工开完会之后，才急切地跑来转告乔安。

    乔安听到脚步声，以为是季商尧来了，连忙整理了一下自己的仪容仪表。

    “乔小姐，不好意思。”

    可来者并不是季商尧，而是一个公司的员工。

    “怎么了？”乔安还是十分大方地询问道。

    “季总下午有事出差了，因为走得急，顾特助联系您的手机又占线……所以……”

    员工一五一十地解释着，对自己来晚也深表歉意。

    “哦，我知道了，没关系的。”

    乔安心里闪过一丝黯然，但表面还是故作淡然地接受了。

    等到晚上都没见到人，要说心里不遗憾才是假的。

    但也没有办法，季商尧现在也不在云城，乔安只好暂时离开。

    可她心里甚是疑惑，季商尧此次出去到底是去见谁了？

    是什么样的客户如此重要，都比自己要重要了吗？

    不知为何，向来高傲的乔安，突然觉得被自己被挑战了。

    不过她更关心的是，是谁在季商尧心里这般重要？

    难道仅仅是一个客户吗？乔安只觉得那人身份没有这样简单。

    下楼后，前台的助理也准备下班了。

    看到乔安下来，递来一份资料给她。

    那天商宏博前来闹，事，说商绾绾是季总的女朋友。

    乔安表面装作不关心，实际上却特别在意这句话。

    她想要看看，这个号称是季总女朋友的人，到底是怎样的人物？

    那天乔安来别墅找季商尧吃早餐的时候，就注意到了在季商尧旁边的女孩子。

    不过那天她没有在意，以为只是一个小佣人，就没放在心上。

    可随后商绾绾也来了公司，乔安心中就有些疑惑了。

    于是便向前台助理查了一份关于商绾绾和商宏博的资料。

    本以为商绾绾是个有门有户的人家，或许是在刻意掩藏了什么身份……

    但资料上对她的描述，其实职业就是在季商尧家里做护工。

    可是表面上虽是做护工，但据蒋夫人的描述，商绾绾实则跟季商尧走得特别近。

    在家里还会时常装出一副大小姐的模样，好像就是这个别墅的女主人。

    虽然资料上没有写，但这些话蒋若涵却曾告诉过乔安。

    包括商绾绾针对苏紫晴，对新员工不友好的黑历史……

    更让乔安咂舌的是，季商尧曾经有过一个未婚妻，最后婚约却被取消了。

    而季商尧之所以取消婚约，都是因为照顾商绾绾的感受。

    这是资料上明明白白写着的。

    看来这个商绾绾，真的不像表面上装出来的那么单纯。

    上次蒋夫人一个劲地为难商绾绾，乔安看她可怜，还向着她说了几句话。

    可今日见到资料，乔安顿时改观了自己的想法。

    原来商绾绾只是装可怜，真是枉费自己的好心。

    与此同时，乔安又觉得甚是好笑。

    商绾绾一个护工，何德何能？也敢想攀上季商尧？

