    第500章你收获了一巴掌

    “聚会是全班同学一起的，那个问题也是别人示意我问的，因为那个男生想追她。”

    谢青辞看着虞夏的眼睛，认真解释。

    “你别误会，我没有做过任何对不起你的事。”

    虞夏没说什么，再次看向楚窈。

    “真相大白了？你也不用说什么别人，直接点,把主语换成你自己。是你喜欢他，是你觉得他是被人仰望的存在，是你觉得他不该和我这种人在一起，而是应该成全你的心思。我第一次见有人把暗恋说得这么清新脱俗，你是不是觉得自己是下凡来拯救他的菩萨？”

    嘲讽的语气瞬间点燃楚窈，她还含着泪，咬牙切齿地瞪着虞夏。

    “得意的嘴脸可真够难看的，你敢说你不是玩玩而已吗？娱乐圈的女明星，谁不知道啊,不都是给资本圈准备的＊＊吗？刚出道就和临宇的总裁谈，被甩了又轻易地和同剧组合作的男主角因戏生情，你这个女明星谈恋爱这么随便，真觉得自己配得上他的喜欢吗？！”

    何词他们脸色都变了，刚要出声喝止她，就看见虞夏面不改色一巴掌甩了上去。

    “啪”的一声清脆悦耳，直接把楚窈给扇得踉跄倒在地上。

    谢青辞想走过去，虞夏眼风一扫，语气冷得掉冰碴子：“你就给我站在那儿。”

    谢青辞脚步一滞，乖巧停在原地。

    连同其他四个人一起，都被镇在了原地一动不敢动。

    虞夏踢开碍事的椅子，看着爬起来满脸不可置信的楚窈。

    “你站在下水沟里，就不要随便评论温泉池的好坏，这会让人觉得你知识过人但素质不高。

    而且我认为你对这个社会每个职业的认知都有问题。你看，我被你骂了都还能这么心平气和地和你讲道理，这就是我这个职业我这个人的素质，比你强多了。”

    她蹲下去,把旁边那杯水泼在楚窈脸上。

    “不过有素质的人也不想被欺负。你上网冲浪应该比较频繁？不知道有没有看过我的八卦,媒体都认为我的脾气不太好，你为什么会觉得我是个好脾气的人？

    你是大二的学生对吧？毕业后是不是得找工作？有我在，现在虞家的公司和合作方还有临宇集团肯定不会要你了。刚才的这种言论，我再随便帮你宣扬一下，其他有头有脸的公司也不会要你，娱乐圈的明星会针对你，你的同学会孤立你，你可能都不能正常毕业。

    让我帮你想想你从这件事里得到了什么好处——嗯，你得到了一巴掌，一杯水，和我好心好意的人生开导。”

    楚窈气急败坏，狼狈得眼泪直冒，把目光投向一边的谢青辞。

    “你就这么看着你同学被她欺负吗？她这是在霸凌学生！”

    “没用，遇到事情的时候请求别人，特别是男人，是最没用的选择。”

    虞夏轻轻把她打湿的头发捋上去，在她往后瑟缩的动作里,拍了拍她的脸。

    “我说到做到，一定让你好好看看我们女明星到底是什么样的人。还有,再给你个忠告，祸从口出，当群演就好好当群演，再来骚扰我男人，我亲自把你从这儿‘送’到你们学校大门口。”

    说完就收起茶里茶气的微笑，又变成冷脸，站起来招呼谢青辞离开。

    “她有没有碰到你？回酒店，把这身脏衣服给我脱了扔掉。”

    谢青辞回答的声音还带着笑：“好，听你的。”

    何词和小梅赶紧跟在后面，谨防虞夏心里还气不过回头再发飙扇人。

    楚窈就留给了杨哥处理。

    一出去，外面一堆人就齐刷刷收回视线，假装看天看地看空气。

    虞夏扬起笑脸和他们点头致意，拉着谢青辞上车，再降下车窗对着何词说：“何哥你留下来帮一下忙，再发条微博。”

    何词精准get到她的意思，微妙地看一眼谢青辞，扒拉着车窗小声叮嘱她：“你悠着点。”

    谢青辞忽然觉得自己像是正在往被骟的路上行进。

    车窗关上，黑色suv开了出去。

    摄影棚里的人凑一起八卦。

    “我发誓，我听到巴掌声了。”

    “虞夏专门冲过来宣示主权的？好猛。”

    “这还不叫管得严啊，谢青辞都没人身自由了，不就是碰到了认识的女生说句话吗？”

    “才不是，中间肯定有问题，我跟你们说，前两天晚上……巴拉巴拉……所以肯定有问题。”

    “说不定就是谢青辞有了别的心思呢？这么说来虞夏只是宣示主权根本不过分啊，我以为她会直接踹了谢青辞。”

    “应该没有吧，谢青辞没有这个胆子，他上个洗手间出来都要找手机给虞夏打电话，他们黏糊得很。”

    “好可怕，谢青辞眼神真好，一选就选了个圈子里对男人最狠心的人。”

    “虞夏还没放弃他，这是不是已经足够说明她对谢青辞的特别了？突然有点嗑到的感觉。”

    “你是不是已经疯了？这种血糖你也能嗑？成天和谢青辞待在一起合作你对得起他吗？”

    “…”

    另一边。

    车里。

    虞夏脾气还没下去，坐在一边抱着手盯着谢青辞看。

    “你说，我配不配得上你？”

    谢青辞非常认真，像在用生命作答：“当然配得上，我们最配，你特别优秀，我应该考虑的是我配不配得上你。”

    她点了点头。

    谢青辞心里松口气，刚准备伸手去拉她，第二个问题又来了。

    “那你觉得我谈几段恋爱很随便吗？”

    “当然不是。你别把那些废话听进去，没有人规定一个人只能谈一段恋爱，这和随不随便根本扯不上关系。”

    她又点点头，再问。

    “你怀疑过我和圈内的导演，投资方……”

    “我从来没想过，你别把话说全，这个问题本身就是种不尊重。”

    他紧皱着眉头，困兽一样找不到好的解决办法，干脆拉过她的手，钻进衣服里贴在他心口上。

    “你别听别人怎么说，听我的。我从来没有把你往这些方面想过，也从来没有觉得你随便或者是在玩玩而已——过去可能是会担心，但你有在向我证明，对不对？蓝色礼盒，去而复返，你没有表现得那么无所谓。”

    手心下心脏的跳动，一下又一下，震得她手麻。

    ?  ?明星的身份还是妨碍我内心暴躁的输出了，新书必须搞个能虐人虐爽的女主角/张牙舞爪跳脚.jpg

    ?  

    ????  

    (本章完)

