    叶颜兮看准了时机，想要去找何夫人，脚步因为有些急促，所以到何夫人面前的时候因为惯性还差点没刹住。

    何夫人本来是要去酒店大厅的，可是还没走几步，就见有人挡在了路上，等看清是叶颜兮之后，何夫人的脸色明显很不好，而且上下打量了叶颜兮一眼透着疑惑。

    这样陌生的眼神，让叶颜兮顿时很难受，但还是开口礼貌地唤道：“何伯母好。”

    叶颜兮礼貌的态度倒是让何夫人脸色好了一些，“你如果真想我好的话，就不该出现在这里！”

    何夫人的话让叶颜兮很受伤，心里一阵阵钝痛，但脸上还是强装着镇静，“何伯母放心，我来这里不是为了破坏婚礼的额，而是有件事情需要何伯母的帮助。”

    “什么事？”何夫人公事公办地问了一句，看样子是不想逗留太久。

    叶颜兮也知道何夫人现在应该很忙，因此也不打算耽误她过多的时间，“何伯母，我今天来找您，是要问一下您认识一位姓陈的女人吗？她是十六年前在红柳孤儿院上班的一名职员。”

    陈？何夫人眉头蹙了一下：“我不记得认识这么一个人，但是你说红柳孤儿院，你问这个干什么？”

    “十六年前我就是在红柳孤儿院中长大，直到后来被领养，我当时以为我的父母都过世了，可是，偶然间，我遇见一位在孤儿院工作的人员，她说我的亲生父母曾经去找过我，她还说，你和何总知道我的父母是谁，所以我才来问您。”

    说完，叶颜兮就将陈大妈给她寄过来的那个纸条拿了出来，递给何夫人，那张纸条上白纸黑字，写的清清楚楚。

    何夫人扫了一眼那张纸条，脸色惊讶，“这........这是？”

    叶颜兮一脸真诚：“何伯母，我就是收到了这张纸条，所以才来找您的，她说您知道我的亲生父母的事情，所以......”

    何夫人拿起纸条，又翻来覆去地看了好几遍，再看着叶颜兮的脸，确定叶颜兮并不是开玩笑的，“恐怕给你寄这封信的人是记错了，我怎么会知道你的亲生父母的事情。”

    叶颜兮是自己女婿的前女友，可是曾经何夫人也确实是很喜欢叶颜兮的，只是她对她有所隐瞒，所以她才知道后很气愤。

    尽管如此，叶颜兮也是救过她的，而且和叶颜兮相处的过程之中，何夫人也感觉到叶颜兮的淳朴和善良，自从知道她是楚北泽的前女友的时候，心里不是没有怒火和失望的，叶颜兮骗了她。

    之后回想起来，叶颜兮其实也没骗过她什么，所以对于叶颜兮的求助，她还是真心实意地给了她答案。

    听到回答之后，叶颜兮顿时有些失望。

    她找何振华的时候，何振华也说过不知道她的父母是谁，现在何夫人也这么说，实在没辙了，叶颜兮从包里拿出了她小时候在孤儿院里拍的照片，期望何伯母能想起一些什么。

    那是她五岁的时候照的，是和小曼的合照。

    她指着照片，一脸期待地看着何夫人：“您看看我的照片，这个就是我。”

    扫了一眼那张照片，何夫人脸上有些惊讶：“咦，你怎么和蔓蔓一起照的。”

    蔓蔓？何蔓？

    “哦，我们以前住一个宿舍，她叫小曼，当时我们是同一天被领走的，何伯母您刚说，这个小曼就是您女儿？”

    何夫人点了点头：“没错，这就是我们十六年前找回的女儿蔓蔓啊，真巧，你们竟然住一起过。”

    “是啊，很巧。”叶颜兮嘴上答应着，心里却很疑惑，她第一次看见何蔓的时候，何蔓就否认自己是小曼，也说不认识她。

    当年，小曼不记得自己的生日，所以叶颜兮就告诉了她自己的生日，何蔓当时自作主张将叶颜兮的生日也当成她的，并且比她早了几小时，所以，她们才会是同一天生日。

    何夫人又看了一眼照片，“我还是不记得有这一回事情，这样，你把照片先放我这里，回头我去问问蔓蔓她爸，说不定我记错了。”

    叶颜兮赶紧点头，将照片递给她：“好，那谢谢何伯母，如果有消息了，能麻烦通知我一下吗？”

    “可以。”何夫人大方地点头。

    叶颜兮才重新露出笑颜：“谢谢何伯母，对了，以前我在孤儿院的时候，他们都喜欢喊我兮兮，您也可以这样告诉何总。”

    何夫人也笑了笑，打算离开：“好，我还要去看蔓蔓准备好没有，就不和你多说了。”

    “好，您慢走!”叶颜兮真诚地祝贺道：“也祝令千金和夫婿百年好合。”

    “谢谢。”何夫人说完便转身离开，叶颜兮也转身打算离去，临走时，何伯母回头突然看见了叶颜兮耳朵下方的朱砂痣，有些惊讶地顿住，急忙唤道：“等等。”

    “何伯母，还有什么事吗？”叶颜兮蓦然回头。

    “你耳际这边也有一个痣？”何夫人说着指了指叶颜兮的颈边。

    叶颜兮笑了笑，“是啊，这生下了就有，和令千金的痣在一个地方。”

    何夫人神情微变，有些疑惑，可是看着叶颜兮的笑容，却没再说什么。

    看着叶颜兮离开，何夫人还有些愣怔，一直琢磨着直到走到了何蔓的房间前。

    落地大镜子前，何蔓画着精致而漂亮的妆容，笑容明媚，和身旁的人有说有笑的，看上去真的是一个幸福的新娘子。

    看见推门进来的人是何夫人，何蔓立刻叫了一声：“妈......”

    何夫人神情还有些恍惚，没听见何蔓说话，所以也没答应，何蔓就先让其余的人都出去，走到何夫人身旁亲昵地扶着她坐下。

    “妈，你怎么了？是不是身体不舒服，早和你说了先在这里休息的，要不我让医生来给您看看？”何蔓一脸关切地问道。

    何蔓说完之后，何夫人才稍微回过神来，眼睛里还有这迷惑，打量了何蔓许久，也不知是不是心理作用，总觉得何蔓和自己不像，叶颜兮才像，她的心里竟然还蓦然生出一个荒唐的猜测，或许何蔓不是她的.......

    只是，这些她不能告诉何蔓，只是轻描淡写地问了一句：“蔓蔓，以前在孤儿院的时候，你是不是和叶颜兮住一个房间的啊？”

    听到何夫人无缘无故提起叶颜兮，何蔓脸色猛地变了，语气尖锐地道：“妈，你是不是又听叶颜兮那个女人造谣了？我是您亲生女儿，您怎么老是帮着外人呢？”

    “我也就是无意间看见了你和她的合照，以前在孤儿院的时候，所以才顺便问一下的。”

    何蔓冷着脸，“她果然厉害，这么快就开始下手挑拨我们之间的关系了，妈，是不是你现在都要怀疑我不是您的女儿了？你就这么相信她。”

    被一语道中心思，何夫人脸上也有些难堪。

    何蔓又冷哼一声：“妈，您是不知道，她以前一直喜欢模仿我，你看见我这颗痣没，相信她耳后边也有一颗一样的，还有，她忘记了自己的生日，所以就拿我的当做她的，平日里还总是摆出一副可怜兮兮的样子，让人照顾她。”

    听着何蔓的话，何夫人有些惊讶地瞪圆了眼睛，“你说的都是真的？”

    “当然！”何蔓顿了顿又愤愤不平地道：“我怎么会骗你，不然我怎么不想和她相认呢？妈，她就是这样，见不得别人好，所以，您千万别听信她的话，破坏了我们之间的感情。”

    叶颜兮看起来那么善良无害的人，竟然心底这么阴暗。

    而且，因为叶颜兮曾经是楚北泽的前女友这件事，何夫人当即就选择相信自己的女儿了，对叶颜兮又多了些厌恶。

    等回味过来之后，何夫人有些愧疚地拉着何蔓的手，慈祥怜爱地看着何蔓：“蔓蔓，是妈不好，错信了她的话，你能别放在心上吗？”

    何蔓闻言也紧紧地回握住何夫人的手，笑着说道：“妈，您这说的什么话，我是您女儿，怎么会生您的气呢？再说了，今天我就要出嫁了，以后要是谁欺负我，妈难道还不帮我不成？”

    “妈当然帮你！”何夫人一脸慈爱，“要是楚家以后有人欺负你，我第一个饶不了他。”

    何蔓娇笑着将脑袋埋进了何夫人怀中：“还是妈对我最好。”

    眨眼的瞬间，她的眼底闪过一抹厉色。

    十六年了，你还是找来了。

