    “这……”

    星元圣者面色微变。

    但很快苦笑道：“主人，老奴不敢瞒你，如果按照将老奴的灵魂融入进去，炼制出来的傀儡将会是我的鬼修傀儡，主人您无法操控傀儡。”

    “相当于是您帮我炼制了一个躯体！”

    说到这，星元圣者小心翼翼的看着楚锋，生怕触怒了楚锋。

    但却见到楚锋神色如常的淡淡开口：“算你还有几分诚实。”

    “这……”

    星元圣者摸不准楚锋的心思了。

    他再次小心翼翼的看着楚锋，问道：“陛下，您不担心我别有所图吗？”

    “别有所图？”

    楚锋面带不屑，道：“朕炼制出的傀儡，即使是你的身体，你就朕觉得自己能脱离朕的掌控了？”

    傀儡师炼制傀儡，为了避免傀儡被人夺走，都会设下各种各样的禁制。

    只要是傀儡但凡是有半点会脱离控制的情况，只需要心神一动就能轻而易举的将傀儡毁灭。

    所以楚锋不担心星元圣者有什么心思。

    星元圣者闻言松了口气。

    他不怕自己以后被楚锋掌控生死，因为对于他而言，现在已经是被掌控了生死。

    他怕的是楚锋怀疑自己有其他的目的，不同意自己的方法。

    好在，楚锋没有这方面的忌惮。

    只需要自己能重新拥有身体，即使是鬼修傀儡，但依然是能让自己安稳的度过尊王境的天雷。

    想到这，星元圣者立即叩首在地，道：“老奴星元，叩谢主人天恩。”

    “老奴以鬼修灵魂本源起誓，今生今世绝不背叛主人。”

    反正今生今世已经被楚锋签订了武道主仆契约，星元圣者不介意再发个誓让楚锋相信自己。

    “叮，检测到幸运圣者对宿主忠诚度提升一点，当前为89点。”

    系统提示声在楚锋脑海里响起。

    楚锋听见后心中一笑，果然，想要让星元圣者这种老狐狸忠诚度提升到九十几甚至一百太过困难。

    或者是根本就不可能。

    这种老狐狸，心中永远是将自己摆在第一位。

    这也让楚锋心中对董仲也是更为感慨。

    董仲是楚锋麾下唯一一个不是召唤人物，却对自己忠心耿耿的老臣。

    真的很难得！

    只希望这次他出使北丰王国一切顺利吧！

    回过神来，楚锋看着身前这些炼制傀儡的材料，没有再犹豫，立即对西门吹雪说道：“替朕护法。”

    “是！”

    西门吹雪手握长剑站立在旁边，但身上那股剑意却是若有若无的笼罩在星元圣者身上。

    这让星元圣者十分的无语。

    自己又是被封印，又是被签订武道主仆契约，又是以灵魂本源发誓，结果这剑客对自己竟然还怀疑。

    真不知道自己要怎样才能让他完全的信任自己。

    不过他并不敢多言什么，只是看着楚锋，眼神中带着希冀。

    只要楚锋能成功将自己的骸骨炼制成傀儡，那自己就有机会转化为鬼修傀儡！

    楚锋见西门吹雪落位后，深吸口气，立即盘坐在密室中，脑海里也浮现出炼制傀儡的步骤。

    虽然楚锋在傀儡师密鉴的帮助下成为了天级上品傀儡师，但终究是他第一次炼制傀儡，并且是直接动用圣者九重天巅峰武者的骸骨来炼制傀儡，要说不紧张是不可能的。

    楚锋尽可能的平复自己心情，等到自己的状态调整到完美时，才开始双手结印。

    “嗡！”

    伴随着楚锋的动作，他身前的虚空微微颤抖，一道道灰黑色的纹路浮现在他身前。

    等到这些灰黑色的纹路融炼在一起后，便是‘嗡’的一声化作一团黑色火焰。

    “傀儡之火！”

    楚锋看着面上露出笑容。

    傀儡之火是傀儡师炼制傀儡必不可少的。

    只有经过傀儡之火锻造的材料才能用来炼制傀儡。

    根据傀儡师密鉴里的记载，傀儡师第一次炼制傀儡催生傀儡之火会非常困难。

    楚锋第一次就直接催生成功，这让楚锋心中也是松了口气。

    这是开了个好头。

    随后他立即控制自己庞大的灵魂能量笼罩在身前那些材料上，将那些材料一个个的扔入傀儡之火中，任由傀儡之火去锻造。

    这个过程持续了足足三个多时辰，楚锋才将所有的材料锻造成一团团颜色各异的液体。

    用灵魂之力将这些材料所化的液体封固后，楚锋才将心神放在星元圣者的骸骨上。

    刚刚锻造的那些材料只是开胃菜，真正的重点是在这骸骨中。

    如果不能将这骸骨锻造得成傀儡材料，楚锋根本就不可能将其炼制成人形战斗傀儡。

    不过楚锋所得到的天级上品傀儡师密鉴中也有锻造圣者境骸骨的经验，尽管只是初入圣者境的骸骨，但楚锋也能借用。

    “分！”

    按照密鉴提供的经验，楚锋双手结印，将傀儡之火一分为六。

    随后控制着其中五团傀儡之火落在星元圣者骸骨的头颅、双臂、双腿。

    等到五团傀儡之火落下后，楚锋才控制着最后一团傀儡之火慢慢接近骸骨心脏所在的位置。

    尽管骸骨经过数十万年的时间规则消耗，血肉早已消失，但心脏附近依然是蕴藏着最为浓郁的能量。

    如果不能用傀儡之火将这股能量炼化，那楚锋即使是炼化骸骨的头颅双臂和双腿依然是无法将骸骨化为傀儡材料。

    “嗡！”

    楚锋控制着最后一团傀儡之火刚刚靠近骸骨的心脏位置，周围空间便是传来嗡鸣声，心脏位置蕴藏的能量直接散发着一股强烈的抗拒，阻挡傀儡之火的落下。

    且这股抗拒十分的浓烈，让傀儡之火半点都无法落下！

    楚锋眉头微皱。

    按照密鉴的记载，圣者境骸骨的核心在心脏位置，所以抗拒是肯定会有的。

    但只要是稍作僵持依然能将傀儡之火落进去炼化，可不会出现现在这种傀儡之火完全无法靠近的情况。

    楚锋稍作沉吟，心神微凝，利用灵魂之力疯狂的催生傀儡之火，将傀儡之火的威力催生到极致后直接落下！

    他是要凭借强行将傀儡之火灌注到心脏位置的那团能量中去炼化。

    可让楚锋面色巨变的是，即使是威力已经到了极限的傀儡之火竟然还是无法落下。

    甚至在这时传来‘轰’的一声，骸骨心脏位置蕴藏的能量直接爆发出来，竟然直接将楚锋催生的傀儡之火给打飞了。

    楚锋的灵魂之力也是在瞬间动荡不堪，浑身气息变得极其的紊乱。

    “陛下！”

    西门吹雪见状面色巨变，急忙上前。

