    三人心头一震。

    “师尊，您的意思是...？”

    陆萧然朝着山顶走去，一步万米。

    “止水峰的秘密，绝对不能传出去。我回去准备一下，你们在此等我。今晚，白骨魔宗，一个不留。”

    “嘶~！”

    三人顿时感觉头皮炸裂。

    “师尊他老人家，竟然想要灭了白骨魔宗？”

    “这也太疯狂了吧？居然要灭了一个宗门！虽然白骨魔宗的实力，比不上天魔宗，但也是一方宗门啊！我们若是灭了白骨魔宗，肯定会引起大周皇朝的调查的。”

    玄幻世界的杀戮，就如同普通人的家常便饭一样。

    但是，这也是有个度的。

    杀几个人，那不叫事，叫决斗。

    杀一整个宗门的人，那就不行了。

    否则，有宗门眼红其他宗门的资源，大开杀戒，整个大周的秩序，可就彻底乱了。

    大周皇室，绝对会调查此事。

    不过，方天元却是开口道：

    “但如果，整个大周，知道我们止水峰的秘密，莫说是大周皇室，就算是全大周的人，甚至连天魔宗的这些同门，怕是也会对我们动手吧？”

    这句话一说出来，云离歌和姬无瑕，就彻底沉默下来。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    止水峰的秘密，如果传出去，肯定会引起越来越多的人关注。

    而随着曝光达到一定程度，万一帝阶功法的秘密藏不住，他们四个人，将会成为全大周，所有人眼红的对象。

    这一刻，即便是心地相对善良一些的姬无瑕，也不敢滥发同情心了。

    她善良是没错，但她不是傻子。

    这件事，可不仅仅只是止水峰的问题，如果她的帝阶功法被暴露，甚至有可能会牵连紫宁王府。

    没人能抵挡的住，帝阶功法的诱惑。

    那可是通往帝境，最基础的道路！

    ...

    天魔宗千里开外，白骨魔宗大殿。

    宗主高坐大殿上座，下面的蒲团上，盘腿坐着数位宗门长老。

    幽暗的空间，显得有些诡异。

    宗主摸着手上的翡翠扳指，目光深邃，眺望着远处，天魔宗的方向。

    “陈轩长老，已经前往天魔宗，探查消息了。估计，要一两日之内，才会回来。通知下去，让整个宗门，所有弟子，全部准备好，一旦陈轩长老，探查到什么好消息，我们就联合周围宗门，逼迫天魔宗。”

    “好处，可不能让天魔宗自己独吞。”

    “宗主言之有理。我们早已经安排门下弟子，随时准备集结待命，只要宗主一声令下，随时随地，可以杀向天魔宗。”

    “如此甚好。”

    白骨魔宗宗主，眼神闪动。

    覆灭天魔宗，他肯定是不会做的，大周皇室，也不会允许大周境内的宗门自相残杀。

    不过，如果他联合几个宗门围困天魔宗，只是对天魔宗的高层出手，而不造成大范围的杀戮，大周皇室，也会睁只眼，闭只眼。

    这也是没有办法的事情，天魔宗本来就已经是周围几个宗门中，实力较强的存在了。

    前些日子，天魔宗又天生异象，肯定是获得了好机缘。

    如果任由天魔宗继续发展壮大下去，肯定会继续压缩其他宗门的生存空间。

    距离天魔宗最近的靠山宗，实力比较强，也许不会惧怕天魔宗，但白骨魔宗不行。

    自开宗立派之日起，白骨魔宗，就远不如天魔宗。

    再让天魔宗发展发展，白骨魔宗多年的香火传承，甚至都有可能会灭亡。

    而他，决不允许这种事情发生。

    然！

    就在此时，大殿中央的传送阵法，陡然亮起。

    众人眼神一动，齐刷刷的盯着传送阵。

    下一秒，陈轩长老的灵魂，就突破传送阵，出现在大殿之中。

    众人陡然间，瞳孔一缩。

    “陆长老，这是怎么回事？”

    陆轩灵魂萎靡，但也顾不得自己的伤势，而是连忙开口道：

    “宗主，天魔宗的确是获得了大机缘。属下刚刚到天魔宗，还没有来得及查看，就被天魔宗的止水峰弟子重创。他们几乎人人都是灵境以上的修为。而之前，外界对天魔宗止水峰的了解，则是只有峰主陆萧然一人，是灵境三重左右的修为。”

    众人一片哗然。

    “什么？止水峰的弟子，人人都是灵境修为？”

    “嘶~！我的天，止水峰只是天魔宗的一座小峰头啊，他们这么可怕的吗？那天魔宗其他峰头的实力，又该有多强？”

    “宗主，天魔宗隐瞒弟子修为，分明就是居心叵测啊！”

    白骨魔宗宗主，双手紧抓椅柄，眼神中，杀意迸现。

    “好你个天魔宗，竟然隐藏门内弟子的修为，还把我白骨魔宗长老，打的只剩魂魄，你眼里，到底还有没有我白骨魔宗？若是陈长老，不深入虎穴，舍身查探情况，我们怕是都还蒙在鼓里。”

    长老们，再度群起激昂。

    他们未必是真心想守护白骨魔宗，也未必是真心想对付天魔宗。

    但是宗门交战，他们一定有机会，从中掠取好处。

    每个人都会站在自己的利益点出发。

    “宗主，绝对不能轻易放过天魔宗！”

    “不错，一定要打上天魔宗，询问此事。”

    可就在这个时候，那阵法之中，陡然射出一道印记，瞬间就轰在了陈轩长老的魂魄之上。

    “不——！宗主，救...。”

    陈轩长老，发出一声惊恐的惨叫，话还没有说完，印记直接爆裂。

    轰——！

    巨大的炸裂声，让整个大殿中，所有人的脑子，都忍不住剧烈的一颤！

    超强大的威力，引发灵气震颤，大殿里波动四溢，甚至有不少靠的近的人，都被掀翻在地。

    当风波过后，场上的灰尘，逐渐落定，刚刚还群起激昂的那群人，转瞬间，全部沉默下来。

    所有人都紧盯着那个大坑，没有一个人，敢再说讨伐天魔宗之事。

    那一道印记，竟然将整个大殿，都给炸出一个大坑。

    要知道，那可是有玄青铜铸造的地面，光滑如镜不说，还具有吸收灵气的能力。

    想要将它损坏，至少也得要有返虚境的实力。

    而此刻，它却被传送阵法中，追来的那个印记炸出一个大坑。

    对方的实力，恐怕已经达到造化境了！

