    东方白静静的看着他，风轻云淡，没有一丝表情。

    眼中死气腾腾，仿佛对面的人就是个死人。

    “锵！”

    脆响刺耳。

    “噗通！”

    阴风门的那人倒在地上，已然凉凉，一对眼珠子比死鱼眼还难看。

    死不瞑目！仅仅一招便解决了，没有多余的花里胡哨。

    快，准，狠！乔风雪看的目瞪口呆，万万没想到眼前的年轻人如此犀利。

    好快的剑，好干脆的手段。

    “多谢兄台救命之恩。”

    乔风雪双手抱拳感激道。

    东方白含笑点头，“我走了。”

    “等等！”

    “还有事？”

    “兄台，你有所不知，阴风门的每个人身上都戴着本命神牌，即便死了，不小心处理掉，也会将你的身份暴露。”

    乔风雪一边说着，一边蹲下身子在对方脖子下拽下一个黑漆漆的小牌。

    “这是常识，兄台以后要记住。”

    乔风雪一用力将之捏碎，神魂未等显现，便被一掌摧散。

    “知道了。”

    东方白点头。

    “兄台，今日之恩，乔风雪记在心里，以后相遇必定报答。”

    这句话说的一点诚意都没有，啥叫以后相遇？

    他么的，换做平常人的话，几乎遇不到了。

    哪怕留下点神石之类的，也算意思意思了。

    不过东方白不一样，接下来还要给两家制造矛盾，遇到的可能性极大。

    “没事！”

    东方白不在意道。

    “我先回门派了，告辞。”

    乔风雪转身走了。

    只要回到了门派，这件事就算两家再起风波的小开端。

    能不能火拼起来，就看白大少怎么运作了。

    阴风门不会放过他，东方白又怎会任其宰杀？

    为了一劳永逸，只好端掉阴风门。

    酒馆那边已经处理完毕，尸骨门的人被杀。

    当阴风门的人前来寻找同伴，却发生了一具尸体。

    “妈的，让乔风雪跑了，草！”

    何老六骂骂咧咧。

    “我们现在怎么办？”

    “回师门！”

    何老六决定道。

    “追杀东方白的任务放弃了？”

    “现在什么时候了，还想着杀东方白，他不过一个小比崽子，与尸骨门比起来，小事一桩。”

    “尸骨门不会与我们死磕吧？”

    “我们不走，一定会有危险，只要回到了师门，给尸骨门一个胆子，也不敢大动干戈。”

    何老六笃定道。

    “更何况是阴风门的人先挑起事端，我们说的过去个理字。”

    “嗯，走！”

    两人朝着阴风门的方向赶去，大约走了五十里之后，一道人影拦住了他们的去路。

    伸了伸懒腰，哈气连天，“你们两个的脚程不行啊，本少都睡一觉了。”

    由于是背对，阴风门的人无法看到正脸。

    “你是谁？

    为何拦住我们去路？”

    “我恁爹！”

    东方白笑眯眯转过身。

    “小子，你说什么。”

    何老六反倒冷静，仔细观察，“你是东方白？”

    “嗯，有点眼光。”

    “东方白，你杀了万师兄，既然不知好歹主动送上门，不杀了你岂不是可惜。”

    “不不不，本少不仅杀了那个独臂男，刚刚那一位也是我亲手料理的。”

    “你，好大的胆子！”

    何老六呵斥道。

    “对！”

    东方白点点头。

    这个口气，这个态度，好气人。

    “妈的，老子送你归西。”

    何老六压制不住怒火，接而飞身而上。

    “唉，不知死活。”

    东方白幽幽叹了一口气。

    帝霄再一次亮剑。

    “嗤！”

    何老六躺在地上，一动不动，脖子处留出大滩血迹。

    秒杀！神将对神将，东方白近乎无敌。

    不是瞧不起谁，他们不是那个。

    “啊！”

    最后一个阴风门的人见状，脚步不自觉后退，心惊胆颤。

    “你……”“你什么你，同伴都死了，你若还活着，未免太不讲义气了，本少送你与他们见面吧。”

    东方白收起嬉笑的脸，变得萧杀起来。

    那人扭头就跑，脚尖一点，快速飞去。

    “走？

    没有本少的允许，你走的了吗？”

    “嗖！”

    一枚飞针在指尖弹出。

    光芒一点，却寒意满满。

    “噗通！”

    阴风门最后一人在空中掉落，头朝下，栽了个结结实实。

    甚至都能听到脖颈骨折的声音。

    东方白之后处理了他们的本命神牌，随之消失。

    乔风雪一路踉踉跄跄回到了尸骨门，期间吐了两次鲜血，伤势更加严重，晕倒在山下。

    守山弟子看到后，将之背上山去。

    他睡了整整一天一夜才醒来，稍稍一动便疼的龇牙咧嘴，难以忍受。

    “乔师兄，你醒了？”

    一位年轻人端着一碗药走了过来。

    “嗯！”

    “师兄，先喝了吧。”

    “师父呢？”

    “师父正在书房，要我去通知一下吗？”

    “我自己去。”

    乔风雪捂着胸口，慢慢起身。

    “别动，为师来了。”

    门口传来一道声音。

    为人师父，年纪看起来年纪并不大，外貌大致在五十岁左右，身材微胖，身高在一米六左右。

    其实这家伙最少三千岁了，也是尸骨门的门主。

    “师父！”

    乔风雪恭敬喊了一句。

    “嗯！”

    尸骨门门主颇有威压的点点头，“怎么你一人回来的，其他弟子呢？”

    “其他师兄弟遇害，全部被杀。”

    “为师猜到了，你昏迷山下，又没有其他人再旁，这等情景老夫已有预料。”

    尸骨门门主眼芒一闪，冰冷刺骨。

    “是谁干的！”

    “阴风门！”

    “那帮杂碎，真该死。”

    阴风门门主恨恨道。

    “师父，他们无缘无故就杀人，且用下毒卑鄙的手段，我们要不要找他们算算账。”

    “这件事你不用管，我这就派人去讨要个说法。”

    尸骨门门主说完，转身走了。

    另一边，阴风门也知晓了派去的五位弟子身亡的消息，本命神牌破碎，不是死了又是什么？

    难道都是东方白杀的？

    看来这个年轻人不简单啊。

    三番两次被他反杀。

    这件事不算完，东方白必须死，否则阴风门的威严将荡然无存。

    于是阴风门主让五师弟前来。

    这次要动真格的了，不是弟子出马，而是师叔师伯级别。

    阴风门主没有啰嗦，直奔主题，让五师弟去干掉东方白。

    就在这时，一名弟子跑了进来。

    

