    第654章登上热搜

    客厅内的桌子上堆着一堆作业，穿着居家睡衣的少年手里拿着黑色的圆珠笔，奋笔疾书。

    光线良好，外面的微光透过窗户照射进来洋洋洒洒的洒在少年的身上。

    认真写作业的少年周身气息带着些沉稳，眉眼之间的桀骜不驯收敛了很多。

    时间飞速流转，眨眼之间已到夜晚，屋外的天黑沉下来，温度也在下降。

    “艹，总算干完一本了！”

    颜堇脩丢下手中的圆珠笔，站起身揉了揉有些发麻的腿，肚子里传来一阵饥饿感。

    他把桌上的作业收拾好，踱步去厨房只见王妈已经做好晚餐了，放在微波炉里保持温热。

    想起上楼后就没下来的颜知许，拿碗筷的动作一顿，“那个蠢货都不知道下楼吃饭？”

    他放下干净的碗筷，转身走出厨房大步流星的上楼，噼里啪啦的敲响她的房间门。

    “咔嚓——”

    打开门。

    颜知许的身上换了一身浅紫色的舒适衣衫，脚下踩着一双拖鞋，懒散的倚靠在门边。

    她似乎是刚睡醒，睡眼惺忪，一头乌黑靓丽的长发带着些凌乱。

    颜堇脩满脸不耐烦，“睡睡睡，就知道睡，猪睡饿了还知道嚎叫吃饭，你比猪还不如。”

    闻言。

    颜知许眼眸里的朦胧睡意消散，没精打采的打了一个哈欠。

    她懒懒散散的站直身子，退出房间顺便把门给关上，随后抬起脚踹向对方的膝盖。

    戏谑的眼眸扫向他，“没大没小，临近开学，小老弟你是想负伤报道？”

    踹了一脚后没再跟他计较，整理一下身上的衣衫，踩着一双蓝色的拖鞋下楼。

    “……”

    颜堇脩没闪躲，被正好踹到膝盖。

    力道不算太重，缓和几秒轻微的疼痛全都消散，恢复如初。

    他撇撇嘴，拍了拍裤子上的灰尘，大步下楼跟上颜知许。

    洗干净手坐在餐厅的桌上，王妈将厨房里做好的饭菜端上桌，两人拿起碗筷吃饭。

    “嗡嗡——”

    颜知许的手机传来震动的声响。

    她咽下嘴里的饭菜，放下碗筷拿起手机解锁，登录微博看到青云警局最新发布的新闻。

    青云警局V：【近日，我局侦破一起大型拐卖妇女案件，且犯罪人员属于团伙作案，组成了完整成熟的生意链，非法经营卖|淫，勾结地方官|员。

    其中，犯罪人员郭氏夫妇担任拐卖妇女的前线人员，通过卖惨、问路、装病等方式欺骗花季少女，将其残忍拐卖到莲花村。

    莲花村位于云省怀羊市县城的一个偏僻山庄，村内家家户户的媳妇都是从郭氏夫妇手中买来的。

    被拐卖的女孩们成了传宗接代的生育机器，被迫住猪圈，地下室，长期遭到暴力殴打。

    莲花村内黄某买来数名容貌上佳的女孩，利用她们非法组织卖|淫，以此来勾结达官贵人。

    已查获的人员特通报如下，云省市|高官夏铭，省委|副书|记金怀飞，怀羊市地质|局副|局长林长存……

    这起案件里我局解救的女性人员有37名，已查到在莲花村被殴打死亡的有15人，现遗骨已全数被其家人带回安葬。

    ——青云警局！】

    ……

    这条官方微博一经发布，立即掀起轩然大波，多家媒体转发，点击指数狂飙，迅速的登上热搜前列。

    (本章完)

