    第460章 冠军必将属于龙国！

    另外，马上要去域外了，他的武道等级越高，对他和林婉雪，以及整个家来说，都越安全。

    因为他之前之所以能够一脚踢死中级宗师，完全是靠系统奖励的禁锢卡以及一脚超人卡，外加那个时候的宗师杀手原本就被他父亲重伤了，所以他才会一脚踢死了对方。

    但是如果在平日里，他是做不到的。

    所以他深知武道等级的重要性。

    至于六品宝器，就算拿不到系统奖励的，到时候等女儿们需要用到六品宝器的时候，他也可以砸钱去拍卖场买。

    所以，他心下便有了选择，对期盼的望着他的众人大声的说道：“有我苏辰在，这次英杰大会国家赛的冠军，必将属于我们龙国！”

    大家一下子就被苏辰这话给带动了气愤，纷纷挥舞着拳头喊道：“冠军必将属于我们龙国！”

    “我们要拿下第一名！”

    “大鹰国的武者的等级比我们牛逼又如何？到了真正的战场上，比拼的不仅是武道等级，还有那股杀气！我们不怕死！我们一定可以赢！拿下冠军！”

    “让大鹰国的人好好的看看，我们龙国的武者，有多强！”

    “对！加油！冠军必将属于我们！”

    ……

    门外，叶劲松和靳成金路过。

    听到练功房里的欢呼声，叶劲松勾唇冷冷一笑，“他们只知道打嘴炮，口嗨，整天去幻想那些不可能的事，苏辰确实气运不一般，但是，那又如何？国家赛，可不是个人赛，这是团体赛，每个国家会出10个代表，进行车轮战对打。”

    “他苏辰的运气也有用光的时候。”

    “说拿个第二名，我觉得还有点可能，第一名……真的是痴人说梦！”

    “靳兄，你怎么看？”

    靳成金摊了摊手，说道：“我还能怎么看，躺着看呗。”

    叶劲松笑了，两人结伴去了食堂。

    苏辰和林婉雪在935基地里一起和大家吃晚饭，吃晚饭的时候，于巧妮特意把闫正军给她带来的叫花鸡分了一半给了林婉雪。

    两个女人很快就结交了很深厚的友谊。

    吃饭的时候，闫正军跟苏辰说了他们准备24号前往域外，问苏辰那天跟不跟他们一起出发。

    苏辰表示先回去问下家里人，晚上再给闫正军答复。

    闫正军表示没问题。

    吃完晚饭，苏辰和林婉雪继续参观935基地，去了成员们最喜欢去的宝器房。

    一到宝器房，佟大全就对苏辰说道：“苏辰，我听说你有一把宗师级宝器，是不是真的？”

    他们这些成员用的最好的宝器是六品宝器。

    宗师级宝器，太稀罕了。

    就连是中级宗师的闫正军，用的也是六品宝器，没有宗师级宝器。

    “嗯，今天没带。”其实他的宗师级方天画戟就放在系统的寄存空间里，随时都可以拿出来，不过，他不会随便展示这个技能。

    毕竟隔空取物的技能，十分诱人，要是被哪方大佬知道了，铁定会派无数人来抓他。

    他还是低调点为好，因为他不是一个人，身后还有老婆孩子以及爸妈等等。

    上次跟杀手们干架的时候拿出方天画戟，是因为事情发生的太突然了，他就不管那些了。

    而那些杀手，不是被他踢死了，就是被他妈杀了，又或者是被慕盛明抓去部队，审到资料后，判处了即刻执行死刑。

    所以知道他有空间的，没有外人，只有他的家人。

    家里人都特别的懂事，都没问过他这事。

    “那下次到了域外，可得给我瞧瞧。”佟大全笑哈哈大说道。

    毛江峰也兴奋的说道：“我还没亲眼见过宗师级宝器呢，听说苏哥的宗师级宝器是方天画戟，极为霸气，太期待见到了。”

    苏辰笑着说道：“到了域外，给你们看个够。”

    “好，一言为定。”

    因为苏辰有宗师级宝器，林婉雪也有六品宝器冰鸾刀，所以他们俩最后在宝器库里看了一圈宝器后，没有选宝器。

    逛完宝器库，已经晚上七点了，苏辰和林婉雪跟大家告辞，然后在闫正军的车的带领下，开出了基地。

    来的时候，道路崎岖，没人带路出去的话，十分容易在大山里迷路。

    闫正军一路把苏辰他们送到城里，然后才分别。

    在车子开到一处有2分钟的红绿灯的路口的时候，苏辰在脑海里对系统说道：“激活中级武道升级卡。”

    “好的，宿主。”

    随着系统的声音落音，苏辰感觉到身体里涌现出了一股巨大的能量，这些能量正在超速淬炼着他的六腑。

    十秒钟过后，他的六腑：胆、胃、大肠、小肠、三焦、膀胱都淬炼完毕！

    他达到了五品中级！

    这种感觉太好了！

    五脏六腑都淬炼完毕，现在就只剩下把220条经脉重塑淬炼完成，就可以到五品高级！

    到时候，真的是全身都是金刚！

    包括细微的血管等等。

    武者，真的是比普通人强太多了！

    爽！

    林婉雪震惊的望向苏辰。

    因为她就坐在苏辰旁边的副驾驶座上，所以苏辰忽然晋级突破，她感觉到了。

    所以当苏辰睁开双眼的时候，她开口问道：“老公，你突破了吗？”

    “嗯！到五品中级了！”苏辰转头爽朗的笑着说道。

    “太好了！恭喜老公！步入五品中级了！那我们这次去参加英杰大会，又更稳了。”林婉雪高兴的说道。

    看到935组织里的成员一个个都是五品中级以上，甚至叶家的叶劲松和靳成金都是六品中级武者。

    那就更别说大鹰国这次前去参加的比赛选手的武道等级了，肯定清一色的都十分的高。

    所以别看她在基地里的时候，面儿上是带着笑容的，其实心里很担心。

    现在看到苏辰又突破了一个小境界，她大喜。

    苏辰宠溺的揉了揉她的小脑袋，说道：“嗯！放心，这次比赛，不管是个人赛，还是国家团队赛，我都会拿下第一！”

    有系统在的他，必定是举世无敌的！

    人间，我苏辰大帝说了算！

    “嗯嗯！我相信老公，一定可以的！”林婉雪用力的点着小脑袋说道。

    (本章完)

