    小雨淅淅沥沥一夜，到了凌晨时分，逐渐变得大如瓢泼。

    这种时候，雷远腿上正在愈合的伤势会发痒，而手臂又隐约酸痛。他睡不着了，披衣起身，退开屋门。只见屋檐下一道道白线连绵垂落，像固定不动的细小水柱把屋檐和阶下的水塘连接起来。

    再看远处天空，无边无际的雨水汇成白茫茫一片。而在雨水落地的轰鸣声中，雷远敏锐地注意到了沉重的脚步声和甲胄铿锵声。

    雷远笑了笑：“动作真快！”

    李贞带着几名扈从，沿着厢房的屋檐走来，手里端着火盆。

    天气并不寒凉，但潮湿天气里，许多武人都会受到伤患影响。常用的缓解办法是饮酒，雷远不好酒，也不喜欢下属纵饮，于是家中只能常备火盆。哪怕天热也拿出来烤一烤。

    扈从们往屋里安置火盆，李贞轻声禀道：“宗主，今早诸葛军师在城中调兵了，具体办事的是廖元俭。他还调了文四带两百人随行。”

    文四虽是雷远的旧部，但现在的职务是荆州一县尉。当日雷远召集他们，乃是从权，如今战事稍歇，他们自然重新归入到荆州郡府辖下。

    雷远将手臂靠近火盆，颔首道：“文四？他干这个很拿手。”

    李贞见雷远别无言语，便向其他扈从打了个眼色，小心退去。

    雷远慢慢烤着火。

    随着毕毕剥剥的火星从陶盆里跳出来，有的落在雷远的袍袖上，烫出个小小黑点。雷远心疼地将袍袖拢起来。

    潘濬的叛变，几乎导致江陵易手，更使汉中王政权对荆州的掌控摇摇欲坠。但其影响还不止局限在战场，更会扩散到政局。

    对玄德公来说，上一次遭到部属的集体抵制和出卖，还是在徐州。那时候还能说，是因为玄德公威望不足、恩信未行，缺乏政治上的掌控能力。但现在呢？潘濬及其同党的作为怎么解释？他们图什么？他们是利令智昏，还是代表着某种普遍的想法？如果代表了某种普遍的想法，汉中王政权的大政方针，是不是有问题？是不是要调整？

    汉中王政权的中枢在益州，但又遍布着荆州士人。这些问题没有答案，汉中王就不可能放心。

    这些问题对汉中王来说，比应对关中失利更加要紧，比应对江东孙权更加要紧。所以诸葛亮才会火速赶到。皆因只有他才能调和于荆州本地士人和汉中王之间，只有他能够坦诚查问关羽和雷远这两名领兵重将，也只有他能够代表汉中王做出决断。

    诸葛亮一定与关羽谈过，达成了某种一致。

    随即诸葛亮又与雷远会谈。

    雷远名为豪族首领，实际依托自身的军事力量渗透地方，一向不依赖士人。但他也明白，士人豪强终究是统治阶级，教育一天没有普及，生产力一天没有跟上，他们的地位就一天不会动摇。

    故而他表示，自己目标只是割去荆州士人身上的腐肉，诸葛亮立即就同意。

    再接着，便是昨晚到今晨此刻，从守株待兔，到张网捕鱼。

    在这方面，雷远都不得不佩服。诸葛亮的动作，实在太快了。

    文四按着缳首刀，踏过一段地势较低洼的街道。这里的积水已经没过了脚面，水面黑沉沉的。

    文四加快了脚步，向身后的人低喝道：“跟紧了！”

    在他身后，是上百名手持刀枪、全副武装的士卒。不少人身上的甲胄沾着血，随着他们的跑动，血迹被雨水重刷，慢慢化开。

    转过两个里坊，队伍放缓脚步。

    文四向前几步，向一名身着文官服色，却手持大刀之人躬身行礼：“廖主簿！”

    这人正是廖化。他浑身的衣服都被雨淋湿了，全身都成了深黑色。

    昨日下午，诸葛亮从雷远所部的屯营中提出潘濬，安置在他靠近前将军府的别院，随即暗中将之转移到了前将军府里。

    而廖化奉诸葛亮的命令，从城外分头调入三百精锐甲士，埋伏在别院中。当晚果然有人前来灭口，这些剑客、死士纵有非凡身手，哪里敌得过铁甲、利刃、强弩、渔网？顷刻间尽数落网。

    廖化又连夜审讯他们，揪出他们背后的大姓，随即又持前将军令符，再召城外一千精兵入城，分头捕拿牵扯在内的各家姓族。

    因为各家姓族不是聚集在一处居住的，所以诸军分作数队，各自行事。他自己带了百余人负责两家，然后再与文四汇合，解决最后一家。

    目标是城南聚族而居的林氏里坊。

    林氏是南阳巨室旧族，虽非世代公卿，却族人繁茂，更擅货殖。因为林氏有族女嫁给了军师将军诸葛亮的弟弟诸葛均，通常被认为是较亲近汉中王政权的姓族，所以颇得优待。

    按道理来将，他们既然过得不错，就不该卷入这次作乱。奈何随着汉中王扶摇而起，林氏宗族中有人人心不足。

    在他们眼中，汉中王给荆州人的本就不够，还渐渐采取抑制豪强的措施，这不能忍；南阳林氏作为军师将军的姻亲，也没能拿到什么实际利益，仅仅江陵城中，就有越来越多的人爬到他们头上，这更不能忍。

    林氏宗族中有两人，一个叫林礼，一个叫林弘，遂在两年前与潘濬私下联络上，潘濬许诺，会竭力推动林氏提升家门，获得官职、实权和名声；而林氏则要配合潘濬的行事。

    江陵城破之日，吴人入城时的那一刻，林氏便曾带人协助潘濬。但他们很快又觉得局势发展不如所料，于是趁着少人关注，连忙逃回自家里坊闭门而守。

    这样的做法，莫说潘濬看不起，但凡有些政治斗争经验的人，都要嘲笑。

    以为反手之间就可以天翻地覆，其实全是纸上谈兵，关键时刻全无誓死一搏的胆略，只想用些小伎俩自保。到如今，廖化带人逼上门来，他们也就只能等死。

    廖化的部属已经将里坊团团包围，文四的人一到，廖化当即喝令：“撞门！突入！依照名册搜捕乱贼，反抗者皆斩！”

    在廖化身边，文四拔出手里的刀。

    他说：“这些人真蠢。”

    有个部属问道：“县尉何以这般说？”

    “这些宗族大姓手里都有实力，就算要灭口，委托某一家行事不就行了？就算出事，也只是一家倒霉。昨夜十数家各自遣人，然后一起落网。这不是在找死么？”

    听到文四的言语，廖化摇头：“不然。”

    “主簿有何高见？”

    “这些人已经沦落到想要灭潘濬的口，彼此之间，还有多少信任可言？无非是一群心怀鬼胎、彼此防备的小人。委托某一家行事……他们不怕那一家出头首告，拿他们的脑袋去赎罪？还是这样好，生死都在一处。”

    廖化的族人也在江陵城中，战斗中难免折损，故而他恨意十足，言语毫不客气。

    “哈哈，主簿说得是。”

    这时将士们已经突入里坊，惨叫声、惊呼声、兵器撞击声此起彼伏。浓重的血腥气从坊门慢慢飘出来。此事纵使并非牵扯林氏阖族，但族中相当数量的男丁难逃一死，在这个过程中，也难免波及到试图反抗之人。

    廖化挥了挥手：“动作快一点！天明以后，还得去监斩潘承明的三族！”

    追随潘濬直接参与叛乱之人，在战事结束后就被尽数拘押。包括他的亲族、同党、下属、宾客，乃至临阵声称反正的南郡贼曹周贺，也都落网。

    江陵百姓深恨彼辈，每日都有百数十人聚在看押他们的营地外辱骂，诅咒他们早日赴死，甚至还有往营中投掷石块、秽物的。但文四实在没料到，这样大规模的族灭之举，会这么快就决定。

    他吃了一惊，眼珠转了转，又问道：“潘濬呢？”

    廖化道：“虽说国法难容，军师给他留点体面，让他自尽了。”

    文四冷笑了几声，有些悻悻。

