    现在是傍晚，黎家寨的村民，都已经在做晚饭吃，我赶过来的时候，就见有个四十来岁的妇孺，去了老族长家里，进屋的时候，还紧张看了眼四周，确定周围没有人才走了进去。

    然后砰的一声，随手就将门给关紧了。

    而这妇孺叫柴冬草。

    “老族长吃晚饭挺早的啊。”

    我来到门口，就听到了柴冬草说话的声音，“你说晌午有事找我，究竟有啥事啊？”

    “没事就不能找你了？”

    老族长笑道：“你家男人咋样了？”

    “还能怎么样？”

    柴冬草埋怨道：“自从摔断了双腿，每天就只能躺在床上，要不是老娘能干，他早被活活饿死。”

    “冬草你确实挺不容易的啊。”

    老族长道：“瞧把你累的，让我都看着挺心疼，让我给你按摩，活动活动筋骨吧。”

    “你这死鬼好不要脸啊。”

    柴冬草撇撇嘴道：“明明是馋我这个人，竟然说得这么堂而皇之。”

    “我这是真心疼你啊。”

    老族长道：“你男人摔断了双腿，躺在床上跟木头有啥区别，他想要伺候你，也是有心而无力啊，我身为黎家寨的族长，是非常有负责心的，现在你们家这种情况，自然要特别的关照下你。”

    “嗯…你过来时，没有被村里人看到吧？”

    “看到又怎么样，老娘又没做过什么亏心事。”

    柴冬草道：“不过我家的死鬼，吃饱后就睡着了，我哪怕晚点回去也没问题，不过，老族长你想在老娘身上捞便宜，不给点好处你就别想了。”

    “瞧你这话说的，好像我是个很喜欢占便宜的人。”

    老族长淡淡笑道：“我喊你过来，是不会让你吃亏的，等下你拿袋米回去。”

    “黎大夫家的米？”

    “没有错。”

    老族长很愤怒说道：“说到黎大夫，就让老夫很心寒啊，真的没有想到，会教育出黎小紫那样的女儿出来，这真是伤风败俗，我们寨的脸面，都让他们家丢尽了。”

    “不提他们家的事了，嗯…冬草你瘦了啊，这手感差了很多。”

    “老族长，你的手往哪放呢……”

    这是幅毁三观的画面，我站在外面听得清清楚楚，真的没有想到，黎家寨的老族长，骤然是个这样的老畜生。

    黎家寨不是族规甚严，不能做出有侮黎家寨的事情来吗？

    黎小紫没嫁人，更没有偷男人。

    结果被扣了顶戴男人的帽子，遭村民唾弃，就被浸了猪笼，差点丢了小命。

    这可都是拜老族长所赐啊。

    而他又是怎么做的？

    堂堂黎家寨的老族长，已经是个六十多岁的老男人了，骤然在暗地里偷有夫之妇的女人。

    这真是件可笑的事情啊。

    捏出法印，一记五雷符，顿时就劈在他家的大门上。

    轰隆隆！

    大门被劈碎，碎木横飞，冒起了一阵阵烟雾。

    “啥情况？”

    屋内的老族长惊呼，“我家的大门，好端端的怎么会遭雷劈？”

    而我迈步就踏了进去。

    来到老族长家的大厅，就见老族长坐在角落里，腿上坐着柴冬草，而老族长的手，就放在柴冬草身前，本来就不属于他应该放的位置。

    闹出这么大的动静，他们俩圆瞪双眼，看着那扇被我用五雷符劈碎的大门，脸上的神色都凝固住了。

    紧接着，他们俩的目光就落在我身上。

    他们俩看着我，顿时就愣了愣，万万没想到，会有人突然闯进来。

    被人撞见，让他们俩很慌。

    一副做贼心虚的神态。

    柴冬草很麻利的，就从老族长身上下来。

    “你是谁啊？”

    柴冬草看着我，发现是个陌生青年，顿时就松了口气，让自己镇定下来，她便板着张脸说道：“老族长的屋怎么能乱闯？”

    “这年轻人我认得。”

    老族长站起身，背负双手看着我，皱纹横生的脸庞，露出副觉得很威严的模样，然后缓缓说道：“他是黎大夫的小女儿阿蓝，从外面带回来的一个陌生人。”

    “黎小紫被浸猪笼时，他还尝试想阻拦。”

    “一个外乡人，也敢管我们寨的事？”

    柴冬草就说道：“按照族规，可是要浸猪笼的？”

    好像刚才，他们俩什么事都没做过。

    也没有被我撞见过样。

    这时候一唱一合，直接威胁起来我来了，这对狗男女很有本事啊。

    “你们想怎么样？”我笑眯眯询问。

    “这句话应该是我来问你。”

    老族长很威严道：“没有得到老夫的同意，外来者禁止来我们寨，年轻人，你犯了我们寨的族规，可是要被浸猪笼的。”

    “老族长，看他是初犯就饶过他吧。”

    柴冬草连忙说道：“外来者，不知道我们寨的规矩，这也是情有可原。”

    “既然冬草求情，我就给你一个面子。”

    老族长道：“年轻人快走吧，连夜离开我们黎家寨，不要再回来。”

    “我已经给你求情，年轻人你还不快走？”

    柴冬草催我，“别让老族长看你不顺眼，不然他喊人过来，揍你一顿，再把你轰出去，到时候别说我们寨欺负外来人。”

    这个妇女挺厉害的，很会威胁人，要是换作普通人真会被唬住。

    但在我面前不管用，我直接无视这个女人了。

    这老族长，也有六十多岁了。

    而她，是个有夫之妇的女人，竟然跟老族长瞎搞，说实话，这让我看着就恶心。

    “老族长你挺有本事的。”

    看着老族长，我就笑眯眯说道：“老牛吃嫩草，我刚才可是看得清清楚楚。”

    “你在胡言乱语什么？”

    老族长还没说话，旁边的柴冬草，就像点燃的炸药包样，立即就跳了起来。

    她满腔怒火，指着我很恼火道：“年轻人你给我讲清楚，谁在老牛吃嫩草，你又看到啥了，今天不把话给我讲清楚，我喊过来揍死你。”

    “三八婆就你废话多！”

    我扬起手掌，隔空画出来一道五雷符，抬手就朝她指了过去。

    别怪我欺负女人。

    不给她点颜色瞧瞧，我这茅山派掌教的威严何存？

    一个偷老爷爷的下流坯子，不要脸的妇孺，也敢在我面前叽叽歪歪，就应该要好好教训一顿。

    轰隆隆！

    雷电狂舞，劈落而下，轰然就劈在柴冬草身上。

    啊——

    柴冬草惨叫声，身形就像断线的风筝般，从大厅横飞到门外才滚落在地面。

    她的衣服被劈烂，冒出来一股股烟雾，电流在她身上窜动着，使得整个身体，不断的在抽搐。

    过去片刻，才把她抽得缓过神。

    然后看着我，就露出来一副胆战心惊的神态来。

    腿软手软，站都站起来了。

    “你是什么人？怎么会操空雷电劈人，难道刚才的大门，就是被你给劈碎的？”

    柴冬草很惶恐，嘴唇哆嗦地问我。

    “我是神！”

    看着她，我收敛起笑容，目露精光道：“连神都敢亵渎，这是谁给你的狗胆？还想见识下神的威严吗？”

    而我这话落音，手指在虚空刷刷划了几下，顿时凭空出现一道熊熊烈焰。

    这次我施展的是焚火符！

    柴冬草看着虚空的火焰，顿时圆瞪着双眼，再次震惊得无比复加。

    这……

    妈的，还真是个神啊。

    扑通！

    她直接被吓趴在地面。

    然后跪拜在地面，连忙就对我嗑头，每下都掷地有声，把地面给嗑得在砰砰的响。

    “大仙饶命，大仙饶命啊……”

    她吓得都要崩溃，瑟瑟发抖发饶求。

    “给我滚！”我怒喝。

    顿时间，柴冬草连滚带爬地逃走了，而我收回目光，转头朝老族长看去，就见他钻进了桌子底下，整个人缩成一团在那发抖。

