    对于每一个洛基而言，由于小时候的自卑心理，洛基时时刻刻想要得到别人的关注，想要证明自己的价值，即使小时候的洛基并不知道自己不是阿斯加德人，而是冰霜巨人。

    或许，这是因为小孩子极度敏感的内心导致的，也正是因为这种心理，让洛基不断的表现自己，不断的恶作剧，去吸引他人的注意力。

    而经历过一场真正的生死之后，邪神洛基已经看透了这一切，他知道，自己应该做什么样的事情，才能够真正证明自己的价值。

    当邪神洛基与肥宅雷神重铸阿斯加德之后，后世的史书之中，必然有他邪神洛基浓墨重彩的一笔！

    因此，重铸阿斯加德荣光，邪神洛基义不容辞！

    “辅佐我？好啊，我们兄弟齐心，一定能够振兴阿斯加德的！”肥宅雷神听到了邪神洛基有些郑重的话，他深吸了一口气，同样认真的说道。

    就这样，这个宇宙之中的雷神与邪神终于坚定了重振阿斯加德的决心，飞船也朝着世界树的方向飞去。

    也不知道过了多久，托尔的眼睛猛地一亮，他感应到了世界树的所在，身为黄问宇宙之中阿斯加德的神王，他对于世界树的感应，远远超过这个宇宙之中的任何人，也正是以为如此，托尔才确定他能够帮助这个宇宙重建阿斯加德。

    “你们在这里等着，想要重建阿斯加德，并不是一件简单的事情，还需要一点时间……”托尔离开了飞船，留下了一句话，朝着世界树的方向飞去。

    在肥宅雷神等人的目光之中，托尔飞去的方向什么都不存在，但是在托尔的眼中，那贯穿九界的世界树就在他的面前。

    甚至，托尔能够感受到，在世界树上，有一股来自于阿斯加德的气息，那是阿斯加德对于世界树潜移默化的影响，也同样是阿斯加德被摧毁后残留的力量，这份力量，便是托尔重塑阿斯加德的依据！

    “嗡！”的一声，托尔的身躯之中释放出了强大的神力，这股托尔之力开始沟通着世界树，就如同不知道多少岁月之前，阿斯加德始祖做的那样。

    随着托尔与世界树进行沟通，世界树慢慢的出现在肥宅雷神等人的眼中，肥宅雷神等人也同样感受到了，那股阿斯加德熟悉的气息。

    “嗯？”不过，就在这个时候，托尔挑了挑眉头，看向世界树的目光之中闪过了一丝诧异，因为托尔在世界树之上，感受到了一股死亡的气息！

    这份气息的主人，托尔并不算太熟悉，但也绝对算不上陌生，正是死亡女神海拉的气息！

    不过，这个宇宙之中死亡女神海拉的气息，比起托尔印象之中要弱小很多，甚至若不是托尔与世界树联系在了一起，托尔都无法发现这一股气息。

    而让托尔感到惊讶的，是死亡女神海拉在气息如此微弱的情况下，竟然在贡献出自己的力量，维持着世界树之中属于阿斯加德的气息！

    也就是死亡女神海拉的力量不够，也没有真正成为阿斯加德的神王，不然死亡女神海拉恐怕能够自己将阿斯加德重塑出来……

    “你是放不下属于你的王位，还是放不下阿斯加德呢？”托尔感受到这一点之后，目光微微闪动着，轻叹了一口气说道。

    托尔的问题，并没有人回答，死亡女神海拉的意识，已经逐渐模糊了，随着阿斯加德的消散，死亡女神海拉也在渐渐消散，她之所以能够保持最后的力量，还是因为死亡女神海拉那强大的执念。

    “算了，等到阿斯加德重塑出来，你也能够重新从英灵殿之中恢复意识了……”托尔很快回过神来，他对于死亡女神海拉也并没有太多的感情，他所在宇宙的死亡女神海拉，直接被黄问连带着地狱维度一同消灭掉了，托尔与其接触的并不算多。

    因此，托尔已经做好了准备，如果海拉复活过来之后，依旧想要带领阿斯加德走上错误的道路，那么托尔也不会有任何留手的！

    死亡女神海拉的实力，让老年奥丁感受到忌惮，但是比起这个天父级的托尔而言，完全不是一个等级的。

    就算是肥宅雷神，只要能够重新回到巅峰战斗力，对付死亡女神海拉，也并非十分困难的事情。

    毕竟，如果阿斯加德重建的话，不仅仅死亡女神海拉会受到阿斯加德的力量加持，肥宅雷神同样会如此，想来肥宅雷神甚至能够一报瞎眼之仇。

    “嗡！”就这样，托尔悬浮在宇宙空间之中，无尽的雷霆力量笼罩着世界树，他在与世界树沟通，他在以托尔之力汇聚世界树的力量，引导着阿斯加德残留的力量，重塑阿斯加德！

    也不知道过了多久，无尽雷霆笼罩的空间之中，一个庞大的一空间出现了，在雷霆之中，隐隐有一栋栋建筑展现了出来，那些建筑，正是阿斯加德！

    托尔在重塑阿斯加德，原本阿斯加德的每一处房屋，每一棵树木，每一根草，每一块石头，每一条河流，都在雷霆之中慢慢浮现了出来……

    “原来，不仅仅是我将阿斯加德的一草一木记了下来，托尔也是这样……”洛基看到这一幕，目光微微闪动着，心中闪过了一个念头，“阿斯加德，是我们共同的家园，承载了我们这么多年的记忆，确实早已深埋我们的心中了！”

    “阿斯加德！”

    “阿斯加德！”

    而随着阿斯加德的出现，无论是肥宅雷神，还是邪神洛基，亦或者是海姆达尔与阿斯加德的民众都热泪盈眶，他们的心中激荡了起来。

    当初，他们被迫离开了阿斯加德，甚至为了活下来，眼睁睁的看着阿斯加德在自己的面前被摧毁，成为了宇宙之中的一粒尘埃，当时所有阿斯加德人的心中，都有一股无力。

    但是现在，一切都回来了，阿斯加德重新回来了，他们又可以回到自己曾经的家园，他们又可以重新开始自己原本的生活了！

    “谢谢你，另一个我……”肥宅雷神看着托尔的身影，心中诚恳的感激道。

