    给输血科打了电话，陈沧这边也急急忙忙对着护士小柯说道：“赶紧查一个血糖！”

    小柯一听，顿时反应过来，赶紧急查血糖。

    血糖值出来以后，几个盯着血糖仪的护士都愣住了！

    “陈医生！爆表了……”程颐忍不住说道。

    陈沧一听，顿时也是心沉谷底！

    有时候，当医生的，对于自己猜对了患者的情况实在不知道是喜是忧！

    真的是怕啥来啥！

    “插尿管，急查尿常规，注意一下尿酮体。”

    “你去叫B超医生过来，查一下腹部情况。”

    ……

    陈沧有条不紊的安排，老马这边也没有闲着。

    患者这个情况，老马也猜出来个七七八八的了。

    陈沧的专业知识很扎实，也很靠谱，这让老马可以抽身出来去准备别的事情。

    因为小姑娘的血液里油脂量高到离谱，所以导致血液呈现出粉红色凝固状态！

    这种情况是一件很危险的事情，必须要通过仪器，利用体外循环的方式把他血液中的多余脂肪和其他垃圾“清理”掉！

    陈沧这边则是准备降糖工作，注射胰岛素。

    现在患者很大程度是糖尿病酮症酸中毒，但是有没有其他疾病呢？

    毕竟患者在进入诊所前就有明显的腹痛，而在发病输液期间更是腹痛难忍！

    这说明存在急腹症可能！

    阑尾炎？

    还是胆囊炎?

    再或者是……胰腺炎！

    三个都有可能，这边B超医生也是着急赶来。

    赶紧做检查。

    这一检查，情况再次发生了转变。

    只见B超下，胰腺明显肿大、边缘模糊、不规则、回声增强、不均匀等异常，胰腺中还可有小片状低回声区或无回声区！

    急性胰腺炎！

    超声下可以看见胰腺有明显的病变，但是B超对于胰腺炎的诊断并不清楚，特别是对于胰腺炎的发展步入CT清楚。

    毕竟还要考虑到是否存在胆管梗阻等情况，要不要去完善检查？

    “陈医生，血压只有80/40mmHg了！”

    一句话，打断了陈沧的思考。

    现在，陈沧有百分之七八十的把握能够把握患者是重症急性胰腺炎。

    而是能把握是急性反应期！

    算了！

    当务之急，纠正休克，补充血浆，维持水电平衡再说。

    想到这里，陈沧这边紧张的开始筹备起来。

    化验科得知患者情况以后，亲自派人来抽血取样。

    这种患者太少见了。

    陈沧在急诊呆了这么长的时间，还是第一次碰见这种情况。

    抢救工作有条不紊进行！

    而这个时候，陈沧对着管床医生说道：“你看着，有什么情况进行叫我，我去找患者父母问一下情况！”

    此时，抢救室外面已经吵成的乱七八糟的一片。

    韦雅玉和老公葛兴业都在责怪诊所医生苗高军。

    葛兴业盯着苗高军怒吼：“你个庸医！没有本事就不要开诊所，你还有没有一点良心！”

    苗高军看见葛兴业这个样子，也不吭声，叹了口气坐在一旁。

    “你也不用骂我，要是出了问题，该负责的我都会负责，是我的责任，我也不会推脱，我今天是一步也不会离开医院的。”

    韦雅玉双手抱在胸前，在门口来回踱步。

    这小姑娘家庭情况很不错，母亲是外企高管，经常出差，在菲律宾有个办事处，经常往国外跑，这刚在那边呆了半年回来。

    老公葛兴业也是一家私企的经理，手底下管着二三十人，很有气势。

    陈沧这边出来以后，看了一眼葛兴业和韦雅玉：“家属过来一下，我有问题想问一下你们！”

    韦雅玉急急忙忙跑了过来：“医生，怎么情况？”

    陈沧深吸一口气：“情况……不容乐观！”

    “我们在患者血液里抽出大量的不健康血液，具体化验指标，刚刚送去，患者血糖很高，是糖尿病酮症酸中毒引起来的昏迷！”

    “但是，同时患者有重症急性胰腺炎，总而言之，情况还是很危险的，现在我看肝脏也有些不对，超声下只能看出是脂肪肝，不能确定有没有肝炎，我需要问你们家属一些问题！”

    韦雅玉连忙叫过来葛兴业：“你过来，医生要问一些问题。”

    葛兴业气哄哄的走了过来。

    陈沧看见葛兴业数落苗高军，也是忍不住叹了口气。

    “你们两人有没有什么遗传性疾病，还有传染性疾病？”陈沧开门见山问道。

    这边韦雅玉摇头：“没有啊，我回国刚做的检查，什么都没事儿。”

    “我前段时间在国外，周五回来了的，体检报告都在呢，都挺好的。”

    而这个时候，葛兴业忽然愣了一下，他刚在过来的时候，没听全，只听见了后面半句话。

    就在这时，管床医生小赵忽然说道：“陈医生，患者血压到了90了！”

    陈沧点头：“你们可以问一下，这个……还是挺有必要的，我一会儿出来告诉我。”

    韦雅玉连忙点头。

    葛兴业眼神有些恍惚：“我……我去问一下。”

    韦雅玉白了一眼他。

    ……

    葛兴业顿时内心咯噔一声，刚才医生问的很明白，有没有性疾病？还是传染性疾病？

    想到这里，葛兴业内心慌了不少。

    他拿起手机跑到外面没人的地方，拨通了一个电话。

    “喂？我问你个事儿？你有没有病？”

    对方一阵沉默！

    “你也查出来了？”随后一阵女声传来。

    听得葛兴业吓得一哆嗦！

    “到底是什么病！你快点说！”葛兴业着急问道，眼睛四处看着周围，十分警惕。

    女人叹了口气：“梅毒！”

    葛兴业一下子挂了电话。

    气的恨不得摔手机。

    难道……梅毒也能传染？

    他在老婆出国期间带人回来了过，怕被发现，就在女儿的房间……

    可是！

    他都让家政收拾了啊？

    这也能被发现？

    想到这里，葛兴业浑身发抖。

    陈沧这边调整一番方案，出来以后，看了一眼韦雅玉：“父母双方有什么遗传病吗？”

    韦雅玉点头：“我这边没啥，他爸有糖尿病和高血压，哦！还有脑梗。医生，怎么了？”

    陈沧叹了口气：“应该是遗传糖尿病了。”

