    这一天，所有见证了这场惊天大战的人，永远不会忘记那个桀骜的身影，无可阻挡，所向披靡。

    巨大的阴影笼罩冰原，魔龙的身型就像一团巨大的风暴横在天穹，哪怕遥隔万米, 也足以令所有看见他的人双腿发抖。

    弗兰克简直不敢相信自己的眼睛。

    身为龙族中最强大的一支种族，金龙堪称五色龙与金属龙中的绝对王者，可是他也不过两百余米，堪堪逼近三百，可是那个家伙，竟然有五百米的体长？！

    龙族后期每长一点体长都是质变，越是强大的龙，他们的肉体强度、魔法抗性也越高，哪怕只是增长一米，对于传奇级别的龙来说都无比困难，增加一米的棉花和一米的钢铁，是两种完全不同的概念。

    这岂不是意味着自己在他面前毫无还手之力？

    骄傲的金龙不能接受，因为他分明看到，这家伙也有一双黄金瞳！

    但是，和他不一样的是，对方的黄金瞳没有那种贵金属的奢靡华贵气息，而是一种古朴、厚重、威严、神圣的气魄，使他对视时，感到一种卑贱。

    虽然金龙乃是善龙，可是每条龙都是骄傲的，也许他们不说，可你绝对不能去挑衅，面对奥安他居然感到龙脉上的压制，仿佛他乃是奥安卑贱的下臣，令他对这家伙有种莫名的敌意。

    但现在他不得不接受，自己根本不是他的对手，无论对方用了什么手段, 强就是强，弱就是弱，世界从来不讲什么正当公平。

    紧咬一嘴龙牙，美丽的月精灵妻子轻轻抚着他的龙角，担心他冲出去与奥安决斗。

    弗兰克自然明白法蒂丝的意思，传念道：

    “薇拉，我没事......”

    说完睁着金瞳，紧盯远处天穹上天魔降世般的魔龙。

    奥安扇动着双翼，从未有过的强大力量在体内涌动，天穹上的风雪原本已被浮空城的聚魔炮吸拢过去，现在却被他硬生生扯过来大块，被他的气势牵动，在天空中涌动，乍一看，他仿佛驾驭着冰雪的风暴。

    整片天地都在欢呼雀跃，无尽的冰元素在沸腾，他感到前所未有的畅快, 挥一挥龙爪就能灭尽一方，扇一扇龙翼就能搅动风云。

    他是冰霜的王, 这片冰原便是他的领地！

    冰霜的王眼中燃起炽烈的火。

    暴虐的嗜血在眼中涌动，浑身黑气缭绕，接触到的冰雪立刻化为黯冰。

    他却没有妄动，他在寻找一个人。

    德利安，从他来到这个世界开始，就一直与他作对。

    如果奥安之前不过把他当一个有仇怨的敌人，那么现在他已经正式把他列为了必杀对象，这家伙触动了他的底线！

    虽然他懂得隐忍，但是任何隐忍都要有底线，否则就是窝囊，德利安竟敢拿他的爱人、他的家人、他的朋友威胁他，更是不知道对青青做了什么，今天不杀他，他不就是一个男人，不是一条龙，而是一条虫！

    可是对方现在已经躲在一众主宰背后，显然就是特意出来激将的，他是个危险的对手，了解自己，知道自己的弱点所在。

    对方没有奥赛尔、沃尔克那般的实力，却会抓住时机，不要命的给上他致命一击，不杀了他，寝食难安！

    他长吟一声，既然找不到你这家伙，先拿另一个混蛋开刀！

    龙吟震开千里雪云，冰霜的君主携带着漫天的冰雪风暴俯冲而下！

    沃尔克大吼一声：

    “谁也别打扰！！！”

    他之前已经面子丢尽，自诩无冕之王的他要是还要别人帮忙，日后就算真的一统北地冰原，他自己都不好意思。

    众人也乐得他当出头鸟，反正也是绝世传奇，即将超凡的存在，死是不可能的，试探一下奥安现在究竟什么实力最好不过。

    所有人都屏息凝神，这位北地之王名声在外，威震天地，谁都知道他的强大，这条魔龙看着更是毁天灭地，谁胜谁负？

    他站直身子，拎起手中足以碾碎群山的龙骨大棒，怒吼一声，对着天穹上如同流星般暴烈冲来的巨龙狠狠砸去！

    以对方这种速度这种威势，一旦击中，不是你死，就是我亡！

    哪怕隔着万里隔着阵法，外界所有观战强者都感觉眼睛一阵刺痛。

    那根骨棒上灵光大放，居然也聚起风暴环绕，身高三百余米的巨人只手似乎就可遮天，挥开这根龙骨棒，简直如同巨神发怒，要砸碎天地！

    天下怒冲而来的魔龙浑身旋绕黑色光焰，无尽的凛冬风暴咆哮，简直就像一颗毁天灭地的陨石一般。

    “咚！！！”

    万里冰原之上，仿佛真的遭受了什么陨石撞击一般，掀起遮天蔽日的尘暴！

    一时间，冰雪被强烈的气浪掀起，竟然形成一道帘幕，看不清内里。

    众人皆拭目以待，谁胜谁负？

    奥赛尔眯着眼睛，以他的实力，自然能看清那风暴中的情景——

    龙血洒长空，遍地冰霜染黑红。

    奥安龙角断裂，龙鳞破碎，半边龙首头破血流，模样凄凉至极。

    然而当风暴散去，所有人倒吸一口冷气。

    因为那北地冰原之王，竟然被狠狠地砸进了一个巨大无比的数万米天坑之中，深达数百，真如同陨石灭世。

    霜巨人之王愤怒咆哮，奥安两只龙爪踩在他的身上，深深刺入他的血肉，黑色的污秽无孔不入，假如不是沃尔克有神性在身，就要被侵蚀成一个怪物。

    这位巨人王的龙骨棒竟然歪了一头，飞落在远处雪地上。

    沃尔克又惊又怒又怕，这一棒他自己来了都必死无疑，这种势能冲撞，就算是一颗陨石也给你砸碎了，竟然只是给对方造成了重伤？这个怪物身体强度究竟何等恐怖？

    更令他恐惧的是，对方的伤口居然在快速修复，不仅是那些黑色的诡异物质快速聚合，就连风雪也融入对方体内修补他的伤势。

    对方此刻踩在他的身上，发出一声震彻天地的咆哮！

    现在，他要斩下旧王的头颅，他才是这冰霜的主人，这里他才是主宰，其余反抗者皆为逆臣！

    两只龙爪狠狠刺下，龙牙锋芒闪烁，奥安两爪扣住这位巨人王不住挣扎的臂膀，一口照着他的脑袋咬去！

    任凭对方神性在身也逃不掉，这个状态下黑暗虹吸足以抽干对方一身精魄！

    沃尔克惊恐施法，却发现本使之如臂的冰元素以及魔法能量竟然不听使唤！

    对方身上的黑色污秽甚至侵染了周围的魔法环境，更恐怖的是，那些冰元素完完全全的亲和对方，对自己的命令不搭不理！

    看着那双被墨染的嗜血龙瞳，他首次感到死亡的恐惧，这家伙想吞噬自己！

    他彻底抛弃了什么王者尊严，失声大叫：

    “奥赛尔！！！”

    嗜血的魔龙鳞片竖起，背脊发寒，一种致命威胁笼上心头，松开龙爪，放弃吞噬沃尔克，振翼迅速离开原处。

    一道恐怖的空间裂痕浮现他方才所在，世界上最深的黑，也比不过这空间的伤痕，令人心悸的波动从其中传出，接触到的一切物质都消失的无影无踪，其中的空间乱流，非超凡或者空间系法师进去必死无疑，就算侥幸活下来，丢到界壁之间，也得被活活挤死。

    山一般的霜巨人之王流着冷汗，浑身鲜血淋漓，被一道空间传送术移到了一众传奇下方。

    光明治愈神术立刻笼罩全身，这一次人类帝国倾力相助，仅存的一位高阶传奇牧师也来到了此处，原因无他，没了奥赛尔，两大帝国岌岌可危，议会的行动必须全力支持。

    这种等阶的神术治愈堪比复活，眨眼间沃尔克伤势便完全恢复，甚至更加强大，伸手一招，龙骨棒飞回手中，心中的惊悚却怎么也抹不去。

    莫说是他，观战的所有人都感到心惊，望着远处天穹上那条魔龙，都不自觉咽了口唾沫。

    那魔王的鳞就像燃烧着黑焰的地狱之岩，龙瞳仿佛灭世的黑星，双翼展开，遮天蔽日。

    这是冰霜的君主，在这里他所向披靡，他只有一人，但千军万马拦不住他，诡计万千挡不下他！

    他也不是孤身一人，这天地就是他的军队，他带着怒火席卷尘世，要将他的权柄夺回，将所有反对者血洗！

    奥安感到一种烈火在心中燃烧，他的冰的主宰，可他的怒火连火神也要心惊胆战。

    假如有人打着火把照亮他胸膛里的那方天地，就能发现，一颗渴望自由的、桀骜的龙心被铁链束住，砰砰跳动，越是勒紧越是跳的厉害，这心跳震耳欲聋，要天地都臣服！

    我沉寂了太久，我隐忍了太久了！！！

    什么恩怨什么情仇，新仇旧恨，今天一并了结吧！

    新王的登基从来不靠仁义，唯有铁与血方能洗净一切反对。

    传奇们再也不敢小看他，聚在一起，这些高高在上的大人物，每一位都足以主宰一方，此刻却要联合起来，对付一个人。

    令人心悸的法术波动涌出，金龙掀起风云，精灵奏响琴音，牧师施展神术光耀万里，巨人咆哮砸碎冰山，法师吟唱风暴聚集！

    奥安无视这一切，他只想哈哈大笑。

    前方，前方就是整个世界！

    这就是我的敌人，这就是我要走的路！

    我无怨无悔。

    龙口大张，更加恐怖的波动传来!

    整个北地大冰原如同受到什么感召，所有的冰山都在震动！

    奥赛尔瞳孔骤然缩紧！

    整个大陆所有传奇法师齐心协力施法，威势居然还比不过对方？！

    他大吼一声：

    “散开！！！”

    所有人都记住了接下来的这一幕——

    一头灭世的魔龙，在冰原上喷吐出足以冰封整个世界的可怕龙息！

    黑色的黯冰龙息，冲开集整个位面传奇之力施展的能量洪流，冰冻咆哮而来的金龙，那金焰也被冻结，霜巨人之王更是首当其冲，胸膛破开一个大洞！

    一道绵延千里的冰川山脉凭空拔地而起，从上空望去，冰原上出现了一道千里之长的宏伟冰山！

    这冰山居然是黑色的。

    正在维系着冰原大阵的无数法师齐齐吐了一口鲜血！

    那黑色龙息去势不减，狠狠冲击在大阵上！

    好在这上万法师虽然不配参与这场战争，但是能级却足够庞大，抗下这道被削弱不知多少的龙息，还是足够了。

    奥安身上气息弱了几分，然而脚下的冰原无时无刻不在为他输送力量，不需多久，他就能再来这么一发灭世龙息。

    可结果他却不满意。

    空间一阵扭曲，奥赛尔面色凝重地带着传奇们出现在远处。

    这个该死的奥法至尊，攻防一体，只要他在，自己始终就无法真正触及对手！

    必须先杀了他！

    但他忽然感到一种致命威胁！

    刚想逃离，却发现自己居然动不了了！

    周身的空间，如同瞬间凝固了一般，移动一点都是奢侈，就连阴影化都没用，仿佛将一道笔墨，写在了一面纸上一般，无法移动半分！

    奥赛尔咽下喉头鲜血，现在开始他才算是真正拼尽全力，之前所有人都藏着底牌，谁也不愿拼死，直到方才奥安惊天一击，才算是敲醒了警钟。

    这法术即便是他施展也困难无比。

    【超凡·次元锁】

    哪怕是超凡，面对这个法术，不了解空间法术也得中招！

    被困住的魔龙大吼一声！

    奥赛尔顿时感到压力剧增，空间法术，也不是直接操纵空间，圣域的空间大法师，才算是真正踏入空间之道，现在他不过是利用法术操纵以太空间介质罢了，本质上还是一种施法波动，对方魔抗高的变态，还带扰魔力场，使得他的空间波动，每每要深入，就被扰乱失效。

    奥赛尔对着周身惊魂未定的传奇们爆喝一声：

    “你们这帮家伙，快点动手，给他致命一击！”

    沃尔克与金龙还被封在冰山里，一时半会出不来，只能指望这帮废物了，不过若非这两个肉体最强的家伙阻拦了大部分冲击，自己也来不及空间传送，可怕的能量波动使得空间都不稳定了。

    说完他一咬牙，再加了几分力！

    奥安立刻感到空间坚硬的如同金铁一般，假如说之前的空间如水般任由他行动，现在则是铜墙铁壁，锁死了他的行动！

    非但如此，那些空间波动割裂的空间缝隙，还要将他千刀万剐！

    一身万法难破龙躯也挡不住，没有任何肉体能抵挡空间撕裂的威能！

    假如不是他现在是憎恶状态自带乱魔光环，恐怕这些空间裂缝早就一瞬间把自己碎尸万段了。

    这才是空间之道的恐怖，你根本打不到他，对方攻击却无可防御！

    他发出一声痛苦的吼叫，这些裂缝已经撕裂了他的龙翼，就要割裂他一身龙骨，任凭他不灭意志，也受不起这种磨折。

    痛，这样一种痛！切碎我的意志，刺入我的灵魂，斩断我的傲骨！

    锁链，穿透了脊梁！我哪也去不了，我什么也做不了！

    可我还能大笑啊！

    他昂起头，仰天咆哮：

    “哈哈哈！”

    那些裂缝已经把他切割的伤痕累累，龙躯几乎被切为几段。

    他再也撑不起桀骜的龙躯了，沉重地倒在冰原上，遍体鳞伤，他是落败的君王任人宰割。

    我还想傲立，我还想大笑，可我竟已不能傲立，也不能大笑了，我的脊梁碎了，我的双腿断了，我的意识已经模糊。

    我连自己也不能有啊不能有！

    恐怖的魔法波动袭来，将他狠狠地打入地底。

    所有人都抹了把额上冷汗，那灭世般的魔龙终于被杀死了！

    他真的死了吗？死在围剿之下，死在阴谋之中？

    有人心中竟然还有着不甘，他不该那样死去啊！

    奇怪，那可是他们的敌人啊？

    可是他不可能活着了，即便是超凡，面对这种攻势，也是无力回天吧......

    所有人都为这落败的君主扼腕叹息，德利安却哈哈大笑：

    “死！你死了！可惜，你见不到我怎样蹂躏你的女孩了！你......”

    他话还没说完，立刻就止住了。

    一道黑色的龙息，贯穿千里，虽然极细极小，却无可阻拦，所有人都没反应过来，就已经贯穿了德利安的胸膛，黑色污秽浸染，连灵魂也被侵蚀。

    奥赛尔大惊失色，这位奥法至尊浑身冷汗，虚弱至极，倘若不是神谕牧师给他加护，现在早已脱力，空间法术消耗之大远超同级，何况这等超凡级别的空间秘法。

    他怎么可能活着！！！

    没人去管德利安坠落下高空的尸体，为了防止他变异杀回来，有人随手一把炎阳火烧了他的尸身。

    所有人都紧盯着那个被轰出来的深坑，冰雪的风暴还没有散去。

    他们已经虚弱无比了，不然现在一定是各种法术轰上去。

    他一定死了，这只是回光返照！

    所有人都祈祷，他们已经深深惧怕了那魔鬼。

    可是没有，那深坑中燃起两点金烛！

    所有人都怕了，那双眼，那双不死的眼！

    冰尘散去，那魔王的身型显露。

    双翼已经被割下，龙角已经断裂，浑身血肉模糊，龙鳞尽去，他凄凉的就像一只蜥蜴，可他眼中的气势，却是一位真正的君王！

    他说：

    “你觉得你们能，杀，死，我？！”

    奄奄一息的龙唤来漫天冰雪，修补他的身躯，他是冰霜的主宰，在这冰原里，他仰天咆哮：

    “我！不！死！”

    他已经衰弱无比了，憎恶状态也消散了，古神的力量正在褪去，随便一位传奇上前都能杀了他。

    可是没人敢上前，即便是奥赛尔，这位笑傲天下的奥法至尊，也畏惧了。

    谁能不畏惧，谁敢不畏惧！

    这一天，所有人都不会忘记，这一幕他们将永生难忘！

    大陆的主宰联合起来，却被一人杀得人仰马翻，他们惊恐地退缩在高天之上，畏惧着被打入地底的将死的龙。

    再也没人敢上前敢攻击他了。

    所有人都开始逃离。

    因为那天穹之上，一道无比恐怖的灭世之炮蓄势待发。

    万米高空之上，无尽的风暴开始剧烈涌动，暴风眼中，是能湮灭一切的恐怖力量。

    奥赛尔深深看了眼无力在深坑里爬行的龙，他耸拉着血肉模糊的龙身，一瘸一拐地在冰原上爬行，炽热的龙血染遍了冰冷的白霜，他拖着残破的身子回到古城，打碎高塔，用巨大的龙爪将小小的冰棺握在掌中。

    龙与他的女孩死也不分开，这是他们的约定。

    奥赛尔下达了最后的指令：

    “所有人撤退，远离这里。”

    他决定给这位可怕的对手发自内心的尊重，让这足以杀死超凡杀死神祇化身的灭世一击了结他的性命，而不是趁人之危。

    奥安紧紧抱着冰棺，龙脸上血肉模糊，一只龙瞳已经变成漆黑的空洞，另一只龙瞳也光芒暗淡。

    他抬起狰狞的龙首，即便已经伤痕累累，即便体无完肤，他也像是一位真正的君王般骄傲优雅。

    他盘踞起身子，看着那天穹。

    鲜血，糊在眼前，看不太清。

    天穹上的风暴愈发轰鸣。

    我知道，天也会愤怒，闪电是天的咆哮，陨石是天的怒火。

    可你知道吗？

    天也会害怕，高高在上的神也会流血。

    总有一天，我要听到天的乞求，我要听到神的哀嚎！

    “来！我是魔，我是罪，杀了我吧！哈哈哈！负尽千重罪，炼就不死心！”

    一道仿佛宽达亿万米的可怕能量光柱，骤然破碎一切，天与地，神与魔，全都显得渺小。

    无边无际的冰原也在颤抖，可怕的灭世一击湮灭了所有一切，北地大冰原上仿佛升起了一个太阳，恐怖的冲击波与能量脉冲席卷万万里，没有任何生命能逃过这审判。

    末日般的景象让一切窥视手段失效，人们只能在后来一切平息之时，看见万里冰原被彻底夷为平地，整个北地大冰原地表下沉！

    一切都被湮灭，都被忘却。

    但没有人会忘记，那个桀骜的身影。

    苍穹动摇时，他放声大笑：

    “从今往后，一万年！我要这天地，记住我名字！！！”

    何止一万年，何止这天地，终有一日，无人不知你的名，无人不惧你的威，即便时间废止，也永恒不灭！

