    第169章 坦白

    “那个，对不起！…”夏川奈子用细微的声音说道。

    就要推门而出的李崇，听到这句话转身回头看了她一眼。

    “为什么要这么做？”李崇问道。

    “我…”夏川奈子听到李崇的问话，眼睛里面的泪水再也忍不住的掉下来，梨花带雨，楚楚可人。

    “不想说也罢。”李崇推开门就要走。

    而夏川奈子此时不知道哪里来的勇气，一把抓住了李崇的手，而李崇看向她，似乎正在等她的解释。

    “我…”夏川奈子抓住李崇的手，却不知道要说什么。她深呼了一口气，知道此时说什么都没有用，毕竟自己真的是居心叵测，对李崇的确没怀过好意。

    “你受伤了，让我给你包扎一下，如果你想知道事情的缘由，那你就坐下来好好的听我跟你说。”夏川奈子说道。

    而李崇看了他一眼，思考着他这句话的真实性。

    虽然这一次的事情让他知道夏川奈子对他不怀好心，但是夏川奈子如果肯说出事情的缘由，他也好知道敌人的想法，以后才不会发生像现在这样的事情。

    而夏川奈子看见李崇那对她充满怀疑的眼神，直接从客厅里面拿出了急救箱，用镊子挑出了扎在李崇手掌上面的碎片。

    碎片直接扎进去半厘米深，差点就扎穿了李崇的手掌，可想而知当时他是有多么的用力。这也让夏川奈子感叹他的自控能力，果然是能和康德集团，能和自己的养父为敌的男人。

    夏川奈子的医药箱很齐全，甚至连针和缝线都有，而且她的手法很熟练，让人觉得她肯定学过一定的医术。

    把李崇的手掌包扎好之后，她又拿出了一瓶药剂对着自己喷了两下，刚想对李崇喷两下，李崇立马捏住了她的手腕，让她痛得立马松开了瓶子。

    “这是迷情香的解药…”夏川奈子解释道。

    而看着李崇半信半疑的表情，夏川奈子只好说道：“你看我喷了也没什么事啊，这真的是解药！”

    良久，李崇看着的确没有发生什么反应的夏川奈子，缓缓地松开了自己的手。而夏川奈子揉着自己被捏得淤青了的手腕，对这个男人真的是表示绝望了。自己的样貌和身材对这个男人来说，简直和普通的女人没什么两样。

    “不用！”李崇说道。“你最好说清楚今天为什么这么做！”

    夏川奈子看着李崇，眼睛里面还有刚刚疼出来的泪珠，模样显得楚楚可怜。

    “还不是因为你不理我，从小到大还没有人不理我过，所以…”夏川奈子喃喃的说道。

    “你觉得我会相信吗？”李崇反问，从夏川奈子一开始要和他打招呼，到今天的事情，他联系起来总觉得夏川奈子是怀着一种什么样的目的接近他的。

    夏川奈子看着李崇，知道自己这句话并没有什么说服力，于是她说道：“好啦，实话跟你说了，我其实是一家国内手机品牌老板的女儿，只是想通过你这里获得小魅的原代码而已。”

    而李崇听到这句话半信半疑：“你是怎么知道我是魅龙公司的老板？”

    “很难吗？”夏川奈子反问道。

    而李崇听到这句话立马愣了一下，好像貌似并不是很难，之前梁康的一对儿女都能找到他，并不代表别人不能找到他。

    “现在国内手机行业因为华龙的出世，很多手机品牌都面临倒闭了，我过来只是想找一丝生存的机会而已，谁知道，哼！”夏川奈子抱着手坐在沙发上面，表情就像小女孩一样，充满了活力和张扬。

    “华龙的定位很准确，那就是高端手机，如果在高端领域里面，你们没有生存空间是因为实力问题，这个世界就是弱肉强食，难道法律规定你们家必须只赚不赔吗？”李崇站起身来就要走。“自己实力不济，怨不得别人。”

    而看着摔门而出的李崇，夏川奈子陷入了沉思。

    是啊，这个世界本来就是弱肉强食，人家有那个实力霸占市场。而康德呢？

    之前康德鼎盛的时期，被挤掉的手机公司无数，手段比魅龙的还要果决残忍，丝毫不会给对手喘息的机会。只不过现在位置调换过来了而已。

    可是自己从小被灌输的教育就是维持康德的鼎盛和养父的辉煌，貌似这就是自己存在的意义了，如果不能达到养父的要求，那自己又该何去何从呢？

    李崇回到家之后，换了一身干净的衣服，一躺在床上，身体就如同被人胖揍了一顿，酸痛感直接侵袭了他的大脑，而且手掌的伤口还在剧烈疼痛着，这让他感觉很不舒服。

    “唯女人和小人难养也…古人不曾欺我。”李崇喃喃道。

    那个迷情香的药劲实在是强劲，除却迷情香之外，不可否认，再加上夏川奈子的魅惑，他差一点点就守不住了。那清纯的外表再加上极致的身材是无数男人的梦想，而李崇也是男人，导致他现在脑海里面还被夏川奈子的那些画面占满，这让他的太阳穴隐隐作痛。

    可是不同的是，他的心早就被许莹洁占满了。也许外在条件相比，许莹洁对比夏川奈子的确略逊一筹，但是对于李崇来说，那个女人不嫌弃他表面一穷二白，依旧一心一意的对他，这就足够了。

    就这样，李崇迷迷糊糊地躺在床上，不知过了多久，他听到了许莹洁下班回来开门的声音，那轻盈的脚步，一步一步的向他走来。

    “老公你怎么啦？”许莹洁看到躺在床上的李崇，手掌竟然还包着纱布，担心的问道。

    听到许莹洁的问话，李崇睁开了双眼，眼睛里面布满了红血丝，这让许莹洁吓了一跳。

    “老公你没事吧？你看起来不太好，要不要去医院？”许莹洁靠近李崇，摸了摸他的脑袋。想要知道他有没有发烧。

    可是李崇一转身就把许莹洁压在了身下，擒住了那张樱桃小嘴，放肆的攻略着自己的城池。而许莹洁在这种攻势下也变得迷迷糊糊。

    今天的李崇，貌似格外的生猛…许莹洁在昏倒之前想着。

    (本章完)

