    寒冬雨夜。

    金陵城来到一年中最为湿冷的时节，街道上吹着凛冽寒风，人烟稀少。

    城西近郊区，这边正处于老城旧改阶段，算是金陵城治安较为复杂的区域，很多牛鬼蛇神、江湖人士都在这边活跃。

    一条静谧偏僻的小巷，漆黑无比，犹如野兽般吞噬一切。

    陡然。

    唰！唰！唰！一名名黑衣人闪烁而至。

    其中一名青年，面色刚毅，眸光锐利，鹰隼般的眸子看向不远处某个灯光黯淡的酒吧，寒芒闪烁。

    “是这里吗？”

    肖锋淡淡问道。

    慕青走了出来，淡漠道：“对，情报准确，有青冥堂的弟兄过去踩过点。”

    “既然地方找到了，还墨迹什么？”

    肖锋露出嗜血的笑容，浑身煞气暴戾。

    身后，十名青冥堂成员尽皆如此，个个杀意沸腾，气息冷厉。

    “别急，莫要坏了少主的大事。”

    慕青提醒道：“此次行动，需要配合魏家一起行动。”

    肖锋凝神点头，没再说话，只是身上的气息愈加冷厉，在他双手间，两柄短刃时不时闪烁寒芒。

    过了会。

    四辆大客车行驶而来，一字排开，直接将道路两侧彻底堵死。

    “放肆！”

    “哪里来的狗杂种，敢来堵我们的路？”

    酒吧门前，四名魁梧大汉破口大骂：“赶紧给老子滚，知道这里是什么地方吗，这可是金陵唐家……”话未说完。

    嘭！车门大开，一道狠厉的身影猛然撞出，犹如洪荒野兽般，噙着猛烈力道将四名大汉猛然撞飞。

    “老子今天要砸的，就是唐家地盘！”

    “动手！魏天昊暴喝出声。

    一声令下，客车上涌出几十名精壮大汉，噙着森然煞气涌进酒吧。

    酒吧内也冲出彪形大汉，双方瞬间血斗起来。

    突然。

    轰隆！酒吧六楼的窗户炸裂，两名气血浑厚的中年男子，直接从十米高的楼层跃下。

    “嘭！”

    这两人从高处砸下，地面猛然颤动，可他们连膝盖骨都没弯曲一下。

    “魏天昊！”

    “好大的狗胆，既然你们想找死，那就别想走了。”

    左侧的男子杀机肆虐，一脚跺在地面，气劲迸裂，如同离弦之箭般朝魏天昊杀来。

    而站在原地那名男子，更是目光锐利，探手朝着虚空一抓。

    铮！剑气颤鸣。

    一名淡黄色的小剑从他身后迸发，噙着凌厉杀机朝魏家精锐斩去。

    这两人，都是筑基境巅峰修为。

    其中一人更是剑修。

    反观魏家那边，也只有魏天昊一个刚入筑基境的体修。

    “嘭——”拳劲震动。

    魏天昊倒飞而出，狠狠砸在客车上，巨响轰鸣。

    “不自量力。”

    左侧的男子语气冰冷：“魏天昊，你太弱了，也不知道是谁给你的勇气，敢在金陵城进攻我唐家的地盘。”

    “是唐玄天吗？”

    “别以为单靠一个唐玄天，就能挑战我唐家的威严。”

    他漫步而来，拳劲凝聚杀机。

    可就在他迈步的瞬间。

    悄无声息中。

    一道幽灵凭空出现在此人身后，气息收敛，只有那双淡漠的眸子，如同看死人般看着这名唐家修士。

    寒芒闪烁。

    “噗嗤——”利刃直接从身后，捅进此人心脏。

    同时，利刃上迸出狂暴灵力，直接将其心脏崩碎，心脉断裂。

    一道幽冷的话语，缓缓响起。

    “不好意思，少主不是要挑战你唐家的威压。”

    “而是，要灭你金陵唐氏。”

    慕青淡漠出声，拔出利刃。

    “呯。”

    中年男子浑身一震，瞪着血目，满脸绝望的倒在血泊中。

    而另一边，那名筑基境的剑修也被斩杀，而且死状极惨，头颅都被一刀两断。

    “真垃圾。”

    “唐家培养的这些修士，毫无战斗经验，我都没发力呢，无趣。”

    肖锋手持双刃，刀尖流淌着鲜血。

    而其他青冥堂成员，也开始了屠戮，身形诡异犹如幽冥使者，刀刀致命，尽是一击必杀。

    青冥堂。

    这是唐明专门培养的、属于他自己的势力。

    青冥堂成员，包括慕青和肖锋，都精通敛气暗杀之术，毫不夸张的说，青冥堂成员随便放一个出去，都是世界级的超级杀手。

    “行了，对付这种垃圾没什么可炫耀的。”

    “魏天昊，赶紧行动，我们还要赶往下一场，速度点。”

    慕青淡漠开口。

    “好。”

    魏天昊脸色肃穆，朝着两人拱拱手，便带着魏家精锐涌入酒吧。

    这处酒吧并不对外营业，因为这是唐家专门用来敛财的地下赌场，尤其是地下室内，每日都有赌客过来消费，聚集了大量现金。

    众人一路杀进去。

    中间又遇到了四名筑基境护卫，都被慕青肖锋二人斩首。

    一处地下赌场，唐家配备了六名筑基修士，可想而知这处密地对唐安顺来说，有多重要。

    ……金陵城寒冬夜雨的静谧，悄无声息间被打破了。

    除了城西外，另外七八处区域，也尽皆爆发了战斗。

    青冥堂成员尽数出动。

    还有魏家和夏家精锐，也有金陵楚家、雷家和姚家的支援，短短两个小时内，以迅雷不及掩耳之势，将唐家的地下场所，尽数拔掉！与此同时。

    金陵城外，某处密林之中。

    唐明站在山坡上，遥望前方无尽夜色，眸光淡漠。

    “唐大师，楚家来报，金陵城内行动一切顺利，已经拔掉了唐家十几个地下场所。”

    杨雄过来汇报情况。

    唐明平淡开口：“还不够，让他们继续，今夜我要彻底斩断唐安顺的财路。”

    杨雄点头，退后几步给金陵城传递消息。

    随后，他又过来站在唐明身旁，看着前方的险峻峡谷，眼眸闪烁。

    “唐大师，你确定唐氏宗族的援军，会从鹰峡而来吗？”

    杨雄凝声开口。

    他们所在的地方，距离金陵城足有二十多公里的峡谷密林，因为这道峡谷险峻，形同鹰喙，故名为鹰峡。

    “唐大师，我们都在这里守株待兔，万一唐氏宗族的援军，从其他区域进入金陵……”楚文渊也有些忧心忡忡道。

    唐氏宗族的大本营，不在金陵城中。

    而是在金陵城外，某处不可知之地，因为金陵城是六朝古都，古时候饱受战乱，唐氏宗族为了发展，特意将宗族之地隐匿在城外。

    这些年来，金陵城各大势力都在猜测，唐氏宗族的大本营究竟在何处。

    可，无一人可以查到消息。

    “放心，唐氏的人，肯定会从鹰峡度过的。”

    唐明看着前方的峡谷，语气幽冷。

    杨雄和楚文渊相视一眼，两人都有些疑惑。

    就算是他们这些本土豪门家主，也不知道唐氏宗族的大本营，为何，唐大师会如此笃定？

    尤其是杨雄，眼眸闪烁，深深看了唐明一眼，若有所思。

    

