        所以在面对这所谓的白胡子海贼团三番队长来说……并无压力！

    “这小子！力气！”

    钻石乔兹冷哼一声，这一拳算是寸功未立。

    唐神笔直的站立在船首，黑发黑眸，淡薄的唇微微抿着，扯出一丝冷笑的弧度。

    “这就是白胡子海贼团的待客之道？”

    “哼！小子，可不要以为自己多了不起，区区一个超新星罢了，我们船队还真不缺！刚刚我也只不过用了三成力气而已，怎么？很惊讶吧！”

    落在了船上，钻石乔兹骄i傲的冷哼着。

    “三成？不好意思，我才用了两成。”唐神不以为意的笑着。

    听到这话。

    原本准备耻笑一番的白胡子海贼团船员一个个愣住了，沉默了片刻之后，爆发出集体的轰然大笑声。

    “哈哈哈哈~~~乔兹老大，听到了没有，这个新人居然看不起你啊！”

    “真是狂妄啊！不愧是新人，在这大海上死的最多的也是新人！”

    “不知道天高地厚，居然敢这么说乔兹老大！”

    ……

    对于这些嗤笑的话唐神充耳不闻，而是淡淡都看着乔兹等人，“如果你只是过来找麻烦的，那我没有时间陪你，待会儿准备睡觉数星星了！”

    “嘎？”

    数星星？

    大家以为自己听错了，而后看向唐神，发现他一脸正经的样子仰头看着天。

    “你怕是脑袋有病吧？我们老……”

    嘭——

    这名叫嚣的白胡子海贼团话还没有说完，一道强大无匹的斩击已经落下，幸亏前面的钻石乔兹猛然发出武装色硬抗了一记。

    强大的力量压迫的白胡子海贼团的船只差点整个沉入了海底，而那第一个开口嘲笑的白胡子海贼团船员此刻脸色煞白的像是纸张一样，看样唐神的目光充满了惊惧。

    “我不喜欢躲在背后说话的人。”

    扬了扬手中的惊蛰，唐神一脸微笑地说道，眼前这个大个子乔兹，反应速度倒是很快，完全和他的体型不匹配。

    如果刚刚他没有抵挡，这白胡子海贼团的船员应该已经尸沉大海了。

    平静而又淡然的话，却带着让人心寒的冷漠。

    刚刚那一次攻击太快了，快到他们根本没反应过来，如果不是前面的乔兹反应快，他们....很多人，想到这个后果，脑门上汗珠慢慢滑落，带着一丝惊惧之色。

    这一次攻击让在场的这些这些白胡子海贼团船员直接闭嘴了，一个个看向唐神的目光从之前的戏谑发生转变，带着一丝恐惧、敬畏或者愤怒，但不论怎样，在这些船员的眼中，此刻的唐神已经绝对拥有实力和他们平起平坐，甚至更高！

    而一旁马尔高的眼神也变得凝重起来。

    刚刚唐神出刀极其诡异，甚至根本没有看清楚这刀是什么时候出的，毫无征兆，让人防不胜防，太恐怖了，这速度！

    而且……这力道！

    他的目光移动，落在乔兹的身上，发现这位平时在白胡子船队当中都极其高傲的家伙，现在脸色阴沉的像是铁块。

    因为。

    “居然受伤了？！”

    乔兹不可置信都看着自己的胳膊，武装色抵挡斩击，对于他这种重型肉盾坦克选手来说再简单不过，别说抵挡唐神的攻击，甚至曾经和海军三大将交手过的他也丝毫不惧对方的斩击！

    可是现在……虽然他并没有发动钻石果实，进入到最坚i硬的程度，可是，即便是乔兹自己的武装色，也已经达到极其高深的程度，足以抵挡绝大多数普通的斩击。

    但现在……受伤了！

    因为一个普通的新人海贼，蒙奇·D·罗杰，今年的超新星！

    不管怎么说，堂堂的四皇白胡子海贼团三番队长，居然被一个新人海贼击伤，这传出去绝对是一件足以让他蒙羞的事情，所以此刻乔兹的脸色难看到了极致。

    倒是克洛、罗宾、娜美等人看的大为解气。

    叫你在老大面前装bi！

    这下装bi装瘸了吧，要是死了最好了！

    “精通剑术吗？看来，海军对于你的信息并不准确，你的斩击……足以媲美……大剑豪！”

    死死的盯着唐神，乔兹的脸色阴沉的可怕，眼眸中再也没有任何一丝的轻视，变得无比凝重，终于正视起了唐神。

    作为白胡子海贼团的番队长，如果现在还轻视敌人，恐怕也没有这机会坐在这位置上，早就在这茫茫大海中翻船了几万次！

    所以，这乔兹虽然看起来大老粗一个，但绝对是外表粗狂，内心细腻的人！

    这也是为什么白胡子放心让乔兹出来追击蒂奇的缘故。

    非常简单的一句话，如果是普通海贼说出来可能没有什么影响，但是如今，从乔兹的口中说出来，那现在这个效果有点……惊人！

    “嘶……这家伙……乔兹老大，你没有看错吧！大剑豪级别的斩击？！”

    “不会吧，他才多大？难道从娘胎里面就开始练剑？”

    “打死我也不相信，眼前这家伙居然是和比斯塔队长一样强大的剑士！”

    “恐怖！乔兹老大小心！”

    “拿下他！可i恶的家伙，挑衅我们白胡子海贼团，就是找死！”

    “乔兹老大加油！！”

    ……

    这群船员纷纷怒吼了起来。

    不过有一点值得肯定，就是身为白胡子海贼团的船员，唐神看到这些家伙明显一个个极其骄i傲，并没有打算玩群攻、车轮战之类的事情，反而一个个无比认真的看着乔兹，等候着自己的这位三分队长击败蒙奇·D·罗杰！

    但……这在唐神看来就是……白痴！

    有自己的优势不用，居然还搞单挑，还能够在这大海上闯出名堂，只能说……这个时代真的是……太弱了！

    马尔高的眼神变得凝重了起来，如果说通过刚刚乔兹的一拳检测出了唐神的武装色和力量都极其恐怖，这绝对是将来足以成为白胡子海贼团番队长的优秀新人！

    那么现在！

    唐神以如此年纪展现出的惊人剑术让他明白！

    这家伙……只要不死！绝对会成为七武海级别的存在！

    甚至更强！

    这是一个遇到了就绝对不要放过的好苗子！

    念及此处，一直在后面的马尔高也终于轻声咳嗽了一声。

    声音不大，但是整个船队瞬间安静了下去，哪怕是乔兹，此刻也乖乖都停了下来，看向了马尔高的方向。