
    第1117章精魂镇压

    林海听完，眉头猛地一挑，能够让玉天泽受制的敌人，实力定然极强，少说也得是金丹后期，自己单刀赴会，实在危险重重！

    但是这可关系到玉天泽能不能带自己去寻找矿藏，林海心下一横，一股豪气直冲云天，不由朗声一笑。

    “单刀赴会便单刀赴会，即便是刀山火海，林某也闯它一闯！”

    “好！”见林海答应的如此干脆，玉天泽美眸灵动一闪，露出钦佩之色。

    “既如此，随我来！”

    说完，玉天泽转身，身影一闪，人已经出了城主府，直奔城外而去。

    林海意念一动，将三尖两刃刀收起，施展疾风步，紧随其后。

    两个人速度都是极快，如同两阵风一般，不一会的功夫，已经来到了百里之外的一处狭长的山谷！

    玉天泽突然停下脚步，目光深邃，朝着前方山谷中一片荒芜之处望去。

    “看到那里没有？”

    “嗯？”林海与玉天泽并肩而立，不由抬头朝着她所指方向望去，随后瞳孔不由的骤然一缩！

    “这里，似乎有古怪！”林海骇然发现，前边这一片荒芜，并不是天然形成，而是后天被什么可怕的东西侵蚀。

    “天眼神通，开！”

    林海暗喝一声，顿时天眼开启，瞳孔之上泛起一片蓝色的光雾！

    “嘶~”这一看之下，林海不由倒吸一口冷气，却见那片荒芜之处的上空，一片灰蒙蒙的雾气笼罩，遮天蔽日，犹如一个黑暗囚笼！

    而荒芜的空地之上，遍地布满了森然白骨，堆积如山，既有人骨，也有兽骨，不知道有多少生命，葬送在了这里，简直犹如人间地狱！

    “这里有什么怪物不成，为什么死了这么多人！！！”

    林海满脸惊骇，不可思议开口。

    饶是林海也杀过不少人了，但是见到如此多的尸骨，还是感到一阵毛骨悚然，头皮都炸了起来！

    玉天泽美眸一闪，诧异看了林海一眼，暗暗惊奇。

    “这障眼法，果然瞒不过你！”

    林海闻听一愣，随后无比震惊转向玉天泽，一脸难以置信，骇然开口。

    “玉城主，这里的障眼法，是你布下的？那这堆积如山的尸骨……”

    林海话语一顿，后边的话说不下去了，同时心里变得冰冷无比。

    如果这些人，都是玉天泽杀死的话，那她简直就是个十恶不赦的大魔头！

    “障眼法是我布下的！”玉天泽点头承认，但随后又摇了摇头。

    “但是杀人者，却另有其人！”

    林海这才松了一口气，如果玉天泽真是个杀人狂魔的话，那林海还真无法接受。

    “玉城主，到底怎么回事？”林海知道，玉天泽不会平白无故的带着自己到这里，就为了看看这里的尸骨。

    联想到之前，玉天泽要自己对付一个强大的敌人，林海突然意识到，很有可能这个杀人狂魔，便是自己要对付的对象！

    玉天泽眼神一黯，脸上闪过一抹浓浓的忧伤之色！

    “七十年前，我与一位族叔来到了这座城池，赶走了当初的城主，由我坐上了城主之位，将城池治理的井井有条，可是十年后，突然发生了一件耸人听闻的怪事！”玉天泽目光悠远，缓缓道来，述说着往事。

    “离城池三百里外的一个小镇，全镇二十万人在一夜之间凭空消失，所有的活物也全都消失不见，整个小镇被一片黑压压的死气弥漫，没有了一丝生机！”

    “接到禀告后，我和族叔立刻前往调查，却在途中发现另一个小镇，正在被铺天盖地的死气侵蚀，急忙赶了过去，却发现了一个高达数十丈的怪兽，正张着大口，吞噬着镇里的居民！”

    “是妖兽！”林海闻听，猛然一惊。

    “不错，是妖兽，而且是一种极为凶残的妖兽！”玉天泽说到此处，眼中不由露出一丝深深的恨意。

    “我和族叔见此情景，立刻出手进行攻击，妖兽刚刚吞下几十万人，尚未消化，无法战斗，被我二人当场击成重伤，狼狈逃窜！”

    “我和族叔自然不会任其逃走，在妖兽身后紧追不舍，一直追到了咱们现在来到的这片地方，形势却突然发生了变化！”说到此处，玉天泽的情绪，明显有一些变化，既有害怕，又有怨恨！

    “这一路的逃亡，妖兽终于将吞下的活人，全都消化掉，张开大口，吐出这堆积如山的白骨，转身朝着我和我族叔发起了反攻！”

    “那时候的我，还只是金丹初期，而我的族叔，也不过金丹中期的修为，可这一动手之下，才骇然发现，这只妖兽竟然已经达到了金丹后期修为，虽然已经受了重伤，却也远远不是我和我族叔两个人，能够对付的了的！”

    “这样一来，我和我族叔立刻陷入了被动，险象环生，而就在这个时候，更加可怕的事情发生了！”玉天泽脸色一变，眼中突然露出深深的恐惧。

    “到底发生了什么？”林海眉头紧皱，急急问道。

    “我见到了我的父亲，我的母亲，还有我的哥哥，我所有的亲人！”

    林海闻听不由一愣，见到自己亲人，有什么好怕的？

    而玉天泽的眼中，突然露出深深的恐惧，似乎想起了当初的情景，直到此刻情绪都无法保持平静。

    “我一向恩爱的父母，不知道为何，突然反目成仇，我的父亲杀了我的母亲，又杀了疼爱我的哥哥，我的内心简直崩溃了，就在我极度悲伤，不知道为何会这样的时候，父亲的长剑，却朝着我刺了下来！”

    “看着亲人一个个死去，慈爱的父亲变得嗜血残忍，我内心充满了绝望，不禁闭目等死，可就在这个时候，突然耳边响起一个炸雷，我蓦然惊醒！”

    “这才发现，一切都是假的，而那声唤醒我的炸雷，却是我的族叔，用他的生命在呼喊！”说到这里，玉天泽伤痛欲绝，泪如雨下！

    “我睁开眼的瞬间，便看到我的族叔为了保护好，突然冲过来，奋力将我推开，自己却被妖兽吞噬，在妖兽口中突然自爆了元婴，尸骨无存！”

    玉天泽说到这里，已经泣不成声，林海的心脏不知为何，却猛地一抽，感同身受般，心中涌起一股悲伤。

    “玉城主，事情已经过去多年，请节哀吧！”林海叹了口气，轻言安慰道。

    “让你见笑了！”玉天泽轻轻擦了把泪水，露出歉意的一笑。

    “虽然我族叔以自爆为代价，让本已重伤的妖兽再次受到重创，到了摇摇欲坠的地步，但是以我当时的实力，仍然无法将其杀死，眼看着妖兽再次朝着我扑来，为了保命，我施展了家族秘术！”

    “哦？那后来呢？”林海不由好奇问道。

    “我用秘术取我自身一缕精魂，将这妖兽镇压在了这里！”玉天泽淡淡开口。

    “哦？”林海一愣，再次朝着前方望去，却发现空空如也，根本不见妖兽踪影。

    “那妖兽在哪里，为何我却看不到？”

    “在空中！”玉天泽突然抬头，朝着天空一指！
