    “叶医生，你什么时候可以动身来到公司，有不少的事情都需要你帮忙一下！”

    此刻的叶辰，正坐在医馆里坐镇。

    只是这些天来，医馆的生意虽然火爆，但大多都是因为丹药而来比较轻松快捷，而那些疑难杂症的病历却是少了许多许多。

    对于这件事，叶辰并没有在乎。

    清闲了是好事，最起码那些病人应该都不会有什么太大的问题了，自己也就不用每天都在医馆里待着。

    “随时都可以！”

    叶辰说道。

    听到这话，张海青想了想说道：“那就好，一开始我还担心你不愿意呢，不过你现在要是有时间，现在过来也行！”

    “好！”

    叶辰挂掉电话之后，就离开了医馆，开着车直奔瑞丰而去。

    等到叶辰抵达的时候，时间已经是下午了。

    “叶医生，您中算是可以来了，我先带你去参观参观实验室还有认识相关的人员。”

    张海青高冷的态度和模样，在此刻转变了不少。

    至于是什么原因，没有人说得清楚。

    或许是因为这次合作的重要性，也或许是对于叶辰的拉龙之心。

    实验室其实很大，有着不少的房间和器材，里面还有一个个身穿白大褂的医生，正在研究什么东西一样。

    四周所配套的东西，也是充满了高科技的质感。

    “这些就是我的研究人员，他们现在可都是在等着你了！”张海青说道。

    叶辰点点头，他明白张海青的意思。

    大步走进实验室当中。

    “各位，我给你们介绍一下，这位就是叶辰叶医生，同样也是这次研究新药的负责人之一，你们若是有什么不懂的可以询问叶医生！”

    所有实验人员都好奇的打量着叶辰。

    心里带着诧异，。

    叶辰的年纪实在是太小了，甚至有的还不如他们刚刚毕业时的年纪。

    就这样的能够开发新药？

    这不是在浪费时间吗？

    “叶医生，我们现在的所有东西都已经准备好了，但是还不知道研究新药的大概配方和比例之类的东西！”

    人群中，一个年纪稍大的人站了出来，对着叶辰说道。

    叶辰点点头，也不犹豫，直接从身上拿出了一张药方递给了他：“这是我糖丸药方的配方，只要是按照这上面配置和比例，加以研究，肯定可以大幅度的缩短研发新药的速度。”

    “好！”

    男人仔细认真的看了起来。

    越看眼睛却是发亮，他感觉到了这药方的不一般。

    “叶医生真不愧是叶医生，光是这些配方就是千金难求啊！”

    男人不傻，研究药方科技这么多年，自然是分别的出什么叫做好药方和普通的药方。

    “你们可也先做着试试看，如果有什么问题的话，可以直接问我！”叶辰也没有摆架子，反而很稀松平常。

    参观完实验室之后，张海青又带着叶辰在实验室的其他地方看了看。

    全部都是比较不错。

    “叶医生，这几天你应该不会走吧！”张海青询问道。

    他还想对自己点的东西自己吃！

    “不走，这段时间我会留在这里继续研究新药，也算是协助他们！”

    叶辰说道。

    他来了就没有打算要离开的意思。

    其实说的是研究新药，他把所有的配方和药材的比例都给提供出来了，根本不需要他们有过多的研究，只需要按照药方的搭配，添加适当的其他材料进行融合提炼就行。

    毕竟，这药比起炼丹不一样。

    还需要一些其他的科技手段。

    饶是如此，也能让他们的速度加快不少。

    “那好，我让人给叶医生安排房间，另外会有人引导你在这附近参观！”张海青说道。

    叶辰点点头。

    接下来的几天时间里，他一直都在实验室和研究人员在一起工作。

    叶辰对于中药的一些药理，非常的在行。

    几乎不用他们怎么测试和化验，叶辰就能给出不错的答案。

    一切进展都非常的顺利。

    解决掉这些之后，叶辰就在此回到了金陵。

    剩下就看那些研究员的尝试了，看看用那种药物搭配起来，能够让药性发挥到最好的地步，从而不会对人体有任何的伤害。

    刚刚回到金陵，马华云就来了。

    叶辰就在二牛的餐馆接待。

    “老师，您运回来的东西，一部分都已经在拍卖会上出现了，这是一共拍卖出的金额，有两百三十六个亿，还有一些我会加紧处理！”

    马华云拿出一张黑卡放在了叶辰的面前。

    面对这些，叶辰没有丝毫的拒绝，而是直接收下。

    “剩下的东西就先放着吧，有了这些我暂时不怎么缺钱！”

    马华云明白叶辰的意思，若是一次性全部拍卖出去的话，多少有些惊世骇俗，哪怕是他作为首富的渠道，也有些麻烦。

    现在刚刚好，不会有任何人怀疑。

    “好，我明白了！”

    叶辰看了看时间：“这次打算在金陵待多久？”

    马华云苦笑着说道：“老师，燕京还有些事情需要处理，我来一方面给老师送钱，另一方面就是前来探望一下！”

    他每天都有处理不完的事情。

    并不像是平常人有很多的时间。

    “好，那就吃完饭再走吧！”

    叶辰也不废话。

    他明白自己的弟子，都是有自己的产业，更何况金陵是金陵，不是他们的天地。

    吃完饭，马华云就离开了。

    叶辰看着手里的黑卡，不由得笑了起来。

    两百多个亿。

    这算是很丰厚的一笔资金了。

    足够很多人一辈子都花不完。

    他现在也没有那么多的用处，再加上丰瑞生物制药的新药一旦上市，那带来的回报也将是非常的可观。

    正当叶辰这边准备回去的时候。

    张海青的电话再度响起。

    “叶医生，不知道今天你有没有时间，我请你吃顿饭，顺便聊聊新药的事情！”

    又是邀请吃饭的。

    叶辰不用想也知道，张海青之所以这么客气，无非就是两种情况。

    第一就是喜欢上自己了。

    这个有点不太现实，毕竟两人才刚刚认识没多久，不存在这种假设。

