    楚余温眸色惊了一瞬。

    随即阖上眼眸,吻得更深。

    人鱼是冷血动物,皮肤冰冷，唇齿寒凉。

    楚余温在水里浸泡了这么久,体温也冷的吓人。

    两个都没什么温度的人凑在一起抱团取暖,攘夺着对方口腔里的热意，驱散心灵上的寒冷。

    水面影影绰绰映着两个人拥吻的倒影,晏微凉压着人沉入水底。

    楚余温下意识憋气。

    晏微凉睁开眼注视他：“你可以呼吸。”

    得到人鱼之吻的人类,可以拥有暂时在水下呼吸的能力。

    而与人鱼本体行鱼水之欢,则能够永远都在水里呼吸。

    人鱼族的生理构造很奇特,他们无论雌雄都有生殖腔。人鱼腰部之下的尾巴中央有一片子鳞,那里藏着人鱼进行交尾的地方，就相当于omega的生殖腔。如非人鱼自愿，则不能打开。

    在人鱼族的繁衍中，雄性人鱼发情期会在体内孕育出母珠,通过交尾将其送入雌性人鱼生殖腔内，就会在雌性人鱼腹中孕育出小人鱼。

    若母珠在发情期内没有遇到合适的母体,就会融化在雄性人鱼的身体里，继续滋养人鱼的力量。

    旧日人鱼族惨遭屠戮，不少贵族就因找不到人鱼的子鳞，而选择直接洞穿。他们不只是为了泄欲,更是想得到在水下呼吸的能力。

    少一项致命弱点,谁不想要

    可惜强行穿出来的洞,并不能使他们得偿所愿。

    晏微凉还没打算为楚余温做到这一步。

    戏已落幕,他也不必再委曲求全。晏微凉接受楚余温的爱,不代表他也就那么自然地接受了床上的体位。这事没妥协好前，楚余温别想再和他上床。

    他们在水中吻了许久。浮出水面的瞬间，水珠从晏微凉的脸庞滑落，眼角的泪痣将整张脸勾勒得动人心魄的妖异。

    楚余温笑：“殿下这是同意了？”

    晏微凉瞥他一眼，一摆尾，转身游了几米，波澜不惊：“一个吻而已，算得了什么。”

    “是啊，一个吻而已。”楚余温慢条斯理道，“可是，这是殿下的初吻。”

    晏微凉停住了，没有回头。

    楚余温游到他身边，不紧不慢：“殿下是瑞安的时候，从来没有吻过我。”

    晏微凉语气平静：“每日的早安吻，元帅都忘了么？”

    “当然不会。我吻过殿下的额头，脸庞，锁骨，喉结，身上的任何一寸地方。可唯独这里。”楚余温摩挲了一下自己的唇瓣，“殿下从不让我碰。”

    他转到晏微凉面前：“我想吻的时候，你也都会回避。”

    “殿下素来洁癖严重，无论身体还是精神。便是瑞安，殿下也不认为你与他是一个人，若我喜欢瑞安，你便觉得我对你的这份感情不纯粹。你身为瑞安的时候，从来不与我亲吻，究竟是你不够喜欢我，还是你觉得，若瑞安吻了我，我全身上下，就再也没有一点东西属于你……微凉。”

    晏微凉眸光狠狠一颤。

    楚余温继续道：“在殿下心里，接吻是比标记更加神圣的事情，甚至比身体还要重要。这代表真正毫无保留的接纳。殿下生来高傲，对待背叛者从来不留情面，一次不忠百次不用。而我，算计了殿下这么多回，伤了殿下这么多次，却依然，得到了殿下的吻。”

    晏微凉抬眸，抿唇：“你很得意？”

    “不。我很感激。”楚余温敛容，认真道，“谢谢殿下愿意爱我。”

    谢谢你，放弃底线，还敢爱我。

    晏微凉望着他：“有人说你一介莽夫，只知打打杀杀。那些庸人怎么会知道。我喜欢你这份通透，有时候却又很讨厌。”

    楚余温果真是世上最了解他的人。

    将他的一切心思都看中。

    “你也不用说什么谢，我知道，你和我是一样的人。你算计我许多次，我算计你的次数也不少。说来这回，是我骗你过火，你倒提也不提，好似全成了你一个人的错。实际上我们只是扯平罢了。”晏微凉淡淡道，“你摆成这弱势姿态，不过是因为发现我母亲就是你恩人，目标一致，不必再与我作对，才不介意示弱。否则这会儿，我只会在你军部的大牢里。你说的爱，始终不值一提。”

    他同样清醒无比。

    楚余温正要说什么，晏微凉又道：“抱歉的话不必说，我对你也是如此。我没有付出百分之百的真心，怎么敢要求你全心全意。我知道，来日方长。”

    他们今日愿意踏出第一步，而剩下的九十九步，还需要天长日久。

    他们都有真心，所以能走到一起。可真正的信任与深爱，还需要交给时间证明。

    不是这一朝一夕能决定。

    只是开始而已。

    楚余温说：“好。”

    瑟瑟风气，平添凉意。晏微凉问他：“你有衣服吗？”

    楚余温：“……没有。”他又不是晏微凉，每天都在精神空间里备几套衣服随时换装。现如今他是一身湿透，衣服材质高级，上岸后很快就可以自然变干。

    但也只有这么一套，没有多余的衣服。

    晏微凉备用的衣服经过这几日的折腾，最后一套也在今天的打斗中报废了。化为人鱼的时候，更是直接被撕得粉碎。

    简而言之，他现在要是恢复人形，没衣服穿。

    尽管这场面已经不是第一次发生，真要论起来还是有点尴尬的。

    晏微凉敛眸：“抱我上岸。”

    楚余温眼中含了点笑意：“不把尾巴收一收”

    晏微凉懒懒瞥他，声音如海妖魅惑动听：“我怕我收了，你受不住啊。”

    一个流鼻血的人也敢调侃他。

    楚余温：“……”怕了怕了。

    这谁受得住。

    光是听这声音他都受不了。

    人鱼天生自带魅惑技能，晏微凉身为人鱼王族，更是无人可抵御。

    明月高洁可远观而不可亵玩，可明月若要勾人，世上有谁是他勾不到手的

    楚余温将晏微凉从水里抱出来，银色的鱼尾垂下来，触感滑腻冰凉。

    月色下的青年抱着美丽的鲛人，怀中面庞清水出芙蓉，天然去雕饰。夜幕深沉，轻云蔽月，竹影摇曳，构成静谧而美好的画卷。

    直到楚余温将人带回军部的卧房，晏微凉扯过床上的被子盖在身上，恢复成人类模样。

    楚余温从衣柜里拿出一套衣服给晏微凉，晏微凉把衣服披上，慢慢扣着身前的扣子。

    楚余温思索片刻：“殿下今晚在这儿休息，我去书房处理公——”

    “过来。”晏微凉低头扣好最后一粒纽扣，语气慵懒随意。

    楚余温：“……”

    他以前倒经常对瑞安说这两个字。

    晏微凉一定是故意的。

    这个人啊……睚眦必报。

    表面上不说什么，实则桩桩件件都记在心里，伺机着都要一样样还回去。

    楚余温走近几步：“殿下要问什么？”

    晏微凉乌眸觑他：“进来。”

    楚余温：“？？？”是他想的那个意思吗？

    这样，不太，好吧？

    有点太快了？

    他还没做好和晏微凉真身上床的准备……

    此时的元帅还不知道，日后他就算做足万全的准备，也没机会上晏微凉的床了……

    “元帅刚泡了这么久的水，不冷么？”晏微凉体贴道，“进被窝暖和一下，犹豫什么”

    隔着衣服盖同一条被子，还真不算什么。

    ……原来是进被窝啊。

    楚余温微松一口气，谨慎地上了床，总觉得晏微凉不怀好意。

    晏微凉不是能吃亏的性子，他得时刻提防。

    晏微凉却真问起了正事，好似让他进来真的只是怕他受冻。

    “我起初潜入你元帅府，是因为我收到消息，你与联邦有联络。”晏微凉问得直白，“你们联络的内容是什么？”

    楚余温神色微变。

    晏微凉低头擦拭着从精神空间内抽出来的匕首，不紧不慢道：“你要颠覆皇室，杀了狗皇帝跟我那几个又蠢又毒的兄弟，我不拦你。甚至杀我，我也不怨你。可如果你为了扳倒皇室选择与联邦联手，侵害帝国利益，行叛国之事……”他擦完匕首，冲锃亮的刀尖轻吹上一口气，转而望向楚余温，“别怪我不留情面。”

    贵族皇室之间无论如何斗争，晏微凉都不管。可不能干涉到帝国。

    贵族利益与晏微凉无关，但人族利益不可侵犯。

    他体内流着一半人类的血，受着人类的利益教养长大，这片土地生活着许多恶人，也生长着许多他要守护的人。

    他自会报仇雪恨，该算账的一个不落，可他不允许全人类都被异形踩在脚下。

    那会是另一场生灵涂炭。

    楚余温静默一瞬，说：“瓦格确实联络过我。”

    瓦格就是联邦首领，异形的主宰，属于切诺瓦一族。

    晏微凉的匕首在指尖打转：“继续。”

    楚余温道：“他想吞并帝国已久，胃口不小，又没那么大本事，就曾与我联络，要与我里应外合。我对付你，趁你忙碌之际，他再带异形大军攻入，帝国失去你的庇佑，又没了我的守护，必将被联邦收入囊中。事成之后，他助我称帝，代价是将帝国土地分割一半给联邦。”

    晏微凉端详他片刻，似在判断他有没有说谎。

    楚余温问：“殿下还有什么想问的吗？”

    晏微凉将匕首收回精神空间：“不问了。”

    楚余温倏然一笑：“殿下不想知道，我有没有答应他？”

    “你没有。”晏微凉轻描淡写道，“你不会蠢得答应。”

    真让异形攻进来了，瓦格还舍得将已经吞进去的帝国吐出来一半给楚余温？这种引狼入室的事，楚余温怎么会做。

    瓦格简直是将楚余温当傻子耍。

    楚余温嘴角微扬：“殿下猜的没错。我拒绝了他。”

    “我曾修书回答过瓦格，表明我的态度。那大概就是殿下想要找的东西。上面的内容，我告诉殿下也无妨。”

    “我写的是——”

    “我要的是帝国人人平等，而不是人类被异形踩在脚下。”

    瓦格以为楚余温要的是帝国的皇位。殊不知楚余温从来没有那个野心。以小人之心度君子之腹，瓦格从一开始就败了。

    晏微凉轻笑一声。

    楚余温道：“谢谢殿下的信任。”

    他刚才要是回答错误，晏微凉手里的匕首，大概就要夺他的性命。

    “我不是信你。”晏微凉正色，“我只是信我自己。”

    他与楚余温交手这么多年，他信自己的眼光。楚余温不会蠢到落入那种低级陷阱，否则怎配当他晏微凉的对手。

    楚余温颔首：“我也有话要对殿下说。”

    “说。”

    “殿下为何不肯正视自己，你与瑞安本就是同一个人。何必自己醋自己呢？”

    “……”晏微凉漠然道，“楚余温，你嫌命长就直说。”

    楚余温道：“我记得殿下十四岁时，性情温柔，树上掉下来一只小鸟都要小心翼翼送回鸟窝里。我说这世上总是强者挥刀向弱者，弱者挥刀向更弱者。你说不，不是这样的。你说，强者要保护弱者，弱者要保护更弱者。”

    “我少年心动的，就是这么温柔的殿下。”

    “后来殿下雷霆手腕行事狠戾，对自己都可以狠心算计。我并不厌恶，只是……心疼。”

    心疼你被逼成这副模样。

    “殿下说你不喜欢甜食。可我们初见那会儿，你从精神空间里拿出两块蛋糕问我要不要。那会儿我们才刚认识，并不是我要你为我带的甜点。敢问殿下，为什么要偷偷藏两块蛋糕？”

    “殿下本身……其实也喜欢吃的吧？哪个孩子不喜欢吃甜点呢？只是殿下不肯承认。”

    “我身为楚家继承人，尚且被严厉要求言行举止，不能展露自身喜好，以免被人从中下手。殿下身在宫中，孤身一人，更是招人嫉妒，如履薄冰，要比我更加隐忍小心。”

    “殿下将自己的心思藏得比我还深。藏得连你自己都骗过了。”

    “我喜欢瑞安的温柔，烂漫，不经意间露出的甜美可爱。可这些何尝不是殿下的特质”楚余温娓娓道来，“殿下觉得你和瑞安是完全不一样的人，殿下错了。瑞安只是被你深藏的另一面，他依然是你。温柔，善良，甜蜜。反倒是我眼前这个，无坚不摧、冰冷淡漠的殿下，才是真正的面具。”

    “殿下可觉得自己很不堪觉得自己已泥足深陷，满身污秽？”楚余温声音轻柔，“你大可放心。我见过你最干净的模样，在我心里你现在也一样干净。我待你如初，绝不避讳。”

    “……”晏微凉反应冷淡，“你话真多。”

    “我欣赏殿下的聪慧，敬佩殿下的风骨，怜爱殿下的坚忍，喜欢殿下的温柔。”楚余温淡笑，“正如殿下喜我聪颖，尊我功绩，敬我傲骨，爱我良善。所以，我们才能互相吸引。”他压低声音，“彼此爱上。”

    晏微凉反驳：“爱？你对瑞安的喜欢呢？难不成是把他当我替身？那你对他可也——”

    “十年。”楚余温突然道，“十年，殿下不许我再喜欢一个人若你不是他，殿下，我不会再爱你。”

    “瑞安虽然弱小，可我会保护好他。我看着一只雄鹰飞远，也能再爱上一只蝴蝶。世上没有什么人和事会永远为某一样东西停留，就算是星辰也会有陨落的时候。”楚余温说的很严酷，却真实。

    晏微凉一默，半晌才道：“你做的很好。”

    “那殿下能释怀了么？”楚余温问，“也不枉费我费这么多口舌。”

    晏微凉扯了丝笑出来：“很有道理。”他眉眼一弯，“给你个奖励。”

    楚余温好奇：“什么奖——嘶。”

    晏微凉启唇咬住楚余温的后颈腺体，这一回，将自己的信息素注入楚余温的腺体里。

    清淡的月栀香气与阳光纠缠在一起，在楚余温体内横冲直撞，让他微不可查地皱起眉头。

    两个alpha的信息素，并不会**，只会打的你死我活。

    晏微凉就曾感受过这种信息素碰撞的微妙痛苦。

    现在，还给楚余温。

    “奖你个……”晏微凉直起身体，一字一句，“互，相，标，记。”

