
    战斗的节奏，完全在苏浩的掌控之下，他占据绝对有力地位，所有的走向皆是按照他的意愿。

    展天鹏施展出浑身解数，依旧是无法逆转半分，持续被压制。

    这已经注定了他的败，苏浩要杀他，已经是轻而易举。

    但苏浩并未如此干脆利索，那一日在苍河之边，他遭受的一切，忍受的一切，如今，要以牙还牙。

    展天鹏不承受一番，苏浩觉得，是他的可惜。

    苏浩持着剑，淡定踏步，血莲花继续浮现，鲜红刺目，如同真实的血色花朵在虚空盛开。

    竟然给人一股惊艳的感觉。

    但随着血莲花炸开，那股惊艳登时成为了恐惧，其中的杀气，实在是浩瀚，让得天地冰冻一般。

    莲花盛开一次，苏浩的剑便是劈砍出去一次，展天鹏便要洒出一道鲜血。

    “现在，谁像是狼狈的野狗？”苏浩目光咄咄逼人，冷冷相问，再度踏下一步，剑出的同时，鲜血弥漫而开。

    展天鹏惨嚎，胸口出现可怕的伤口，血肉翻开，白骨森森，他脸色惨白，带着无尽的痛苦与羞恼。

    咬牙切齿之中，只觉得生不如死。

    耻辱！

    但想想曾经，在那苍河之边，他以阵困苏浩，以血天铃压制他，尽情的嘲弄与折磨。

    那时候，他们张扬跋扈，无法无天，嚣张姿态展露到极致，言称苏浩等好像是野狗，狼狈不堪。

    什么大天骄，什么绝世妖孽，不过土鸡瓦狗！

    而如今，苏浩持着剑，便以牙还牙，将他当初所做，全盘的还了回来，要他在绝望与耻辱之中，体验那生不如死。

    “噗！”

    反手一剑，带起大片血花，苏浩继续大步向前，出现在展天鹏三米之外，冷淡道：“什么狗屁前十，不过是土鸡瓦狗！”

    展天鹏脸色逐渐苍白，完全被压制，所有的手段，都起不到丝毫作用，乃至，他的元神想要离体都是做不到。

    苏浩的剑斩杀下，剑气在他周身浩荡，锋利无比，可斩灭一切，他的元神离开，刹那便死。

    “什么妖孽弟子，简直是不堪一击！”苏浩继续羞辱，第二步踏下，距离斩天鹏，两米距离。

    剑锋不断，不断砍杀下去，展天鹏鲜血淋漓。

    他的痛苦密布全身，脸色苍白到了极致，有些颤抖道：“也许，我们可以坐下来，好好谈谈，我的命，可以换取很多东西，你可以任意的提出你的条件。”

    “换我一口气，你给得起吗？”苏浩冷斥，在山峰之地，苏浩给了他机会，他却是给苏浩带来了灾难与耻辱。

    如今，苏浩要的是那一口气，你给吗？

    要你的头来换！

    展天鹏声音颤抖更多，苏浩的目光决绝，带着血森的杀机，他真的怕，自此在不可见到天日。

    “我大哥为传承弟子，北仙域前十，未来有望得到那山主大位，你杀我，也是惹恼了他。”

    “不如你我各自退一步，你放我走，将来我大哥登上大位，必当给你一人之外，万人之上之尊。”

    他给出诱.惑，甚至愿意立下生死符，只要苏浩给他机会，那他便会付出一切，给苏浩大权。

    苏浩冷笑，剑倒提在手中，剑锋之上的仙血，缓缓的向下流淌。

    “我苏浩若要，便是万万人之上，何需，那一人之下？”他目光一冷，剑抬起，荡漾出最为璀璨的寒芒。

    “不！”

    展天鹏瞳孔蓦然爆睁，声音还未彻底落下，苏浩第三步踏下，距离他一米之遥。

    剑光一扫，展天鹏的声音戛然而止，那爆睁双眼的头颅，在如泉鲜血的涌动下，飞起三张高！

    身死，魂灭！

    苏浩要登万人上，便不要一人之下，天大地大，以吾为尊！

    胆敢站在我头顶，挡在我前方，那便唯有，死！

    随着那人死去，下方刹那寂静，所有人都瞪大双眼，惊叹苏浩修为的恐怖，怕是不弱传承之下第一人。

    而实则上，他，还只是个新人！

    同时，众人也是生出忌惮，此为秘境，三大传承有造化地在此，展天鹏的大哥，必然也在，苏浩面临的危险，绝对可怕。

    而在想这些的同时，在那深处，似乎传出浩瀚之气，如一条金龙冲霄而上，嗷的一声，苍凉的龙吼，如穿越了时空而来，带着无尽的威压以及霸道。

    展飞龙！

    三大传承之一，北仙域前十之位，他似乎已经感觉到了弟弟之死，无尽的怒火，化龙镇青天！

    “走！”

    无数弟子，四散而开，展飞龙异常可怕，必然来杀苏浩，他们那些旁观者，也得不到丝毫善待。

    甚至，那般人物一个不高兴，将他们全部tusha，也并非不可能。

    苏浩朝着那里望了一眼，嘴角一扯，便也是转身而去。

    现在，还不是和前十争夺的时候。

    “苏浩！”

    而在他转身而去的同时，在他身边一样是出现一名男子，剑眉，星目，带着一股昂然之气。

    此人乃是太苍山传承之下第一人，林崖！

    他自我介绍，又道：“你的实力果然可怕，这一次传承之争，你我必然是有一战了，不过我可不会让你。”

    “各尽所能。”苏浩简单回复。

    林崖并未离去，继续跟在苏浩身边，道：“你杀了展天鹏，展飞龙绝对不会放过你的，你的处境很危险，不和和我一起走？”

    苏浩目光平淡的扫了他一眼，道：“为何帮我？”

    “我已经说了，你的实力可怕，我很想和你堂堂正正的较量一场，争夺第四传承位。”林崖笑道，目中澄澈，似乎仅此而已。

    “你不是我的对手。”苏浩道：“我要第四传承，谁也挡不住。”

    “哈哈哈，好，你的脾气我喜欢，打我林崖也不是个服输的性格，鹿死谁手，也不一定。”林崖继续说道，他看上去很真诚，似乎欣赏苏浩这个对手，要与他切磋一场，一决雌雄。

    “去何地？”苏浩面色如常，再度问道。

    “秘境之中，造化无数，其中一处，我去年曾经来过，其中宝物堪称海量。”林崖道：“其名，兵冢！”

    “万兵冢！”
