    夜晚，吕王山已经安静了下来，武卫军内除了巡逻与暗哨，已经全都休息了，现在是就寝的时间。

    既然信任张卫雨他们，让他们练兵，吕树理所当然的也要将小鱼绘制好的溶洞路线图给他们一份，一方面是展示自己的信任，另一方面也是让他们解除后顾之忧：就算黑羽军来了，我们也有退路。

    张卫雨他们表现的非常积极，甚至替武卫军重新梳理了巡逻的路线与暗哨的位置。

    原本武卫军刘谦之与李黑炭他们得知这群普通人要成为教习的时候还有点不服气，不就是几个普通人吗？他李黑炭一拳就能打死一个……

    结果就在重新布防的过程中，刘谦之忽然意识到，对方的军事素养远要比自己这个从军十多年的人扎实。

    而张卫雨也很惊异，他纵观这溶洞路线图发现这地下真的是四通八达，如果黑羽军来了，只需要提前半刻钟知道，武卫军就能迅速的从十多个入口分散进入地下溶洞。

    这还不算完，那溶洞的出口之多，蔓延长度之广，简直让张卫雨叹为观止，他好奇问吕树：“你选这里安营扎寨是早有准备么？”

    “巧合巧合，”吕树笑吟吟的说道：“长得好看的人总会多被上天眷顾一点……”

    “来自张卫雨的负面情绪值，+481！”

    去死吧你，天天的在这瞎嘚瑟啥呢？

    旁边的吕小鱼忽然有点忧愁，吕树……膨胀了啊……

    张卫雨继续看溶洞的路线图，他发现那些洞口恰巧开在山路中便于行走的要道之上，而且似乎是极为隐蔽的地方。

    这能是巧合吗？张卫雨很清楚，恐怕来到这里的大半个月以来，吕树并没有闲着。

    不过张卫雨不知道的是，地下溶洞里起码有十条小道并没有被吕小鱼标注在地图上，那是吕树确定的最后退路。

    不是说他怀疑张卫雨会出卖他们，而是吕树做人向来谨慎如此，出门在外给自己留三分余地才能活的长久。

    原本张卫雨还有点担心，万一他们兵还没练出来，结果黑羽军就来了怎么办？

    现在不用担心了，来了也不怕！

    张卫雨和东晔他们回到自己的营房之后小声说道：“你们觉得这地图全么？”

    有人笑道：“以那小子的性格，这地图肯定是不全的，他一定会给自己留下后路。”

    张卫雨点点头：“本该如此，如果他随便见个人就开诚布公，那这人反而靠不住。我们不用管这些，只需将武卫军练出来就好了，大家再来核对一下计划，每个人分别带哪支队伍、传授哪一部功法，可千万不要弄错了。”

    如今，论起怎么训练武卫军，张卫雨他们反而比吕树更上心一些……

    而吕树更在意的事情反而在张卫雨他们眼里有些无关轻重：教武卫军看书识字。

    这阶层分明的世界里，大部分奴隶是没有权力接触知识与文化的，奴隶主们本身就希望他们傻一点，不管是奴隶主还是贵族们都认为这些奴隶看的越多，就会想的越多，长此以往便越来越不好控制。

    但吕树不这样想，他是认真觉得，跟这群没文化的选手太难交流了……

    训练需要松弛有度，而培养文化也不是一朝一夕能完成的事情，先从认字做起。

    每天晚上一个时辰用来认字，吕树觉得成年人智商应该在半年内就能把字认全，虽然也仅仅是认全而已。

    不过他自己不会把时间浪费在这上面，授课的人同样是张卫雨他们。

    张卫雨之前还有点郁闷的问吕树：“有识字的必要么？会打仗不就行了？”

    他们想指导修行和军队内部的协作与战术，是为了让武卫军变强，但识字能让人变强吗？

    吕树乐呵呵笑道：“你觉得在同等实力下，一支有信念的队伍厉害，还是一支只懂得战阵之道的队伍厉害？”

    张卫雨想了想：“那应该是前者厉害，一旦有了信念，便连自己的生死也可以弃之不顾了。”

    “我不是让他们去送死，而是希望在这识字的过程里让武卫军内部的思想统一起来，”吕树说道。

    张卫雨愣了半晌，这吕宙世界从来没有哪支军队在意过这些，士兵上阵杀敌就行了，只要能杀掉敌人的士兵就是好士兵，谁会在意这些士兵的思想如何？

    然而仔细想想，那些天下名将似乎都将自己的军队经营成铁桶一块，不管是阵营还是思想。

    便如御龙班直，从一开始便肩负着拱卫王座的使命，那种荣誉感也是一种集体的信念，甚至让他们把神王的安危看的比自己生命还重要。

    现在，吕树似乎就是让他们在识字的过程中潜移默化的传递思想，识字是次要的，思想才是最重要的。

    张卫雨有点好奇，吕树这是无师自通吗？难道这小子还是个天生的统兵之才？这时，张卫雨已经起了惜才之心，他在想，若自己推这少年一把，对方会不会也成为一个威震四方的天下名将？！

    就在此时吕树忽然问道：“你会算学吗？”

    “略懂，”张卫雨防备的看着吕树。

    “那就也教一下把，简单的计算就好，不然他们以后卖肥皂都不会算账，万一被人骗了怎么办……”

    张卫雨：“……不教！”

    他忽然觉得，自己真的不能把面前这货往太好的方面想，不然容易把自己气出毛病。这都什么时候了，还卖肥皂呢？

    不知道怎么回事，张卫雨忽然有感觉吕树并不是在跟他插科打诨，而且他也有预感，武卫军以后可能真的还会去卖肥皂……

    想到未来一支名震天下的军队去卖肥皂，张卫雨突然就有点想死。

    等等……张卫雨最近可是很清楚，之前青龙寨卖肥皂就是一窝土匪半卖半抢，丝毫没有廉耻之心……

    那么以后如果武卫军真如当年的御龙班直一般强悍，谁还敢不买吕树的肥皂……

    张卫雨忽然有点牙疼，因为他觉得吕树可能就是这么打算的！

    那小子，不会真的那么没节操吧？！

