    李知勋复活后回到中路，美滋滋从顾行手中接过卡在自己塔前的兵线。

    这么算下来，他本次阵亡是真的没亏多少，只送掉一颗价值300金币的人头，并未漏掉什么补刀。

    韩国解说坐立不安。

    “Virtue酱紫帮忙卡线吗？”杰克船长望着数据面板，难掩焦急神情，“现在Easyhoon领先相赫的补兵已经来到两位数，而且还会继续扩大！”

    装备逐渐成型的维克托清理小兵速度奇快，顾行还在旁边帮忙，中野两人一起将兵线推进到SKT塔下！

    笨鸡起初也想如法炮制帮忙把小兵拦在己方中塔外。

    但计划显然不可能成功！

    把兵线卡在外面，需要他本人踩在防御塔射程的边缘位置，用身体吸引小兵仇恨才行。

    可VG中野状态正好，笨鸡闪现大招全在冷却。

    这波兵线他敢卡住，顾行和侯爷就敢上来动手！

    笨鸡毫不怀疑，VG中野的爆发伤害绝对能瞬间把自己愉悦送走！

    不得已，他在对方雷克塞的步步紧逼下，只好把兵线放进防御塔内。

    Faker略带几分苦恼的挠挠额头。

    自己操作的瑞兹此刻才复活没多久，还没离开高地，与中一塔还有不小的距离。

    问题在于配装方案。

    当前版本，瑞兹的前期出装非常拖沓。

    时光杖与大天使是必备装备。

    他刚才击杀Easyhoon，背包里终于凑够1900金币。

    恰好可以购买催化神石和女神之泪这两个成型装的小件。

    这样的弊端在于李相赫目前战斗力会很差劲，而且没有多余经济去合成二级鞋！

    光靠草鞋步行赶往中一塔，时间根本来不及，只能看着小兵被炮塔逐渐吞噬！

    李相赫强迫自己冷静下来，依旧用毫无波澜起伏的声线说道，“性雄哥……你吃了吧。”

    笨鸡也知道好兄弟肯定赶不及混上这波兵线，不得不咬牙含泪吃完塔下小兵。

    顾行见状便心满意足。

    Bengi吃兵，行。

    Faker吃兵，不行！

    他寻找安全位置回城，做出熔渣打野刀再补真眼。

    随着顾行拉着朱小龙四包二推掉SKT下路一血塔，双方在8分钟左右就进入换线期。

    两队双人组来到上路对线，原本的上单则在下路发育。

    顾行现在瞧都不瞧朱小龙与下野区，出门直奔上路而去！

    杰克船长看到这一幕人都傻眼了，口中发出阵阵哀嚎，“Virtue李在赣神魔啊，球球你去下半区好不好？上半部没有野怪的啊！”

    顾行交闪现去袭杀Faker时，就是刷完上方野怪才到的中路。

    按照正常人的想法，谁会立马再去上半区？

    肯定是到下方刷野，顺便给自家杰斯提供保护。

    可顾行偏偏不按套路出牌，反其道而行之！

    “SKT没意识到这一点，狼棒组合还待在塔下！”咆哮帝全镛埈痛心疾首。

    顾行知道对方大概率会在上路三角草丛放置眼位，因此选择从大龙坑里钻隧道过墙进入SKT上半区。

    绕着红BUFF营地走一圈，从对方上一塔后出现，堵截住狼棒组合的退路！

    “西巴到底要做什么啊？”李在宛快要疯了，“这人为什么会在这里？！”

    笨鸡还在下方，中路李相赫由于R【曲径折跃】还在冷却，游走能力也不算强。

    放眼整个SKT上半区，都没有队友的存在！

    李在宛心知大事不妙赶忙逃跑。

    可狙击枪的射程范围将他与Bang囊括在内！

    大幕拉开！

    烬的低语声中，超级子弹射穿一条兵线，同时击中无位移的婕拉！

    Wolf移速瞬间下降一大截。

    纵使Bang给出治疗术也没用。

    小段的娜美追上来，E【唤潮之佑】加持效果套在自己身上，普攻点出去施加缓速！

    顾行不急着交破土而出，就在后面拉扯封堵逃生路线，顺便再给Wolf挂上深寒惩戒继续降低其移速。

    “Bang清楚自家辅助没的跑，自己交E【奥术跃迁】搭配闪现还想逃生！”

    之前在下路遭受四包二时，Bang知道自己不可能活，连闪现都省了下来，现在正好派上用场。

    顾行没闪现，见对方迅速拉开距离，也没有强行追击的心思，索性把目标锁定在Wolf身上。

    李在宛萝卜头似的粗手指在键盘上做无谓跳动。

    可烬的最后一枪还是带走其性命！

    全镛埈感慨万千，“Virtue啊……疯狂而凶狠的Gank思路！”

    杰克船长也夸赞道，“单论侵略性，他不比ROX的小花生差，特别是在抓人方面，Peanut的思路还能让人摸到些许特点，遵循最基本的Gank规律，但我们根本猜不到Virtue要做什么！”

    “这局真的完全展现出自己的实力，堪称意外性NO.1的打野选手！”

    韩国直播间内的网友怒不可遏。

    【SKT到底在做什么，被打蒙了吗，为什么一点反抗都没有？】

    【别尬黑，笨鸡去中路Gank过一次，Faker自己不争气又把人头送回去，那咋办嘛】

    【难道要拿小组第二？无法原谅SKT，要是让三星到A组，一定会把VG撕成碎片！】

    【还有这两个解说，不会说话可以闭嘴，吹捧对面打野是什么意思？】

    【别吵别吵，这里比赛重要，胜负未定我们要相信SKT，它是我们韩国人的骄傲！】

    选手席上，笨鸡牙齿紧咬下唇。

    以他巅峰控图打野的思路，无论如何也想不明白。

    为什么顾行放着下野区里的营地不刷，非要去抓人？

    他先前为了跟上对方的节奏，还特意将自己的刷野路线更改过来，变成与雷克塞同向。

    谁成想顾行又突然跑到上方，再度打乱双方的同向刷野节奏！

    “这人不要野怪的？”笨鸡打开计分板，看到自己领先对方足足20刀，心中的不安感却还在不停放大。

    方才被顾行三板斧打得晕头转向，现在他突然知道问题出在哪里了。

    自己吃野怪没太大作用。

    笨鸡也知道，自己就是团队里的绿叶，用来衬托双C这两朵红花。

    往常他前期负责帮忙处理兵线，缓解队友的线上压力，伺机寻找Gank机会。

    中后期更多承担肉身眼位和团战功能性角色，要么进场开团，要么老老实实守在后面保护C位。

    根本不擅长玩Carry型角色！

    笨鸡清楚自身的定位，也明白自己操作不太行，因此本本分分，从来不想着玩什么三大野核。

    但现在，顾行用诡异且毫无逻辑可言的Gank逻辑，逼他去反野置换资源！

    笨鸡愣是被迫走上野核玩法的道路！

    吃完资源，他能Carry吗？

    很蓝的啦。

    真正的队内后期大腿——Faker和Bang如今全部畏畏缩缩，只能零星找补点发育。

    笨鸡却刷的飞起！

    他立马又联想到另外一个关键点。

    原来自己连自家野怪都刷的不勤快，更多的精力都放在保护队友上。

    可是顾行完全扰乱他的打法，不合常理的抓人令笨鸡措手不及，强大的兵线管理彻底失灵！

    因为笨鸡的兵线运营思路，是基于对敌方打野位置的准确判断。

    例如猜到顾行在下半区，就会提前帮下路队友做回推线，以此帮助队友在塔下安稳发育。

    而上路则可以趁机把兵线推出去，争取给对位敌人压力，或者进河道布控视野。

    但笨鸡压根猜不透顾行的动向！

    每次做出位置猜测，对方就在一个不可能出现的地方露面，顺势对线上发动攻势！

    一来二去，别说队友，就连笨鸡现在都不信任自己的判断！

    看不透对面打野在做什么，兵线管理一塌糊涂。

    VG猜他位置还猜的很准，对应半区的选手总会缩在后面不出来。

    笨鸡没闪没大招，抓人的成功率相当低。

    现在他不刷野又能做什么？

    笨鸡陷入困境。

    形势瞬息万变的职业赛场上，没有人会等待他想出对策。

    LPL解说席上的海尔兄弟脸都快笑开花了。

    “比赛进行到12分钟，小顾再度赶来上路，逼退SKT双人组，让自家队友推平上一塔！”

    米勒掩饰不住内心的喜悦，“这局加赛双方打野的形势与次轮相比简直是两极反转！”

    “笨鸡到目前为止也只有一个助攻，全场节奏被小顾完全压制住了！”

    娃娃更是浮想联翩，“看样子SKT已经阵脚大乱，VG打算集合抱团推中！”

    顾行买好眼石和布甲鞋，补充真眼后开始指挥队友推进SKT最后一座外塔。

    “龙哥你推完下路兵线直接过来就成，”他揉捏两下太阳穴，尽量缓解胀痛感，“试试把中塔给它拆了！”

    顾行不打算再僵持下去。

    要是持久作战，拖到装备成型，SKT又要展现他们强大的中后期处理能力。

    夜长梦多，难免有隐患存在。

    朱小龙对顾行言听计从。

    虽说自家打野这局没怎么帮忙，但龙哥前后捞了不少好处。

    下路拔掉SKT一塔的那波四包二团战，他收获一颗人头还分掉一血塔，前后得有六七百金币的团队经济。

    做出幽梦后，朱小龙彻底奠定了对位领先优势！

    他也不想着在边线继续发挥单带作用。

    杰斯特训，朱小龙目前能掌握到精髓的就是加强炮的命中度。

    在正面团战前的拉扯里，面对脆皮加强炮才能发挥出最大威力！

    VG众人顺着13分08秒的炮车兵线来到中路。

    龙哥藏在敌方视野边缘的阴影位置，一炮命中SKT野辅！

    惊人的伤害爆发，在市政礼堂内激起阵阵惊呼！

    “婕拉只剩下半血！”娃娃哇哇大叫嗓门很高，存在感异常突出，“龙哥这输出未免也太夸张了吧？！”

    Wolf脸都黑了半截。

    婕拉本身就很脆，再加上他前后阵亡三次，如今只有六级，不管是抗性还是血量，都要落后场上其余九名选手！

    见自己被一炮打成半血，李在宛只得把技能全部交光，召唤出一堆植物，便缩在后面回城补给状态。

    他不敢再赖在中路，万一再吃一炮，队伍还要承担减员的风险。

    婕拉消失在正面，SKT防守力量很是薄弱。

    顾行身为团队唯一前排，独自顶在最前面，让队友在后方安全拆塔推进。

    炮车兵线的存在，令VG五人有恃无恐，不停削减着对方中一塔血量！

    “SKT这阵容在防守时明显存在问题！”米勒看出事情不对，“他们手很短，根本耗不动VG的英雄，甚至连兵线都处理不掉！”

    李在宛离开后，SKT的防御力量里，只剩下瑞兹+EZ的双C有能力清兵。

    但他们没什么范围伤害技能——这版瑞兹的E【法术涌动】必须要叠加两次或者击杀单位才能拥有扩散效果。

    伊泽瑞尔更是只有R【精准弹幕】，而且对后续单位造成的伤害还会逐级递减。

    更何况SKT双C还全是女神泪出装。

    特别是EZ，浪费750金币，对实际作战能力提升并不大，面对小兵时同样存在伤害不足的弊端！

    顾行的做法还雪上加霜。

    他仗着自己皮糙肉厚，偶尔帮兵线挡两下技能！

    如此一来，SKT清理小兵的速度极其缓慢！

    眼见着中一塔血量越来越低。

    刚刚处理好边线的Duke来到中路，操作锤形态小炮抡起大锤，R【持卫的裁决】将VG队员通通砸飞，使对手远离中路防御塔！

    现场有SKT支持者轻舒一口气，鼓掌拍手叫好。

    等下波兵线过来时，李在宛就应该补给好血量能帮忙清兵了。

    “Faker见中路兵线被处理完毕，自己赶忙前往上路，试图做边线分推！”

    SKT很喜欢玩这招131拉扯。

    中路常驻双人组，打野偶尔给予照顾，原本的单人线则去边路分推，整理兵线弥补发育，同时牵扯敌方注意力。

    自从夏季赛传送被削弱，中单法师普遍开始携带疾跑时，这招的发挥空间并不算大。

    因为正面三人一旦被强开，不带传送的边路英雄很难快速回防，而且长达4.5秒的传送引导时长也非常致命，容易出现尚未落地，正面战场英雄已经阵亡的尴尬局面！

    不过来到世界赛，131分推又迎来了新的转机。

    尽管传送并未遭到回调，中单仍旧是疾跑为主。

    但强开英雄的数量减少了。

    消耗型辅助大行其道。

    如今再去执行分推，正面防守的三名角色很难被抓到阵亡！

    Faker想用这种熟悉的方式去给VG制造边线压力，迫使对方回防处理小兵。

    如此一来，VG将很难集中兵力突破中路，否则要付出不小代价！

    侯爷跑去上路盯防李相赫。

    SKT中野却敏锐把握住机会。

    方才VG为推进中路，把大量眼位都投资在中线两侧，以保证没有被对方偷袭的可能。

    也正因为这样，VG野辅在回城补给眼位之前，很难把视野布置到边路！

    笨鸡阅读防守的能力非常强，趁机开始联动。

    他开启扫描匍匐前进，藏在上路线草的阴影角落里埋伏。

    看到维克托出现在上路的那一刻，李相赫用转好的闪现冲上前，抢先一步EW将对方定在原地。

    Bengi的天音波稳稳命中，跟上输出将侯爷血条清空！

    李知勋盯着黑白屏幕，拿起纸杯灌水。

    他这波实在是没办法。

    上路大量兵线进塔，总不能放任不管。

    只能说飞机组合抓破绽的水平太强，掌握到VG短暂的视野漏洞，立马就布置好陷阱。

    好在他临死前，用E【死亡射线】配合R【混乱风暴】将塔下小兵通通清空，保障防御塔的安全。

    娃娃略有几分懊恼，“还是不能麻痹大意，这次阵亡让侯爷前期的那点优势荡然无存！”

    经济再度给到Faker。

    前期被针对的李相赫如今也是两颗人头在手，等他掏出时光杖，就有一定的战斗力。

    “VG见对方中野跑到上路抓单，临时决定推进中塔，不过Wolf的婕拉冒着生命危险上来铺种子放大！”

    R【绞杀之藤】铺展出来，连同激怒的植物一起，对着塔下小兵疯狂输出！

    在处理掉炮车兵之后，这波进入SKT中塔的只是一波普通兵线，能起到的威慑作用并不大。

    兵线被SKT双人组清空，中一塔血量还剩1/3，依然坚守岗位，兢兢业业为英雄提供庇护。

    顾行倒也毫不含糊，立马做出回击。

    直奔下路，目标正是大招正在冷却的Duke！

    VG在边路视野缺失，SKT又何尝不是这样？

    Duke由于没有下一塔的保护，走位已经非常小心，即便如此，还是被顾行逮到机会！

    “雷克塞从侧面钻隧道过墙来到下路，被波比第一时间壁咚到墙壁上！”米勒语气急促起来，“不过小顾交出深寒惩戒，给对方套上缓速效果！”

    远方一发狙击射击正好锁定锤形态小炮！

    致命华彩！

    Duke尝试扭身躲避，可被缓速的他终究还是慢了一步！

    华彩命中，将波比禁锢在原地。

    顾行将其击飞到半空中，雷克塞的利爪尖牙瞬间掠夺走大量生命值！

    “龙哥的杰斯远距离加强炮命中，切换锤形态敲上来！”

    Duke尽力在逃生。

    波比在应对VG上野时，理应比较轻松，毕竟对方都是物理输出。

    然而他装备实在很一般，比赛进行到现在，非但没有参与过击杀，团队也没有推进过任何一座防御塔，连工资都不发！

    相比之下，VG上野组合的装备与等级都要强上太多！

    顾行将人头让给龙哥，自己转头去把刚刷新出来的土龙控到手里。

    时间来到15分30秒。

    他回城补给，试图集合队友。

    “中路再推一波，”顾行标记正在离开自家高地的兵线，“这波兵囤进去，对方如果强守，龙哥你就推下二塔！”

    朱小龙连声答应下来。

    Duke阵亡，他方才轻轻松松便囤积大量小兵，准备进入SKT下二塔内给对方制造压力。

    如果SKT还想要守护中塔，必须调动波比，不然敌方关键大招全在冷却，根本不具备防御能力！

    “SKT选择放掉中一塔，在两路边线上做资源交换！”米勒蹙起眉头。

    15分57秒，SKT最后一座外塔轰然倒塌！

    不过这更像是他们做出的权宜之计。

    李相赫赖在上路不走，他时光杖到手，身板也算坚实，双E【法术涌动】把涌动效果扩散蔓延到兵线身上，再用Q【超负荷】引爆制造出高额伤害。

    甚至趁VG重兵集结中路的间隙，推平敌方上路一塔，给队伍提取出一定数额的经济！

    刷完小兵，他便去河道溜达一圈，再到自家上半区的石甲虫营地刷野。

    笨鸡自知前期吃的资源太多，如今干脆当起绝食流打野，把自己能掌控住的营地资源全部让渡给队友。

    Faker通过这种方式迅速发育！

    中路虽然一塔被推，但SKT防守压力并未增加多少，双人组挂在二塔前安全补刀。

    兵线确实出不去，可外界现在也没有什么关键的中立资源，他们就待在二塔下，还是能吃到相等数量的小兵。

    下路孤身镇守二塔的Duke甚至连防御塔都不出去，安心当起塔之子。

    局面看似陷入僵持。

    由于中一塔丢失的关系，SKT野区存在被入侵的风险。

    时常有一两组营地被反掉，让双方经济差距稍稍扩大。

    不过一切都在SKT的可控范围内。

    韩国解说全镛埈见状，原本紧绷的肌肉放松下来，展露出几分笑容，“VG先后组织数次对中一塔的攻势，然而SKT应对非常巧妙，避战放塔，转而去置换资源不停发育！”

    “只能说不愧是SKT，老牌强队在资源取舍与运营方面的功底相当深厚！”

    杰克船长也同意搭档的看法，“现在看来，VG颇有种作茧自缚的感觉，他们推掉了一塔，然后呢？没有拿到更多的好处。”

    “SKT很喜欢用打太极的方式去做防守，”他见局势没有之前那么紧张，还侃侃而谈起来，“咱们的运营讲究化劲，四两拨千斤的水平出神入化！”

    “继续拖下去，只要能抵挡住VG中期最强的一波攻势，咱们就能翻盘成功！”

    杰克船长很有自信。

    这种心理状态并未持续太久。

    比赛来到19分钟。

    VG中野三人拉上刚推完下路兵线的杰斯，再次尝试到中路推进，威胁敌人二塔。

    全镛埈刚开始还不感到担忧。

    “稍等片刻，Duke处理好下路小兵，就可以绕路从高地附近赶往中二塔，开大招把VG选手送走就好！”

    这不是Duke第一次做类似举动。

    手握大招的波比肯定不会让对方得逞。

    在全镛埈看来，这就是VG又一次注定会失败的推进计划。

    李相赫也是这么想的。

    他坚信队友能守住中二塔。

    见VG四人还在正面推进，李相赫干脆囤积大量小兵去逼近对方上二塔！

    这里只有Easyhoon孤身一人把守。

    在他第二次阵亡后，双方中单的攻守形势悄然发生逆转。

    现在轮到蓝皮光头占据上风。

    瑞兹的血条足够厚实，能硬吃维克托一套技能的爆发。

    而后依靠连绵不断的低冷却技能制造持续伤害，将维克托打残甚至击杀！

    Easyhoon迫不得已，这才站在二塔前接线吃。

    导播镜头聚焦在中路，上百万的观众通过直播信号，再次看到波比抡动巨锤，将VG战队的成员砸向远处！

    顾行勾动嘴角。

    他等的就是这一刻。

    “侯爷你做好准备，我马上到！”

    雷克塞发出一声刺耳尖叫。

    R【虚空猛冲】的音效在场馆内重重回荡！

    落点隧道，正在VG上半区的蓝BUFF营地！

    这里距离李相赫非常近。

    摆明了是冲着Faker去的！

    李相赫听到雷克塞大招音效，先是怔愣一瞬，而后便知道对方来找自己了。

    他不清楚顾行会R到具体哪个隧道。

    但先把疾跑开起来绝对没问题！

    当前版本的幽灵疾步加速效果相当惊人，瑞兹健步如飞向后方逃生！

    顾行开大招落到隧道口，立马再钻一处隧道。

    此时他距离李相赫不过一墙之隔！

    金光闪烁。

    闪现闯入瑞兹视野范围之内！

    深寒惩戒！

    蓝惩再度发挥奇效。

    无条件偷取20%移速，原本跑速超过500点的瑞兹，瞬间打回原样！

    顾行则借助蓝惩的移速提升，高速贴近李相赫！

    Faker回身EW将雷克塞禁锢在原地。

    原本他想直接开大离开。

    但就在这一瞬，远处又袭来致命华彩！

    正停于原地进行施法动作的瑞兹完全无法走位。

    眼看要被华彩击中，李相赫反应很快，果断交出闪现向侧面拉扯！

    然而狙击枪装填完毕，R【完美谢幕】的射程覆盖瑞兹！

    先前Duke锤形态小炮的大招把VG队员从中二塔敲走，反而正合顾行等人的心思！

    具晟彬的烬被砸到峡谷中线附近，往上靠两步，便能将瑞兹囊括在自己射程极远的WR技能施放范围之内！

    Imp处于斜侧，因此完美谢幕超级子弹可以封锁瑞兹继续回SKT上二塔的退路，逼迫李相赫回身走位！

    Faker被VG短时间内快速集结的人手整得心慌意乱。

    他没想到对手居然如此鸡贼，先抱团推进中路，逼Duke开大把几人砸开，转过身来就把矛头对准正在VG上二塔附近带线的自己！

    这么做，Duke的R【持卫的裁决】反而变相帮助VG赶路来抓自己。

    而且VG显然是有备而来，这套计划执行的行云流水无比流畅！

    顾行已经结束符文禁锢的控制效果，李相赫知道自己要是被烬从远处射来的超级子弹继续逼迫走位，迟早会被雷克塞追上顶起来！

    Faker索性利用疾跑加速向前先走两步。

    然后掀开手中的符文法书，开启R【曲径折跃】！

    只要在2秒钟时间里没有被打断，他就能凭借湛蓝色传送阵离开此处，回到安全位置。

    从战斗爆发伊始便同样开启疾跑在后方穷追不舍的李知勋看到曲径折跃，原来儒雅稳重的脸庞上难得染上一抹果决凶意！

    在曲径折跃即将生效的那一瞬间。

    又一道金光在峡谷内绽放开来。

    维克托向前位移400码。

    R【混乱风暴】！

    技能在极限距离命中，自带的卡帧沉默效果打断传送阵！

    市政礼堂内骤然爆发出震耳欲聋的嘈杂叫嚷声！

    旋即袭来的，便是烬的超级子弹！

    击穿瑞兹的防御，施加巨额的缓速效果！

    更重要的是，李相赫方才为了等待传送阵生效，一直踩在曲径折跃的范围边缘没有再移动。

    顾行借此机会不停拉近距离。

    现在终于施放W【破土而出】，将其成功击飞到半空中！

    “Nice！”李知勋反常的大吼一声，QEQ制造高额伤害，配合雷霆领主的法令以及队友的爆发输出，成功击杀瑞兹！

    朱小龙笑逐颜开，“漂亮啊小顾！”

    假意推中，实则对边线的李相赫动手。

    他方才听到自家打野的思路时就惊为天人。

    现在成功击杀Faker，原本僵持住的局势瞬间破裂！

    “大龙大龙！”顾行不太敢大声说话，不然脑部的抽痛感会更加强烈。

    具晟彬撤回枪管，带着小段往大龙坑狂奔！

    李相赫阵亡的时间点是19分44秒。

    等他复活，纳什男爵肯定已经刷新。

    VG要利用这次成功抓单，一举奠定胜势！

    解说席上的娃娃乐得直拍大腿，“Faker这波大意了啊！”

    “他凭什么敢独自带线深入啊，我真的想不明白，”米勒抓紧时间上嘴脸，嗓音洪亮高亢，“Faker未免太托大了，真以为自己能从VG的围剿中逃脱？！”

    韩国解说席如丧考妣，先前4分钟SKT的成功防守运营给予他们莫大的信心。

    可如今他们才想起VG创造并抓住机会的能力有多么恐怖。

    首轮小组赛VG中野致命联动回旋踢杀死比赛的场景还历历在目。

    这绝对不是一支甘愿坐以待毙的队伍！

    李相赫无意义的切屏，面色凝重没有其他表情。

    他想趁VG推中的间隙补点发育，最好能推座防御塔给团队发工资。

    结果却遭到对手的联合围剿！

    但凡烬和雷克塞少来一个，他都能从容逃生！

    “我的错，对不住……”Duke很惭愧。

    自己本局少有的几个高光时刻，就是在VG抱团推中时用大招砸飞对手。

    然而这次却阴差阳错害死己方中单！

    笨鸡顾不上去责怪队友，意识到VG众将要利用Faker阵亡的间隙拿大龙做文章，连忙看一眼数据面板。

    他发现这波团战SKT没法接。

    Bang由于前期被顾行针对的非常严重，尽管只是阵亡了一次，但先后亏损了大量小兵。

    没有人头进账的他目前尚未做出冰拳。

    光靠魔切的伤害，根本对VG造成多少威慑！

    上单Duke的大招也在冷却。

    SKT在李相赫阵亡后，完全丧失战斗力！

    笨鸡决定孤身去抢。

    “你们继续守塔就好……”

    他让队友冷静发育。

    开启扫描进入上野区，尽可能避开VG布置的眼位。

    可惜在到达龙坑上方时，笨鸡还是被VG发现。

    一记加强炮射来，而后手拎重锤的蔷薇绅士出现在笨鸡视野内！

    杰斯和波比都玩锤子，但伤害完全不是一个量级！

    Bengi前期确实吃了不少野怪资源，可是进入转线期之后，他便将大部分营地都送给队友发育，自己选择蹭经验维持等级。

    现在笨鸡装备非常一般，被杰斯一套伤害灌下来瞬间变成残血！

    一激光！

    龙坑内的维克托一记E【死亡射线】顺利命中，带走盲僧最后一格血条！

    恰逢伊泽瑞尔的精准弹幕划过龙坑。

    顾行停手不动，任由金黄色月牙削低大龙血量，再稳稳当当惩戒收下纳什男爵！

    紫色大龙BUFF出现，宣告着胜负天平彻底倾斜！

    “雀氏蟀啊！”具晟彬兴奋之余还在拱火，“知勋你这算不算痛击自己的前队友？”

    “一分钟之内Faker和bengi全死在你手里，下手好狠！”

    李知勋轻笑，“还是大家打的好，我有点躺的。”

    他对自己的认知很清楚。

    单论个人实力，已经从巅峰期下滑的他不是李相赫的对手。

    Easyhoon要做的就是尽量配合顾行，同时把李相赫锁在线上动弹不得，令其无法肆意去其他路与野区带动节奏！

    他先后被抓死两次，虽说里面有飞机组合配合实在太好的原因，但Easyhoon今天战斗四个BO1，自身也有点疲惫，注意力不复早些时候。

    顾行回城买出复活甲，把纸杯里的冰可乐一饮而尽，用口腔里的冰凉触感振奋精神，“推推推，顺着中下两路直接上去，对面瑞兹要是带上路就随他去，咱们拆基地！”

    他打定主意要速战速决，不给SKT拖延的机会。

    咆哮帝全镛埈见到大龙丢掉，就知道大势已去。

    “经济差7.7K，在21分钟前后绝对是很夸张的数字，”杰克船长声音低沉意志消极，“如此早的大龙BUFF，SKT选手根本无力处理小兵！”

    男爵之手为小兵加持过于强大的属性，SKT光靠双C和婕拉清线，也无法阻挡VG小兵成群结队，不断涌向防御塔！

    “Duke还想殊死一搏，回城后传送到侧面眼位，试图强行开团打VG一个猝不及防！”

    顾行也不管波比，独自闯入SKT阵型，仗着自己坦度足够，硬生生撑了5秒钟才倒下！

    全镛埈眼看雷克塞触发复活甲效果，而Duke已经被VG的恐怖火力淹没。

    心中最后一丝希望之火也彻底熄灭。

    “Virtue靠着复活甲完全能拖到队友赶来！”

    杰克船长身为前职业选手，对局势的判断也非常精准。

    他知道SKT没有可能拿到这场加赛胜利，却无能为力，只能在台上解说着自家赛区战队的惨败。

    “Imp装备实在太豪华，三件套在手，伤害比Bang不知道高到哪里去了！”

    烬闪现上来一枪就点掉婕拉近半血，曼舞手雷再跟一枪！

    Wolf原本还想压顾行的复活起身，结果被具晟彬先行秒杀！

    “笨鸡试图闪现R把烬踢到自家后排脸上，可小段立马跟闪，四个技能一股脑甩了出去！”

    娜美掀起的浪潮汹涌澎湃，仿佛越过峡谷传递到现场似的，在市政礼堂内迎来一阵回声般的欢呼反馈！

    为躲避娜美的大招，SKT双C齐刷刷向侧面移动，第一时间没有秒杀烬！

    顾行复活后钻进地面，一个劲的向前冲，给队友提供输出空间！

    李相赫烦透了这局不停针对骚扰自己的顾行，还想回身一套连招将其击杀。

    可惜瑞兹的射程太短。

    侯爷的ER二连，瞬间便将瑞兹血条压低到一小半！

    李相赫被迫开启炽天使的护盾。

    即便如此，当龙哥的杰斯一记加强炮袭来时。

    Faker的血量还是被压低到极限！

    冲击波！

    顾行射出地底Q，伤害碰巧将他击杀！

    杰克船长发出一声惨痛哀嚎。

    “笨鸡也被杰斯用锤子解决掉，只剩下Bang一个人……没有机会了啊！”

    Bang倒是一如既往，把伊泽瑞尔的灵活特性发挥到淋漓尽致。

    只是伤害不高。

    他装备实在太差。

    就连残血的顾行都能撑得住！

    VG五人全部存活，顺着中路高地长驱直入！

    一枚枚银白色的VG图标在英雄头顶亮起。

    整整齐齐排列起来。

    两座门牙塔应声摧毁！

    Bang还没有放弃输出。

    龙哥实在忍不住了。

    你闹够了没有？！

    锤形态Q【苍穹之跃】被对方用奥术跃迁闪躲开来。

    但后续切换成炮形态，杰斯普攻接W【超能电荷】提升攻速，四次平A便送Bang回泉水疗养！

    ACE！

    冰冷无情的团灭通报声在峡谷内回荡不休。

    SKT不存一人，俨然宣告这场加赛的胜负！

    “漂亮！”顾行知道胜负已分，任由雷克塞自动攻击，自己也顾不上头疼，怒声嘶吼着宣泄情绪。

    这并不突兀。

    VG队内语音里早已充斥着各种杂音，选手们的大喊声再正常不过。

    SKT基地主水晶炸裂成一地碎片！

    巨型的Victory胜利字符出现在VG选手席后方。

    霎时间全场沸腾！

    “恭喜VG……”咆哮帝全镛埈语气中掺杂苦涩，却尽职尽责露出笑容，“他们在本场比赛里展现出极佳的竞技状态！”

    “特别是Virtue，完美的节奏压制掌控住全场，并通过神奇的抓边思路解决掉Faker选手，为队伍创造出拿下大龙的绝好机会……”

    他毫不吝啬赞美之词，“真的是一颗冉冉升起的打野新星，值得所有LCK代表队在淘汰赛尊重研究的强大对手！”

    咆哮帝并不介意在赛后夸奖对手。

    赞美敌人的强大，也是对自身实力的一种认可。

    非要说对方实力也不怎么样，那败北的自己岂不是更菜？

    更何况，明眼人都看的出来顾行在这场加赛里的蜕变。

    和初次面对笨鸡时的无措相比，本局他又恢复先前面对A组其余打野时的恐怖宰治力！

    杰克船长目光则放在SKT选手席上。

    五名队员神情沮丧。

    加赛前，他们刚刚从VG头顶收获一场胜利。

    彼时的SKT自信满满，无比笃定自己能以小组第一的身份脱颖而出。

    可谁又能想到，顾行突然用出反套路招数，三板斧下去直接给SKT砸到神志不清！

    “……小组第二也并非不能接受，”杰克船长尽力找补，“只要好好调整，总会有复仇的机会，世界赛很漫长，谁的学习能力更强，谁就能后来居上！”

    就在二人隔壁，LPL海尔兄弟已经激动到无法自拔。

    “VG拿到了小组第一！”娃娃不敢相信这结果，“他们真的做到了！”

    米勒双手撑着解说台，欣喜之情溢于言表。

    “小顾在加赛里的表现堪称神迹！”

    “不光是他，其余四名队员的发挥也非常稳定！”

    他兴奋呐喊。

    “双杀SKT，在死亡小组里以第一名的身份闯入淘汰赛，这就是LPL一号种子的实力！”

    赛事直播间里人满为患。

    弹幕刷屏的速度奇快无比，甚至让直播间都出现了短暂卡顿！

    【加赛局势未免也太离谱了，VG还真能赢啊？】

    【乖乖，VG是两年来首支小组第一出线的LPL战队，今年联赛质量看起来不差】

    【就看RNG和EDG能不能给点力，三队全进淘汰赛那就舒服了，最好再抽个内战保四强！】

    【双杀SKT我是想都不敢想啊，能从这种质量的小组里杀出一条血路，今年不会是LPL最有希望的一年吧？】

    导播镜头对准正在选手席旁庆祝的VG队员，所有人脸上都洋溢着灿烂笑容。

    “我就说一定可以赢！”顾行心中畅快不已。

    “牛的啊销顾！”具晟彬揽过他的肩膀，“第一拿到手，就看咱们淘汰赛能闯多远……”

    他话还没说完，主教练就从后台休息室里冲上来。

    “干得好，”Homme揉揉顾行的黑发，“这局多亏你了！”

    红米在后台看完了这场加赛的全程。

    顾行的离奇突袭每每让他揪心，最后还偏偏可以成功！

    他不得不承认，自家打野灵性十足，居然能在如此短的休息时间里看穿笨鸡的风格，并且用冷门却有效的手段进行反制！

    红米无比庆幸自己选择在这场加赛中选择相信顾行。

    要是不改变打法，VG大概率还会被手握大量资料的老阴比笨鸡设计到！

    直到裁判在旁边催促VG选手赶紧去找SKT队员握手，众人才如梦方醒，连忙跨过舞台。

    顾行伸手依次同对方相握。

    具晟彬又开始跟Bang一口一个篮子的寒暄。

    顾行哑然失笑。

    “下次我们一定会赢。”李相赫直视他的眼睛，冷不丁来了一句。

    下次？

    按照赛事规定，同一小组内的对手，在决赛之前都不会再次重逢。

    Faker这意思是要在决赛舞台上找回场子？

    “到时候再说吧，”顾行用英文敷衍回答，“指不定碰不到了呢？”

    他错身而过，去找笨鸡寒暄。

    “厉害厉害……”Bengi掩去脸上的失落神色，先用韩文钦佩说道，而后才切换成非常蹩脚的普通话。

    “你这个篮子真是太强了。”

    顾行：？

    这篮子言论怎么还传染呢？

    他回身给具晟彬来了一记死亡凝视。

    Imp满脸无辜。

    握手之后，VG五名选手相互簇拥着来到舞台中央。

    这是他们在旧金山的最后一场表演。

    进入淘汰赛阶段，队伍就将转战芝加哥。

    旧金山观众也知道自己之后不可能在现场观看到VG的比赛，因此掌声与欢呼格外热烈！

    还有不少人大喊着顾行的ID，着实让他体验了一把主场待遇。

    顾行面带笑容朝观众席挥手致意，才回身去整理外设准备离场。

    不过五分钟之后，他就手握话筒再度登台，接受官方的赛后采访。

    “拿下至关重要的加赛，以小组第一出线，如今Virtue选手心情如何呢？”Sjokz笑着询问。

    顾行忍耐着越发明显的头疼，表面不动声色，“SKT是个我们在组内的最大对手，这局不光能拿下他们，还能在接下来的淘汰赛阶段里获得不错的优势，自然非常开心。”

    “双赢是吗？”Sjokz想起上次文森给自己解释的全新双赢概念，饶有兴致的打趣一句，才将话题扯到第二个话题。

    “Virtue你在今天次轮小组赛以及加赛中连续与SKT交战，但打法风格却迥然不同，并且收效甚佳，”Sjokz好奇询问，“是如何在短时间内想到解决对策的呢？”

    “因为之前的风格面对SKT没有多少优势，输掉比赛就想着求变，”顾行简单解释，“夏季赛时很多队伍的打野都直接或间接传授过我另类知识，风格似乎很克制SKT打法，这场加赛就正好用来试验。”

    “事实也证明，这似乎是LPL赛区的意志，让我战胜SKT。”

    这回答真真假假，让人难辨真伪。

    顾行不想现在就把野王暴露出来，免得被对手研究。

    所以他直接回答的是泛指的LPL打野。

    LPL一共十多支队伍，野王在顾行到达VG后，就被转会过去的Dandy按在饮水机旁。

    整个夏季赛，野王都没有获得上场机会，显得默默无闻。

    对手就算要研究顾行，肯定也要从夏季赛有登场记录的十多个打野里面寻找模板答案。

    如此多的样本与误导选项，足够有心之人喝上一壶！

    Sjokz在台上显然没想明白顾行的计划，她提出最后一个问题。

    “马上就要进入淘汰赛了，Virtue对于抽签有什么看法呢？”

    顾行不假思索回答。

    “目前还不确定其他几个小组的第二究竟是谁，不过我们既然以第一出线，就肯定想要在本届赛事里走的更远。”

    “不管对手是谁，我们都会有充足的信心赢下比赛。”

    与旧金山热情似火的观众挥手道别，递还话筒后顾行便快步回到休息室。

    老板丁骏对于赛训部的整体表现非常满意，还嚷嚷着要临走之前找地方饱餐一顿大快朵颐。

    顾行只管附和，回到酒店房间已是凌晨时分，匆忙洗漱就躺在床上。

    脑袋刚枕在软乎乎的枕头上，他便陷入沉沉睡梦中。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1.2w字大章。

    这个月勉强算27W字吧，日均逼近9000字。

    下个月还是27w字小目标，冲冲冲！

    顺便月初求下月票！

