
　　我叫夏日天啊！

　　看着夏天以一种咏叹的语调，得意洋洋的姿态喊出这句话的时候，洛家众年轻人很想笑。

　　但他们偏偏笑不出来。

　　相反，一个个被气的险些吐血，脸上比吃了翔还要恶心。

　　反观夏天，神色之间高高在上，带着不可一世的傲然之姿。

　　哒哒哒。

　　他缓缓向前走了两步，高扬着下巴，都不用正眼去看洛千石，“小屎，怕了吧，哼！识相的话立刻给我跪安，否则的话，老子把你打成一坨翔……呃，不对，你本来就是翔！”

　　“你，你，你”

　　洛千石双目喷火，一字一顿怨毒盯着夏天，“我看你是活腻了！”

　　“活腻了？我没有。”

　　夏天立刻浮现诧异的眼神，“小屎，你也有三十岁了吧，都老大不小了，怎么还这么幼稚，对了，我觉得你的名字不太好，应该改成洛千翔，嗯……小翔子，不错，不错，同样是一个物种，但用翔这个字眼说出来，还是比较上档次的。”

　　“上尼玛的档次！”

　　洛千石再也忍不住了，一拳砸向夏天。

　　这一拳又快又狠，像是一发出膛的炮弹。

　　“堂哥，教训他！”

　　“对，教训这个死不要脸的混蛋，敢在我们洛家撒野。”

　　其中三四位十七八岁的少女大叫着，脸上满是掩饰不住的兴奋。

　　不过在这其中也有一道另类的大喊。

　　“姐夫，加油！姐夫，加油！”

　　当然是洛千语。

　　小姑娘声音清脆如黄鹂，在地上又跳又叫，一个人的嗓音把那三四个少女都盖下去了。

　　“洛千语，你到底站在哪一边？”

　　“他是我姐夫，我当然要帮他。”

　　“你这个叛徒。”

　　“我不是！”

　　这一刻，沉闷肃然的庄园充满了活力。

　　而所有人眼睁睁看着，洛千机一拳就要击中夏天的脸上。

　　突地。

　　夏天也动了。

　　他之所以挑衅洛千机，就是要故意激怒他……刚才他对洛千机说的那些话，已然让夏天动了真怒。

　　因此。

　　所有人也眼睁睁看着，这个之前还无耻至极的家伙，瞬间变成了一只爆熊。

　　他的身体一动未动，只是脑袋轻轻一偏，躲开洛千机拳头的同时，他的拳头，已经狠狠闷在了对方的面门。

　　静若处子，动若脱兔。

　　“砰！”

　　这一拳，直接将洛千石的脑袋打的向后一仰。

　　噗的一声，紧接着一道鼻血随之迸溅。

　　围观的叫嚣声戛然而止。

　　洛家众年轻人脸上的笑容还未完全收敛，却见夏天的拳头还没有收回来，他的脑袋已经探了出去。

　　头槌。

　　“砰！”

　　在所有人膛目结舌中，夏天的脑袋再次撞在了洛千石的鼻梁上。

　　洛千石只感觉脸上一阵酥麻痛，鲜血顺着鼻孔滴滴答答流淌，整个人哒哒哒后退不止。

　　几名少女发出了惊呼，也有几人立刻跑过去搀扶洛千机，对夏天怒目而视。

　　“你，你敢打我？”

　　洛千机捂着鼻子，羞愤的同时又有些发懵。

　　完全没想到夏天真的敢还手……这里可是洛家啊。

　　“打你算什么。”夏天笑眯眯望着，“如果你还敢动手，我会揍的你连妈妈都认不出来。”

　　“放肆！你太嚣张了，这里是洛家！”

　　“一个外人敢在我们家里闹事，我看你活得不耐烦了。”

　　“……”

　　七八个青年纷纷怒斥，几名漂亮女孩也加入骂人的行列。

　　很显然，今天夏天大出风头，让这些年轻人不爽到了极点。

　　巧合的是，洛千石今日来晚了。

　　身为洛家的长子长孙，在听闻弟弟妹妹们告状之后，自然义不容辞要给夏天一个教训。

　　但他们没想到这家伙打架竟然也这么利害。

　　“哈哈。”

　　夏天却是笑的很欢乐，面对一张张愤怒的脸颊，他缓缓伸出两根手指头，轻轻摇动。

　　“你们的这些话，对我没有任何杀伤力，我只需要和你们说明两点，你们就得乖乖服软，第一，我不是你们惹得起的人，第二，你们只需记住，我叫夏日天啊——”

　　噗嗤！

　　旁边站着的洛千金，不知道为什么，突然就忍不住笑喷了。

　　“哈哈哈……”

　　洛家众人顿时怒目而视。

　　可不知怎地，洛千金竟然怎么也忍不住，笑弯了腰，笑的直流眼泪。

　　她这一笑，洛千语也跟着清脆而起，那几个原本愤懑的少女，也全都忍不住了。

　　“看到了吧。”

　　夏天依旧傲然而立，带着无法形容的得意之色，望着洛千石和七八名年龄稍大的青年，“洛家的所有女孩子，都被我征服了。”

　　说话间，他慢悠悠前走，同时道，“现在都给我站好，立刻叫姐夫！”

　　若将来洛千金回到洛家的话，以她的性格，必然会受到排挤与冷落。

　　夏天不介意顺手教训一下这帮不懂事的二世祖，在他们的心灵之中留下一道深刻的记忆。

　　“你算什么东西！”

　　“一个外人，滚！”

　　“大家不要怕，一起上。”

　　“对，敢在我们洛家撒野，揍他。”

　　“……”

　　砰砰……砰！

　　夏天直接用两只脚解决了问题，上去一脚一个全都踹翻地上，洛千机和洛千石更是发出痛苦的惨叫，被特殊照顾。

　　“你，你敢打我们……”

　　洛家一众年轻人全都懵了。

　　作为豪门子弟，他们平日在外面都是鼻孔朝天横着走，向来都是羞辱别人，何曾被人揍过。

　　这还是第一次见到像夏天这么嚣张的家伙。

　　怎么说这里也是洛家老宅啊。

　　不仅老爷子坐镇，今日他们的长辈也大多到来，但这家伙居然将他们一群人胖揍，实在太猖狂了。

　　旁边几个十六七岁的少女也都懵了。

　　瞪着眼睛，张着小嘴，一脸的茫然与呆滞，仿佛看到了天底下最不可思议的事情。

　　砰！

　　夏天一脚揣在洛千石身上，“小屎，叫姐夫！”

　　“啊……我要杀了你！”

　　砰！

　　又是一脚上去，“叫姐夫！”

　　“你……”

　　砰！

　　又是一脚。

　　踹完之后，夏天又盯上了洛千机，“叫姐夫。”

　　“作梦……啊！”

　　砰砰砰！

　　一时间，地面上惨叫连连，哭爹喊娘，夏天却是玩儿的不亦乐乎。

　　“住手！”

　　就在这时，忽然传来一个女人的喝斥。

　　循声望去。

　　几十米开外，一位着装雍容华贵的妇人在三四名青年的拥簇下，匆匆走来。

　　夏天止住动作，眼睛嘘眯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1313章 我是夏日天啊免费阅读。https://xs.23sk.com 