    乔氏楼下。

    燕衿的轿车张扬的停靠在那里。

    乔箐微笑，“四爷这么晚了，找我有事儿吗？”

    “有事儿。”燕衿回答。

    “什么事儿？”

    “上车说。”

    乔箐真不想上车。

    但那一刻却又迎着头皮坐了上去。

    上次拒绝了燕四爷……

    两个人毕竟有协议在身。

    她坐在燕四爷的旁边。

    轿车平稳的在公路上行驶。

    “四爷找我什么事儿？”乔箐主动开口。

    燕衿转头，看着乔箐。

    他说，声音总是低沉中，带着磁性，“想你了。”

    “……”

    她能不能当没有听到。

    “吃过晚饭了吗？”燕四爷这货似乎从来不会尴尬。

    “吃过了。”

    “吃过了就陪我吃一点。”

    “……”

    那你问个球！反正吃没吃都要去。

    轿车很快又停靠在了曾经燕四爷带她来的那高级家常餐馆。

    乔箐上次结账的时候，才注意看了这家餐厅的名字。

    名字很特别，叫“青禾一品”。

    主要是“青禾”两个字，和她的名字有些相似，所以很容易就记住了。

    燕四爷带着她走进的包房依旧是上次那一间。

    大抵是这家餐厅最好的位置。

    整个南城最美的护城河的夜色，净收眼底。

    燕四爷自顾自的点了餐。

    两个人就有些沉默。

    乔箐的手机铃声响起。

    她看了一眼来电，正打算接通。

    手机突然黑屏。

    今天忙了一天，到下班的时候才发现手机没什么电了，但想到一会儿就回去了，所以也没有刻意多充点，此刻就这么停机了。

    她抿唇，招手正打算让服务员送充电宝时，一只白色的手机放在了她的面前。

    乔箐皱眉。

    “备用机，你可以先用。”燕四爷开口。

    乔箐微怔。

    站在旁边的文逸有些不爽了。

    这分明是他的手机。

    他家爷也太会……借花献佛了。

    乔箐犹豫了一下，还是接了过来。

    她利用餐桌上的牙签取下了卡，放进了燕四爷的备用机里面，凭着记忆输入号码回拨了过去，一边拨打，一边离开了饭桌，她走向一边，“张枫，刚刚手机没电了。”

    “嗯。”张枫应了一声，“乔总你下班了吗？”

    “刚走，你还在加班？”

    “有点事情没处理完。”张枫回答，又说道，“我就是给你汇报一下，明天我要去物流仓的现场看看建设进度，就不会先到公司了。”

    “好。”乔箐答应。

    一般手下对自己的工作安排，她不会过于干涉。

    “那不打扰你了。”

    “拜拜。”

    乔箐挂断电话。

    她回到座位上。

    此刻饭菜陆陆续续上桌。

    燕四爷带她坐在椅子上之后，才拿起筷子慢条斯理的吃着，“很忙吗？”

    “这段时间有一点。”

    “吃点东西。”燕四爷招呼。

    “好。”乔箐也拿起筷子。

    事实上她哪里有时间吃晚饭，不过就是想要回去找的借口。

    但此刻既然已经来了，她也没必要伪装了。

    她一口一口，很安静的吃了起来。

    燕衿那一刻似乎是看了她一眼。

    而后。

    嘴角，轻扬。

    晚饭时间不长，毕竟现在不早了。

    燕四爷让文逸去签单的时候，乔箐主动说道，“上次四爷请我吃饭，这次我请四爷，总不能让四爷一直破费。”

    “乔大小姐似乎很想和我撇清关系？”

    “只是礼尚往来。”乔箐自然不可能就这么承认了。

    燕四爷没再多说。

    乔箐让服务员刷卡结了账。

    燕四爷依旧送乔箐回去。

    轿车上，多数时间都是安静的。

    乔箐有些无聊，或许说是为了避免尴尬。

    她拿起手机把玩。

    其实也没想看什么，就是不想这么和燕四爷傻坐着。

    她甚至都没想起，手上的手机不是她的。

    她随意的滑动着屏幕，随意的点开了一些程序。

    安静无比的轿车内……

    突然响起了一丝，异样的声音。

    乔箐整个人一怔。

    她刚刚点开了什么！

    现在屏幕上又是什么！

    燕四爷听到声音，也不自觉的往她屏幕上看了一眼。

    那一眼，脸色一下就变了。

    他直接从乔箐手上拿过手机，关上。

    乔箐莫名有些燥热。

    燕衿关上手机后，视线往副驾驶室看了一眼。

    文逸此刻真的都想钻地洞了。

    他能不能滚下车，他刚刚一听到声音就知道，乔小姐把他的软盘点开了……

    他还要不要面子了？！

    一时之间。

    车内的空气似乎就凝固了。

    乔箐也不想探索别人的私隐，她刚刚真的只是无意识的举动，完全没想到会有这种事情发生。

    现在……如此尴尬。

    “手机不是我的。”燕四爷直言。

    乔箐一怔，缓缓，“额。”

    “文逸的。”

    乔箐看了一眼文逸。

    坐在副驾驶室一脸窘迫的文逸连忙说道，“是我的，是我的。”

    “哦。”乔箐就这么应了一声。

    口吻就是在敷衍。

    事实上谁会相信，燕四爷会用文逸的手机？！

    又不是有病！

    虽然燕四爷经常发病。

    “文逸。”燕四爷脸色有些沉。

    “四爷。”

    “删了。”

    “……”文逸心口痛。

    剧痛。

    他还想着等哪天偷偷的拷贝出来。

    “永久删除！”燕四爷口吻严厉。

    文逸默默的拿过手机，心都在淌血。

    “其实……也没什么。”乔箐开口道，“四爷不用这么小题大做，都是成年人，很正常。”

    “不是我的。”

    乔箐看着他。

    “不是。”燕四爷再次重复。

    这一次觉得燕四爷……居然带着些孩子气。

    “我什么都没说。”乔箐嘴角微笑。

    笑得也很敷衍。

    “乔大小姐，真不是四爷的，真是我的。我绝对不是为了给我家爷背锅。”文逸都快哭了。

    你再不信，我会屎的！

    如此真诚的话，听在乔箐的耳朵里，就是在此地无银三百两。

    她依旧只是笑了笑。

    文逸都快崩溃了，他显得有些激动，“我家爷，只对乔大小姐的身体有兴趣。”

    “……”你可以闭嘴了。

    乔箐转头，看向窗外。

    明显不想再继续这个话题。

    文逸还想再说。

    燕衿使了一个眼色。

    文逸乖乖的不再开口。

    车内又安静了下来，直到，轿车到达乔家大院。

    乔箐下车。

    燕四爷也跟着下了车。

    乔箐说，“不早了，我回去了，四爷慢走。”

    “乔大小姐。”燕衿突然叫住欲走的她。

    乔箐微笑。

    官方的微笑。

    燕四爷靠近乔箐的身体。

    乔箐眉头微皱。

    “感谢你今晚的晚餐。”燕四爷说。

    说完。

    他突然低头，精准的吻在了乔箐的唇瓣上。

    乔箐心口微动。

    是真的，能够明显感觉到的剧烈心跳。

    她站得笔直。

    燕四爷弯腰靠近。

    两个人的身体其他部位没有任何接触，只是唇瓣相贴。

    也就是说，此刻乔箐想要离开，随时都可以。

    然而那一刻，她却就这么僵硬在了那里。

    甚至在燕四爷拗开她唇瓣的那一刻，她也没有退后。

    没有退后，就尝到了，他舌尖的味道。

    夜色……似乎深邃了些。

    仿若整个世界，都停止了运转。

    只剩下彼此，有些急促的呼吸，急促的心跳频率。

    吻。

    持续的有点长。

    文逸恭敬的站在旁边，生无可恋的看着两个人如胶似漆。

    维持他活着的“限量绝版”没了不说，现在还让他触不及防的吃狗粮。

    他今天到底做错了什么，要这么来虐待他？！

    好久。

    或许头脑发热的乔箐清醒了过来。

    她退后。

    退后，离开了燕四爷的唇。

    离开那一刻，彼此的唇瓣上，似乎还有一丝……剔透。

    在拉开距离后，断裂。

    乔箐的脸在泛红。

    燕四爷却面不改色，他站在她面前，居高临下的看着她。

    他说，“这是谢礼。”

    what？！

    乔箐眼睛都瞪圆了。

    “希望乔大小姐下次，也以‘礼’相待。”燕衿特别强调了那个“礼”字。

    乔箐咬牙，这个骚男！

    “不早了，乔大小姐早点回去休息。”

    乔箐暗自呼吸一口气，她笑，“四爷慢走。”

    说完。

    她转身直接离开了。

    燕四爷就这么看着乔箐的背影，缓缓，他回到轿车上。

    文逸跟着坐进副驾驶室。

    轿车往燕家大院开去。

    安静的轿车内。

    “文逸。”

    “爷。”文逸声音都在颤抖。

    不熟悉他家爷的人只知道他也高冷，不易亲近，接触过他家爷的人都知道，他家爷，睚眦必报。

    上次，就是四爷和大少爷一起吃饭那次，因为大少爷算计了四爷，让沈小姐来吃了饭，他家爷就是故意在大少爷酒醉躺下之后把他叫起来的，说教绝对只是其中一个目的，真正就是为了报复。

    他有听说，因为四爷中途叫醒酒醉的大少爷，大少爷回去之后整整吐了一个晚上，第二天早上起来，说是腿都站不稳了，还请了一天假在家休息。

    想到这里，文逸心里一阵哆嗦。

    他怕是没好日子过了。

    “长胖十斤和长瘦十斤你自己选择……”

    “……”

    他有一天一定会死在他家爷手上！

    ……

    乔箐回到房间。

    乔治已经睡着了。

    乔箐先给自己手机充了电，再小心翼翼的回房间洗了澡。

    洗完澡出来，快充模式基本上已经充了百分之六十。

    她把卡又进行了交换。

    做完一切，正准备躺床上睡觉时，突然想到了什么。

    她重新拿起白色手机，连上家里的WiFi，然后在手机下了东西……

    ……

    第二天。

    乔箐带着两个手机去公司上班。

    她按下一串号码。

    电话接通。

    “四爷。”

    “乔大小姐。”

    “你的手机我怎么还给你？”乔箐问。

    “我让文逸来拿。”

    “我在乔氏，文先生到了可以先给我打电话。”

    “嗯。”

    燕四爷应了一声。

    乔箐说了句“再见”，挂断了电话。

    挂断电话后，也就没有把这件事情放在心上，她很快就可以投入到工作之中。

    对于谈情说爱……她其实真的不太感兴趣。

    她忙碌了一个上午。

    将近12点，文逸才来到她办公室。

    乔箐把手机递给文逸，“麻烦你了文先生。”

    “乔小姐不必客气。”文逸显得很有礼貌。

    乔箐微一笑。

    “那我先走了。”

    此刻，办公室的房门敲开。

    艾米恭敬，“乔总，吃午饭了。”

    有时候会忙到忘记吃饭，所以乔箐会让自己秘书提醒。

    乔箐点头，对着文逸说道，“文先生要不要一起吃午餐，尝尝我们乔氏的员工餐？”

    “不了。”文逸一口拒绝，“我减肥。”

    乔箐眉头微皱。

    文逸怎么看也不是需要减肥的身材。

    还是说，现在男人也流行把“减肥”这两个字挂在嘴边。

    “我就不打扰乔小姐了。”

    乔箐也不多说。

    文逸离开的那一刻。

    “对了，乔小姐。”文逸又说道。

    “嗯。”

    “手机真的是我的。”文逸再次强调。

    乔箐笑了笑，“其实没什么，真的不必放在心上。”

    她还没有封建到那个地步。

    “我有证据。”文逸连忙把手机打开，点开微聊。

    他快速的翻阅，然后找到了一个对话栏。

    乔箐眉头微皱了一下。

    对话栏是他们俩的。

    那晚上，为了给燕四爷发语音，他们加了好友。

    文逸直接点开了乔箐的那段语音。

    “四爷，今晚的床，我替你暖了。”

    “早点回来，我等你。”

    乔箐抿唇。

    所以真的是文逸的。

    只是……为什么手机会在燕四爷手上。

    文逸说，“为了随时随地听到乔小姐的的语音，所以我家爷抢了我的手机。”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦。

    既然小仙女们不喜欢留言，那就算了（┭┮﹏┭┮）

    11点二更，不见不散。

    宅飘走……

