“我不信！”明司寒的语气十分强硬。

裴萱妍怔住后，缓过神来，唉声叹气道：“我们瞒着你，也是见你大病初愈，怕你受到刺激……那个……明司寒……你要挺住啊！你得好好保重自己的身体，起码要对得起……连星儿的那颗心脏……”

“我不信……我不信星儿已经死了……傅叔叔怎么可能舍得让星儿牺牲自己来救我？”明司寒抬起双手，痛苦地抱着脑袋，自言自语起来。

本森睐了裴萱妍一眼，走过去在明司寒的身边坐下，抬手拍了拍明司寒的肩头：“寒，如果你无法接受这个事实，那么你就当这件事情不存在。就当，你喜欢的女孩子，不爱你了，只是跟其他男孩子远走高飞了。”

“对！我不信星儿已经死了！傅叔叔是不会让星儿死的！”明司寒放下双手，猛地抬起头来，看着裴萱妍，命令道，“迦娜被人绑走了，你先帮我查迦娜的下落。”

裴萱妍愣了愣，干笑道：“迦娜是我头儿派人绑走的。”

“不是傅叔叔吗？”得到这个答案，明司寒忽然间暗自松了口气。

不是傅夜沉绑走迦娜的话，那么就代表着星儿一定还活着。

毕竟，真像乔治先生所说的那样，星儿若是死了，傅夜沉绝对不会放过迦娜。

裴萱妍挑眉道：“迦娜花钱买通了我们组织里的人，拿到了‘KZ’药。这个药虽然不是我们组织里研制出来的，但是，我们签了保密协议的，不到万不得已，我们组织是不会动用这个药。谁知，这药被迦娜转手给卖给了其他制药组织做研究。我们头儿不想自己受到牵连，自然是只能把迦娜给抓了交上去喽！”

“KZ是什么药？”明司寒诧异。

“能令像郎安那种异类完全兽化，是一种作为生化武器的药。当然，普通人也能喝。喝了后，会失去痛觉，力气也会变得很大，如果是接受过特殊训练的人喝了，那战斗力简直爆表。反正，不是什么好东西。”裴萱妍解释道，顿了一下，又补充了一句，“这个药唯一的解药，是连星儿的血。”

听到这里，明司寒沉默了。

裴萱妍瘪了瘪嘴，接着说道：“喂！我可是把很多秘密都告诉你了，你可别出卖我！”

“我什么时候出卖过你？”明司寒反问。

裴萱妍抿嘴一笑，算是心照不宣了。

明司寒再看向本森的时候，忽然间严肃了起来：“我想见傅叔叔，我知道，你有傅叔叔的联系方式。”

“喂，你不打算管迦娜了吗？”裴萱妍忍不住插上嘴问道。

明司寒却云淡风轻道：“这是她自找的。”

“你确定你不管她？她可是为了你才来滨江城的，而且，你昏迷的那一个月，她可是陪着你母亲天天守在医院里照顾你。”裴萱妍滔滔不绝地说。

明司寒不再理会裴萱妍，而是一本正经地盯着本森，继续问道：“我需要跟傅叔叔联系。”

本森微微耸肩道：“寒，恕我直言，就算我把傅先生的联系方式告诉你，傅先生也不会想见你。”

“为什么？”明司寒凝眉。

本森戳了戳明司寒的心口，语重心长道：“你这儿，装着的是他女儿的心脏。你觉得，他会愿意见你吗？”

“我说过，我不信星儿已经死了。”明司寒笃定。

本森无奈地瞥向裴萱妍。

裴萱妍好心劝阻：“明少爷，我觉得吧！你最近最好不要去见傅夜沉。他们傅家正遭遇丧女之痛。你这个时候过去，只会……”

“那好，我去救迦娜，与乔治先生为伍，然后坐等傅叔叔来收拾我。”明司寒从沙发上起身，直接离开了自己的别墅。

客厅里，只留下裴萱妍和本森两个人面面相觑。

他们有些摸不透明司寒的心思了。

本森回过神来后，看着裴萱妍问道：“你要不要去给你的上司通风报信？”

“通什么风？报什么信？”裴萱妍一脸懵。

“寒说要去救迦娜，那么他一定有办法能把迦娜救出来。”本森淡定道。

裴萱妍则没好脸色地说：“那你怎么不去给傅夜沉通风报信？明司寒打算跟乔治站队了！”

“我是寒这边的人，怎么可能去给傅先生通风报信！”本森一本正经地说。

裴萱妍也不甘示弱：“那明司寒还是我的救命恩人了，我也怎么可能去给我上司通风报信？”

两人大眼瞪小眼，彼此心照不宣了。

“可是，寒这么做的意图是什么？救迦娜讨好乔治先生？那他为什么不去讨好傅先生？”本森不禁纳闷了。

经本森这么一说，裴萱妍顿时恍然大悟：“糟了！明司寒一定是打算独自一个人去对付乔治！”