    来到圣树下，封火当即跃上圣树，随后分出影分身，吩咐他们各自吸收自然能量，提炼仙术查克拉！

    随后他自己也盘膝坐下，将精神投影进腹部的封印世界，检查阳封印的封印术式。

    这些封印术式都是取自阴封印，照搬照抄，不过将这些封印术式刻录这处用来封印三尾的封印世界后，这些封印术式，似乎发生了一些微妙的变化，仿佛在缓缓融入这个封印世界。

    封火虽然能察觉到，但碍于这变化非常细微，他还无法确定这变化的好坏。

    不过事已至此，他不打算等待。

    和宇智波鼬交手后，他万花筒写轮眼瞳力恢复的事情已经不可能隐瞒，理论上来说，这棵圣树已经不安全了，所以他必须要争取时间，提炼出足够多的仙术查克拉！

    至于将来，即便这圣树真的被毁，大不了他去找自来也，然后去妙木山吸收自然能量。

    半个时辰后，周围的影分身大都呈现石化状态，伴随着一阵阵砰砰声，一丝丝的仙术查克拉疯狂的涌入他的身体。

    封火当即将这些仙术查克拉引导进封印世界。

    封印世界中，三尾矶怃沉浮在水潭中，伸长龟儿头，独眼凝重的看着上方那一丝丝金黄色的仙术查克拉。

    下一瞬，封火的精神投影亦是出现在矶怃的龟儿头上，开始引导这些仙术查克拉进入阳封印的术式中。

    嗡……

    随着仙术查克拉涌入，阳封印术式微微震颤起来，仿佛承受不住仙术查克拉的强大能量。

    封火眉头微皱，若是这些封印术式崩溃，那这些仙术查克拉即便待在封印世界中，亦是会缓慢消散。

    这些封印术式一直震颤着，仿佛被拉到极致的钢丝，任何一丝风吹草动都能让它颤动，但无论如何颤动，这钢丝都不曾崩裂。

    终于，这些仙术查克拉都被吸收进封印术式中，与此同时，封火的腹部肚脐上方，亦是出现了一块金色的棱形晶体。

    成功了？

    感受着封印术式中的仙术查克拉并没有出现流逝情况后，封火大喜。

    他当即疯狂召唤出两百个影分身，继续提炼仙术查克拉。

    半个时辰后，封火再次收获了一大批仙术查克拉，刚将这些仙术查克拉封印进阳封印中，封火大脑忽然一阵‘缺氧’。

    那种感觉，就仿佛电脑死机，动一下鼠标都难如登天。

    好半响，封火才缓过劲来。

    “这种感觉……怎么好像是石化？可我明明用得是影分身啊。”

    封火忽得一愣。

    是啊，影分身！

    影分身消散后除了仙术查克拉，连石化的记忆也转了回来，之前还好，可现在却是两百个影分身的石化记忆涌入大脑，使得他的大脑潜意识中认为自己已经石化，这才出现这种诡异的‘缺氧’状态。

    封火苦笑，却再不敢大意，每次都只召唤五十个影分身提炼仙术查克拉，每次影分身在提炼仙术查克拉时，本体则活动身体，疏通血络，免得被影分身的记忆给祸祸了。

    几天后，封火发现自己犹有余力，便又分出七八个影分身到圣树下修练，或继续开发雷遁护体，或练习雷切-雷传，总之都有修练任务。

    日复一日的将仙术查克拉融入阳封印中，短短半个月的时间，封火就发现腹部的金色棱形晶体越发璀璨通透，仿佛太阳一般，蕴含着极为强大的能量。

    即便是三尾矶怃都整天提心吊胆的，生怕阳封印爆炸危及它的存在。

    而这半个月来，阳封印的术式仍旧处在微妙的变化中，似乎真的在和封印世界缓缓融合，但感觉又不太像，至少矶怃没有感觉到这处封印世界的变化。

    这天，封火正静静等待着影分身‘爱的供养’，就感觉虚空中忽然传来一阵诡异的撕扯。

    封火一怔，随后眉头一挑，忙不迭迟解释影分身，随后循着这丝来自虚空的拉扯遁入虚空。

    与此同时，雪之国北方雪山山脉的深处，那处冰封了波风水门夫妇的擎天冰峰峰顶，封火的身影如螺旋般诡异的出现在这。

    “嘶~”

    封火刚出来就感觉到一阵极致的冰寒，忙不迭迟从卷轴中取出狼皮大衣披上。

    他转头看去，果然是超轮舞兄弟用逆向通灵术通灵的他。

    “忽然把我叫过来什么事？”封火环顾一圈，这里冰天雪地的，放眼望去全是巍峨的冰山，并没有发现什么异常。

    “啾！！”

    超轮舞二式得意的鸣叫一声，随后轻轻拍打着翅膀，扇起一阵微风，就见它巨大的鹰爪下，两只眯着眼睛的毛茸茸的小家伙在微风下情不自禁的打滚而来。

    封火看着这两个小家伙一怔，随后眼睛一亮：“二啊，你喜当爹了？！”

    “啾~~”

    超轮舞二式得意的鸣叫一声。

    封火走上去轻轻捧起这两个刚刚破壳没多久的小家伙，毛茸茸的，带着淡淡的温暖，小翅膀还扑棱扑棱无意识的抖动着，跟超轮舞兄弟小时候一毛一样！

    “啾！”

    超轮舞三式忽然也叫了一声，不甘示弱的把它脚下的一个小家伙也扇了过来。

    那可怜的小雪鹰在冰面上滚了两圈，冻得缩成一团。

    封火忙把这只小雪鹰也捡起来。

    这只，应该是超轮舞三式的孩子了。

    “唳！”

    天空上，两只翼展有七八米的雪鹰正在徘徊尖叫，带着一丝不安，以及忌惮，显然是超轮舞兄弟的母鸟，这三只小雪鹰的母亲了。

    “我先给它们起个名字吧。”

    封火点到谁就是谁，“你是阿大，你是阿二，你是阿三！”

    “唳！！”

    “唳！！！”

    超轮舞兄弟齐齐尖叫起来，声浪如潮。

    “看，你们的父亲多喜欢我起的名字！”封火看也不看超轮舞兄弟那鄙夷的眼神，然后紧张的检测起这三只小雪鹰来。

    将一丝查克拉涌入阿大的体内，封火当即露出喜色。

    他感觉到了查克拉的存在！

    随后他又检查了另外两只，全部都有查克拉！

    也就是说，这三只小雪鹰从生下来，就已经是忍鹰了！

    它们的起点比起超轮舞兄弟都要高上一截！

    “好，很好！”

    封火心情那叫一个酸爽，等了那么久，忍鹰一族终于在今天正式诞生！

