
　　“别紧张！别紧张！”门的语调依旧那么欢快：“这个小家伙身上有曼拉残留的气息。”

　　“嘿嘿嘿！这个地方对那个女人来说可是十分重要的，她既然没有和你们一起来...”

　　“嘿嘿嘿嘿嘿...”门一直发出意味身长的笑，就像是磕了药的小丑一样。

　　“是我在真实死亡竞斗场杀了她，那是公平的决斗。”眼下说谎没有什么意义，狂獒便直接坦白。

　　“呼！小家伙现在倒是挺坦诚的！”

　　“所以，你要替她报仇吗？”狂獒盯着门。

　　“报仇？哈哈哈！”门疯狂大笑起来：“她只不过把我从一个无聊的地方带到了这里，我们是暂时的合作，她的死活跟我没有多大关系。”

　　“那你能让我们进去吗？门门！”露欧娜问道。

　　守护宝物的大门竟然都是一件高阶的圣遗物，再加上曼拉死前那强烈的怨念。

　　里面的东西真是让人期待。

　　“我可以放你进去噢！亲爱的露露！”门的声音越来越猥琐：

　　“只不过呢...你需要和我签订契约才行。”

　　“契约？”露欧娜一愣。

　　“是的！亲爱的露露！”这时，门凹槽的部分忽然出现一抹光点，并慢慢飞到露欧娜的手心。

　　“这是具体的内容，放心！肯定不会让我亲爱的露露吃亏的！”门很诱惑很期待地说道。

　　露欧娜心念与光点连接，微眯双眼阅读其中的内容。

　　很快，她便再次睁眼，有些疑惑地开口道：“门门，你想追随我？”

　　“我的门生目标就是为美女而战！”门很是热血地喊道。

　　“如果你不给出一个更让我信服的理由。”露欧娜顿了一下：“哪怕契约对我有利，就算你是一件很有价值的高阶圣遗物，我还是会选择拒绝。”

　　露欧娜的态度无比认真。

　　“噢！亲爱的露露，你是说幸福的理由吗？”门的语气依旧不正经：

　　“最主要的原因当然是因为我爱你呀！不过，顺带的一个小小原因...嘿嘿嘿，连一向心高气傲，玩偶之家的家伙都愿意寄身在露露你身上。”

　　门的声音开始变得诡异：

　　“那我想，我亲爱的露露一定是个很有前途的超凡者。”

　　“嘿嘿嘿...”

　　门此言一出，乔克和露欧娜都惊诧万分。

　　“你认识诡笑彼德？！”露欧娜脱口而出！

　　“噢，原来这家伙叫诡笑彼得啊...”门的语气又开始变得懒洋洋的：

　　“我不认识它，不过对于它们这个族群，我还是有一些了解的，嘿嘿嘿...”

　　不等露欧娜再开口，门便接着说道：

　　“我知道亲爱的露露肯定马上会问我怎么知道它的。”

　　“放心吧，我是一个绅士，绝对没有透视之类的能力，虽然我很渴望拥有如此正义的超能力。”门的语气充满了惋惜。

　　“和刚才我知道小家伙杀了曼拉一样，我感受到了你身上有那群家伙的气息。”

　　“你说彼德是玩偶之家的？那是一个什么地方？又在在哪？”露欧娜明显急切起来。

　　“嚯嚯嚯~”门的笑声居然变了。

　　“就算亲爱的露露现在叫我丈夫，我也不会将消息透露给你的噢！”

　　门现在彷佛变成了诱惑凡人的小恶魔：

　　“除非你和我签订契约，带我离开这里，让我跟着你。”

　　“我可以和你签订契约。”迪恩突然插嘴道。

　　虽然不知道这奇怪的门有什么企图，但露欧娜现在明显被它给拿住了。

　　乔克考虑得很简单。

　　自己拥有三魂，就算用迪恩这个无面者躯体和门签订契约最后导致报废。

　　也不过是损失一副身体和一个衍生的灵魂而已。

　　为了露欧娜，代价还算值得。

　　“呵呵呵！”听到迪恩的话，门的语气十分不屑：

　　“我可不会和丑男签订契约，那我影响我帅气的基因的。”

　　‘帅气的基因？那是什么鬼？’

　　迪恩疯狂在心里吐槽：

　　‘而且我很帅好不好！’

　　“我是有钱人，可以给你找很多很多美女。”迪恩投其所好。

　　“呵呵呵！我可是很专一的！”门显得很骄傲。

　　‘我信你个鬼！当初肯定也是看曼拉漂亮所以才跟着她的。’乔克吐槽不止。

　　见利诱没用，迪恩便也不再开口。

　　“好吧，我和你签订契约。”露欧娜作出了决定。

　　如果门没有说关于诡笑彼得的事情，露欧是娜肯定不会随意和一件不明的高阶圣遗物签订契约。

　　高阶圣遗物，顾名思义，属于圣遗物的上等层次。

　　一般包含两个方面；

　　要不就是圣遗物本身能力强大，例如瑞蒙特首都的巨神像。

　　还有一种，就是活性已经累积到某个临界点，从而诞生了自我意识。

　　只要占两者其中的某一方面，就能被称之为高阶圣遗物。

　　当然了，同时具备两种条件的也存在，只不过数量凤毛麟角。

　　“太好了！我亲爱的露露！好期待以后和你的幸福生活！”门夸张地大喊起来。天籁小说网

　　契约，是这个世界被神灵所管辖的事物。

　　鲁莽的违反，可是会受到‘天谴’的。

　　“亲爱的露露，请把手指放到门上的凹槽处。”两人准备签订契约。

　　露欧娜将右手食指搭在凹槽，只见青光一闪，她的手指和凹槽里面均同时渗出一些血液。

　　红色和青色的血液混在一起之后，随即分成两部分，涌回各自的伤口处。

　　双方签订的是血契，属于常见的靠谱的类型。

　　当然，相比于众神之契，等级自然低了不少。

　　“唔呼！经历了这么多暗无天日的岁月，我终于又找到了一位美丽的女士追随！”听起来，门很高兴。

　　‘呵，我敢打赌，这色门以前的契约对象肯定都是女人。’迪恩像它投去一个鄙视的眼神。

　　“亲爱的露露！请摊开手心，将手放在凹槽前面。”

　　露欧娜照做。

　　可接下来的场景，着实让她和乔克又惊愕不已。

　　只见凹槽就像是活了一样，居然直接从门上脱离，随即跳到了露欧娜的手心上。

　　是的，没有看错，虽然它没有脚，但确实是“跳”下来的。

　　凹槽变得像是一个巨大的眼睛，黑色的瞳孔若隐若现，彷佛上下眼睑一样的部位正在开合。

　　然后...

　　就这样说话了？！

　　这到底是眼睛还是嘴巴？！

　　它居然不是门？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第291章：嘴巴还是眼睛？免费阅读。https://xs.23sk.com 