    老爸哭了？宁小天一脸懵逼，伸出去的双手下意识回缩，屋内灯光敞亮，温度宜人，却给他一种寒意森然的感觉。

    颈背更是沁了丝丝冷汗！

    丫的，一块魂骨而已…见宁风致没有回头，宁小天赶紧给自己灌了碗心灵鸡汤，随即后仰着身子，颤颤巍巍地伸出右手捏住魂骨边缘，缓缓往上揭。

    卧槽，竟然是深红色的…宁小天一个趔趄跌回椅子上，瞳仁中满是惊骇…大脑隐脉，头部魂骨，思恐至极啊！

    我的天，不会是炸坏的吧？

    “天儿，看到了吧…”宁风致抬起衣袖逝去泪水，转过头看向宁小天。

    “老爸，这…是什么情况？”宁小天把住椅沿，将身子拖着坐稳，颤声道。

    宁风致深吸口气，道：“这是我们七宝琉璃宗的传承魂骨，年限接近9万年，原本是应该由宗主继承代代相传的。”

    “宁云先祖也曾是它的持有者，但是在他创出分心控制之后，这块魂骨就不再由宗主持有了，而是用于协助族人开发脑部隐脉，也就是说，谁愿意尝试打通脑部隐脉，谁就可以吸收它！”

    “可惜，佩戴它的人并不是每一个都拥有像宁云先祖一样的精神力和忍耐力…”宁风致低下头，神色苦涩，幽幽地说：“无一例外，且大多死的不太好看！”

    “炸…炸…炸了？”宁小天头皮一麻，瞳仁紧缩，嘴巴颤巍巍地蠕动。

    “嗯！”宁风致微微点头，“意志坚定者跟宁云先祖差不多，意志稍弱者因为忍受不住痛苦，宣泄了魂力，然后…”

    “呕！”宁小天瞬间弯下了腰，脑海中全是西瓜爆炸的画面，右手如风车似的疯狂摆动，“老爸，不用说下去了！”

    宁风致沉默着递上了手帕，继续道：“这件事在几百多前宣告结束，宗门内搜集下来的其它宝石类和精神类头部魂骨也因此消耗殆尽，分心控制后三层彻底被证实完善，但同时也被那时的宗主列为宗门禁忌，不准越阶修炼。”

    “因此最后一层至今也没有人修炼到…”宁风致伸手盖上盒盖，看向宁小天，郑重道：“天儿，你是宗门数百年来唯一一个拥有九宝琉璃塔的嫡系。”

    “未来你必须肩负起振兴宗门的责任，这块魂骨为父就交由你了，一定不要忘了那些为了宗门牺牲的先辈。”

    “孩儿明白！”宁小天强压肠胃不适，坐直身子，脸色复杂地看了眼桌上的木盒，随即迅速将其收进魂导器。

    宁风致点了头，继续道：“至于分心控制，为父不希望你去修练最后一层，太过凶险了！而且你的武魂已经是九宝琉璃塔，已经没有必要再去冒险。”

    顿了顿，宁风致又道：“另外，九窍气之心处于心脏部位的两条隐脉，为父也不希望你去尝试，太多的先辈牺牲这一环节上，你也没必要冒这个险。”

    说着，宁风致转头看向门口的骨斗罗，道“目前整个宗门内也就你骨叔叔，凭借自身强悍的体质修成这一境界，你剑爷爷和我都是卡在这两条隐脉上。”

    这么看来，我第九层应该是很稳的…宁小天摸了摸下把，陷入沉思。

    他吃过八角玄冰草和烈火杏娇蔬，体质强度本就不差。如今身子又保留着日月星辉兰的特性，精神力可以通过修炼缓慢增长。只要按部就班修炼分心控制，精神力肯定还会大幅度增长。

    要是能再来块头部魂骨…

    简直就是稳如老狗！

    话说，难怪骨斗罗平时跟剑斗罗切磋那么能挨揍，屡战屡败，又屡败屡战，每次被打吐血没过一会就又活泼乱跳了…宁小天不由撇了一眼骨斗罗。

    既然修成九窍气之心能增强人体气血和身体素质，那处于心脏部位的那两条隐脉，能打通肯定是效果最强的！

    这孩子该不会是有不好的想法吧…宁风致突然有些担忧起来，不由转头看向骨斗罗，给了对方一个眼神。

    骨斗罗立刻会意，上前一步，道：“不错，天儿！你骨爷爷当年为了赢你剑爷爷，强行冲击已经开始有些萎缩的两条心脏隐脉，可谓九死一生啊！”

    虽说在这一点上赢了剑老头，但是每每想起当年的险境，骨斗罗仍是有些后怕不已。这也导致他到现在都没跟宁风致提过最后一层境界的修炼方法。

    脑子，那是能随便冲的？

    “骨老头平日里虽然不着调，但这话倒是说的在理！天儿，你如今的武魂已经是九宝琉璃塔，确实没必要冒此风险。”剑斗罗点了点头，走上前接话道。

    当年宁风致找到他，说是有办法让他的剑道和实力再进一步，给他看了前七层分心控制。他后面也确实得益于分心控制的助力，不仅修为得到突破。

    他还成功利用这部法门让自己对魂力和身体的控制力到达了极致，并悟出了属于自己的自创魂技人剑合一。

    虽说好处多多，但真不是人练的…一想起自己当初修炼分心控制，剑斗罗心里不由有些发毛，当年，他很心痛！

    宁风致在一旁看着骨斗罗和剑斗罗都在帮自己说话，也是舒了一口气。

    不愧是好兄弟！

    当年他连家底都掏出来了拉拢这两位大佬，也是没办法，宗门形势恶劣，没有封号斗罗坐镇，弄不好直接凉凉。

    好在收集的情报没有错漏，剑斗罗和骨斗罗也确实是值得拉拢之人。

    “嗯！孩儿明白，没充足把握我肯定不会随便练习后面三层境界的！”宁小天环视三位大腿，郑重地点了点头。

    “那就好！”宁风致笑道。

    “对了，老爸，这个给你！”说着，宁小天从魂导器拿出一本书册，递给宁风致，道：“这是我在武魂殿琢磨出来的训练之法，已经证实效果不错。”

    实验对象正是焱那货…宁小天内心又补了一句，想想都觉得好怀念啊！

    宁风致伸手接过，开始翻阅。

    “另外，孩儿在武魂殿总结的那本魂师理论，这几天也会重新整理出来交给你。还有，还请你能将宗内天姿尚佳，能完全信得过的供奉资料整理一份。”

    “若是能在冰火两仪眼里为他们找到合适的药草，想来对宗门实力也会再度有一定的提升。”宁小天补充道。

    “嗯，天儿倒是想的周到。”宁风致点了点头，又道：“这本训练之法确实精妙，为父会尽快在宗内实施。”

    “老爸，你的第八魂环有着落了没？”宁小天技痒难耐，连忙又抬起头问道，“准备猎杀什么类型的魂兽？”

    “已经派了人搜寻，目前还没有消息！”宁风致额首道，“准备猎杀黄金铁甲龙，这是宗内记载的最为合适的魂兽。”

    这魂兽产生的魂技不是跟原著宁荣荣的第八魂技差不错嘛？都是套盾护体的…宁小天沉思片刻，随即点了点头，道：“这魂兽确实是非常适合！”

    毕竟宁荣荣的第八魂技可是由神赐魂环产生的，最适合魂师本身，所以先祖们对于第八魂环的安排确实合理。

    骨斗罗武魂有加50%防御的冰甲，再套个盾，我靠…剑斗罗又是强攻系，这再套个盾岂不是可以直接冲？

    而宁风致，给自己套个盾，这是直接化身泉水指挥官的节奏啊？

    ……

