    第三三四章这绝对不是巧合

    有人会说，紫禁城七十二口井，井井都有冤魂。

    这其实是扯淡了。

    这七十二口井，每一口井的井口都非常狭小，想投井自尽，其实不容易，当然，瘦弱的人也可以投进去。

    不过，吞噬人命最多的地方，既不是御花园，也不是这七十二口井，而是靠近西便门角落里的焚尸炉。一把火烧得干干净净，除了一些灰烬，什么也不能留下。

    起初，曹化淳并不认为贪污受贿是什么重大的问题，毕竟，内朝与外朝一样，俸禄都少得有限，宦官也是人，里通外朝，忙人跑腿办事，赚点小钱钱花花，这种事情，基本上是公开的秘密。

    曹化淳也不认为有什么不妥，这就是像是卢象升认为全旭重工重商，属于本末倒置一样，只是固有的三观。

    直到，全旭华阳社的布局和打算给曹化淳一说，他顿时醒悟过来，正如全旭所说的那样，华阳社一直在挖大明的根基，他们求的不是财，也不是官职，而是为了要大明王朝的命。

    三天之前，曹化淳在与崇祯皇帝聊天的时候，无意间说出，他用了一两银子买了八斤上好的羊肉。

    这下引起了崇祯皇帝的注意，他对自己的生活非常节俭，晚上批阅奏折，饿了都不舍得喝一碗羊肉汤，因为宫里一斤羊肉高达十五两。

    在从曹化淳那里得知一两银子可以买八斤羊肉，崇祯皇帝的玻璃心就碎了：“合着，半天自己被这群奴才给骗了！”

    曹化淳从崇祯皇帝那里拿到了最高批示，皇宫内部开始整改，当然这只是名目，他的目的，就是清洗各方势力的触角。

    作为华阳社在皇宫内部的高层，曹化淳自然知道一部分，华阳社发展的人员，谁掌握着全旭所说的船票。

    一批一批接着来，十二监、四司、八局，三天之内，曹化淳足足烧了将近五百人，这些宦官，可不是没名没姓的宦官，多少是有点实权的，比如掌握着皇帝御膳、采买、宫里宫外行走，各地皇庄管事等等。

    “三，二，一……”

    “曹公公！”

    就在曹化淳准备又将一批十二名宦官扔到焚尸炉里活活烧死的时候，一名首领太监梗着脖子道：“曹公公，误会，误会，奴婢是高公公的人！”

    “高公公的人？”

    “就凭你这句话，你就该死！”

    曹化淳的脸色冷了下来：“十二监四司八局，你们这些兔崽子，哪个不是皇爷的人？咱家最恨吃里爬外，来啊，将让挂到旗杆上，点了！”

    在曹化淳身后，就是二十四衙门的头头们，他们不知道曹化淳这么做的目的，众人交换着目光。

    “曹化淳，你够了，你要揽权，咱家不拦你，可你，不能把我们所有人都逼死！”

    “对，你算什么东西！”

    “做人留一线，日后好相见！”

    “断人财路，如同杀人父母，咱家跟你不死不休！”

    曹化淳朝着勇士营的武职宦官微微点点头，几名叫得最凶的二十四衙门的头头，脑袋就掉在了地上。

    其实二十四衙门，并不全是有油水的衙门，还有不少清水衙门，比如说浣衣局，负责衣服的浣洗工作。凡是宫中人年老及及罢退废者，发往此局居住。当然，相对而主，浣衣局不算是清水衙门，一旦是落势的宦官和宫娥，他们手中还有大把的银子，可以进一步压榨出来，有点油水。

    惜薪司，就是管理宫内的木炭，属于烧制木炭的机构，还有像直殿监，他们就相当于皇宫里的环卫大队，负责皇宫内外环境卫生工作，扫地洒水。

    曹化淳需要的就是一个绝对安全的内宫，需要一个外面势力绝对不对插手进去的皇宫，所以，这次他动手的对象，既有机会与外面联系的宦官。

    经过这一轮血洗，曹化淳成了皇宫内廷的真正第一人，二十四衙门掌印太监们，不是被杀，就是被拉去炼尸油了。

    他们之间，或许是有冤枉的，可能与华阳社没有半点关联，这不重要的，重要的是，曹化淳不想重蹈魏忠贤的覆辙。

    魏忠贤绝对不像天启皇帝出现任何意外，偏偏他在眼皮子底下，天启皇帝出现了意外，这说明，魏忠贤身边的人，也被华阳社渗透了。

    想到这里，曹化淳的冷汗就流了下来。

    他如今已经清洗了二十四衙门，谁上去，谁下来，全凭他的一句话，他身边的亲随，亲信们一旦上位？

    会不会像魏忠贤一样？被摆了一道？

    想到了这里，他望着身边二三十名亲信心腹，他们眉开眼笑，因为他们知道，属于他们的时代已经来了。

    曹化淳望着身边的心腹卢九德，按照原来的想法，卢九德需要担任御马监掌印太监，御马监是权势仅次于司礼监的机构，御马监最初负责管理御马，此后竟负责管理部分禁军(腾骧四卫及四卫、勇士营)。这支军队最多时曾有4万多人。

    “卢九德，司礼监秉笔太监！”

    “谢曹公公提携！”

    “九德啊，我需要你去南京，担任南京守备太监，把南京的御营兵马，掌握在手中，其他人我可不放心！”

    曹化淳嘴上说得好听，给卢九德的待遇也不错，算是司礼监第三把交椅，不过去了南京，就坑人了。

    卢九德脸上带着笑，内心里却一脸幽怨。

    这是被流放了。

    南京守备太监，是北京内廷司礼监的外差。

    接着，曹化淳将自己的心腹，直接提拔八个人担任司礼监秉笔太监，八人担任随堂太监，其他也是明升暗降，把权力控制在自己的手中。

    然后，又以暗地里的心腹王吉祥，假意不满，牢骚满腹，说着曹化淳的坏话，终于，王吉祥获得了一大批的支持者，他们商量密谋成立反曹联盟。

    当然，曹化淳不等他们发动，将他们一扫而光。

    此时，曹化淳总算完成了对皇宫内的宦官、宫娥的清洗，获得了内宫的绝对控制权，曹化淳并不知道，此番他连削带打，还真把华阳社放在内宫的棋子，几乎一扫而光。

    明朝宦官专权，这是大家最熟悉的事情。影视剧不停的播，大家不停地看，早已形成了根深蒂固的观念。

    究其原因，比较方的答案是：宦官缺乏儒学的熏陶，只知仗势求个人眼前之利，不顾国家长治久安；他们是皇帝的奴才，不受监察，他们擅往往比官僚擅为祸更烈。

    其实，这就是脏水。

    要说宦官没有文化，也就像刘谨、魏忠贤这样野路子出身的宦官确实没有文化，像王安、曹化淳这样从内书堂出身的宦官，从十几岁开始，就跟着翰林学士读书，他们经过层层选拔，所培养出来的官宦，论学识，还真不见得比普通进士差。

    就像现在的曹化淳，论能力，论权谋，论手段，论心计，他可比一般进士强得太多了，至少曹化淳让华阳社吃了一个大闷亏。

    ……

    北京城皇城，南街颁赏胡同，这座府邸就是嘉定伯，周皇后的生父，崇祯的岳父，当朝国丈周奎的府邸。

    周奎此人吝啬如命，这座府邸为前后七进院院落，中轴线左右两侧各有八个大小不等座院落，不过，他却为了钱，把自己府邸，后院两进院落，包括左右两侧共计六个院落租了出去。

    对方甚是大方，每年租金多达三万两银子，这样的价格买一幢三进宅子都绰绰有余，周奎却非常开心。

    在嘉定伯的后院，就是大酱坊胡同的路口，也是文武百官前往上朝的必经之路，车如流水马如龙。

    这幢宅子从正月开始，被改成了一座半遮门（暗娼），只要挂上红灯笼，说明晚上没有客人，时常有文武百官，过来一亲芳泽。

    按说这是极为丢份的事情，偏偏周奎不以为耻，反而捡了一个大便宜。

    位于右侧天字号院里，是原来嘉定伯府邸的后荷花池，有一座占地三四亩的池塘，池塘中间，一座孤立的小岛，上面建着一座厅。

    面积不过一百多平方的厅堂，不仅富丽堂皇。桌椅几凳，除了阴沉木就是紫檀木，镂空花雕窗户，一看就知道造价不菲。

    位于中堂的琴案前，坐着一名面带轻纱的白衣女子，女子轻轻拨弄琴弦，低声浅唱着咿咿呀呀的曲调。

    一名穿着宽松长衫男子，正背对着大门，手按在案几上，轻轻敲击着案几，显得非常沉醉其中。

    他不是别人，正是前兵部尚书王在晋。

    脚步声响起。

    “老爷！”

    “梁延栋梁大人求见！”

    “让他进来！”

    梁延栋进来的时候：“延栋拜见大司马！”

    王在晋望着梁延栋道：“你来见我，所为何事？”

    “宫里有变！”

    “不就是死点人吗？”

    王在晋有些不以为然的笑道：“宫里哪天不死人？”

    梁延栋脸色凝重的道：“如果我们的人，都死了呢？”

    “都死了？”

    王在晋摇摇头道：“不可能！”

    “曹化淳不知道脑子抽了什么风，一口气借着贪腐，处决了五百余名内侍！”

    梁延栋苦笑不得的道：“十二监、四司八局，掌印、提督，全部被杀！”

    “这么巧？”

    “下官以为，这绝对不是巧合！”

