    第921章互相感恩

    打从杜老太的腿脚灵活以后，就一直想上门来拜访一下，毕竟家中除了她，其余的人都来过沉鱼家，这不昨天沉鱼不肯收她的翡翠镯子，今天她就趁此机会迫不及待地拿着另外一样嫁妆来送给沉鱼。

    还愣是逼着儿子，儿媳妇，孙子一同前来。

    除了一个孙子是闲着的，杜学海夫妇是要上班的人，今天可不是星期日。

    但母上大人的命令不能违背，夫妻俩只好请假陪着老太太一起来，而且老太太的身体才刚好，山路难走，也不可能放心她一个人来。

    至于杜云河虽然是被奶逼来的，但他一点也不委屈，毕竟这里有他最好的兄弟裴司远，还有让他崇拜的裴司镇，都可以聊上天，不会显得没劲，而上次裴冬雨看上他的事情也被他抛之了脑后，虽然当时被吓了个半死，但这对他来说不过是个乌龙事件，没什么好放在心上。

    就算再次看到裴司远的小姑，他都不一定能认出来，毕竟当初也没对人家小姑有什么印象。

    这么一想，他也就没什么心理负担的来了。

    杜老太第一次来豆沉鱼家，那么也就是第一次见裴寡妇，却跟裴寡妇聊得很投机，在知道沉鱼成了亲，并且有一个对她比亲妈还要好的婆婆以后，杜老太也是一直想要见一见裴寡妇的。

    毕竟能把媳妇当成亲闺女疼得婆婆真的很少见，这裴寡妇定是个心善之人。

    今日一见，果然人很好，话里话外全是对沉鱼的疼爱，杜老太打算以后多来走动，想跟裴寡妇交个好友，反正她在家闲着也是闲着，让儿子休息的时候载她来。

    豆沉鱼在家里也没少提杜老太对她的疼爱，再加上去一次杜家就要拎很多东西回来，就算没谋过面，在裴寡妇的心里早就对杜老太感激万分，知道这是一个和蔼可亲的老太太。

    若是没有杜老太的帮忙，家里的房子也不可能造得起来，毕竟在这个小镇上能买得起人参的人在少数。

    “杜老夫人！你对我们沉鱼那么的疼爱，真的谢谢你。”

    裴寡妇由衷地感谢着，杜老太直觉受不起，比起沉鱼给杜家带来的好运，她对沉鱼的那点好根本就不值一提，甚至可以说千金难换。

    “不，是我要感谢沉鱼才对，不仅帮我治好了多年的老毛病，还帮助我家孙子考上了大学，这些大恩大德我却总是无以为报。”想到那只没有送出去的翡翠镯子，杜老太还是有遗憾。

    她想把沉鱼当成亲孙女疼，云河却要把镯子留给欣妍，虽然这也是一桩好事，曾经也是她梦寐以求，就是也不知道这两个人会不会有结果，她这心里还是有点悬，本来好端端的事儿，愣是被孙子作成了这样，分明是在找虐。

    欣妍在的时候不知道珍惜，欣妍走了又想着人家了。

    “杜老夫人，你太客气了，你对沉鱼的疼爱我们全家都看在眼里的，咱们以后都不说这种见外的话了吧。”

    裴寡妇也知道这样谢来谢去没什么意思，不如说些更高兴的事儿。

    (本章完)

