    依照惯例，黎大嫂先去买了肉菜什么的，几个人再一起去了他们家摆面摊的老地方。

    还真别说，因为黎家面馆的清汤面量大管饱关键是口味好啊，开了一段时间还真培养了许多的回头客。

    又因为县学这边和府学放假的时间不一样，县里的学馆每个月都有假期，所以农忙假时间不长。

    许多书生习惯了一大清早的先到黎家面馆吃碗面，再开始一天的用功学习。

    这好几天没吃到，心里还不太痛快呢。

    结果结束假期回到学馆，也暂时的吃不上，只因为老板也要回老家农忙说是面摊暂时休息几天。

    这一日黎大嫂黎二嫂刚刚重新把摊位收拾好，结果就已经来了不少的客人，

    看到黎家面馆又重新糖摆出来了，其中一个老顾客还特意跑到黎大嫂面前说道：

    “老板，你们家里的事情忙完了，可以重新开张了吧？”

    “哎，这几天你们没来我也去了其他的面摊吃过，可总没有你们的这个独特的味道。”

    那是当然了，无论浇头还是汤底都是方青青想出来的独门秘方，一般人做不出来的。

    方青青是花了一千个积分在系统商城里面购买的，对黎家人的说法，依旧是那个老阿婆教给她的。

    幸好黎家人“淳朴老实”没有追根究底的习惯，要不然这个谎该圆不下去了。

    不过方青青也有所注意，这几天黎三郎在家里，这个所谓的帮了别人从而得到了好报的说法还是少提为妙。

    生意都找上门来了, 黎大嫂黎二嫂二话不说的就开始忙碌了，反正弟媳妇也来了有她招呼老三就行了。

    之前黎三郎在县学读书的时候, 也看到过大嫂他们卖豆腐生意的盛况, 却不知道改成面摊之后还更红火。

    他自己也是过来人, 还真不知道以前学馆附近的哪家卖吃食的生意可以如此之好，不过在他自己也品尝了大嫂做出来的汤面之后心里的疑惑马上就得到了解答。

    “你说的很对, 其实大嫂的厨艺很好，只是以前家里的条件有限耽误了她的发挥。”

    也难怪都需要排队了，面条劲道汤底有滋味, 一大早的吃一碗热腾腾的汤面再回学馆读书浑身都觉得有力量呢。

    因为又重新去县城摆摊，买东西什么的也就更方便了。

    接下来的几天，每次黎大嫂回去的时候都会带上一两斤肉，要么做红烧肉或者炒肉。

    也会炖个汤, 每天婆婆都会多给她二十文钱，势要将老三出去读书身上失掉的肉补回来。

    而整天都待在屋里读书一般不出门，结果几天下来，黎三郎不仅是白胖了许多脸|色|更是红润。

    石氏高兴的拉着方青青的小手, 连连夸赞：“青青你就是个好的, 看，三郎跟你在一起身体都好多了。”

    方青青十分坦然的接受了这个夸赞, 因为, 婆婆说的本来就是事实啊。

    伙食条件好了是一方面, 这几天秀才郎身体更好了的的确确是她的功劳。

    她的积分可是损失了不少，这十多天黎三郎喝了三瓶的灵泉水吃了六颗药丸, 气|色|能不肉眼可见的看着好起来？

    只是她有点担心, 这黎三郎在外面读书的时候几个月不能喝水吃药，然后休假的这几天能不能连续多吃？

    就好比人吃饭, 一日三餐正常饮食才是对身体有益的，饥一顿饱一顿的实在是不好啊。

    换一个说法就是饿了三天之后，再敞开肚皮去吃一顿自助餐, 这样实在是很难计较是赚大发还是亏本了的买卖啊。

    不过幸好这段时间秀才郎就住在家里, 因为有了更多跟他接触或者说相处的机会，于是方青青每天都可以听到脑海里传来的系统提示她获得积分奖励的声音。

    系统的声音是如此的动听, 看着总积分几万几万十几万十几万的往上涨, 方青青的心情又是如此的美妙啊。

    美妙到, 在刷新商城里面特价商品的时候, 看到今天挂上去的是一道菜的菜谱。

    也没有多加犹豫，下意识地就点击了购买。

    名义上是要把这道菜做了给黎三郎吃的，犒劳奖赏他的。

    方青青自己厨艺一般，主要是记下做法，然后让黎大嫂去做呢。

    除了这个原因，其实还是因为她自己想吃，而且这道菜的制作法子和所需要的调料都比较常见。

    以黎大嫂的水平，一定可以做出来的。

    这就有体现了天赋的差别，要说上辈子方青青所处的那个时代物质条件更好吧，她可是买齐了所有的配料还有各种不同的炊具。

    完完全全的按照食谱的教程来的, 做出来的那道菜的滋味，却真真是让人一言难尽。

    现在难得有机会了，方青青想要试试这道有名的家常菜。

    其实这个时代的调料品很少, 以黎家的条件现在也不是什么勋贵, 但是黎大嫂就是有本事在有限的条件之下把家常菜做得好吃。

    而秀才郎在家，更可以有借口买鱼买肉给全家人改善伙食了。

    现在还只能做蔬菜多放一些的炒肉，要不然就是红烧肉、骨头汤。

    以后嘛, 糖醋排骨、梅菜扣肉、东坡肉、酱肘子，只是想着方青青都要流口水了。

    黎大嫂依照方青青教的开始处理肉了，将半肥半瘦的五花肉洗干净了，然后切成条放在案板上。

    再快速的剁成肉沫，黎大嫂的刀工很好手腕的力量也足够，不一会儿功夫一碗细细地肉沫就做成了。

    接着就是调味，加入切碎的葱姜蒜油盐，再添加一个蛋清用筷子搅匀。

    一开始黎大嫂还以为是老三媳妇穷讲究，非要只加蛋清，那蛋黄怎么办难不成还要浪费掉？

    所以以前黎大嫂是直接加入一整个鸡蛋，结果做出来的口感果然就差了许多。

    现在则是学乖了，将蛋清蛋黄分离，反正剩下的蛋黄煮了也可以给三郎吃的。

    黎二嫂则是在一旁帮忙洗菜择菜，妯娌俩在县城合作惯了的，回家之后也是一起做饭看起来倒是融洽。

    一棵大白菜尽量掐出一片片完整的叶子, 用开水煮了之后, 又用冷水过一遍。

    因为基本的材料已经准备好了，方青青想要亲自上手试一试, 她始终对于自己厨艺上的没有天赋不死心。

    对于吃的垂涎胜过一切，以至于考虑事情就没有那么的周全了。

