    “真是想不明白，这么弱的实力，来秘境深处做什么，幸亏遇上我，要不然……肯定凶多吉少了！”苏破满站在不远处，稍微等了一会儿之后，见云娘还未醒来，走近一看，却发现她躺在地上呼呼睡了起来，似乎做了美梦一样，极为香甜。

    “哎，姑娘，别睡了，该醒醒了！”

    苏破满连推了两下，见她没有任何反应，于是一掐法诀以法术凝聚出了一个拳头大小的水球径直砸在了云娘的额头上。

    冰凉的刺激，使得云娘缓缓醒转过来，她嘤咛一声，只觉得自己的后颈有些疼痛，仿佛之前被什么东西重击了一般，睁开眼后看到了苏破满。

    她下意识的捂住了胸口，警惕的注视着，问道：“你是谁？对我做了什么？”

    “我是谁？我可是你的救命恩人，若不是我来得及时，你就被另外一个人强暴了！”苏破满撇了撇嘴道。

    云娘表情一愣，似乎是在极力回想着什么，而后她的神色慢慢变得阴晴不定起来，连忙以神识检查了一下自己的身体，随后眉头渐渐又松开了，脸上旋即露出了感激之色，连道：“多谢这位壮士的救命之恩，请问阁下高姓大名，若不是您仗义出手，小女子恐怕就要遭奸人所害了，真是感激不尽啊！”

    云娘揪着衣服，站起身，恭敬的朝苏破满深深作揖。

    “都是些小事，无足挂齿，提醒你一下，这秘境深处不是你能来的地方，赶紧出去吧，若不然早晚会在此丢了性命！”苏破满淡淡说道。

    云娘闻言，连忙点头称“是”，随后将衣服整理了一下，然后一拍储物袋，取出了十枚下品灵石，一脸真诚的道：“壮士，实在惭愧，小女子一介散修，身上也没有太多灵石，我知道这十块灵石不能报答如此恩情，但请您务必收下，也算是奴家的几分心意……”

    “不用不用，你赶紧走吧，不要在此过多停留！”苏破满不耐烦的挥了挥手，感觉再这样逗留下去，地洞深处的水都要蔓出来了。

    说完，身影一闪，直接消失在了地洞深处，只留下云娘站在原地捧着灵石发呆。

    “我真是命大，幸好遇到贵人相救，要不然……”云娘眼中满是心有余悸之色，又想到李康那等禽兽的行径，心中满是懊悔。

    接着，她走出洞外，见到了一人一蛇激烈战斗的场景。

    “李康！”

    云娘杏目圆瞪，贝齿紧咬，她看到了那个如同野兽般发泄自己欲火的那个泥人，心里的火气蹭蹭蹭的往上升。

    在修仙界行走多年，云娘也不是什么妇人之仁的软弱性子，她目中冷光一闪而逝，一伸手，粉色丝带便如同灵蛇一般飞出，直接缠绕住了李康的脖颈。

    李康此时目中通红，不断低吼着，对于脖颈间的法器丝毫未觉，自顾自的耸动着身体。

    “死！”

    云娘将灵力注入粉色丝带，那丝带瞬间绷直如同钢铁一般，然后素手轻轻一拉，那人的好大头颅便直接被扳了下来。

    鲜血从腔子里冲天而起，窜起了两米来高，那具无头尸体的下半身还保持着耸动的姿态，一直持续了数息的时间才直接栽倒在地，与那黄纹巨蟒做了一对儿同命鸳鸯。

    云娘见到李康死去，表情有些复杂，喃喃自语道：“李康这种禽兽就该死，杀了他也算是替天行道了……此地不宜久留，那壮士的恩情只能以后报答了，先去外围找乔大哥吧！”

    ……

    苏破满回到洞穴之后，果真见到地洞深处有储了不少积水，他取出一只没有物品的储物袋，神念一动，那些积水被快速的收入了储物袋之中，接下来，他继续拿着法器往那处灵石矿脉的方向继续挖去。

    每经过一处，苏破满都会以火焰法术将地洞的四周烘烤一遍，使其形成一种干燥硬结，以此来防止持续性渗水，随着他不断深入，他挖到了十分坚硬的岩石层，这里虽然不再继续渗水，但是质地构成颇为复杂，手中的法器连番迸射出火星，在岩石圈挖到一半的时候直接卷刃了。

    这些岩石层中，不光是岩石，也包含一些其他坚硬的金属物质，又是挖断一柄法器之后，苏破满终于在下方见到了那条散发着灵气的灵石矿脉。

    接下来，就简单了许多，苏破满只要将手触碰到灵石原矿之上，脑海中便传来“叮”的一声，在选择确认之后，眼前一方有余的灵石原矿便化为灰白色粉末，同时被转化成了数千能量点。

    苏破满脸上满是激动，因为现在终于到了收割果实的时刻，他接连伸手，快速的转化着这条长达数公里的灵石矿脉。

    伴随着眼前的灵石原矿化为粉末，紫源轮盘上面的数字也有了爆炸式的提升。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化！”

    “转化完毕，您获得了3860能量点！”

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化！”

    ……

    这个过程比挖地洞更加便捷，苏破满在这座灵石矿脉中穿行，不断将眼前散发着灵光的矿石变为粉末，大概过了一个多时辰，他终于将整座灵石矿脉分毫不剩的转化成了紫源轮盘上的能量点。

    苏破满盘膝端坐在一堆灰白色粉末上面，这些粉末与灵气耗尽的灵石颜色一模一样，他嘴巴咧得大大的，嘴角忍不住向上勾起。

    “这次真是来对地方了，真没想到，一座小型的灵石矿脉竟然能转化出这么多的能量点，这次真是大发特发了，估计能让我的超人体质进阶数次！”

    苏破满将意识沉入到了紫源轮盘之上，查看起上面的信息来。

    ——紫源轮盘——

    【姓名】：苏破满

    【境界】：炼气期三层

    【血统】：九阶黑铁之躯

    【能力】：光能强化（256），超级视力，超级听力，生物力场，热视线，超级大脑，飞行。

    【能量点】：15，968，252（最低10能量点可抽取一次）

    【可抽取数量】：n(点击抽取)

    【当前抽取目标】：青铜超人90‰（千分之九十）

    “真他么的好期待啊！不知道一千五百多万能量点能不能令‘青铜超人’这个能力达到圆满状态，如果真是圆满了，应该就能抽取诸天万界里其他强者的能力了！嘿嘿，我都还没想好下一位抽取什么强者的能力呢……”

    苏破满满脸兴奋的搓了搓手掌，他准备在这地下空间进行一次穿越以来最大的抽奖。

