    “大哥大嫂，我祝你们新的一年，一帆风顺、两人同心、三羊开泰、四喜临门、五谷丰登、六六大顺、七星高照、八方进宝、久久登科、十全十美……”叶小文一口气说出来，然后看向了叶小海。

    叶小海傻眼了：“新年快乐？”

    “哈哈。”

    众人都笑了起来，叶小海脸色黑的厉害。

    “老三，你又坑我，大过年的咱俩有啥仇啊！”

    叶小海愤愤不平的说道。

    “二哥，这怎么叫我坑你呢？”

    叶小文不承认。

    “那你给我敬一杯，也得是这种的。”

    叶小海说道。

    “不是，二哥，敬酒还有要求祝福词的，你这个过分了。”

    “呵呵，说不出来了吧，你就是特意准备好了坑我的。”

    叶小海笃定的说道。

    “我要是说出来呢。”

    “不可能。”

    “万一呢？”

    “这两天臭袜子我帮你洗了。”

    叶小海说道。

    “好，二哥，讲究。”

    叶小文端着酒杯站起来。

    “二哥，我祝你，一马平川，两亿资产，山前有路，四海逢源，五星宾馆，六碟一碗，七喜临门，八面威风，九品官员，十点上班。”

    叶小文说完一饮而尽，然后放下酒杯坐下来的同时拍了拍叶小海肩膀。

    “二哥，袜子的事就谢谢你了。”

    “哈哈哈。”

    屋子里又是一阵哄堂大笑。

    “不算，不算，说的什么玩意。

    五星宾馆之类的，听不懂。”

    叶小海傻眼了一会，就开始刷赖了。

    李静看着叶小海和叶小文兄弟俩斗嘴，还是挺有兴趣的，她没有想到，在外边威风八面的大老板，竟然也有这一面。

    不过兄弟之间越是这样，越说明感情好。

    “行了，也不怕你大嫂笑话，吃饭，吃饭。”

    叶国平开口训斥道。

    “爸。”

    李静说道：“其实我觉得这样挺好的，兄友弟恭，兄弟怡怡自然是好，但是兄弟之间打打闹闹的，同样也是一种相处方式嘛，只不过是换了一种而已，而且我觉得这样更好一点，更加朴实一点。”

    “大嫂有文化。”

    叶小海毫不吝啬的送上夸奖。

    “呵呵，他们俩啊，打打闹闹的惯了。”

    姜桂芝也在一旁说道。

    一家人聊着天，说着话，电视机里春晚已经开始了。

    从1983年开始的春晚，已经走过了十多年的时间了。

    1995年春晚，赵忠祥，倪萍等人还活跃在舞台上。

    走过了十多个年头的春晚，在今天晚上，终于迎来了他的巅峰。

    1995年的春晚可是说群英荟萃，神仙打架，还创造了一项收视记录，后来统计这天晚上春晚的收视率达到了97%点多。

    这是一个什么概念，后世很多卫视的电视剧，有个3%的收视率，5%的收视率，就算是不错了。

    而这一年的春晚，是97%还多。

    不过回首看看，这一年的春晚之所以能够创造一个收视神话，也有其必然的原因。

    什么小品之类的就不说了，光是四首经典歌曲，就是后世都在传唱。

    《忘情水》《同桌的你》《雾里看花》《轻轻的告诉你》。

    叶小文看着春晚，终于来感觉了，95年的春晚舞台，有几分后世的感觉了。

    “不要问我太阳有多高，我会告诉你我有多真，不要问我星星有几颗，我会告诉你很多……”叶小文轻轻的跟着哼唱着，一身黄色的毛衣的杨玉莹，在这个舞台上成为了很多年轻男人的梦中情人。

    “卧槽，老三你怎么会唱，回头教教我。”

    叶小海盯着叶小文说道。

    “粗鄙。”

    叶小文不屑的说道。

    “啥？”

    “奈何二哥没文化，一句卧槽行天下。”

    “叶小文，我和你拼了。”

    叶小海直接就冒火了。

    “哈哈。”

    一旁的叶小峰笑着，这两个弟弟啊，让人头疼。

    很快到了那姐的《雾里看花》，借我借我一双慧眼吧，让我把这纷扰，看得清清楚楚明明白白真真切切。

    这歌词后世引申出了很多含义，可是谁能够想象到，这特么的是一首315的打假歌剧。

    只不过为了说的委婉一点。

    想象这个时候国内的假货横行，还真的是……看了一半，叶小文就起身准备离开了，晚上还要回去值班呢。

    “老三，饺子刚煮好，你吃点再走。”

    姜桂芝从厨房探出头来看着叶小文说道。

    “算了，妈你给我放饭盒里，我带走。”

    叶小文一边穿衣服一边说道。

    “真会指使人，自己吃，自己拿啊。”

    叶小海今天晚上被叶小文怼的够呛。

    想当初小时候，那只有他欺负人的份，什么时候就攻守异位了呢。

    拿上饺子，叶小文下楼开车出了小区。

    虽然喝了两杯酒，但是叶小文酒量还可以，这个时候又没有那么多查酒驾的，红绿灯还不全，人行道都是跳格子似的。

    年三十晚上谁又会查酒驾呢，根本用不着。

    这是时代的发展所限，这个时候一共没有几辆车，年三十大家都不出来，查谁？

    就是平时都没人查，叶小文开着车来到了尚昊德家里。

    同样从车上拎下来一瓶酒，又把饺子带上，推门走了进去。

    老爷子虽然一个人，但是还搞了六个菜，这个时候正喝着酒，吃着菜看春晚呢。

    “师傅，新年快乐，我给您拜年来了。”

    叶小文喊着推门进了屋。

    “算你小子有良心。”

    尚昊德动都没动屁股，看叶小文打开饭盒露出饺子，脸上浮现出了笑容。

    “来，送你个礼物。”

    尚昊德从旁边摸出一个盒子，递给叶小文，显然是早就准备好的。

    叶小文也没有客气，直接接过来一看，看起来像是一副卷轴之类的东西。

    叶小文直接就打开了，心里也好奇的很，老爷子还是有些好东西的。

    不过叶小文打开一看就愣住了。

    “卧槽。”

    之前在家里的时候，说过二哥奈何没文化，一句卧槽行天下。

    可是现在才发现，卧槽，有时候就是一个感叹词啊，可以表示惊讶，震惊，不光是骂人的话。

    不是叶小文沉不住气，没有见过世面，实在是老爷子送的东西太出人意料了，竟然是齐白石的画。

    

