    

    仙门之所以举办规模宏大的盛会，不仅是彰显实力，更是为了祭炼气运重宝。

    这是少有的能观察气运之妙的机会，洪荒各方势力都不会错过，连神族都派出了三位道君与十五位祖神前来观礼。

    此刻，三位神族道君正在开皇宫主殿中与水母道君、万象道君论道，天罡道人在东殿宴请众位神族男修，而诸位神女尽在西殿等候吴行上门。

    当吴行跟着元音道人进入西殿，立刻感受到十几道好奇的目光。两位仙门大罗加上五位祖境神女，灼灼目光让他极不自在。

    元音道人看到吴行窘态，主动帮他打破尴尬，介绍起在场众人：

    “归源师兄，这是灵秀山陵光师姐、绫波师姐。”

    “这五位是神族的羲和祖神、青鸟祖神、紫萦祖神、雷雨天君、善佑天君。”

    祖神相当于仙门的大罗金仙，天君指的是在神族中担任重要神职的祖神。

    吴行分别与众位女修见礼后，再次看向青鸟祖神，笑道：“青鸟道友可还记得贫道？”

    青鸟常年在不死火山修行，与仙门修士打交道有限，稍微一回忆，就想起眼前之仙，用不可思议的语气问道：“你是桃源山福地的那个金仙？”

    吴行点头，顺便解释道：“当时我修为尚弱，也还未入太元师尊门下，为了避免麻烦，临时起了个道号‘悟行’，还请道友勿怪。”

    当时吴行还只是金仙，周边强敌环绕，隐去名姓情有可原，青鸟祖神也能理解，当场表示“不怪罪”。

    与故人打过招呼以后，吴行在元音道人旁边的莲台上落座。

    座首的陵光道人见吴行居然与青鸟神女有旧，也放下心来，招呼周围仙童重新摆上灵果灵酒。

    之前紫光道人当众报出归源的名讳后，专门传音她这位大师姐，言道“归源师兄是个很好的仙，而且很穷，希望不要为难他。”

    这几位神女出身不凡，领头的羲和是神光道尊之女，其他几位也是神族道君的后代，若是真提什么过分要求，自己夹在中间也难办。

    不是怕了神族，只是事情因自己而起，若是神族背后去找这位师弟麻烦就不好了。

    此刻见到两个当事人有旧，稍微放宽了心，事情应该不会向着最坏的方向发展。

    吴行饮了一杯灵秀山特有的冰莲酒后，当即问道：“不知陵光师姐相邀何事？”

    此时此刻，他心中已经有了猜测，自己手上值得这么多女修惦记的东西，唯有那株灵根了。

    果不然，陵光道人略带歉意地说道：“诸位神族道友想见识下天道奇物灵根，只得请师弟过来一趟。”

    想吃桃子可以商量，看灵根是不可能的。

    在场的可都是背景深厚之辈，若真的看上自己手中灵根，强抢估计不会，但就算拿顶级灵根来强换，自己也亏大了。

    先不说这株天道奇物灵根帮助自己PY了多少大佬，它还关乎着自己之后的一桩谋划，甚至是道君机缘。

    可以这么说，如果价钱合适，元磁五极山这件灵宝都可以舍弃。但蜜桃灵根正如太元道君之前的批语，是立道之本。

    那么，怎么拒绝比较合适呢？

    吴行略微一思索，回道：“这株灵根在玉京山之中，诸位若是有兴趣，待盛会结束后，可与我到玉京山一观。”

    “哼！看来道兄是不配合了。”羲和听到吴行的推诿，非常不满，冷声说道；“我羲和想要的东西，还没人能够拒绝。”

    “紫萦妹子，给我青灵宝鉴！”

    羲和可不相信他会把这种级别的宝物留在师门道场中。

    静静坐在一边的紫衣神女见羲和动怒，本想劝上几句：“羲和姐姐，不必如此吧......”

    谁知刚出口，就见羲和瞪了过来，不敢再说，只得取出一面青光莹莹的宝鉴。

    “你既然说灵根不在身上，可敢让青灵宝鉴照一下！”羲和拿到宝鉴，面若寒霜地盯着吴行。

    青灵宝鉴是青帝一脉的宝物，最善辨识灵根。只要被照到，任何灵根都无法隐藏。

    吴行面容不变，说道：“自无不可。”

    但是心中，却暗叫一声好险！灵根当然在自己身上，不过已经从镇岳塔中移出，与六识心莲一起种到了藏灵炉中。

    这件从太初道尊那里得到的灵宝，内有一个隐秘小型洞天。这座洞天实际却不在灵宝之中，而在持宝者与灵宝的冥冥因果之内，有点类似破灭道君的道场真幻境。

    藏在隐蔽洞天的东西，连道尊都发现不了。

    这也是藏灵炉名称的由来。外看是一件创造生机、孕育生灵之宝，实则另有玄机。

    羲和催动青灵宝鉴，一道青色荧光将吴行周身罩住，几十道灵根影像随之出现在宝鉴之上，镇岳塔与世界珠内的灵根悉数在列。

    众人望去，这几十株灵根多是后天或者刚入先天级别，最珍贵的也不过是一株中品的金蓑草。

    陵光道人见吴行连自己都不信，就直接出言拒绝，有些不悦，是以并未阻止羲和的举动。此刻见到吴行空间灵宝中的灵根，不禁感叹：真穷呀！

    本来看到灵茶中的松香、桂花、冰果、莲叶等都是上品与顶级灵物，以为“穷”只是托词，没想到真的这么穷。

    青鸟也适时出言：“羲和姐姐不要生气啦！归源道兄是散修出身，三万年我第一次见到他时，连两件中品灵宝都出不起。”

    言下之意，散修出身，将灵根藏在最可靠的山门之中也是谨慎之举。

    既然青灵宝鉴也没发现什么，羲和也不多说，转身离开了大殿。

    其他几位神女见羲和离开，也向陵光道人请辞，就连还有许多问题的青鸟，也不敢过多停留，丢了一枚玉符给吴行，匆匆离去。

    “归源师弟放心，羲和祖神只是面子上过不去罢了。此处是昆仑山，还由不得他们神族耍威风。”

    陵光道人先是宽慰了吴行几句，继续说道：

    “不过，吾对这奇物灵根也有兴趣，可否向师弟讨几枚灵果。”

    “当然，也不是白让师弟拿出灵果，就用这株相思莲交换吧。师弟也不必多想，此次接待同道所用灵物灵宝，师门皆有补偿，你放心拿着就是。”

    这相思莲是顶级灵根姻缘红莲结出的莲子培育而成，位列中品，花呈粉红色，在青叶玉藕间，仿佛亭亭玉立的佳人，煞是好看。

    从颜值上看，这株莲花在吴行见过的所有灵根中，足以排进前三，确实有点心动。

    于是，痛快地掏出十六枚蜜桃，将这株中品灵根收入囊中。        

