    见得红日法王攻来。

    秦梦瑶又不自觉的按住了剑柄。

    那可是后蒙古帝国的天榜第五红日法王的全力攻击，绝对不好应付。

    就在此时。

    彭风打了一个哈欠。

    然后，不以为意，轻描淡写的抽了一巴掌出去。

    这一巴掌，直指向红日法王的右脸。

    下一刻！

    啪的一声！

    日轮印碎了！

    那可是陆地神仙四重的红日法王的全力一击，就这么碎了？？？？

    而接着，这一巴掌，还在继续的轻描淡写的，扫向红日法王的右脸庞。

    红日法王一惊！

    他瞬间打出了九大手印当中，专司防守的不动根本印。

    不动根本印的防守，号称是诸密之首，身如根本，万物勿动。此守御之法，极是了得。

    但是，并没有什么用。

    啪的一声。

    这一巴掌抽到。

    不动根本印又如同琉璃般的碎了！

    红日法王二惊！

    他运转着不死法，以最快的速度后退。

    他这个不死法，和唐朝时候魔道天才人物——邪王石之轩的不死印法，听起来有些像，但其实是两个东西。

    不死法乃是密宗绝学，最厉害处正是飘忽若神，全力下若一击不中，即远飙千里，在原著当中，即管高明如庞斑或浪翻云，耍杀死他亦殊不容易。

    这不死法，到是有些像是秘术！燃血千里的味道。

    但是，下一刻！

    这一巴掌已经在红日法王后退前，抽中了红日法王的右脸颊。

    红日法王这一刻逃了出去。

    但是。

    下一刻！

    飞行了不到五十米的时候。

    他的头颅，直接就炸了！

    红的，白的，溅射了一地。

    下一刻！

    红日法王无头的尸体，直直的跌落到地面上。

    后蒙古帝国天榜排名第五的红日法王，死！

    杀人者，彭风。

    彭风杀完了人之后，轻轻的甩了甩手掌，摇了摇头，叹息了一声：“我早说过了，只要他自断左臂，再滚着走，就给他一个活命的机会，只可惜，他自己不珍惜。”

    他是毫不在意这一次的战绩。

    对他来说，杀区区的一个陆地神仙，又算得了什么呢。

    就算是第一次昏睡前，他杀陆地神仙，也像杀鸡一般简单。

    第二次昏睡前，在襄阳城下，更是五拳杀五个陆地神仙，其中一个就是红日法王的前辈八思巴。

    但是！

    对于一旁观战的秦梦瑶和四密尊者而言，却造成了极大的震撼。

    秦梦瑶秦仙子练的是慈航剑典，一向清冷惯了，少有表情，此时此刻，却也樱口大张，双眼当中流露出难以置信的神色。

    这可是红日法王啊！

    这可是后蒙古帝国天榜第五的强者啊！

    这可是西藏第一高手！

    这可是陆地神仙啊！

    结果！

    彭风轻飘飘的，轻描淡写的一巴掌，就直接的杀死陆地神仙四重天！

    这是何等的实力！

    难以想象！

    如果不是亲眼所见，她是铁定不会相信会发生这样离谱的事情。

    眼前这个气质雍容的负刀大汉，一定，肯定，以及铁定，是天人境！

    陆地神仙境绝没有这么强！

    只是，大明王朝一共就两大天人境。

    朱棣一身皇者气度。

    浪翻云据说是绝世剑手。

    眼前这个负刀大汉，绝然不是这两人。

    大明王朝，什么时候出现了第三尊天人境了？

    秦梦瑶终于忍耐不住好奇：“前辈，你到底是谁？”

    彭风摇了摇头：“我之前说过了，我是一个普普通通，平平无奇的江湖客罢了。”

    秦梦瑶小嘴一抿：“普普通通，平平无奇的江湖客，可以一招，不对，连一招也没用，就是一巴掌就秒杀后蒙古帝国天榜第五的红日法王。

    你这真的是好生的平平无奇。

    你若是称得上平平无奇，江湖上有几个人不是平平无奇。”

    彭风也不由的哑然失笑：“你既然想知道我的身份。也罢，我们来打一个赌如何？

    你如果在一个月内，猜测到我的身份。我就答应你一个要求。

    若是能让我答应你一个要求，纵使是皇朝的皇帝，也会羡慕你的。

    若是一个月内，你猜不出我的身份，你就送我一件礼物如何？”

    秦梦瑶微微一笑，眼神当中带着些狡黠：“若是我提出相当无礼的要求呢？”

    “堂堂慈航静斋的仙子，若是会提出相当无礼的要求，那我也就认了。”彭风哑然失笑说道。

    “好。”秦梦瑶稍稍一思虑，就同意了这个赌注。

    她的双眸仔细的打量着彭风，猜测着眼前这个气度雍容的负刀大汉，到底是哪一位呢？

    接着。

    四密尊者都要逃。

    他们都只是天象境。

    连陆地神仙四重天的红日法王，都被秒杀了。

    他们这些天象境，算渣渣啊。

    但是。

    下一刻！

    彭风轻轻的弹了几道指劲过去。

    不早一秒，不晚一秒。

    四密尊者，同时死亡。

    彭风摇头叹息着：“为什么这些人，都不肯认真的听人讲话呢？我明明已经说了，只要自断左手，乖乖滚走，就可以活命的。这真的是何苦来哉呢。”

    秦梦瑶纵使之前，已经见过彭风一巴掌抽死红日尊者，再看到彭风弹指灭四密尊者，还是心中震撼，好强！！！

    “那么，走吧。”

    “好。”

    彭风继续的护送着秦梦瑶前行。

    ……

    而这一战的消息，也飞快的在江湖上流传开来。

    “听说了没有？后蒙古帝国当中，其天榜第五的红日法王，带着其手下四密尊者，去追杀慈航静斋的仙子秦梦瑶，结果被一个负刀大汉给拦了，那负刀大汉斩了红日法王？”

    “现在后蒙古帝国如此势大，后蒙古帝国天榜第一魔师庞斑，更是隐隐有着天下第一高手的感觉，就算是燕王朱棣，和覆雨剑浪翻云，只怕也未必是魔师庞斑的对手。”

    “黑道三大帮派中的两个，尊信门和乾罗山城，都毁在魔师庞斑手中。

    大明天榜原第四的厉若海，天榜原第十二的赤尊信，都死了魔师庞斑手中。

    无人敢撄魔师庞斑其锋。

    现在，居然还有人敢与后蒙古帝国的势力相抗？

    这负刀大汉到底是谁？这么大胆子。”

    现在。

    魔师庞斑现在，已经差不多要稳坐天下第一高手的宝座，敢于反抗魔师庞斑的，都是有勇气的。

