    顾小暖抬头，没等她开口，季向南已经来到了陆一沉身后，修长的手指强势地抬起他的下巴，让他的脖颈完全露了出来。

    他看着自己的齿痕，“他的味道，的确不错。”

    陆一沉的脸隐在一片暗色之中，顾小暖紧张不已，直到看见季向南突然变红的眼睛。

    “不要！”

    她的手挡在了陆一沉的眸子上，季向南冷冷一笑，一个抬手，顾小暖便飞了出去。

    啪。

    她娇小的身躯没有任何反抗能力，被直接甩在地上，季向南还是护着她，也只是摔了一下。

    “陆一沉，看着我的眼睛。”

    头靠在沙发边缘的陆一沉，黑眸看着季向南，他的瞳仁在那双猩红眼睛的注视下，缓缓放松，整个人呈现出了一种极为呆滞的被催眠状态。

    这一切，也不过几秒的功夫。

    “老头子！”顾小暖身形一闪，看着陆一沉呆滞的面部表情，“你做什么，你抹去他的记忆做什么！”

    “怎么，怕忘掉你么？”

    季向南做完这一切，闪到了巨大的落地窗前，屋子里没有灯光，只有外面的夜景有些许光影照了进来。

    一片黑暗，吸血鬼的眼睛如看白昼。

    “没有抹去他的记忆，只是让他失神一会儿。”季向南看着外面夜景，“虽然已经向同族宣告了他是我的食物，但他也要跟在我身边一段时间。”

    顾小暖转头看他，“我明白。”

    食物是吸血鬼最为敏感的东西，尤其是美味无主的食物，往往没有很好的结果。

    要让同族坚信陆一沉是季向南的所有物，还需要一段时间。

    “带他进去。”季向南晃了晃手指，顾小暖弯腰抱起一脸呆滞的陆一沉，小心地将他放到床上。

    “这是……！”

    外面，季向南的怒吼突然传来，顾小暖瞬间闪了出去。

    季向南垂眸看着自己的手背，一个个小红点突然开始出现，他扯开衣服，发现小红点已经蔓延到了手臂之上。

    “老头子，你过敏了？”

    顾小暖看着季向南脖子上隐约出现的小红点，“老头子你的脸，脸上也有了……”

    “腌臜东西！”

    一声低吼，房间的门瞬间打开，季向南如一道残影般闪了进去。

    她呆呆地站在窗前，是陆一沉的血吗？让老头子过敏成这个样子？

    卧室的床上，躺在那里的陆一沉扬起嘴角，黑眸里的迷蒙呆滞一扫而空。

    外面，顾小暖走了进来，陆一沉又恰到好处地‘傻’了回去。

    她看了看床上的陆一沉，他的血竟然让老头子过敏了。

    这代表着，以后季向南不会再咬他，一次都不会了。

    想到这里，顾小暖看着他脖颈上的齿痕已经没有那么难过。

    “啊——！”

    季向南的低吼又一次传来，顾小暖转头，她跟在季向南身边二十多年，从来没有见过他吸血会过敏。

    冰冷的小身体来到陆一沉身边，轻轻的拍了拍他的脸。

    季向南的魅惑她是解不开的，只能等他自己恢复过来。

    “陆一沉。”顾小暖轻轻唤着，躺在那里的男人转过头来，眼睛无神的看她，似乎她说什么他都会去做。

    “老头子不会咬你了，别怕。”顾小暖的手指轻轻拂过他脖颈上的齿痕，此时没有反应的陆一沉，像极了玩偶。

    吸血鬼喜欢这样玩弄人类，魅惑人类的思维，用来取悦自己。对于自己想要猎取不肯听话的食物，这是最好的手段。

    “小暖……”

    他低低开口，似是无意识的呼喊，顾小暖靠了上去，那双无神的眼睛不知道看向哪里，像是在找寻什么。

    有什么人，轻轻扣响了外面的门扉。

    顾小暖瞬间坐起身，季向南的脚步声传来，他打开了门扉。

    “你怎么在这里？”

    他有些不悦，但还是让那人走了进来。

    顾小暖打开门，还是那个和她打过照面的女人，她看了看顾小暖，仿佛当她不存在一样，大胆的搂住季向南的脖颈。

    “不需要我么？你的脸怎么了？”

    季向南的眼睛扫到了顾小暖这里，她迅速关上门退了回去，而那边也传来了关门声音。

    “唔……”

    床上的陆一沉微微皱眉，眼神开始逐渐清明。

    “我这是……怎么了？”

    他揉着额头看向顾小暖，“刚才，我怎么了？”

    那边，有声音传了过来。

    顾小暖到了床边，双手直接扣在他的耳朵上，陆一沉抬起头，“小暖？”

    砰！

    陆一沉一愣，随后传出来的声音让他迅速红了脸。

    他探手将她的手拿下，坐在那里红着脸开口，“这么大声音，遮不住的。”

    顾小暖叹口气，嗯了一声坐在床边。

    那边的动静越来越大，似乎根本不顾及套间里面还有其他人，顾小暖嗅闻着空气中弥漫而出的血气，一副早就习惯了的样子。

    “我记得第一次见季向南，他就是这样……在吸血。”陆一沉红着脸，“我记得你说过，吸血鬼是喜欢这样吸血的。”

    顾小暖心不在焉的嗯了一声，准备让陆一沉休息，已经夜深了。

    温热的身躯倾靠了过来，逼得她只能后退仰躺，双肘支撑在床上，陆一沉双臂撑在她身侧，顾小暖清楚地看见，他的耳朵都红了。

    “你喜欢吗？”

    他开口，红晕在耳垂的地方不断加深。

    那边，突然传来一声尖叫，不是因为恐惧，而是因为喜悦。

    “我不知道，我又没做过。”

    顾小暖说着第一次同样的话，那张红透了的帅脸压了过来，他的心脏狂跳，似是要跳出胸膛。

    “要试试吗？”

    顾小暖一怔，她听着他鼓噪的心跳，和越发流速加快的血液速度，他通红的耳垂，都是无声的邀请。

    没什么不可以，他是她的，不是么？

    顾小暖手探向他的脖颈，将他压下自己，用行动告诉他自己的决定。

    陆一沉黑眸深处，湿润得似乎有水汽涌动，他凌乱着呼吸，手托起她的后腰——

    啪嗒。

    血，自他的鼻孔中流出，落在了顾小暖的脸上。

    刷！

    男人逃跑般地退后，手捂着自己的鼻子，满面通红甚至有些慌张地坐在那里。

    顾小暖探手，摸了摸自己脸上，他流鼻血了？

    “对不起……”陆一沉狼狈地站起身，冲进了卫生间，顾小暖低头看了看自己身上完好的衣服，方才他的血液流速越来越快，是太激动了吗？

    卫生间内，陆一沉看着镜中满脸通红的自己，将鼻间的血轻轻擦掉。

    身体已经亢奋到令他发狂，无数的夜里，他模拟了无数次占有她的梦。

    只是——

    “还不是时候。”

