    海港港北国际机场。

    晚上，七点四十分。

    已经从苏市回来的沈澈，到达这里，在2号航站楼外等候。

    远远的，一个身材高挑的墨镜女人走过来，沈澈下车冲对方挥挥手：“樱亭？”

    “你是……？”女人在车前三米的地方停住，看着栖身在黑夜中的保时捷帕拉梅拉，以及车旁身姿挺拔的男人。

    “我是风花落尽人不归，走吧。”沈澈说完，给女人拉开车门。

    “风花什么……会里似乎没这个人？”樱亭不敢上车。

    沈澈拿出手机，点开微信，当着女人的面发过去一条语音信息：“上车吧，三师叔！”

    “啊，你是小师妹的徒弟，见面给一万？”樱亭这才反应过来，迈开腿，踏步进车里。

    沈澈也上了车：“改了ID，以后叫风花落尽人不归了，走了。”

    车子在黑夜中前行，转下机场高架桥，往海边别墅区方向看去。

    帮主租的轰趴别墅在“海云山间”小区，那里位于海边别墅区，距离机场二十四公里。

    一路上，沈澈听樱亭在后座不停的发微信，并且还用语音询问了拂月，一切资料对上了，才完全放下心。

    不过，由于她和沈澈在游戏里也并不熟，所以两人没什么可聊的。

    沈澈作为半个东道主，询问了“飞机飞了多久”“南方现在冷不冷？”之类的问题，都问完了，也没什么可说的了。只能打开收音机听歌。

    樱亭还带着墨镜，并没有摘下来，似乎是个高冷的女人。

    因为看不到完整的容貌，不好判断年龄，但是从声音来听，倒是很年轻，穿着是一身咖啡色长裙，外面罩着大衣，显得时尚年轻。

    “你手里拎得盒子是？”沈澈好奇的从后视镜看回去，樱亭腿上放着一个长盒子。

    “保密，到那里你就知道了。”樱亭露出洁白牙齿笑道。

    半个小时后，车子驶进“海云山间”小区。有人已和门卫打了招呼，很轻松就进来了。

    在第71号院前停车，樱亭下车进去，沈澈把车子停进院前的车位，也走进去。

    这是一动独栋别墅，里外亮着灯，并能听到欢声笑语，正式的聚会明天才开始，但是隔得远的，有不少已经到了。

    穿过一个约莫一百多平的庭院，沈澈推门进入到别墅，入眼是六米多高的挑高大厅，天花板上挂着巨大的水晶灯，灯下是一套3+3+2的沙发群，有约莫十几个男女坐在其中，正在说笑。

    樱亭进去的时候，大家都站起来迎接，紧跟在樱亭身后的沈澈，倒是没什么人注意。

    只有一个看上去也是大学生模样的人过来打招呼。

    “嗨，你也是海港的吧，我是海川大学大二生李浩。”男生伸手道，“游戏里叫无情过客。”

    “海港大学的大一生沈澈。”沈澈和对方握手道，“游戏里叫风花落尽人不归。”

    “幸会幸会。”李浩琢磨着，有这么个人吗？

    这里的女人明显比男人多，目前到了十一个人，七个女人，四个男人。

    这些人在游戏里认识的时间久，早就熟了，现在见面也没什么生疏的感觉。

    大厅角落里有一架钢琴，一个看上去颇为帅气的二十五六岁的青年坐在这里，正在试音。

    李浩给沈澈介绍道：“那就是咱们帮主，花间月第一高富帅，花间晚照……帮主多才多艺，要弹钢琴，迎接远道而来的大家。”

    沈澈看看大厅里，巧笑嫣兮的女人们，都很年轻，由于都化了精致的妆容，穿着也下了功夫，有穿晚礼服的，有穿水晶长裙的，也有穿JK服的，看上去都很漂亮。

    大家或是坐在沙发上，或是依靠着沙发，或是三三两两站着，就像电影里的那样，各种站位之下，呈现出繁华盛大的美感。

    沈澈知道，花间晚照有三十四个徒弟，几乎都是女的，或者说，都是女的。

    三十四的女徒弟听起来很夸张，但是在那游戏里不算多的，还有一百多个徒弟的大佬。

    众女莺莺燕燕，一口一个师傅，显然这次聚会，花间晚照就是聚光灯下的主角。

    樱亭打开长盒子，里面竟然是一把小提琴，而且除了她，还有一个着长裙的女生，也拿出一把小提琴。

    这两人应该都是花间晚照的徒弟，沈澈甚至佩服，这家伙，收徒弟还需要才艺展示吗？看来没有点绝活，还做不成他的徒弟。

    三个人似乎在网上练习过多次，一个弹钢琴，两个拉小提琴。

    花间晚照说：“游戏里我是诸位的帮主，现实里，大家远来是客，都是我花间的朋友，我和樱亭，悠然先给大家演奏一曲，以迎接诸位的远道而来。”

    “好哎，好哎！”

    “帮主加油！”

    “老大好帅！”

    “师傅么么哒！”

    大厅内，众人鼓掌。

    钢琴清冷的音色响起，随后伴随着小提琴的呜咽，竟是一首耳熟能详的曲子《天空之城》。

    这首曲子的响起，令的整个大厅的氛围从旖旎的春光满屋，进入到另一种飘荡而静谧的氛围。

    众女脸上带着笑，有人端着红酒，笑意的目光落在演奏的三人身上，有人把通明的灯光关掉一半，让一半月光照进来。

    这个聚会的别墅，仿佛在音乐中变成了城堡，漂浮在城市上空。

    众人当中，有一个扎马尾的女人一直用手机对着演奏的三人拍摄，并且也绕着屋子拍了一圈，从她之前对着手机说话来看，不是在拍短视频，而更像是某直播平台的主播。

    沈澈独步到庭院里，音乐从背后飘来。

    李浩也从大厅走出来，站到沈澈旁边，低声道：“每次听到这首曲子，就好像一个人默默守护着那份孤独，那份哀伤，那份无助感……没人能体会到的忧伤，就像天空的云划过天际，却带不走的忧伤。”

    好感慨，但沈澈无言以对，这家伙是不是找错了感慨的对象？

    自己又不是妹子，哪里有心思听这矫情狗在这矫情？

    沈澈哈哈一笑，道：“什么孤独哀伤无助感，还不是想妹子了么？一会儿有空没，带你去洗澡，放松放松。”

    《天空之城》到了高潮部分，曲调更加空灵忧伤，不知道大厅的哪个女人还“哦啊哦啊”的吟唱起来。

    气氛将人的情绪推到了感伤的最高峰。

    李浩并没有立刻回复沈澈关于洗澡的邀请……而是寂寞的站在庭院里，仰望星空中的月亮。

    良久，他清冷的声音，从音乐中飘荡而来：“咱们几点走？”

    沈澈看看手表，已经是八点半了，便道：“九点吧，让夜再深一点，才更有情调，你说呢？”

    “甚是同意！”李浩仰望星空道。