    白若龄笑着应了一声：“看来是我应该改变想法了。”

    白婷婷可不认为俞安娜是因为和白若龄争执才跑去小舅舅身旁坐的。

    她摆明了就是目的不纯。

    “咦，好像不是这样吧？我听说安娜是先去试镜了女一号，结果被导演刷下来了，这才又接演了女三号吧。”

    白若龄和俞安娜的神情猛然一变，白若龄不悦地朝白婷婷看过来。

    傅懿朝白婷婷瞪了一眼，尴尬地冲着俞安娜笑道：“安娜，女一号没选上也没关系，你是第一次拍戏，就当是积累经验了。”

    “舅妈，我明白。”俞安娜乖乖点头，装作平静地吃饭。

    握着筷子的那只手因为太用力，手心已经泛红。

    白婷婷看在眼里，心里一阵幸灾乐祸。

    白若龄此刻的怒火却压不下去，她憎恨地朝顾楠一瞪了一眼。

    “要说起这次选角的事，如果不是有些人从中作梗的话，安娜肯定能拿下这部剧的女主角。”

    “妈，别说了。”俞安娜一脸委屈地劝说白若龄。

    白若龄轻哼一声：“我为什么不说？如果不是某人嫉妒你的话，你会被刷下来吗？”

    傅懿一脸好奇：“听你们的意思，是有人不想让安娜被选上？”

    白若龄冷冷朝顾楠一看去：“巧了，这个人今天也在这里。”

    “是谁？”

    傅懿蹙眉，一脸疑惑地扫过餐桌前的几人。

    顾楠一冷眸轻眨了一下，看来某些人是不打算让她好好吃完这顿饭。

    她放下手里的筷子，沉声道：“演员出演什么角色，最终的决定权在导演手里，其他人也只是提出了参考意见，这一点俞夫人应该很清楚吧？听说你给赵白德砸了不少钱，最后他不是也没帮上什么忙？俗话说打铁还需自身硬，如果俞安娜的实力达到了王导的预期，也就不会被刷下来了。”

    白若龄顿时恼羞成怒，“啪”的一声，重重把筷子放在了餐桌上。

    “顾楠一，你年纪轻轻手段真是了得啊，我都佩服你的手腕，论心机，我们家安娜心思单纯，实在是比不过你。说起来你现在也是名门千金了，这做派着实有些上不了台面，我劝你还是先学一学名门闺秀的礼仪德行吧。”

    傅懿道：“若龄，这是怎么回事儿？安娜试镜的事情怎么和楠一扯上关系了？”

    “哼，你有所不知，顾楠一就是这部剧的投资人，也是安娜为什么会被刷下来的真正原因。”

    “楠一是投资人？”傅懿惊讶地看向顾楠一。

    傅云琛清冷的目光朝白若龄看去：“俞夫人，你口口声声说是楠一背地里使用了手段，你手里是有她亲口说过这段话的录音？还是有证人能站出来指正？”

    白若龄眉心微蹙。

    “我没有证据，不过安娜参加试镜时的表现是全场最好的，网上也有很多人称赞她适合这个角色，认为她的演技很好，结果剧组这边却随便给了一个演技不够纯熟的借口就搪塞过去，很显然是有人在暗地里搞鬼，谁有这么大的能力，不用我多说了吧。”

    傅云琛勾唇嗤笑：

    “你说的言辞凿凿，却只是自己的臆测，完全拿不出足够的证据证明是楠一做的，俞夫人，我是否可以认为你造谣污蔑呢？”

    白若龄顿时变了脸色，恼羞成怒道：“我说的都是实话，绝对没有半句造谣污蔑她。”

    “证据呢？”

    “我……我没有证据，但了解这件事的人都明白是怎么回事儿，云琛，你别被顾楠一表面伪装的样子欺骗了。”

    俞安娜看向傅云琛：“九爷，我和顾楠一在学校因为理念不同发生过几次争执，也许是因为平时积累的怨念，她才会这么做的吧，其实她把我刷下来也可以理解，毕竟她是投资人。”

    白若龄轻哼：“顾楠一在学校就一直嫉妒我们家安娜，看到安娜去试镜《凤谋》女主，她心里担心我们家安娜会凭借这部剧大火，所以才在背地里搞这些小动作。”

    听了白若龄和俞安娜这番强词夺理的话，顾楠一不由冷笑一声。

    “我倒是想听听我为什么要嫉妒一个不如我的人。”

    白婷婷早就听不下去了，她帮腔道：“就是，从长相来看，楠一姐比俞安娜漂亮多了，比学习，楠一姐连续两个月蝉联年级第一名，我记得这次俞安娜似乎已经滑落到第九名了吧？她哪一点都比不上楠一姐，楠一姐有什么理由去嫉妒她？我看明明是俞安娜嫉妒楠一姐才对”

    白若龄气愤道：“婷婷，你和安娜从小一起长大，为什么要帮一个外人说话？”

    “我只是实话实说，是你自己看不清事实而已，只要眼睛没瞎，都能看出谁更优秀，而且楠一姐可不是外人，她是我小舅舅的女朋友，是我未来的小舅妈。”

    白若龄被气的面色阴晴，她转过头对傅懿道：“看来是我自以为是的认为白、俞两家是亲戚关系，在婷婷眼里，我们才是外人。”

    傅懿眼看几个人争执得不可开交，她及时开口劝说。

    “若龄，安娜和楠一都是聪明懂事的孩子，她们之间兴许是有些误会，还是让她们自行解决吧，今天大家好不容易聚在一起，就不要争执个长短了。”

    傅老夫人也出声劝解：“今天你们都卖我老太婆一份薄面，咱们和和气气地吃饭，其它事情就暂时不谈了。”

    傅老夫人亲自开口，白若龄就算气的浑身颤抖，也只能把怒火吞回肚子里。

    吃完饭以后，白若龄和俞安娜稍作休息后，就匆匆离开了。

    傅懿也没再劝说她们。

    以她对顾楠一的了解，她这么清高孤傲的人，根本不屑做白若龄口中所指着的那些事情。

    此时，傅老夫人把傅云琛单独叫到房间里。

    “小五，你对顾楠一是认真的？”

    “我不会拿自己的感情开玩笑。”

    傅老夫人微微蹙眉：“我万万没想到，你竟然会喜欢一名高中女学生，她年纪还小，未来的变数太多了，你要考虑清楚。”

    “我想得很清楚。“

    傅老夫人轻叹一声：“虽然只是第一次见她，不过能感觉出她是个聪明丫头，对了，她年纪这么小怎么会精通外科手术的？她的家庭背景你了解多少？”

    毕竟关乎儿子的终身大事，傅老夫人心里格外谨慎。

    尤其是看到顾楠一那张熟悉的面容，她心里始终隐隐不安。

    傅云琛道：“她的父亲叫顾廷均，是平城顾氏集团的老板，母亲叫叶海兰，出身北港夜家。”

    傅老夫人神情剧变，双眼猛然瞪大：“你说什么？”

    傅云琛心知这件事瞒不住，与其等他们去查楠一的背景，不如自己亲自说出来。

    “楠一的外公是夜景阳。”

    傅老夫人手中的佛珠猛然收紧，深深吸了一口凉气。

    原来如此，难怪……难怪顾楠一和许锦恩长的那么相似，她竟然是夜景阳和许锦恩的后人。

    “你明知道傅、夜两家永不联系，为什么偏偏要喜欢夜家的女儿？这件事我们没办法答应你，你和她是不能在一起的。”

    傅云琛眸色深沉，卷密的长睫轻动了一下，目光冷清的直视着傅老夫人。

    “我希望您能明白，这辈子除了她，我谁都不要。”

