    “这本身就是得罪人的差事，我们要有这个准备！”

    姜承化开口道:“那苏忠就由我亲自审讯，让他开口！”

    “嗯！”

    林桢开口道:“依稀记得陛下刚去风安城任职，就反腐除奸还风安朗朗乾坤，也是因为此，我们才死心塌地的跟着陛下，想不到现在又开始了，现在回忆起来，依旧热血沸腾！”

    两位主官商议着审查事宜，不一会，便得到禀报。

    “大人，太子来了！”

    “太子？”

    二人相视一眼，姜承化开口道:“去召集所有人，恭迎太子！”

    很快，都察司所有人都来到门口。

    王安过来了。

    他并没有营造出多大的排场，只是带了两个随从。

    “拜见太子殿下。”

    以姜承化，林桢二人为首，所有人都躬身行礼。

    “诸位免礼。”

    王安开口道:“本宫前来，是遵循陛下旨意，在这期间，会一直在这里叨扰，希望诸位能够尽心尽责，为陛下分忧，为国家解难。”

    王安简短的说了几句。

    他这次来，只是参与，而不决策，也是王康让其过来，有历练之意……

    很快人都散去。

    王安对着林桢二人开口道:“二位不用多管，本宫随便看看。”

    “那好，公务繁忙，就请太子殿下自便了，若有何事直接吩咐便是。”

    他们已经知道王康的意图，知道太子过来，也只是参与，所以也没有太担心。

    就怕太子过多插手。

    “太子殿下，太子殿下。”

    “我是你舅姥爷，你不能不管，你要救我啊！”

    “在你小时候，舅姥爷可都抱过你的。”

    就在这时，听到周边有一间屋子传来大喊的声音。

    这熟悉的口头禅，一听便知，就是苏忠。

    因为都察司成立时间太短，关押人的房屋还没有整理出来，又是因为苏忠身份特殊，便暂时锁在一处环境不错的屋舍。

    或许是人们行礼，声音传出，知晓是王安来了，让苏忠听到，才是大喊大叫。

    王安微微一怔，而后对着姜承化问道:“本宫能见见他么？”

    “正好臣也要审问苏安，太子也可参与。”

    “好！”

    “不过得换个地方，关押的牢房已经整理出来了，请您稍等片刻。”

    “好。”

    王安暂去休息。

    林桢拉住姜承化问道:“你要当着太子的面审问？”

    “对。”

    “这是不是有些不妥？”

    “没什么不妥，陛下已经交待过，让我们对太子提携教导，这就是个机会。”

    姜承化平静道:“在国家利益面前，必须要有这种大义灭亲的态度，再说苏忠罪大恶极，也是他咎由自取……”

    不一会。

    姜承化，王安走了些路程，来到后面一个单独的院落。

    原来这应该是盛公府储放杂物的地方，这些房间已经被收拾出来，作为关押之地。

    到这里时，感觉更是阴暗了一些，透露出潮湿的意味，苏忠也被转移到了这里。

    推门进去。

    就见得苏忠被绑在专门审问的座椅上，四周摆放着各种刑具，布置与牢房一模一样……

    “安安，你是来救我的是不是？”

    看到王安，苏忠像是抓住了一颗救命稻草，忙着开口。

    王安低叹了口气。

    这几天此事闹得沸沸扬扬，他如何不知？

    他了解他父亲的为人，哪怕稍微能说的过去，也不至于如此……

    王安摇了摇头，开口道:“本宫奉父皇之命，前来监督审查事宜。”

    “嗯？”

    苏忠开口道:“你怎么能说出这样的话？你难道忘记……”

    “够了！”

    这时姜承化开口呵斥道:“你哪怕稍微有些自觉，也不至于做出那等事情，此刻还不觉悟，坦白从宽，交待罪恶？”

    “我们自家的事，也轮到你来说三道四？”

    苏忠怒声道:“你本是赵国皇子，却在大秦任枢密使，我看你才是乱臣贼子！”

    这苏忠是嘴硬的很。

    这番话让王安看得也是直摇头。

    到了现在，这位三舅姥爷竟然都没有一丝悔过之意。

    在他监国期间，苏忠便狂妄自大，那时王安就知道很多，但他没法处理，只好等着父皇回来。

    再他看来，这完全是咎由自取……

    “到了这里，你就是监下囚，奉劝你还是老实交待，免得自讨苦吃！”

    姜承化面色不变。

    类似的话他不知听过多少，根本就不在乎……

    “自讨苦吃？”

    苏忠不屑道:“我是国舅，你难道还敢对我用刑不成？”

    “我什么都没有做，我交待什么？”

    “好，看来你是不见棺材，不落泪了！”

    姜承化冷哼一声，而后开口道:“太子殿下，请您暂时回避，这苏忠执迷不悟，若不用刑，他恐怕是不会开口了！”

    “那……好吧。”

    王安开口道:“他毕竟上了年纪，姜大人要注意尺度。”

    他本想为其说话，但想了想还是算了。

    既然父皇将其送到了这里，就已经是表明意图，他的下场不会好。

    外戚干政，历朝历代都有，但大多，都是乱政。

    父皇此举也是为了消除这种情况，他是太子，自然会从国家的层面考量……

    然后，王安就离开了！

    “你……”

    苏忠瞪大了眼珠，他万万没想到王安竟然如此轻易的就走了，连多余的话都不说。

    “很惊讶么？”

    姜承化平静道:“你可不要忘了，他是太子，是这个国家将来的继承人，而你所做的是侵犯国家利益，你觉得他会为你说话么？”

    苏忠呆住了！

    他一直还存有幻想，王康不会如此绝情，大义灭亲！

    哪怕他有再大的罪恶，也会留他一命……

    可现在，幻想破灭！

    “陛下这是让我死啊！”

    苏忠一瞬间好似苍老了许多。

    “死？”

    姜承化冷声道:“那太便宜你了，在那之前你要把你所作所为一一供述，还有你的同谋等都要交待清楚！”

    “做梦！”

    他的同谋大多都是自己家人，难道要交待吗？

    “你们不是知道很多么，去查啊，想让我开口，是不可能的！”

    “是吗？”

    姜承化冷声道:“在我的面前，可没有什么国舅，只要到了都察司都是罪犯！”

    “来人，用刑！”

    不多时，房间内传出苏忠痛苦的惨叫……

