    一分钟之后，乔飞云的卫星电话，收到了一条彩信。

    由于信息是使用卫星传输，速度比较慢，所以他一开始只收到了一张非常模糊的预览图，只有等图片全部下载完毕之后，才能看到清晰的图像。

    可只是看到这张预览图，乔飞云就已经有些受不了。

    因为他依稀能看到，弟弟的头上、脸上、腿上，都有模糊的红色像素区域。

    以他的常识推断，这些红色的模糊区域，应该都是血。

    他不由得在心里拼命给自己做心理建设，希望自己能够有所准备，不要被接下来的高清图吓到。

    可即便他已经不断给自己做足了心理建设，当他真正看到高清图的那一刻，他也瞬间惊的浑身剧颤！

    手机几乎不受控制的从颤抖的手中掉落。

    而他的双腿，也因为瞬间失去支撑能力，整个人一下子向后仰去。

    助理和几名手下连忙上前将他搀扶住，才避免了他摔倒在地。

    而当助理和那几名手下把他搀扶住的时候，才发现他的身体早已经抖成糠筛！

    他的手机，因为摔在了地上那条阿富汗手工编织的顶奢羊毛地毯上，所以才幸免于难。

    助理下意识向手机看了一眼，顿时便被上面的图片吓的浑身一抖，口中也慌乱的惊呼一声。

    不怪他，只是照片上的三少爷，实在是太惨了！

    这个助理，跟在乔飞云身边多年，什么狠毒残忍的事情都见过了，但惟独没见过，在一个千亿家族少爷额头上用刀刻字的惨状。

    这可是平日里飞扬跋扈、不可一世的乔家三少爷！

    因为年纪小、才刚刚二十出头，所以很受宠爱。

    就连乔飞云这个大哥，都对他宠爱有加。

    可就是这样一个不可一世的二世祖。

    现在却死的如此之惨！

    这种强烈的冲击，对心态的影响极大！

    这就好像，你看到一个流浪汉在大街上翻垃圾桶找食物的时候，一般不会很震惊。

    可如果这个流浪汉，是名气极大、家族资产超千亿的富家少爷呢？

    这件事恐怕会立刻成为全世界的新闻头条。

    这，就是强烈反差带来的巨大冲击力。

    此时的乔飞云，整个人已经快要崩溃，他控制不住的大声哭喊：“这不是真的……这不是真的！飞宇不可能死的这么惨！那不是他！那绝对不是他！”

    助理见他几乎崩溃，连忙紧张的说道：“大少爷……您可一定要保重身体啊，三少爷还等着您给他报仇呢……”

    乔飞云听到这话，瞬间愣在原地。

    足足半分钟之后，乔飞云才终于回过神来。

    他连忙拿起手机，盯着屏幕上惨死的弟弟，咬牙切齿道：“敢虐杀我乔飞云的弟弟，等我把他找出来，一定让他尝尽这世界上一切最惨痛的酷刑，再把他碎尸万段！给我弟弟报仇！”

    助理连忙说道：“大少爷，从三少爷额头被刻的字来看，凶手很可能是华人！”

    乔飞云表情无比阴沉的点了点头，咬牙道：“对方不仅是华人，应该还知道我们的不少秘密……”

    说到这，乔飞云立刻说道：“对了！飞宇昨天是去意大利人手里接货的，给我问一问那帮意大利人，昨晚到底发生了什么！”

    助理听到这，立刻说道：“我这就去联系一下！”

    说着，他便拿出手机，出了房间。

    乔飞云也稍微缓过来了些许，口中咬牙切齿的说道：“飞宇你放心，大哥一定会找出幕后黑手，然后将你的遭遇，百倍、千倍的报复给他！不为你报了这个仇，大哥誓不为人！”

    很快，助理一脸慌张的走了回来。

    他来到乔飞云的面前，紧张的吞了吞口水，开口道：“大少爷……情况……情况有点不对劲……”

    乔飞云冷声问道：“有什么话赶紧说！别他妈吞吞吐吐的！”

    助理慌乱的说道：“我听说，温哥华那个意大利集团，八百多人一夜之间全部失踪了，而且没人知道他们去了哪里，他们中的很多人，是昨天夜里在家里被麻醉了带走的，就跟他们绑架年轻女性的手段一样……”

    “什么？！”

    刚才还信誓旦旦要为弟弟报仇的乔飞云，听到这话，整个人后背一凉！

    八百多人一夜之间全失踪？！

    这如果也是那个杀死弟弟的幕后黑手所为，那这幕后黑手的实力，怕是强到匪夷所思！

    就算自己把所有手下都派出去，直接跟这帮意大利人火拼，都未必能做到歼敌八百多，更何况是一夜之间让八百多人的全部人间蒸发！

    这他妈是人干的吗？！

    乔飞云擦了一把额头上的冷汗，不可置信的脱口道：“什么人能有这么强大的实力，八百多人一夜之间消失不见，难道就没有留下什么线索？！”

    助理摇头说道：“现在这个意大利集团的亲属正在教堂集会、商量解决办法，八百多人生死不明，他们这个集团几乎被全歼了，只剩下一些老弱妇孺……”

    说着，助理又道：“我听他们一个比较有威望的老人说，现在几千名家属都很恐慌，闹着要报警呢……”

    “报警？！”乔飞云眼前一黑，不假思索的大声说道：“绝对不能让他们报警！！！”

    乔飞云很清楚，一夜之间八百多人失踪，一旦捅到警察那里，恐怕会是加拿大建国以来最骇人听闻的群体失踪案。

    一旦媒体捕捉到消息，这件事必然会瞬间登上全世界所有的头版头条。

    那样的话，在全世界的关注下，加拿大警方恐怕都不配调查这件案子，加拿大国家安全部门一定会立刻接手，并且尽全力侦破这件大案。

    他们能不能查出幕后黑手不重要。

    重要的是，一旦他们开始彻查，很难保证他们不会查到自己头上。

    在万众瞩目之下，万一查到自己这里，那自己这些见不得人的勾当，很可能会暴露在阳光之下。

    那样一来，不但自己要倒霉，自己那些尊贵的VIP更要倒霉。

    到那个时候，这些至尊VIP一定会把自己生死活剥，方能一解心头之恨！

    想到这里，乔飞云已经顾不上为弟弟的惨死悲伤，他慌乱至极的对助理说道：“快！快跟那帮意大利人说，失踪这八百多人如果三天之内还没有消息，他们每个人能获得一百万美元抚恤金，如果确定他们已经死亡，再追加一百万美金，唯一的条件就是不能报警！绝对不能报警！就算警察得到消息去找他们调查，他们也要一口咬定人没有失踪，只是回西西里老家去了！”

