    第151章 钓鱼

    “现在我宣布本场比赛的获胜者是竹叶青组合。”

    “竹叶青，竹叶青。。。。”

    主持人激昂的话音刚落，现场顿时传来了一阵阵如潮水般的欢呼声。

    这算是一种对强者的崇拜。

    尤其是那些下注在叶荒和朱竹清身上的赌徒们，他们的呼声更是响彻云霄。

    “唉，早知道该听他们两个的话了，尼玛，现在不但没赚钱, 还输了一百个金魂币。”

    “回去该怎么向家里的母老虎交代啊。”

    那个没有听从叶荒的建议的观众，脸上露出懊恼的神色，嘴里不停的嘟囔着丧气的话语。

    在众多观众的欢呼下，叶荒和朱竹清平静的走下了舞台。

    在叶荒看来，获得比赛的胜利是理所当然的事情，没有什么好激动的。

    两人没有丝毫停留的走到前台, 换取了比赛的积分，走出了索托城大斗魂场。

    叶荒和朱竹清是所有人中最后参加斗魂的, 当两人走出斗魂场的时候, 学院里的其他人已经在门口等待着两人的归队。

    “不错，你们今天表现的都不错。”

    今天赢了不少的钱，弗兰德的心情格外的好，本就严肃的鞋拔子脸上也带上了几分赞许的笑容。

    “鉴于你们今天晚上优秀的表现，我准备给你们一个小时的时间游览这索托城的美景。”

    “一个小时后在这里集合，回学院。”

    “散会。”

    “耶，弗兰德院长万岁。”

    听到弗兰德接下来的话语，众人都高兴的大叫起来。

    连对弗兰德咬牙切齿的宁荣荣，似乎都忘记了昨日弗兰德带给自己的恶梦。

    “小舞，哥带你去吃好吃的。”

    “谢谢三哥。”

    “三哥最好了。”

    托叶荒和朱竹清的福，大赚一笔的唐三心情格外的好，直接拉着蹦蹦跳跳的小舞朝着不远处的一家高级饭店走去。

    “叶荒哥哥，我来的时候，看到那边有一条小吃街，咱们去那里吃一些东西吧。”

    宁荣荣揉着发瘪的肚子朝着叶荒提议道。

    作为七宝琉璃宗的小公主无论是天上飞得，地上跑的, 什么样的没吃过。

    那些高级饭店里的饭菜她早就已经吃腻了。

    反而是这小吃街上的那些色香味俱全的特色小吃，让她垂涎三尺。

    “我也想去那条小吃街。”

    朱竹清也是赶忙附和道。

    自从上次在星斗大森林的外围补给点逛了一次之后，朱竹清也爱上了这熙熙攘攘的烟火气。

    “出发。”

    看着两女兴致勃勃的样子，叶荒也不会扫了他们的兴，直接右手牵着朱竹清，左手牵着宁荣荣朝着不远处的小吃街走去。

    一个小时的时间，说长也不长，说短也不短。

    等到两女逛完夜市，吃的肚子鼓鼓的时候，也快到了约定的时间。

    “清儿，荣荣，咱们回去跟其他人汇合吧。”

    一向守时的叶荒招呼着两女往回走。

    “叶荒哥哥，我想买几盆花带回去。”

    “这些花摆在咱们家里一定很好看！”

    在三人路过一条花街的时候，朱竹清看着两旁争奇斗艳竞相开放的花朵提议道。

    自从不必像之前那样参与残酷的竞争之后，她也是渐渐开始享受生活的美好。

    “只要清儿喜欢，咱们就买。”

    “谢谢叶荒哥哥。”

    “荣荣姐，咱们两个一起去选。”

    朱竹清高兴的在叶荒的脸上亲了一下，拉着宁荣荣的手走进了一个花店。

    “鲜花。”

    “有办法了。”

    看着眼前摆放的各种鲜花，叶荒的双眼一亮。

    叶荒一直把相思断肠红留在手里就是为了找个机会送给小舞。

    利用相思断肠红掩盖魂兽气息，可以使她在去武魂殿总决赛之前不被其他的封号斗罗发现她的魂兽身份。

    自从见到小舞, 叶荒就想着怎么把相思断肠红交给她, 而不被唐三产生怀疑。

    一直以来, 叶荒都没有想到好的办法，直到看到眼前的这些花朵，他的心中才想出了完美的主意。

    他隐约的记得唐三加入史莱克没多长的时间，奥斯卡就因为失恋突破到了三十级。

    就是在帮奥斯卡猎取魂环的时候，泰坦巨猿感受到了小舞的气息才跑出到了星斗大森林的外围。

    他之所以来史莱克学院学习也是为了准备那个时候对泰坦巨猿动手的。

    如果到时候比比东发现了小舞的真实身份，肯定会对小舞动手。

    但是叶荒并不能确定唐昊是不是在周围。

    如果唐昊不在的话，比比东可以一箭双雕。

    一下子就可以猎杀两只十万年魂兽，获得大丰收。

    但是如果唐昊一直尾随在众人身后呢。

    他肯定不会允许自己给唐三预订的魂环，被比比东捷足先登。

    到那个时候，有了唐昊这个不确定因素在，比比东和月关等人可能连泰坦巨猿都留不住，甚至还有可能受伤。

    毕竟这个时候，比比东正在继承罗刹神的传承，对战的时候根本就不敢全力施展魂技，弄不好，到头来竹篮打水，一场空。

    一旦让小舞和泰坦巨猿跑回星斗大森林，一朝被蛇咬，十年怕井绳，再想着猎杀它们两个可就不容易了。

    这次猎杀不仅关系着两个十万年魂兽的事情，也关系着比比东，月关和鬼魅的安危，由不得叶荒不慎重。

    只要小舞得到了相思断肠红就可以掩盖她身上的魂兽气息，这样比比东等人就不会发现她魂兽的身份。

    只要是为唐三预订的魂环不出事，哪怕是唐昊在身边，他也得掂量一下值不值得出手。

    只要回了史莱克学院，叶荒把这相思断肠红种在花盆中，摆放在最显眼的位置，他就不信唐三不上钩。

    “叶荒哥哥，这些花朵放到你的魂导器中吧。”

    朱竹清和宁荣荣都不是差钱的主，只要看上的就买下来，没一会的功夫，两人的魂导器中已经放满了，剩下的一些也只得寻求叶荒的帮忙。

    “好的。”

    叶荒一边答应着，一边把剩下的那些花收到自己的魂导器中。

    “走吧。”

    三人买完花，来到了约定的地点。

    此时弗兰德，唐三和小舞已经在约定的地点等待着三人的归来。

    “ 回家。”

    看着人员已经来齐，弗拉德手一挥，众人朝着史莱克学院的方向疾驰而去。

    (本章完)

