    “小赵啊，你没吹牛逼吧，郑山先生真的要在你家吃饭？”

    “对啊，你可别忽悠我们啊。”

    赵爸此时神气的说道：“我骗你们干什么？我们家小文和郑山是好朋友，来我们家吃顿饭怎么了？”

    他一直和这些邻居说这些，现在郑山终于来了，面对这些人的要求，他也不好拒绝，要不然第二天他真的就会成为吹牛大王了。

    “走走走，过去看看。”

    郑山离的老远就听到他们的声音，赵文则是一脸无奈，“我爸这估计又是去炫耀了，然后人家要来看个新鲜。”

    郑山笑道：“看猴儿呗？”

    “嘿嘿，我可没说，是你自己说的。”赵文嘿嘿笑道。

    郑山无语，懒得理会他，跟着赵爸过来的是两位老人一个三位中年人，总共五人。

    看到郑山之后，他们也确定自己没看错人，他们都是华人，又不是这些欧美人，对中国人有脸盲症。

    真的要说起来，他们看郑山的照片，甚至都比家里面的年轻人看得多，这可是现在华人的骄傲。

    现在看到郑山本人，瞬间就认出来了。

    “真的是郑山？”有个老头激动的说道，还问了问边上的人，生怕自己眼花看错了。

    “没错，就是郑山。”

    郑山连忙上前说道：“大爷，我是郑山。”

    “哎呀，真的是你，我一开始还以为小赵吹牛的呢。”老头惊喜的说道。

    更没想到郑山的态度这么好，让老头越发的高兴了。

    “你是我们华人的骄傲，那些人都说我们华人不行，现在就让他们看看，美国最后钱的就是我们华人，谁还敢说我们华人不行。”老人说着说着就有些气呼呼的。

    郑山笑道：“那些人都是嫉妒我们，我们努力工作，努力赚钱，全世界谁敢说我们不行？”

    “就是这个道理。”

    “对了，将就拿过来，听说你中午要在这边吃饭，我们不打扰吧？”老头面露期待的问道。

    郑山笑道：“当然不打扰了。”

    “哈哈，那就好，那就好。”

    随后两个老头做了下来，三个中年人和郑山说了两句话就离开了，不是他们不想留在这边和郑山攀攀交情。

    只是老头赶走了他们，说不让他们打扰到郑山。

    郑山也没劝住，在吃饭的时候，郑山看着两个老头喝酒喝得这么猛，他都有些肝颤。

    不过也看得出来，两位老爷子是真的高兴，郑山劝了两句没劝住，也就跟着喝了起来。

    “这酒还是我爹那个时候，从家乡那边偷偷带来的，当时为了带过来，可是遭了不少罪，这么多年一直没舍得喝，也幸亏没喝，要不然就浪费了。”老头说道。

    郑山闻言说道：“那我这就借您的光了，喝到了这么好的酒。”

    “嗨，我就是那么一说，你什么好酒喝不到啊，只要你不嫌弃就行。”老头说道。

    “当然不嫌弃。”

    聊着聊着，不知道怎么的，就聊到了国内那边。

    “我从十二岁跟着父母来到这边，一晃这么多年过去了，哎，这辈子也没希望回去了。”老头叹息道。

    郑山说道：“大爷，您要是想回去随时都可以回去啊。”

    “那边听说不方便，回去还是要给国家带去麻烦，没必要。”老头摇头道。

    郑山一听就知道怎么回事，这些人估计还不知道国内现在的情况，他们的消息早就滞后许多年了。

    其实想想而已正常，西方这边的媒体在报道上一直都是对我国进行抹黑，一些在外的华人，也没有了解的渠道，所以消息只能通过这些报道。

    “大爷，现在国内不一样了，已经改革开放，现在回去，不需要多麻烦。”郑山说道。

    老头有些不太懂，郑山就详细的给他解释了一下，听完郑山的解释，两个老头都有些心动了。

    说实在的，年少的时候，他们根本就不想回去，因为生活差距太大了。

    但是年老了，忽然就很想回去，很想回到家乡，回到那个他们只生活了十几年的地方看看。

    “我们真的可以回去？”一个老头不确定的问道。

    郑山保证道：“当然，如果你们放心的话，我可以帮忙，到时候如果还有谁想要一起回去的话，我这边都帮忙解决了。”

    既然老人想要回去看看，那么郑山也是十分愿意帮这个忙的。

    这么多年，海外华人对于国内的很多支持也不少，捐款捐物的都不落后于人。

    光是这一点，就值得郑山这么去做了。

    ..........

    喝酒喝到最后，郑山想了想说道：“如果今后唐人街这边的华人有想要做点小买卖又没有资金的，可以去溪水银行进行贷款，我会让这边放松一些要求的。”

    郑山这也算是给这些华人提供一些方便。

    “那可不行，这不行的，你是在做生意，我们帮不了你什么就算了，还要给你添麻烦，这不行。”老头说道。

    郑山笑道：“大爷，您或许不知道，在溪水银行刚成立的时候，第一批存款就是来源于分布在各地的唐人街华人。”

    这一点是事实，虽然当初存的也不是很多，但是这些华人也在身体力行的表达一些支持。

    “而且这也是我赚钱的机会啊，从溪水银行借钱可是要给利息的。”郑山笑道。

    随即郑山将这件事情交给赵文去处理了，让他作为唐人街和溪水银行的中间人。

    其实这也是为赵文积攒在华人圈子里面的声望，只要他在这方面做好了，那么今后赵文在美国华人圈子里面，都会有一定的地位，这对他未来很有好处。

    赵文也知道，他也没说什么感谢的话，只是默默的点头。

    将这些事情都处理完毕之后，郑山又和几位老人进行了合照，然后就带着一家人回到了京城。

    郑卫军他们玩的也算是尽兴了，虽然只是玩了几天时间，但也见识了很多事情。

    在离开之前，郑山也去看了一下收购的巧克力工厂，这可是他赠送给颜青青的礼物，现在已经运转起来了。

    而且因为有着溪水超市这个零售巨头在，销量还挺不错的，毕竟口味好，再加上用料高端，虽然价格高一些，但依旧有不少人喜欢。

    不过一回来，事情就多了，一个个的忙的都脚不沾地，没时间回味这些事情了。

