    “什么？我不配？”

    韩子非火冒三丈。

    这些年，他对自己最满意的，就是自己的实力。

    在整个城南郊区，包括那个能打的蔡刚在内。

    他说自己第二，就没人敢称第一。

    甚至就是在整个江城，他的实力也绝对排的上号。

    “叶来，你太狂妄了！真以为我韩子非是好欺负的？”

    韩子非从椅子上站起来，怒气冲冲道。

    “狂妄？那是因为我有狂妄的资本！”

    叶来对他的怒火视而不见，脸上仍是平平淡淡表情道，

    “好！那我今天还真就要见识见识，你的资本在哪！”

    韩子非一把扯掉了身上的衬衫，露出身上一块块强壮的腱子肉。

    肌肉鼓鼓，给人一种很强悍的震慑力。

    “这小子身材真不错！”

    “嗯，要是做鸭子的话，可能会有不少女人喜欢。”

    高爽等人很开心的在旁边开着玩笑，丝毫没把韩子非放在眼里。

    “啊呀呀！叶来，有胆量就过来，老子今天要活活打死你！”

    韩子非听到后，愤怒的叫嚣着。

    “我说了，你不配！”

    叶来笑着摇摇头，扭头看向身后道，

    “高爽，要不然你上去跟他玩玩？”

    “好咧！头你就瞧好吧！”

    本来就跃跃欲试，想要在叶来面前表现一下的高爽，没有任何废话，大步走上前，站到了韩子非的对面。

    “我记得你，刚才你下手最狠，打伤我的兄弟最多。”

    韩子非冷笑着看着高爽道，

    “也好，既然叶来不敢上，我就先把你收拾了！”

    “别吹牛逼！实话告诉你，像你这样的混蛋，老子教训了没有一百也有八十了，待会儿不要哭着喊着让娘抱就行！”

    高爽笑呵呵道。

    “混蛋，找死！”

    韩子非大怒。

    他不再废话，一个标准跨步冲上前，一拳直接轰向高爽的脑袋。

    高爽嘴上话不少，动起手来却不含糊。

    到了真正用实力说话的时候，这小子马上进入战斗状态。

    集中所有注意力，迎着韩子非冲上去。

    在现在的保安队里，除了张淮之外，高爽已经是实力最强的一个。

    保安队其他人，都在后面大声给他加油鼓劲。

    都期待着高爽能大发神威，一举将韩子非打趴下。

    可是，仅仅过了一两分钟，刚才还鼓着腮帮子大喊大叫的保安队众人，却全体沉默下来。

    七招！

    仅仅不到十招，高爽就败了。

    他被韩子非一记标准的侧踢正中胸口，整个人横飞出去，狠狠摔在地上。

    爬起来的时候，嘴角都流出了一丝血。

    “高爽，你没事吧？”

    几个保安队的家伙们冲上去，把高爽搀扶起来。

    “没事儿，妈的，这小子倒还真有两下子！”

    高爽觉得很丢人。

    刚在叶来面前说了大话，没想到这才上去没几下，就被人家踢飞。

    这让他火冒三丈。

    他咬着牙，强忍胸口剧痛，还想往前冲，叶来却轻轻挥手，制止了他。

    “回来吧，你不是他的对手！”

    “头，我还要跟他打，我能打过这家伙的，再让我试一次！”

    高爽赶紧扭头道。

    “想死啊？”

    叶来笑了道，

    “成，那你继续上，当我什么没说，反正你觉得自己的命不值钱！”

    高爽愕然，脸上变了几变。

    最终还是颓然叹了一口气，在几个兄弟的搀扶下回到了叶来的身后。

    他自己心里也明白，就算再上去，也是白搭。

    这个韩子非能够在十招之内把他踢飞，绝不是偶然，实力在他之上。

    就算咬着牙再上去，也肯定必败无疑。

    说不定还真会直接被人打死。

    “韩老大威武！”

    “老大霸气侧漏，这一脚踢得好啊！”

    “野狼帮的兔崽子们都瞪大眼睛看看，还想跟我们老大单挑，找死啊！”

    青联帮一扫刚才的颓势，所有人都在耀武扬威的呼喊着。

    韩子非的这场胜利，让他们重新恢复了胜利的希望。

    韩子非站在场中，目光如炬死死盯着叶来，眼神中充满不屑和挑衅。

    “叶来，你现在觉得，我配和你动手了吗？”

    韩子非认为，刚才叶来派上来的那个高爽，已经是今天野狼帮来的这群人里面最能打的。

    现在几三拳两脚的把他踢飞，等于一个人挑战了现场的所有人。

    野狼帮来的那些人能打又怎么样。

    有他韩子非在，肯定也能一个一个收拾了他们。

    狂妄，狂妄是要付出代价的！

    “还有谁不服，尽管放马过来，你韩爷这才刚热身，今天陪你们好好的玩玩儿！”

    韩子非冲着叶来等人嚣张的叫嚷道。

    叶来脸色依旧平淡。

    张浪也面无表情。

    张淮同样面无表情。

    后面的高爽等人却受不了这种气，纷纷怒骂。

    可骂归骂，连高爽都败了，就算他们上去也没用，都是让人打败的结果。

    “还真觉得自己天下无敌了？”

    看着场中兴奋异常的韩子非，叶来笑了笑道，

    “行，即然你想死，那我就成全你，早点结束，我们也好回去睡觉。”

    说着，他扭头看向身边张淮。

    张浪心领神会，并未多说。

    只是轻轻点头，然后迈步朝着场中的韩子非走去。

    “哈哈！又来一个送死的？”

    韩子非没把张浪放在眼里。

    “姓叶得，实在不行的话，你就多叫几个人一起上，这么一个一个的打，实在太墨迹！”

    看着张浪一步步朝着自己走过来，韩子非放肆的叫嚷着，

    “你们这些人，哼，都给我记着，在你韩爷面前，谁都不行，你们这群废物还是赶紧滚回去吧！”

    张浪已经走到了韩子非面前五米的距离，韩子非却仍然没有任何出手的打算。

    他要在言语上激怒对方，然后再像刚才一样，以摧枯拉朽之势，一举打败对方。

    可就在他还想开口的刹那，张浪动了。

    刚才他是一步步走向韩子非，在距离只有五米的时候，他身形突然一晃，脚下猛然发力。

    整个人的身子，顿时爆发出一股让人难以言明的恐怖气势。

    就仿佛一只散步的豹子发现了猎物，眨眼间亮出锋利的爪牙！

    “不好！”

    韩子非突然感觉一股冰冷杀气，将他笼罩。

