    第69章他不能逃

    齐七其实并没有走远，感应到屋里有一股强大的力量波动，立即折返，一回来就看到刘妈妈身上冒出浓烈的黑气，双眼发红，指甲发黑变长，整个人变得如同魔鬼一般。

    这一幕，让屋里的人全都看得万分惊恐。

    局势再次逆转。

    “她怎么变成这样了？”凌无极看到刘妈妈现在的可怕，心里的感觉很不好，很不安。

    俞管家又躲到床角，吓得心惊胆战，浑身颤抖不停。

    凌家老祖从齐七的身体里飞出来，极其震惊的看着刘妈妈，焦急说道：“不好，是恶灵。她献祭了自己的灵魂，已经和恶灵完全融合，不仅拥有强大的力量，还有了不死之身。”

    “呵呵……你们害死了我的儿子，我要你们统统给他陪葬。”刘妈妈获得强大的力量之后，暴怒而起，首先拿齐七开刀，黑长的指甲犹如利爪一般朝他攻击而去。

    齐七及时闪避，即便没有被刘妈妈的利爪所伤，可依然被她身上的邪恶之力震退，五脏六腑都震得发疼，难受至极。

    好强，恐怖的强，他根本不是对手。

    凌家老祖急得不行，很是担心齐七，“小子，你不是她的对手，赶紧想办法逃命吧。”

    逃？

    现在这种情况，哪里能逃得掉？

    如果他逃了，暖暖怎么办？

    他不能逃。

    刘妈妈一击没能杀死齐七，再次动手，利爪又一次朝他划去。

    关键时刻，凌无极出手了，一掌朝刘妈妈打去，只是没想到他几十年的内力却没能伤到刘妈妈分毫。见势不对，他立即改变策略，拉着齐七火速转移阵地，远离刘妈妈。

    在凌无极出手时，齐七有些惊讶，还有些迷茫，看着自己的手被另外一只手拉着，心里莫名的有股暖意，可他还没来得及好好享受那股暖意，刘妈妈又了冲过来，他只好先行闪躲。

    凌家老祖焦急说道：“她要彻底被恶灵吞噬了，届时会变成一个没有意识的恶灵傀儡，只知道杀戮。快点想办法离开这里，否则你们都会被她杀掉。”

    “我要你们统统去死。”刘妈妈越来越疯狂，身上的邪恶之力越发的强烈，正在慢慢吞噬她的意识，最后将她变成只会杀戮的魔鬼。

    她要在彻底失去意识之前杀掉这里所有的人，亲眼看着他们死去。

    “全都给我死。”

    随着刘妈妈爆发出来的邪恶之力，屋里所有的东西都被震得四碎，四面屋墙已经严重开裂，房屋也出现了坍塌的迹象。

    那邪恶之力太过恐怖，压得众人全都跪下，双手撑着地面，全身的骨头经脉以及五脏六腑都受到极大挤压折磨，痛苦至极。

    就在大家以为要被这股邪恶之力所杀的时候，谁知一柄长剑突然刺穿了刘妈妈的心口。

    那长剑之上，还萦绕着雷电，屋里的邪恶之力瞬间弱了不少。

    众人看到刘妈妈心口那一剑，无比震惊，当看到持剑之人时，更惊几分。

    凌暖手持幻花剑，一剑刺穿刘妈妈的胸膛。

    (本章完)

