    

    谢羲和拟定的合同很简洁明了，就是分别说明了下合同双方应尽的责任和能获得的利益，统共也就两页纸，向司很快就看完了。

    但一直到签订了合同，拿到了曙光街道那套房子的钥匙，她还没回过神来。

    这就……完事儿了？

    用了谢羲和喝一杯咖啡的时间消化掉这件事，向司立刻进入了工作状态：“昨天网上的事我已经了解过了，时机，热度，你都掌握的很好，这件事已经没什么大问题了，但是我担心那个周挽柔不会就此罢休，所以我们还得做第二手的准备。”

    “证据是实打实的，她应该想不出办法继续在证据上做文章了，最大的可能是让公司方出面，让公司逼迫你出面澄清或者道歉。”

    “这一点上，我离开公司有段时间了，不了解现在的情况，暂时没办法告诉你公司会做出什么样决定，一会儿我先找人去了解后再决定接下来要怎么应对。”

    思路清晰，定位准确。

    谢羲和看着面前侃侃而谈的女人，眉眼间散漫依旧，却带上了几分笑意。

    也不说乔雅珍和周挽柔已经找过自己了，只挑着眉问道：“如果公司方决定站在周挽柔那边对我施压呢，或者干脆跳过我直接发博说明‘真相’，那我们要怎么做？”

    我们……

    熟悉又陌生的两个字传入耳中，向司有片刻的愣怔，等回过神来，再看向女孩的目光便更和缓了两分，道：“施压，那是在有压可施的情况下才行得通的事。”

    “名，利，钱，权，娱乐圈能用来压人的也就这几样了。”她学着谢羲和的样子挑了挑眉，道，“你觉得你能被这些压了？”

    谢羲和哑然失笑，诚实的摇了摇头：“不能。”

    向司也笑：“那不就行了。”

    至于说跳过她直接说明所谓的“真相”……

    向司唇角的笑更明显了几分：“就算他们愿意冒这个风险编个真相出来，也要看网友们愿不愿意买账，实打实的证据放在那呢，真当大家都是傻子不成？”

    真要这样，那她也有的是办法把谢羲和从里面摘干净了，运气好还能要到一笔不菲的赔偿金。

    不过到了那个地步就撕破脸了，对谢羲和以后的发展不利。

    因此但凡有些转圜的余地，她也不希望走到那个地步。

    向司还在思索着怎么样才能将损失降到最低，对面的谢羲和已经将咖啡杯推到了一边，站起身来：“走吧。”

    她侧首看她，桃花眸蕴着笑，道：“在想好怎么应对之前，先把经纪人的名分定下来。”

    向司看着女孩缓步而去的背影，柔美的脸上突然展开了笑，起身跟了上去。

    距离由远及近，直到最后……并肩而行。

    而就在两人的身影渐渐远去的同时，就在离咖啡店不远的马路上，一辆黑色的轿车缓缓的降下了车窗，露出了一张清绝出尘的俊脸。

    不是盛时璟还能是谁。

    青阳被罚去盛家的训练基地了，这会儿跟在盛时璟身边的是他的另外一个手下，白藏。

    白藏等了两分钟左右，透过后视镜去看盛时璟，问：“三爷，回家还是去天曜？”

    盛时璟收回了停留在嘉颂大门口的目光，随手就将手中的几份资料放在了一边，略略沉吟：“去谢家。”

    白藏握着方向盘的手顿了顿，不过没多说什么，应了一声是后便发动了车子。

    *

    谢羲和和向司卡的时间点刚刚好，到总监办的时候正好两点，乔雅珍和周氏兄妹两人都已经到了。

    一推开门，便有四道目光同时望了过来，或审视，或愤恨，或情绪不明。

    谢羲和只作不见，随意的冲最前方的徐总监打了声招呼便走了进去，竟是连看都没多看周挽柔三人一眼。

    徐总监看着，不由拧起了眉头，露出了些不悦之色。

    正想说些什么的时候，却在下一刻注意到了另一道紧跟着谢羲和入内的身影，一下子就愣在了原地。

    好一会儿，回过神来，但脸上依旧是浓浓的难以置信之色，忍不住确认道：“向司？”

    向司伸手将落在脸颊上的长发别到耳后，微微一笑：“徐总监，好久不见。”

    徐总监怔怔的看着她，半晌，也笑了笑，点头道：“好久不见。”

    虽笑着，神色却是淡淡的。

    尤其是在瞥过向司和谢羲和的时候，隐隐猜到了什么，不由就拧起了眉心。

    不过想了想还是没说什么，而是将视线转到了乔雅珍三人身上，道：“不是说有事要说吗，现在人都到齐了，说吧。”

    一时却没人开口。

    乔雅珍这会儿的注意力都在向司身上，怎么也想不明白这女人怎么就回来了，还是跟谢羲和一起回来的。

    这是看上了谢羲和准备借她东山再起？

    脸上泛起了冷笑。

    不就不到一年的时间，这女人是被打击的连最基本的判断力都失去了吗，连谢羲和那种货色都看得上？

    心中想着，她也就说出来了：“向司，你这是看上我手下的艺人了？”

    是她一贯尖锐的语气，向司却不怎么放在心上。

    随意的笑了笑就点头道：“不错，不知雅珍姐可愿意割爱？”

    还割爱……

    谢羲和算哪门子的爱啊？

    她巴不得有多远甩多远才好。

    想是这么想的，但要就这么便宜了向司和谢羲和她也是不答应的。

    眼珠子一转，突然敛去了不屑，笑着道：“可以倒是可以，不过你既然看得上她，自然也看出她的价值了。”

    “别的不说，就我们小羲这张脸，那绝对是没得挑的，好好捧，肯定能出大成绩！”

    心里嫌弃的补充道：呵忒，就她，做梦更快点。

    她那点心思就差摆在脸上了，但凡有眼睛的人都看得出来。

    向司假装自己瞎了，配合的问道：“那雅珍姐要怎么才愿意把小羲让给我？”

    乔雅珍很想一句，想要谢羲和啊，行，你跪下来求我啊！

    但到底没有忘了正事，因此在故意停顿了几秒后道：“想要谢羲和也行，就昨天的那热搜知道吧，让谢羲和发个微博承认视频是她找人伪造的，她的确打人又作假，再公开向我和挽柔道个歉，人就让给你了。”

    饶是向司自认对这人的厚颜无耻有些了解了，但还是差点一口气没上来，堵在了胸口。

    正想说话的时候，谢羲和掀起了眼皮，看的是徐总监的方向，道：“就想问，这么脑残的经纪人，你们公司是从哪找来的？”

