 出了蓬莱仙岛，林海并没有急着回江南，而是让欧阳普惠，将他送到了燕京。

    到了燕京之后，林海登门拜访了萧青山。

    萧青山对林海的到来，自然是大喜过望，免不了两人痛饮了一番。当

    然，喝的酒自然是林海带来的猴儿酒，否则萧晴这一关，都过不了。巧

    的是，一向满世界忙的萧逸也在。

    久别重逢，可把萧逸给高兴坏了，叫上他那群兄弟，把林海一留就是三天。要

    不是萧逸等人接到了新的任务，恐怕林海没有一个月都脱不了身。

    离别之前，林海自然不忘给萧青山服用凝婴丹。毫

    无疑问，萧青山也进阶了化神之境。而

    且，更让林海震惊的是，萧青山满身的浩然正气和血煞之气，在他化为地仙之际，直接转化成了体内的真元。一

    夜之间，萧青山的修为实力，竟然媲美修炼了万年的修行者。

    这倒是让林海既惊又喜，着实大大出乎意料。

    告别了萧青山，林海内心带着深深的忧伤，又去了穆盈盈的家中。

    三年的时间，穆盈盈的父母，明显又苍老了许多。穆

    盈盈的母亲，见到林海到来，虽然已经不像当初那么怨恨，但也没有什么好脸色，直接进了房间，不想与林海说话。

    穆金宇则是神色黯然，朝着林海苦苦一笑。

    “林少，盈盈她妈，情绪还没有缓过来，你不要见怪啊！”

    “叔叔说的哪里话，盈盈为救我而死，我对阿姨怎么可能见怪？”林海轻叹一声。

    “叔叔，我想看看盈盈。”

    “嗯，你随我来！”穆金宇带着林海，进入了穆盈盈的房间。一

    进屋，林海便看到了冰棺之中，那熟悉的少女。

    顿时间，林海的内心，犹如针扎一般刺痛。

    走到冰棺前，林海眼中带着一丝悲伤，看了看穆盈盈娇美的脸庞。因

    为含着七叶草的原因，穆盈盈尸身不腐，就像是睡着了一般，安静温婉。可

    是林海却知道，这个善良可爱的女孩，为了救自己，已然魂归地府了。“

    林少，盈盈她，真的还能活过来吗？”

    穆金宇在一旁，看着女儿的尸体，眼泪打转，朝着林海问道。

    “穆叔叔你放心，我林海发誓，一定会将盈盈救活的！”林

    海双拳紧握，无比严肃的说道。“

    那就好，那就好啊！”

    “希望我们老两口，能活到那一天！”穆

    金宇欣慰的点了点头，林海能够让穆盈盈尸身不朽，足以说明林海不是凡人。对

    于林海的承诺，穆金宇还是愿意相信的。

    唯一担心的，就是穆盈盈活过来时，他们老两口，是否还健在？

    穆盈盈的母亲，自从女儿死了，终日以泪洗面，身体已经一天不如一天了。林

    海明白穆金宇的担忧，意念一动，取出一颗凝婴丹。“

    叔叔，把这个吃了！”

    “这是？”穆金宇盯着凝婴丹，一脸的疑惑。林

    海则是郑重的看着穆金宇，一字一顿说道。

    “它可以让你，活到盈盈醒来的那一天！”

    穆金宇闻听，心头陡然一喜，赶忙将凝婴丹接了过来。

    “吃，我吃！”“

    只要能够看到盈盈活过来，毒药我都吃！”

    说完，穆金宇直接将凝婴丹突入了腹中。很

    幸运的是，穆金宇一次成功，直接凝聚了元婴，成为了元婴人仙！身

    体和灵识的变化，让穆金宇大喜，立刻知道林海没有骗他！

    这一刻，他感觉自己就算是活上三五百年，都没有什么问题！

    “这些，你拿给阿姨吃吧，吃到成功为止！”林

    海又取出几颗凝婴丹，交到了穆金宇的手中。

    “哎，好好好！”

    穆金宇满脸惊喜，拿着丹药兴奋的出了房间。

    等穆金宇离开，林海才无比怜爱的看着穆盈盈，柔声说道。

    “盈盈，七叶草的七片叶子，可保你七百年尸身不朽。”“

    你放心，七百年内，我一定坐上阎王的位置，将你复活！”沉

    默的看着穆盈盈的面庞，林海守候了一番，转身离开。

    走以前，林海又去看了一眼穆盈盈的母亲，见她也成功进阶了元婴，才露出一抹欣慰的笑容。他

    目前能够为盈盈做的，也只有这些了。

    没有告别，林海离开了穆家。

    又去燕京师范大学，看望了林芸，并将林芸的修为，也提升到了化神境后，林海乘坐欧阳普惠的祥云，回到了江南。再

    次陪伴了父母几天后，林海准备离开凡间，重返地仙界。

    海月宗，缥缈峰顶。林

    海背负双手，站在一众海月宗弟子的前方，脸上流露出一丝不舍。“

    宗主，真的又要走了？”

    云胜叹了口气，朝着林海有些不舍道。林

    海点了点头，有些愧疚的看了云胜一眼。“

    云老哥，宗门的事情，辛苦你了！”

    “等地仙界那边，咱们的人站稳脚跟后，咱们就举宗迁入地仙界！”

    云胜爽朗的一笑，朝着林海一抱拳。“

    宗主言重了，云胜能够有今天，皆拜宗主所赐！”“

    宗主入地仙界闯荡天下，云某为宗主稳固后方，实在云某当尽之责！”

    林海点了点头，“客套话，咱们就不说了！”

    面色一凝，林海的眼神中，突然闪过一道威严，让所有人尽皆一惊。“

    我走之后，宗门上下事务，和以前一样，由云长老全权决定！”

    “阿大阿二阿三，你们三个要全力保护宗门和我家人的安全，有任何差池，唯你三人是问！”“

    希望各位，多为宗门做贡献，有功者皆会封赏！”

    说完，林海朝着云胜，淡淡一笑。“

    云老哥，老君炉和穿云梭，这两件法宝我拿走了！”“

    从地仙界带来的法宝以及这两天新炼制的凝婴丹，你可自行分配！”

    “是！”云胜赶忙答应道。

    林海的目光，这才落在了海月八圣等人的身上。

    “你等众人，随我入地仙界！”“

    我等遵命！”轰

    ！

    林海祭出穿云梭，在雷晶石的催动下，瞬间放大，变成了能够容载千百人的飞船。

    嗖嗖嗖！海

    月八圣等人，施展身法，全都登上了穿云梭。陈

    妍却是一脸尴尬，她虽然也已经加入了海月宗。

    但是，主要的工作还是负责凡间的事务，并没有修为在身。穿

    云梭如此高大，她哪里上的去啊？

    就在她不知所措之际，突然间一只大手，揽在了她的腰间。

    透过轻薄的衣衫，一股温热传入陈妍的肌肤，让陈妍浑身如同触电，情不自禁一僵。

    “走！”林

    海轻笑一声，揽着陈妍，跳上了穿云梭。

    随后，林海双手抱拳，朝着海月宗众弟子，遥遥一礼。“

    各位宗门弟子，青山不改，咱们后会有期！”

    嘬！林

    海话音说完，穿云梭冲天而起，消失在众人的视线当中！ 