    一发子弹，打在了蝎子不远处的石头上边，子弹与石头摩擦，这导致了石头的碎屑瞬间崩起，一瞬间，石屑便是嵌入了蝎子的身体里面，蝎子的脸上流露出了些许骇然的神色，蝎子急忙朝着自己身体看了过去。

    鲜血顺着他的伤口流淌下来，蝎子满脸震惊于骇然。

    “什么……”

    蝎子急忙低下头，不敢再冒头，这一时间，蝎子也是震怒无比。

    没想到自己竟然被一个小子给逼成这番模样，这让蝎子的脸色无比的难看。

    他感觉……

    自从自己被张余一发子弹击中了他的腿部后，他就一直落入了下乘，好像一直都是被张余给牵着走一般，紧接着，张余又是使用跳狙来吸引他，这导致了他再次被击中肩膀，一下子出现了大问题。

    他的战斗力严重的下降，即便是他想要逃走，也几乎不太可能了，就他不受伤的时候，在这速度上都不如张余，更何况，现在受了伤，这些伤势势必会严重影响他跑路，所以就更加不是张余的对手了。

    他知道，自己完蛋了。

    蝎子脸色阴沉，要多难看就有多难看。

    上一次他差点栽在华夏，所以他有些不太愿意来到华夏，要不是黑猫下了大价钱，他也不会来华夏，可来到了华夏后，没想到，这一天竟然会是自己最后一次来华夏。

    一时间，蝎子的脸色要多难看就有多难看，他知道，自己完蛋了，除非有人来救自己，若是不然的话，他死定了。

    想到这里的蝎子，大脑飞快的运转，如果说，这会儿张余当做没有看到他的话，他或许还有机会，还可以逃离这里，但若是张余不肯放手的话，他就没这个机会了。

    张余这会儿再度朝着蝎子这边狂飙而来，张余的速度极快，他知道刚刚自己的那一枪，好像又击中了蝎子，这一次蝎子受了很严重的伤势，这也是自己的一次机会，这越是靠近蝎子，对于他来说就越是有利。

    张余这会儿距离蝎子的距离只有这么五十米左右的距离，张余将手中的狙击枪，随手丢掉，这么近的距离使用狙击枪，明显的有些不太适用了，张余随手掏出了自己口袋里的手枪，这也是来之前佩戴的。

    张余拿着手枪小心翼翼的靠近蝎子，待到他靠近了蝎子二十米范围的时候，他停了下来，因为在这前边，不太适合他继续靠近蝎子了。

    蝎子也显然察觉到了张余的存在，蝎子大喝道：“小子，我们之间也没有什么生死仇怨，我把我所有的钱都给你，买我这条命可好？”

    对于拿钱买命，蝎子也是没有任何的办法，他可是知道，这个张余是一个土豪，上一次他就想要利用金钱诱惑张余，可做梦都没想到，人家他妈的日常零用钱，都比自己多，这他娘的找谁说理去。

    张余闻言，则是哑然失笑，淡淡的开口道：“你应该知道，我不缺钱，缺的仅仅是你的这个人。”

    蝎子闻言，脸色一沉，蝎子沉声道：“我个人资产已经达到了上亿，如果你可以放过我，我可以将我身上所有的钱都转给你，这对于你来说，是一件好事儿，毕竟谁也不怕钱多。”

    “当然了，你还有什么其他条件，也可以一并提出来，只要我可以做得到的，我都可以去做。”

    蝎子的话令张余一愣，张余暗叹，看来蝎子也是被逼急了，如果不是被逼急了，想必不会花费这么大的价钱，蝎子既然敢花费这么大的价钱，想来也是知道自己这一次在劫难逃了。

    张余想了想，淡淡的开口道：“想要谈条件，可以，先把你身上的枪全部丢出来，你也站出来，然后我们再来谈条件。”

    张余的话令蝎子脸色大变，蝎子的面色阴晴不定，如果这时候他丢掉了枪，并且站出来，这就相当于他最后的一层保障都没有了，如果张余仍旧不肯放过自己，他恐怕也没有任何的办法。

    想到此处，蝎子脸色阴沉。

    但紧接着，蝎子的眸光一闪，蝎子当即大声道：“好，我答应你。”

    “现在丢出来。”

    紧接着张余便是见到蝎子随手将手里的狙击枪给丢了出来，不止如此，伴随着的，还有手枪以及两枚手雷，待到张余看到这两枚手雷的瞬间，张余的眸光闪烁了一下，张余淡淡的开口道：“站出来。”

    随后，张余便是见到蝎子从石头后边站了出来，张余极为的小心，因为他可是知道，这个蝎子是一个极其狡猾的家伙，跟这个家伙在一起，必须小心谨慎。

    张余举着手里的手枪，瞄着蝎子，张余淡淡的盯着眼前的蝎子，这时候蝎子也看清楚了眼前张余的面貌，尤其是看到张余如此年轻的面孔后，蝎子也是脸色一沉，这个面孔实在是太年轻了，年级轻轻就有这样的战斗力，的确是可怕。

    张余缓缓地道：“想要让我放了你也不是不可能，先转钱吧，把你所有的钱都转到我的账户上边。”

    张余的话令蝎子闻言，神色一喜，蝎子当即道：“好，但是我也希望你能说话算数。”

    “呵呵。”张余一笑，淡淡的开口道：“我说话一项算数。”

    “转钱吧。”

    随着张余的话音落下，蝎子也没有废话，开始拿出了一个手机，这个手机明显的是特殊制造的，也不知道蝎子是从什么地方弄过来的手机，蝎子迅速的输入了张余给的账户，待到蝎子知道了张余的账户后，也是令蝎子微微一愣。

    因为张余所提供的账户，都是瑞士银行的账户，并非是本国的银行账户，不过想想也是，如果这么大一笔资金流入这里，必然会被调查，所以，张余才会给一个瑞士银行的账户，蝎子也没有废话，他知道，今天自己在劫难逃，他索性将自己的钱尽数的转入了张余的账户之下。

    当然了，蝎子还保留了两成的钱，他也不傻，也不太可能将所有的钱全部转入张余的账户里面，这两成，也是他用来日常生活用的钱，这些钱都是在其他账户上边，只要他不说，张余也肯定不知道。

