    第613章 一步错 步步错   

    他说话的同时，云彩儿正在狠狠的掐他。

    

    但他依旧还是按照了自己的想法来，因为他知道，一步错步步错，他不能任由剧情发展下去。

    

    程锦绣听完李义阳的话，脸色有些难看。

    

    可一想到就是这人害得自己女儿，被人指指点点，而他在这里轻飘飘的说几句推卸责任的话，就顿时怒不可歇。

    

    “我不管你和我女儿有没有发生什么，可你和她同时从一个酒店的房间里出来就是事实，就是因为你的原因，害得我女儿名声都毁了。

    

    外面那么多人，都在辱骂我女儿，说我女儿不知检点，你敢说这和你没有关系？”

    

    这件事，也确实是李义阳的错，如果不是他让云彩儿和自己住一个酒店，事情也不会演变成这样。

    

    但说到底，自己也是出于好心，总不能让她一个人流落街头。

    

    现在反过来，成了自己的错，这多少有点窦娥冤了。

    

    他刚要开口说话，云彩儿就将李义阳拉到了门外，不悦道：“李先生，你都收了我的钱，为什么不按照我说的去做？

    非要在这关键时刻，拆台？”

    

    “你也不看看客厅里有多少人，这么多人让我陪你演，不好意思，我做不到。”

    李义阳面无表情道。

    

    这人少也就罢了，天知地知而已。

    

    可这么多人，随便几个人传出去，就能一传十，十传百，现在又是信息化时代，保不齐就传到了青城市。

    

    不知道的人，还以为他背着晓惠偷偷找女人了。

    

    到时候，就轮到晓惠在背后遭人议论了，他绝不能让这样的情况发生。

    

    云彩儿又气又急：“这事，确实是我妈的错，可您就不能看到她刚刚失去一位丈夫，现在又迫切想要替女儿挽回声誉的份上，帮这个忙吗？

    

    就当我求你了，只要你别当着那些亲戚的面拆台，无论你替什么要求，我都答应你。”

    

    “你应该知道，我有老婆孩子了，你觉得让我帮你这个忙合适吗？”

    

    李义阳这个问题问的云彩儿有些尴尬和窘迫，她也不像这样的，可事情已经发生了，她实在顾不得那么多了。

    

    “李先生，你就送佛送上天，好人做到底可以吗。

    

    如果将来这事万一传到了你老婆的耳朵里，我亲自澄清，保证不会影响你们夫妻的感情。

    

    我也并不是非要你帮这个忙，实在是我妈都把亲戚喊来了，如果你就这么走了，或者拆穿了我妈，以我对她的了解，她肯定会羞愤的想不开的。”

    

    “锦绣，彩儿和她男朋友站在门口嘀嘀咕咕的说什么呢？”

    坐在客厅的一群人，迟迟不见两人进来，云彩儿的舅妈好奇的问道。

    

    而程锦绣还在因为刚刚的打击没缓过神来，整个人摇摇欲坠的感觉。

    

    如果李义阳不愿承认她和彩儿的关系，那彩儿就是真的跳进黄河也洗不清了，她水性杨花的标签，将会一直贴在她的身上。

    

    一想到这里，她想死的心都有了。

    

    这不，人踉踉跄跄的后退了好几步，仿佛随时会摔倒。

    

    众人见状，紧张的急忙上前：“锦绣，你怎么了？”

    

    “彩儿，你赶快进来，你妈身体不行了。”

    

    门外的云彩儿听到动静，顾不得李义阳，迅速跑了进去，焦急的询问着：“妈，你怎么了？”

    

    本来李义阳可以这么一走了之的，但如果他真的就这么走了，留下她们孤儿寡母的两母女在这收拾残局，他就有点太不是男人了，更何况他还收了这一千万。

    

    最终，李义阳还是没能狠下心来。

    

    说他圣母也好， 他实在做不到见死不救。

    

    万一，云彩儿的妈妈，真因为这事而想不开了，那他就有不可推卸的责任。

    

    毕竟，云彩儿和自己住一个房间，是他善自决定的。

    

    现在出了这档子事，如果他不管也说不过去。

    

    想到这，便跟了进去。

    

    一进去，就看到云彩儿正扶着她妈，往沙发处有趣。

    

    而程锦绣正有气无力的坐在沙发上，一副生无可恋的样子。

    

    其他人则不解的逼问着：“这刚刚还行好好的，你妈怎么突然就一副半死不活的样子了？”

    

    “彩儿，刚刚你妈和你男朋友到底说什么了？

    怎么他一走，她站都站不住了？”

    

    “该不会这男朋友，是你找来糊弄你妈的，被你妈给发现了吧？”

    

    “这男的不就是和你出现在视频中的那个人吗？

    我记得他，我在朋友圈里看到了你们从一个房间里出来，你们应该是男女朋友吧？”

    

    面对这一系列的逼问，云彩儿头都大了，更不知道应该如何作答。

    

    只怕李义阳这会儿已经离开了，其实他走了也是应该的。

    

    毕竟，自己找他帮这样的忙，本身就有点强人所难。

    

    现在又出现了这么一大帮子人，他有顾虑，她也能理解。

    

    只是，她真的不知道，要怎么面对这群亲戚，怎么解释她和李义阳的关系。

    

    然而就在这时，本应该离开的李义阳，突然走到了她的身旁，朝众人道：“我是彩儿的男朋友，伯母你没事吧？”

    

    看着正一脸关心自己的李义阳，程锦绣愣住了，他没想到李义阳在和自己说了那一番话后，还会选择留下来帮她圆这个场。

    

    她甚至想过，等这群人一走，她就不活了，因为她实在忍受不了女儿被人指指点点的生活，自己这个当妈的却无能为力。

    

    现在，李义阳突然当着这么多人的面，承认他们的关系，这让她有些猝不及防。

    

    但很快，她就反应过来了，当即笑着摇摇头：“阿姨没事，就是你伯父去世不久，我这段时间没休息好，就容易头晕。”

    

    “嫂子，大哥走的意外，但咱们活着的人，不能一昧的沉浸在悲伤中，你还有彩儿，现在她又带了个男朋友来，更应该打起精神，把日子过起来，我哥他才能安息啊！”

    云彩儿的姑姑道。

    

    程锦绣站了起来：“我没事，”你们别光顾着我了，我现在隆重的给你们介绍一下，这位就是我女儿的男朋友，叫……”   

    叫什么，她还真不知道。

    

    好在李义阳及时回道：“我叫沐阳。”

    

    

