　　随着这道声音的传出，只见在这艘银白色的虚空飞船甲板上，悄然间出现了一名身穿褐色长袍的老者，颇有些惊喜的望着远方那正在围攻剑尘三人的噬魂兽群。

　　“这噬魂兽王的精血，可是炼制升云丹必不可少之物，噬魂兽王的兽魂，同样是炼制神元丹的主材料之一，而这两种丹药，可都是神级丹药。”身穿褐色长袍的老者低声自语，眼睛越来越亮。

　　这噬魂兽王，在圣界中可是十分难以见到，因为它们不仅生存在浩瀚无尽的虚空之中，属于星空猛兽，在星空中寻找，比大海捞针都还困难，并且数量也是极为的稀少，平日里可是很难遇到一只。

　　但凡能遇到噬魂兽王，那都是一桩极大的机缘。

　　因为噬魂兽王一身都是宝，炼制升云丹和神元丹这两种神级丹药，噬魂兽王的精血和兽魂必不可缺。

　　“太上长老，我们是不是已经到了沧海神宫了。”就在这时，一名中年男子来到这名老者身边，神态间带着尊敬，一脸狐疑的打量着四周。

　　身穿褐色长袍的老者目光落在陷入噬魂兽包围中的剑尘三人，说道：“沧海神宫还有一段路，但在此处，兴许会大有收获。”

　　“大有收获？”闻言，这名中年男子眉宇间露出一丝疑惑，但旋即他便发现了远处的噬魂兽群，眼睛顿时一亮，道：“如此多的噬魂兽群，必定有噬魂兽王的诞生，没想到此次前去沧海神宫，竟然能在半路上碰见如此机遇。太上长老，一旦我们俘获了一只噬魂兽王，炼制成了升云丹和神元丹，那对我们云家来说，意义可是十分重大。”

　　那名太上长老点了点头，道：“不错，升云丹是用以增强修为的丹药，其价值不言而喻。特别是神元丹，乃是用来治愈元神创伤的神级丹药，更显珍贵，而碧落不朽皇朝的一位太上圣皇恰好元神受创，至今都还未恢复，一旦我们用噬魂兽王的兽魂炼制成神元丹献给碧落皇朝的太上圣皇，那我们云家可是立了大功了，今后在南域的地位，必将水涨船高。”

　　那名中年男子也显得极为的振奋，道：“太上长老所言极是，我们云家甚至是有可能借此机会，攀上碧落皇朝这棵大树，若真如此，那今后在南域，还有几人敢招惹我们云家？”

　　中年男子的目光又落在剑尘他们三人身上，眼中闪过一丝奇异之色，道：“陷入噬魂兽包围圈中的那三人实力也是不俗，明明主神境修为，然而我却从其中二人身上感受到了一股不下于神王的气势。”

　　“那一对年轻男女的实力的确很强，这等实力，必定是主神碑上的绝代主神，并且排名还不低。但可惜他们遇到了噬魂兽群，噬魂兽群虽说单个实力不强，但数量众多，杀不胜杀，纵然拥有神王的修为，也会被那众多的噬魂兽群给耗死，这三人若是没有逃命的手段，今日是难逃此劫。”那名太上长老点头道：“但今日若非是他们三人引出了噬魂兽群，那老夫也无法发现这里会有噬魂兽王，既然如此，那老夫今日就帮他们一把，助他们脱困。但在那陨石之中，依然还隐藏着数不胜数的噬魂兽，他们三人的存在，却是可以将这些噬魂兽给尽数引出来，倒也省去了老夫的一番力气，可以更加轻松的去对付噬魂兽王。”

　　太上长老并没有急于动手，而是站在银白色虚空飞船的甲板上观望。

　　另一边，剑尘他们三人已经被密密麻麻的噬魂兽给包围了，起初这些噬魂兽的数量仅有百万上下，然而现在，随着噬魂兽源源不断的从陨石中飞出，导致包围剑尘他们的噬魂兽，总数量已经达到数千万，甚至上亿之巨了，远远看去，当真是铺天盖地，令人头皮发麻。

　　纵然这些噬魂兽的实力不强，至今还没有出现一只神王级出现，但如此多的数量，也是让剑尘他们三人根本就杀不过来，更加无法冲出去。

　　被海量噬魂兽包围的剑尘，却是心中镇定，神识探出，密切关注着远处的那颗陨石。

　　半响之后，当陨石中不再有噬魂兽飞出时，剑尘知道，藏在里面的噬魂兽，怕是已经全部都在外面了。

　　与此同时，远方的虚空飞船上，站在甲板上的太上长老眼中闪烁着兴奋的光芒，斩杀噬魂兽王的时刻，到了。

　　然而就在这名太上长老刚要起身飞出时，剑尘眼中寒芒一闪，动用体内的那一道远古天狼的血脉之力，仰天发出一声长啸。

　　顿时，一声高昂的狼啸彻响虚空，这一刻的剑尘，明明只有主神后期的修为，然而在其身上，却是有一股无与伦比的恐怖气势散发而出，隐约间，在其背后，仿佛有一尊体型无比庞大的巨狼显化而出，散发出无上之威，令诸天日月星辰都为之战栗。

　　恐怖的音波，更是化为了一道道肉眼可见的涟漪，自剑尘为中心，飞快的朝着四周扩散而去。

　　这音波之中蕴含着极其可怕的威势，剑尘周围那铺天盖地的噬魂兽，在这恐怖的音波之下，整个身躯纷纷被震成了灰烬，转眼之间，以剑尘为中心，方圆百丈范围便是出现了一片真空地带。

　　至于百丈之外的噬魂兽，虽说神器没有被震成灰烬，但躯体也是支离破碎。

　　更远处的地方，尽管有不少噬魂兽身躯没有支离破碎，但也齐齐死在这一道音波之下。

　　短短刹那间，这数量之多难以估计的噬魂兽，便是有超过一半之数死在剑尘这一声狼啸之下，余下的一些，虽然因为距离过远侥幸存活了下来，但也是一个个双目呆滞，宛如失了魂儿似得，呆愣在当场，也不对剑尘三人展开攻击。

　　“走！”

　　剑尘一声低喝，招呼着凯亚和缠龙大师两人，立即以最快的速度冲了出去。现在没有噬魂兽追击，乃是离开此地的不二良机，一旦等存活下来的噬魂兽恢复了过来，那他们将再难离开。

　　因为那一声狼啸，是借助了远古天狼的血脉之力，如今血脉之力已经耗尽，短时间内无法发出第二次。

　　虚空飞船上，太上长老和那名中年男子皆是目瞪口呆的望着远方的这一幕，满脸都是难以置信的神色。

　　“这....这究竟是什么战技？竟然拥有如此之威？”望着远方虚空中数量锐减一半的噬魂兽，中年男子只感到一阵口干舌燥，心中震撼不已。

　　“这一声狼啸，好可怕的威势。”那名太上长老，也是面露吃惊之色，旋即似乎想到了什么，立即迈向那陨石，仅仅一步，他便跨越了两者间这无比遥远的距离，出现在陨石上。

　　剑尘他们三人刚从噬魂兽群中冲出来，便发现在远处，一艘虚空飞船正悄然停在了那里。

　　这艘虚空飞船距离他们的位置本来就十分遥远，在加上他们先前一心都在对付噬魂兽群，因此根本就没有察觉到这虚空飞船，究竟是什么时候来到这里的。

　　也是在这时，一声尖锐的嘶鸣声从陨石中传了出来，只见一只身躯足有一丈之长，浑身紫光闪闪的噬魂兽从陨石中飞了出来，带着滔天之怒，径直朝着剑尘三人的方向追去。

　　在它身边，赫然还有八只身躯足有一丈大小的噬魂兽环绕，而这八只噬魂兽，皆是拥有神王级的战力，此刻就如同护卫一般跟随在那只通体紫色的噬魂兽王身边。

　　而那只噬魂兽王的实力也是不弱，已然臻至神王巅峰。