    “阮翁仲见过少将军！”

    眉目方正，长发有序梳拢，手持一柄厚重高大的长戟，身披红色重甲，看着面前行走来的黑甲将军，看着四周诸人的称呼，阮翁仲躬身一礼。

    王翦为军中上将军！

    而王贲战功亦是不弱，是故，军中称呼少将军。

    礼下，身后跟随的数人，也是如此。

    “好魁梧的汉子。”

    “你等皆是从南阳郡前来？”

    怪不得此地围拢了这么多军中士卒，实在是这一支五百人队很是耀眼，一个个生长的体格健硕无比，怕是都没有低于八尺之人！

    粗壮的手臂，强壮的身躯，踏步在大地上，迎面而来便是一股熊悍的力量感，更甚者，面前的这位阮翁仲，怕是身高足有一丈三尺。

    看着都很有压迫力，王贲诧异不已，真不知道这群人是怎么生长的。

    还有这位体格最为强悍的领头者身边诸人，怕是没有一丈，也有九尺，寻常之时，都足以引人瞩目，军中更为如此。

    “我等虽为百越之民，可十年来，都成长在南阳郡，更是已被编入南阳守备军，听闻咸阳有大王令，诏关外诸郡于少将军助力，我等便是前来，还望少将军不要嫌弃。”

    洪亮的声音而出，很是有些雄浑的韵味，阮翁仲朗朗而道。

    边数着，手中的长戟微微顿在大地上，陡然间，大地为之颤动，看着身后的诸人，都是百越的好汉子。

    既然生长在南阳郡，再有着武真侯的庇护，他们也该自己闯荡出一片天地，参军入伍，夺得军功，分得田地，养育族人。

    “哈哈哈，怎会如此。”

    “有你等相助，实乃一大助力，本将欢喜万分，你手中这柄长戟，怕是重量不亚于百斤吧？”

    王贲闻声大笑，看着眼前这群体格、容貌略有迥异的百越之人，平心而论，是不愿意他们前来的，自己手下已经有了五万精锐。

    都是自己亲自训练的精兵，且东出灭国大战，多一个人，便是多一个人分润军功，自己无碍，可对于麾下将士来说，却非如此。

    但这五百人既然是武真侯推荐而来，自然要给武真侯一个面子，也必须给武真侯面子，秦廷之内，武真侯作为大王冠礼亲政以来，第一位关内侯，可不仅仅是虚位。

    在军中，武真侯也是上将军，亦是可以领兵征战诸国的，就是不知道为何大王不予重任，而且一观面前这五百人，实在是……勇猛。

    视线落在那阮翁仲的手中长戟上，这柄长戟怕是足有一丈六七，随意顿在大地上，都引得大地颤动。

    “足有一百八十斤！”

    “在下修炼的是五丁妙法，故而，有些力气。”

    阮翁仲举起手中的长戟，点点头，自然超过一百斤，且足有一百八十斤，以自己现在的修为，挥舞起来，不是什么难事。

    “五丁妙法？”

    “是当初武真侯攻灭蜀山所得的秘法，军中修炼之人不少，可能够如妙法所记载那般有成的，屈指可数。”

    “莫不是你等皆修炼了五丁妙法？”

    “而且……，以你这般体魄和手中兵器，怕是诸夏间，无骏马可供你驾驭吧？”

    对于五丁妙法，王贲自然不陌生，而且在军中不是什么秘密，当然了，修炼高深层次的还是属于秘密的。

    那般妙法，修炼的人不算多，都是一些死囚、犯罪、先锋营内的人修炼比较多，凭借妙法短时间内，拥有强悍的体魄和力量。

    在战场上获得功勋，减免身上的罪责。

    若是正常修炼，很慢！

    不过看得出，阮翁仲修行的应该是正统法门，咸阳所传，武真侯身边有一绝色百越女子，故而，他们有正统修行之法，王贲也不奇异。

    “五丁妙法修炼艰难，他们所修，是百越秘法，也能够强健体魄，此次前来，所为乃是挣得些许军功，令我族群安稳。”

    “至于驾驭的骏马，也有，是以百越秘法培育而成，可惜那般马匹的寿命只有六七年，甚至更短。”

    提及这一点，阮翁仲叹息一声，无论是焰灵姬大人，还是武真侯大人，都和他们说的很清楚，以后诸夏一统，无论是诸国，还是各个种族。

    顺之则昌，逆之则亡，融于秦国是最好的抉择。

    而想要快速融入秦国，最好的方法就是入军，挣得军功。

    身后五百人中，大部分人所修百越秘法，生机损耗颇大，寿元难至三十，可只要能够有所成，一切都是值得的。

    连带马匹都受到不小的影响。

    “百越之人多秘法，观你等阵型，颇有诸夏气息，你等欲要入何营？”

    王贲再次颔首，百越族群自然耳闻，而且蛮夷居多，不过在面前这群人的身上，却是鲜少看到那般。

    反而身上有很多诸夏的痕迹，应该是在诸夏生活足够长，化入了诸夏。

    既来之，自然要好好的给予安顿。

    “先锋营！”

    阮翁仲一礼，没有任何迟疑。

    唯有先锋营才能够最快的获取军功，唯有先锋营才能够直面战争，而他们此行前来不是玩玩的，就是为了战争。

    “可。”

    “军司马何在？”

    “传我令，即日起，阮翁仲为先锋营五百长，统管麾下五百人，一应驻地、辎重、补给不得怠慢。”

    王贲亦是没有迟疑的给予肯定。

    从看到这群人的第一眼起，就知道这些人的目标，不过……自己为统军大将，自然也是喜欢有这群人，自己给他们机会。

    能否有所得，就是他们自己的事情了。

    “喏！”

    身侧的军司马踏步而出。

    ******

    “大将军。”

    “秦国大田令郑国已至王贲军中。”

    大梁城！

    诸夏第一城！

    耗费魏国百年时间建造的繁华之城，无论魏国百年来的国力如何，可此城的繁闹如旧，百家汇聚，商贾云集。

    纵然目下秦将王贲灭魏之心城内皆知，却无人给予在意。

    五万军就想要攻灭大魏国？

    痴人说梦！

    无人给予理会，也无人给予在意，当然了，若是秦国上将军王翦率领数十万大军南下，或许还在意一二。

    区区王贲，还不足以震动大梁城。

    大将军府邸偏厅之内，诸人汇聚，各自低语而谈，一道道视线交错，相对于此刻大梁城内的普通气息。

    于形势，他们所知更为清楚。

    “郑国！”

    “朱堂主，农家也有精通水利者，距离大河汛期还有多久？”

    黑色的锦袍着身，眉目俊朗肃然，嚣魏牟跪坐于上首条案后，闻郑国讯息，目光落在下首一位身高不显的男子身上。

    郑[铅笔小说 www.qbxs.vip]国！

    自成郑国渠修成之后，可以称得上是诸夏第一精通水利之人了，也是秦王嬴政极为器重的水利之人。

    其人入王贲军中，所谋……令嚣魏牟心悸不已。

    “且月便是汛期开始，持续三个月上下，再有一个半月，整个大河就会狂暴起来，水位上涨，枝干蔓延。”

    “若说水攻大梁城，最合适的时间，则是在这个期限内。”

    带着一张喜庆的面具，神农堂堂主朱家在列，迎着厅内诸人看过来的目光，面具之上，更是为之欢喜。

    言语娓娓道出。

    “燕国那边怕是真要打起来了。”

    “今岁之内，王翦的兵力难以南下，是故，我等大敌，便是王贲，水攻大梁城？欲要水攻，须得占据要塞之地。”

    “而……那是决然不可能的。”

    嚣魏牟从条案后豁然起身，声音逐步的高亢起来。

    五万军欲要攻灭魏国，却有些痴人说梦，前提是自己将王贲五万军拒之要塞之地之外，否则，不排除有那个可能性。

    “大王已然决定，抽调重兵，守中虚外！”

    旁侧一位白衣俊逸男子叹息。

    这是昨日大王在庙堂上定下的策略，大军不能出外，非如此，还将领军的将军给予换上西河学宫的王族之人。

    以此加强对于军中的掌控，削弱大将军在军中的力量。

    而对于秦国水攻大梁城之法，大王不以为意，大梁城当初修建的时候，也曾考虑到这一点，根本不可能功成。

    “魏国！”

    “大魏国！”

    “堂堂大魏国已经走到这一步了，自从魏国霸权跌落已经百余年，十多年前，信陵君在时，曾有那个机会。”

    “而今生死存亡一刻，诸位……，大魏国不能灭，更不能有事。”

    “左丘明有语记：初，鬻拳强谏楚子，楚子弗从。临之以兵，惧而从之。”

    “我欲从之，诸位以为如何？”

