    “对什么对啊？你很了解苏家？我已经跟他们断绝了关系……苏家，苏氏集团的死活，与我何干？点菜吃饭！”苏云青板着脸，冷冷的说着。

    可是，洛清宁却眼尖地看到，苏云青放在桌子下面的左手，紧紧握成了拳。这种感觉，让人觉得，也许……苏云青和苏家的关系，没有特别差吧。

    “对对，不管他们，反正苏家不会有事！”秦毅说着，一把搂住了他。

    秦毅继续开口道：“云青，行了行了，我刚说错了话，你别摆着个臭脸给我们看啊，很影响食欲！再说了，你在我和清宁面前，就不用故作深沉了吧？”

    只见苏云青的嘴唇，轻微地动了动，像是要说什么话。可到了最后，他却始终没有张口，仅仅是眼神闪烁，将头偏向一边。

    洛清宁看到他这副模样，以为是死鸭子嘴硬，不想承认心里还挂念着苏家。因此，便有些开玩笑地说：“好吧好吧，是我们俩皇上不急太监急，某些人既然不想插手苏家的事情，那就当一切没发生过，吃饭吃饭！”

    “对对，清宁说的没错，快叫服务员来点菜，我也快要饿死了！”秦毅配合地说着，冲洛清宁眨了眨眼。

    洛清宁还没明白他的意思，就看到苏云青面目狰狞地开口道：“秦毅，有出息了是吧？是不是这两天闲的没事，有点皮痒痒了，想找人打一架呀？”

    闻言，秦毅顿时哈哈大笑两声，摆摆手道：“不不不，我是君子，君子向来动口不动手。云青啊，我要不是皮痒痒，你还要继续故作高冷吧？”

    “唉，你说你，看破不要说破嘛，难得看到清宁为我这么着急，你就让她觉得拯救了世界多好？”苏云青也呵呵一笑，语气轻松地回复道。

    “啊，你们两只猪，居然合伙演戏，我，我还担心半天！”洛清宁大喊一声。

    此时的她，才终于反应过来，苏云青早就知悉了所有的事情。

    秦毅低声问道：“云青，你什么时候知道的消息？刚差点连我都骗了，还以为你真的不管苏家！”

    “呵呵，我管不管苏家并不重要，重要的是苏家如何处理这件事！”苏云青一边熟练地点菜，一边头也不抬地回复。。

    洛清宁对他的决定，还有一点糊涂，因此便继续问道：“云青，你们想好怎么处理了吗？总感觉这幕后之人，能够算准事情发展的动向，好像很邪乎。那有没有可能，他们是在很久之前，就已经开始设计苏家了呀？”

    “这个，不知道，但是有一点可以确定……”秦毅先开口道。

    谷浖

    就在这个时候，苏云青抬起头，打断他的回答，很肯定的说：“清宁，你长大了呀，说的没错，苏家有内鬼！”

    “内鬼？在苏家？”洛清宁吃惊地问。

    这时候，一旁的秦毅点了点头，还小心地看了一眼苏云青，却没有开口解释。

    此时的洛清宁并没有注意到他的小动作，只是低着头喃喃琢磨道：“谁能知道这么严密的事情呢，上市之前的消息，那对任何集团来说，都是非常保密的信息啊。云青，你们苏家家大业大，能够触碰到类似核心信息的人，应该不多吧？”

    “那是肯定的啊，苏家的管理很森严，又有层层监管机制，能知道这种机密消息的人，多半怕是苏老爷子身边的人吧。否则，这人很难做到不惊动苏家，还能在神不知鬼不觉间，布好如此大的一个局！”秦毅若有所思地看着苏云青说。

    只见苏云青轻轻地点点头，轻轻地说：“没错，你们俩分析的都很对，能探听到这些消息的人，要么就是苏家的高管，要么就是家族中与我爷爷最亲近的人。”

    此话一出，秦毅的表情明显一怔，他犹豫地看了下洛清宁。

    沉默片刻后，他开口道：“云青，苏家的高管里能出内鬼，这个假设打死我都不相信。原因你懂得啊，不说高管们的薪资待遇，单说事情败露后对他们的惩罚，他们也不可能当内鬼。”

    “所以呢？我上次说的线索，你有查过吗？不用避着清宁，说吧！”苏云青语气轻松地说。

    秦毅面楼难色，叹了一口气道：“查了但是没有线索，所以我想到了一個跟苏老爷子最亲近的人，可是不知道该不该提。”

    “你想到了谁啊？为什么这副模样？不会是、是鲜队吧？”洛清宁犹豫着说。

    秦毅马上出声说：“不是，不可能是他，鲜队也不是苏老爷子最亲近的人！”

    说着，秦毅眼神怯怯地看了眼苏云青，似乎对此不敢多说什么。

    苏云青马上反应了过来，道：“你是说，那个人吗？”

    “嗯！”秦毅犹豫着点了点头。

