    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    六转准圣界！

    毫无疑问，对于刘清洪这位大汉太子而言，有着巨大的冲击，也令他感到自己身上肩负着的，愈沉重的担子，未来的路不好走，将来登临大宝，他需要面对的，就不再是寻常顶尖元神，甚至不是纯阳绝顶人物，而是一个个天命传承，诸多准圣界，以及四海诸妖皇。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怕了吗？”汉天子平静道。

    刘清洪点点头，道：“我怕不能为这天下百姓带来太平，我怕看到生灵涂炭，我大汉子民流离失所。”

    “所以每一刻，你都要比前一刻付出更多，”汉天子郑重道，“不在其位，不谋其政，生来帝皇家，这是你的初命，除了这一份天命难以更改，没有什么可以左右我等的命运，只有放弃的未来，没有错过的当下。”

    刘清洪浑身一震，而后深吸一口气，凝声道：“儿臣明白。”

    顿了顿，刘清洪迟疑道：“武当山上……”

    这一刻，汉天子目光悠远，缓缓扫过四方，道：“大汉已经为他承载了最大的劫数，接下来若还是渡不过，那就是他命该如此。”

    刘清洪顿时醒悟过来，忽然现，不仅仅是修为境界，便是这丈量四方的眼光，他也还有很长的一段路要走，这世间很多时候，并没有那么多的奇遇，很多东西没有造化可言，唯有脚踏实地，一步一个脚印垒实根基。

    也就在三圣宗准圣界气息直冲斗牛的下一刻，有宏大的声音在大汉境内响起。

    “光明龙王苏乞年，汉阳郡主刘清蝉，传承有悖缘法，三日之后共讨之！”

    随着这道声音响起，大汉武林剧震，短短半日，就传遍了整个大汉一十八道之地。

    隐世大宗三圣宗，疑似有天命存世，威严惊霄汉。

    这江湖武林，越来越让人琢磨不透了。

    尤其是一些经年的顶尖宗派、世家，随着诸隐世世家、宗派接连出世，在他们的势力范围内，不断生出大大小小的冲突，可谓是不胜其扰，但身为隐世宗派、世家，蛰伏千百年，底蕴之深厚，堪称深不可测，这就令得诸顶尖宗派、世家不得不进行收敛，未免飞来横祸。

    日升月落，从六月二十一这一天开始，整个大汉，乃至四方诸国江湖武林的目光，就落到了湖北道十堰州境内，那巍巍武当山上。

    据江湖传闻，自虚空之地驱逐诸强之后，光明龙王苏乞年与汉阳郡主刘清蝉，便入了武当山，未曾再出现。

    念及那位光明龙王与武当的渊源，其而今身在武当的消息，在经过多方印证之后，也被认定了，很多江湖中人再看向武当山的目光，就露出几分凝重之色。

    而今的武当山，不再是以前的武当山，不仅武当准圣界晋升四转之境，武当三疯道人，亦是天下有数的天命宗师，放眼整个人族诸天命，都足以排入前十之列，有这一方镇国大宗庇护，想要那光明龙王苏乞年二人交出得自虚空圣域的传承，怕没有那么简单。

    也就在六月二十一这一天辰时，朝阳初升之际，自武当山中，有一道温润宏大的声音响起，伴着一股绵绵泊泊，无有断绝的脱气息，刹那间席卷方圆万里，响彻天宇。

    “老道三疯！恭迎大驾！”

    随着这八个字响起，四方皆惊，从这八个字中，诸多武林高手，尤其是元神人物，皆感受到了一股浩大的威严气势，这是一代天命宗师的气魄，即便整个天下武林又如何，这是存心要做过一场。

    捕捉到这种可能的局面，五国一些武林势力顿时沉默下来，天命不可轻侮，不同于寻常元神，乃至纯阳绝顶人物，真的要与一方天命传承为敌，哪怕是同样的天命传承，也要掂量掂量，到了如此层次，差之毫厘，谬以千里，准圣界就显得尤为重要。

    唯有准圣界九转之后，天命准圣才有可能触及那无上神圣之境，准圣界九转，一转一天地，放眼整个人族，诸天命传承，而今的武当准圣界，都足以纳入前十之列，能够比之更胜一筹的，怕也唯有五国皇室。

    而准圣界四转，就有了涉足时空长河之力，哪怕是五转准圣界，想要将其镇压，也不是那么容易，已经有了足够的自保之力。

    就算是一些隐世宗派、世家，也露出沉吟之态，武当乃是一方天命，镇国大宗，自黑暗岁月传承至今，比之很多隐世大宗、世家存世都要久远得多，历代三疯道人武功盖世，玄武大九式名震人妖魔三道，难有匹敌者，这一位真的要插手，就不能不思量，得失之间，就是代价。

    “一代天命，难道也要逆行大势！”

    “光明龙王二人德行有缺，传承来路不正，我等拨乱反正，还天下武林朗朗乾坤！”

    “三疯前辈当顺应大势，青羊峰自立门户，自然与武当再无瓜葛，何必因此孤立于整个江湖。”

    不过半日光景，五国江湖武林又有声音响起，不过相比于此前，就显得零零散散，屈指可数，但无一不是存世数千年，乃至可以追溯到黑暗岁月的隐世大宗、大族，疑似有纯阳绝顶人物坐镇。

    “两日之后，神凰山领教武当高招！”

    最铿锵有力的，还是属于天命的声音，这是景唐神凰山，一方镇国，出了第一道天音。

    “两日之后，共家请教武当太极剑！”

    “两日之后，天狼宗讨教武当太极拳！”

    “两日之后，天巫道试道玄武大九式！”

    紧随着四大天命传承之后的，是大汉三圣宗的声音。

    “两日之后，三圣宗武当问道！”

    此后，又有如斧尊武跃，玄家老祖，木中剑句罡等纯阳元神的声音，这一天，一道道纯阳气机自五国境内冉冉升起，才令得天下武林惊觉，原来这人世间，纯阳绝顶人物，并不如想象中那么少，加上一些隐世大宗、世家的底蕴，比之五国诸天命，还要更多数成。

    自证天命虽然道途无量，但也更加艰难，多少纯阳人物被困锁于此，难以迈出那至关重要的一步。

    六月二十一，天下武林的目光，除了历代三疯道人登临天命之外，又一次尽皆汇聚在武当山上。

    对于诸多武当门人弟子、执事、护法、长老，乃至诸峰峰主而言，虽然感受到了巨大的心灵压迫，但也少有人抱怨，更多的则是摩拳擦掌，刀剑铿锵，武当这数年间经历颇多，尤其是历经武当准圣界晋升，金锁峰峰主入魔之变，诸门人弟子，皆经受了一场由内而外的洗礼，生死存亡间最是磨砺人心，再面对可能到来的压迫，就少了几分颤栗，更多了几分战意。

    至于所谓德行有缺，传承来路不正，这世间又有多少人真的愚不可及，阴阳虚实，有时候一眼便可洞悉。

    而三疯道人的回应，简短而出人预料，却最能铭刻人心。

    “放屁！”

    这样显得粗俗的字眼，从一位天命大宗师的口中吐出，无疑显得惊世骇俗，却又无比深入人心，一如顽石与金玉之别，前者可以忽略不计，而后者则见者心喜。

    而这一切种种，都暂时被苏乞年二人抛诸脑后。

    天柱峰金顶，太和宫中，苏乞年盘膝而坐，一丈来长的龙舟晶莹神圣，在身前沉浮，龙舟之上，虚空之心大小伸缩，垂落下来最纯净古老的虚空之力，被龙舟吞噬，有淡淡的龙吟声响起，整条龙舟如同活了过来，开始在虚幻与真实之间变化，那是对于虚空的掌控渐渐深入，开始涉足神鬼莫测之境。

    难以想象，虚空之心到底是如何孕育而成，但只是这数天之内，被龙舟吞噬的虚空之力，就到达了一种匪夷所思的境地，伴随着这滂沱虚空之力的，更有一种最深层的虚空道源，被龙舟源源不断地汲取，那晶莹神圣的舟身之下，则是属于苏乞年的光明道火。

    这是一种熬炼与蜕变，从半劫器晋升为准劫器，若非是得到了这枚虚空之心，苏乞年估摸着，怕是将身上的四块灵石之王交予其吞噬，也无济于事，纯粹的灵气，难以令其生出根本性的变化。

    还要三天！

    苏乞年估摸着，彻底融合这枚虚空之心，晋升为准劫器，还需要整整三天才能成行。

    而此时，他已经感受到了冥冥之中临近的劫数气息，想来龙舟从半劫器晋升成为准劫器，会有不小的麻烦。

    不过这一天终究都要到来，只是早晚而已，但对于知晓九圣归来之期不远的苏乞年而言，每一天都弥足珍贵，只有龙舟晋升成为准劫器，在这乱世之初，才能真正有安身立命之本，不再需要如而今一般托庇于武当。

    甚至于有可能，苏乞年想要尝试将龙舟铸炼成一口真正的劫器，那么只要圣人不出，这天下之大，足以横行无忌。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）(未完待续。)