    看到这一幕，算命先生心底泛起滔滔的寒潮。

    他躲避辑妖司和那些正道仙门，小心翼翼收集几十年的亡魂，才让聚魂盏有如今的规模。

    他一直以为凭借这么多年的积累，就算遇到合道境大能，也有一战之力，可怎么都没想到，竟然在面对一位年轻的修士时，便如此不堪一击。

    这是什么功法？

    没有浩大的声势，可这些在聚魂盏中祭炼已久的亡魂鬼物，在对方的功法面前，仿佛一片片枯叶，轻易被撕开，扯碎！

    他不由想起自家大人说过的话，在真正的强者面前，数量再多，也不过是一群蝼蚁！

    眼前这位神秘的年轻修士，难道于他而言，就是无法挑衅的强者？

    这让他有些难以接受！

    算命先生心在滴血，可打碎牙齿也要往肚子里咽，他要考虑的是，能否活下去。

    “必须逃了，但我也不会让你们好过！”

    算命先生狠狠咬牙，取出那枚“鬼方圆”，掐一道法诀，口中念念有词，随后将铜钱狠狠掷于地面。

    铜钱并没有砸到地上，在落地前，仿佛掉到了一片泥沼上，慢慢下沉。

    这时倏的一只猩红鬼手窜出，将铜钱握住。

    山顶猛烈的晃动起来，算命先生见状，迅速逃遁。

    白炀还没摆脱一群亡魂的纠缠，只能眼睁睁看着对方逃走。

    黄枫倒是轻松扫灭了扑过来的亡魂鬼物，只不过面对突然窜出的鬼手，他实在不好抛下小白去追那算命先生。

    让一架纸飞机悄悄尾随逃遁的算命先生，黄枫紧盯着不远处那只鬼手。

    凭那算命先生的修为，就算鬼方圆真如他所说的那般神异，也不可能召唤出他无法对付的恶鬼……吧。

    鬼手攥着那枚铜钱，幽暗的绀色光纹沿着手臂向下蔓延，如同在胳膊上刻下一个个符文。

    黄枫才不会傻愣愣等着符文完成，最初的惊奇过后，立刻催动九五式扫了过去。

    没想到灵气竟然穿过鬼手，消失在远方，就好像这鬼手只是虚妄的影子，而没有实体一样。

    “不对，更像是……不在一处空间？”

    黄枫心里琢磨，知道在符文完成前，无法阻止了。

    当幽暗的绀色光纹蔓延至整个手臂，山顶再次发生猛烈的晃动。

    又一只攥着铁链的鬼手窜出。

    铁链阴气森森，泛着冷光。

    两只鬼手按住地面，用力一撑，整个山顶好像被压碎了一般，让黄枫出现了短暂的坠落感。

    一只狰狞巨大的牛头鬼物破土而出，慢慢爬出深坑，肌肉虬结的手臂拖着铁链用力甩动。

    轰隆隆！

    仿佛天有落雷，寻常人大腿粗细的铁链抽在地上，砸出一条深深的沟壑，一直延伸到黄枫脚下。

    “脾气挺大呀，吓唬谁呢！”

    黄枫面无惧色，退了两步，又退了两步，再退……看看身后望着他的一人一鬼，算了，再退就尴尬了。

    先下手为强，后下手遭殃。

    他聚集灵气，攥紧拳头，狠狠打出去。

    九九式！

    灵气轰在恶鬼身上，无匹的威力瞬间将恶鬼吞没，一时间，山顶狂风呼啸，落土飞岩。

    要不是一直有蕙兰护着，孙义贵差点被灵气带起的风劲掀出山崖。

    已经逃遁数里的算命先生，感受到远处的灵潮，忍不住浑身战栗，难道这才是那年轻修士的真正实力。

    “幸亏逃的果断，这人……不会是哪位装嫩的老怪物吧？”

    于夜风中狠狠吸了一口凉气，这算命先生跑的更快了。

    还没等风劲平息，黄枫又出一拳，口中呢喃：“以防万一！”

    接着再一拳：“防患未然！”

    还没完：“永绝后患！”

    本来还想出第五拳，可惜脑子里的词汇没跟上，这一思考，人也冷静了。

    “那恶鬼呢？”黄枫小心张望，只看到几乎被削掉一层地皮的山顶和前方狰狞的深坑。

    孙义贵扒在悬崖边，瑟瑟发抖，这便是真正的修士吗，震天撼地，真仙人也！

    这恶鬼没有血肉，身躯铁链皆为阴气所化，被黄枫生生打散，随风散去。

    见地上没有血腥，黄枫满意的点评：“倒也环保。”

    这时白炀终于解决掉所有纠缠他的亡魂鬼物，御剑而回。

    来到黄枫身旁，白炀满脸沮丧，低着头，小声道：“师兄！”

    白炀为何沮丧，不是很难猜。

    这次下山，真正算得上历练的两次出手，一次是那两只蟾蜍大妖，还有就是这次大战鬼修。

    两次白炀都没能奈何对方，再加上和李墨棠试剑，连三招都撑不过，对他这个年纪的少年来说，难免受些打击。

    黄枫伸手，习惯性的搓搓他的头发，语气不是安慰，而是训导：“别灰心，这不正是带你下山历练的目的吗，如果你的剑从未受过挫，你又怎会知道如何才能将它打磨的更锋利！”

    “我明白了，师兄。”白炀认真点头，情绪恢复的很快。

    黄枫这才来到孙义贵和乔蕙兰面前。

    两人对视一眼，一齐跪拜：“多谢仙人出手相救。”

    黄枫没拦着，叹息道：“你时间应该不多了。”

    “妾身知道。”乔蕙兰轻轻点头，“但是能知晓真相，和孙郎好好道别，我心里已经满足了。”

    黄枫看着她：“如果你信我，我答应你，天涯海角，不论这假扮算命先生的鬼修逃到哪里，小白一定会斩了他。”

    若是换了旁人，头上一定铺满问号。

    然而单纯的白炀却很高兴：“师兄说的对，那鬼修是因为我实力不足才逃走的，以后我一定会将他揪出来。”

    乔蕙兰连忙说道：“妾身当然相信两位仙人。”

    孙义贵在旁犹豫再三，小心询问：“两位仙人，如果无法救活蕙兰，能否……能否……”

    黄枫替他说了：“能否让她保持神志，以鬼身长留世间？”

    “正是。”孙义贵低着头，不敢看黄枫。

    他知道一些正道修士，绝不会允许这种事情发生，但眼前仙人肯出手相求，或许会有不同？

    黄枫并不生气，生离死别时，这是人人都会有的想法。

    他耐心解释道：“人死后，魂魄会进入阴曹地府，转世轮回。

    以鬼身长留人世的办法不是没有，一是化为厉鬼，神志不存，借怨气扎根在人世，为祸世人。

    另一种便是依附在物品上，比如那算命先生，抓捕亡魂放到聚魂盏中，将其祭炼成受其支配的鬼物。

    这样的鬼物，同样没有神志，依附聚魂盏生存，一切听他号令。

    唯独亡魂自身习得鬼道修炼之法，又有可信之人为其提供合适的依附之物，才能保持神志留在人世。

    除非有着无论多艰险、痛苦都要留在人间完成的夙愿，何不早早解脱轮回呢。

    你勉强她留在身边，随着时间推移，也只会因为阴阳两隔，而愈发痛苦。

    不仅如此，你们还要小心翼翼，以免被鬼修和一些正道修士盯上，最后只会害人害己。”

