
　　“肖师弟说的有道理，在七派风云战举行的关键时刻，幽月剑谷怎么会允许厉江因为盗宝的罪名而失去比赛的资格。”

　　“所以，顾掌教一定会力证厉江的清白，再加上变色蜥蜴的证词，厉江根本就不会有任何的事情。”

　　“现在看来，肖师弟你的那番话，的确不是在帮助厉江，而是在一而再再而三的戳中厉江的痛处啊。”

　　“肖师弟，你果然够阴险的啊。”

　　况蒙恍然大悟一般，对于当时的情况有了清楚的认知，而对于肖霖的意图，也是有所了解。

　　这个时候，他不由自主的冲着肖霖‘夸赞’了一番。

　　“那真是多谢况师兄的夸奖了。”

　　“实际上，大师兄的‘助攻’也很重要，要不然的话，又怎么会得到变色蜥蜴的有力证词，证明厉江的清白呢。”

　　“只有厉江清白了，我们才能够看到他生活在痛苦之中，所以，大师兄功不可没啊。”

　　肖霖先是‘感谢’了一番况蒙的称赞，随即将陶俊俊的作用说了出来，对于陶俊俊的行为很是称赞。

　　“真的吗？”

　　“原来我这么优秀吗？”

　　“嘿嘿，其实我原本是打算让厉江也和盗宝扯上关系的，想不到那个变色蜥蜴竟然不说实话，当时我还郁闷了一番。”

　　“现在看来，我反而是歪打正着，毕竟这样一来，厉江就需要生活在痛苦之中了。”

　　“这么一说，我也觉得肖师弟真的是老谋深算，够阴险的。”

　　听到肖霖的称赞，陶俊俊不由自主的挺起了身板，一副自恋的模样。

　　不过，他依然如实道出了当时的真正想法，实际上是想要看到厉江和盗宝有关系，只不过没有成功而已。

　　现在听到肖霖这么一分析，他也觉得让厉江痛苦的活着，比直接让厉江被斩杀了要好。

　　说到最后，他也是和况蒙一样，毫不吝啬的冲着肖霖‘夸赞’起来。

　　“对敌人仁慈，就是对自己的生命不负责任，我又怎么会妇人之仁。”

　　“在这个修真的世界里，但凡想要置我于死地之人，我必会让其死无葬身之地，当然，在斩杀敌人之前，我也不介意好好的折磨对方一番。”

　　“生命只有一次，理应好好珍惜和保护，只有这样，才能够有机会继续修炼下去，从而追求更高的修炼境界。”

　　肖霖开口，说出了一番哲理之言。

　　听到肖霖之言，陶俊俊等人都是非常的有感触，而且非常的认同，毕竟，在险象环生的修真界，随时都会遇到敌人，绝对不能够对敌人仁慈，这是最基本的常识。

　　“肖师弟说的有道理，这一次厉江虽然证明了清白，可是却要承受丧父之痛，也算是自作自受了。”

　　“我相信以肖师弟的实力，绝对可以战胜厉江的，这一次的七派风云战，本派都指望肖师弟你了。”

　　项玉颜开口，冲着肖霖说道。

　　“对了，如果厉江真的参与了盗宝行动的话，那么变色蜥蜴为什么要说谎呢？”

　　“毕竟，他和厉江父子应该只是利益合作的关系，在临死关头，没有必要包庇一个人族啊？”

　　苗轻盈突然开口，有些疑惑地说道。

　　“这很简单啊，一定是厉江父子和变色蜥蜴之间达成了协议，立下了心魔誓言，所以，变色蜥蜴才不会将厉江供出来。”

　　况蒙开口说道。

　　“况师兄说的不错，如果不是他们之间达成了协议的话，以妖族的本性，怎么可能包庇厉江。”

　　“就是不知道，他们父子为什么要联合妖族盗取镇派之宝，这分明就是自毁前程，自寻死路的蠢事。”

　　肖霖开口说道。

　　“嘿嘿，说不定厉江父子也想要当个掌教玩玩呢，只不过，他们太高估自己了，最后把命搭进去了。”

　　陶俊俊笑着说道。

　　“咦，对了，肖师弟，项师姐，你们两个之前不是也回去休息了吗？怎么又到了泉水的位置?”

　　“难不成，你们根本就没有回去休息，而是偷偷地去幽会了？”

　　况蒙突然开口，冲着肖霖和项玉颜问道。

　　听到况蒙这么一问，陶俊俊和孙雅茹也都是想到了此事，于是纷纷将目光看向了肖霖和项玉颜。

　　只不过，二人的脸色截然不同，陶俊俊一副看好戏的神色，孙雅茹则是面无表情，目光复杂。

　　“肖师弟，你口口声声说心中只有柳思月，你现在不会背着柳思月，真的在和项师姐幽会吧？”

　　“虽然咱们的项师姐的确惊艳绝世，美貌无双，可是，你这样做的话，可就有点对不起柳思月了。”

　　“希望肖师弟尽早回头，不要泥足深陷啊。”

　　陶俊俊一副说教的模样，冲着肖霖教育起来。

　　虽然他装作很老成的模样，可是言语之中的调侃之意，依旧非常的明显。

　　“嘭！”

　　陶俊俊话音刚落，脸上就结结实实的挨了一拳，震得他向后退了好几步。

　　“这就是乱说话的下场。”

　　肖霖开口说道。

　　“我和肖师弟，只是有些要事要交谈，所以，我们才会选择那条没人的小路。”

　　“后来，我们发现那条小路的尽头，释放出浓郁至极的阴冷之气，所以我们就去一探究竟。”

　　“然后，我们就和厉江碰上了，接着就打起来了，至于后面的事情，大家都清楚了。”

　　“所以，你们不要胡乱猜测，要不然的话，就不要怪我出手教训你们了。”

　　项玉颜开口，冲着众人解释起来，最后不忘警告一番。

　　原本，况蒙几人就只是想要开开玩笑，现在看到项玉颜如此认真地解释，并且还做出了警告，况蒙他们自然不会再多言。

　　“没幽会就没幽会嘛，干嘛又打我？”

　　“每一次打我都打脸，我看肖师弟你纯粹就是嫉妒我的帅气。”

　　陶俊俊揉着脸，追上肖霖之后，有些不满的说道。

　　“打你脸相当于给你整容了，你就不要抱怨了。”

　　“好了，咱们已经到了休息之地，那大家都回去休息吧，争取在接下来的比赛中，都取得好成绩。”

　　肖霖回应了陶俊俊之后，随即冲着众人说道。

　　此刻，他们已经回到了四灵门的休息之地，听到肖霖的话语，众人都是没有意见，于是纷纷返回自己的房间。

　　孙雅茹离开之时，看向肖霖和项玉颜的目光，依旧有些复杂，显然还是有些怀疑的。

　　这一次，肖霖和项玉颜也没有逗留，都是迅速的回到了房间之内，开始调息起来。

　　旭日东升，天清气朗，幽月剑谷之中，早早地就已经人流涌动，各派的高层和弟子，纷纷开始赶往斗剑场，迎接接下来的晋级赛。

　　根据这一届参加晋级赛的人数，此次晋级赛一共分为三轮，三轮过后，获胜者将有机会参加半决赛。

　　不管是参赛者，还是观战者，热情都是非常的高涨，在进入斗剑场之后，都是非常期待比赛的进行。

　　在所有人全部聚齐之后，没过多久，幽月剑谷的顾炎耀长老，再一次走到了斗剑场的中央位置。

　　顾炎耀昂首阔步，气魄非凡，丝毫没有受到半夜那件事情的影响。

　　“各位，接下来晋级赛即将开始，相信比赛的规则，各派的高层已经传达给了各位参赛者，所以，希望各位参赛者都可以遵守规则。”

　　“一旦发现不遵守规则的参赛者，必然要严惩，取消参赛资格。”

　　“话不多说，希望各位参赛者都可以旗开得胜，取得满意的成绩。”天籁小说网

　　“下面抽签开始。”

　　顾炎耀简单提醒了一番之后，随即宣布抽签开始。

　　于是，七十六位参赛者，依次开始抽签，很快，就抽签完毕。

　　接下来，自然就是比赛的时刻，号码排名靠前的参赛者，纷纷进入了擂台之中，开始比赛。

　　四灵门之中，孙雅茹，史猛，吴冲和另外一位金丹后期的弟子，都是在这一场进行比试。

　　“二师姐，加油，量力而为。”

　　“二师妹，加油！”

　　肖霖和陶俊俊，都是冲着孙雅茹鼓励起来，当然了，也没有忘记提醒孙雅茹，量力而为。

　　“我会的。”

　　孙雅茹回答之后，随即进入了擂台之中。

　　孙雅茹的号码乃是十九号，在十号擂台进行比试，在她进入十号擂台的同时，另外一道身影，也是迅速的进入了擂台之中。

　　孙雅茹望着对面的随手，心中放心不少，因为此人虽然是灵寂派的一位金丹后期的弟子，可是在灵寂派的一众弟子弟子，并不是太过杰出。

　　此人和吴冲一样，年纪都是三十岁，正好处于七派风云战规定的边界年龄。

　　正是因为年龄偏大，所以此人才能够晋级金丹后期，并且取得了参加晋级赛的资格。

　　各个门派之中，虽然杰出弟子都不少，可是修为达到了金丹后期的杰出弟子，数量却是有限的。

　　所以，各派的这些处于边界年龄的参赛者，才能够有机会一展身手，从而得到了参加晋级赛的资格。

　　而这些弟子的真正战斗力，实际上并不怎么恐怖，所以，他们一旦遇上真正的杰出弟子，必然会落败。

　　也正是因为这样，所以孙雅茹在看到对手的身份之后，才会放心不少，心中还是比较有信心可以战胜对方的。

　　场外，肖霖和陶俊俊也是心中大定，毕竟他们对于孙雅茹的实力和手段还是比较清楚的，只要孙雅茹全力发挥，战胜对手绝对没有问题。

　　以孙雅茹和陶俊俊金丹初期的修为，能够在晋级赛上面取胜一轮，已经足以让人惊叹了，就算是第二轮失败了，也没有遗憾了。

　　因为各位参赛者早已经跃跃欲试，所以，在进入擂台之后，都是二话不说的展开了战斗，晋级赛的战斗由此开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第369章 肖师弟够阴险免费阅读。https://xs.23sk.com 