    嗯？

    关娜愣了一下。

    这么巧？

    张辰笑呵呵的说道：“看看吧，应该到账了。”

    几个保安眼神中也闪烁着阴狠的光芒！

    准备动手！

    看你能演到什么时候！

    关娜冷笑一声拿出手机。

    打开，一条短信。

    短信内容：“你的账户尾号19707入账200，000，000.00元，余额……”

    嘶！

    关娜倒吸一口冷气！

    一双凤眼瞪得如同铜铃一般！

    这……怎么可能！

    假信息？

    可翻看上面记录，每一笔交易都在，确实是她常用的那张银行卡，没错啊！

    关娜傻了！

    几个保安也懵了。

    什么情况？

    下一刻，关娜身体开始狠狠的颤抖了起来！

    张辰看的一阵迷茫。

    不是早就说好了么？

    这干嘛呢？

    心中莫名有些担忧，连忙将桌子上面的合同拿在了手中。

    可别反悔……

    良久，关娜反应了过来。

    凤眼之中尽是震惊！

    竟然……真的转了！

    下一刻，关娜心中也开始激动了起来！

    终于……看到希望了！

    谁当老板，她并不在乎，只要能帮助亭立度过难关，能让亭立继续辉煌……

    张辰茫然的问道：“那个……你干嘛呢？”

    关娜看向张辰，贝齿轻咬，激动的都快要哭出来了！

    这么久了，终于看到希望了！

    关娜将手机丢到一旁，激动的抓住了张辰的双手！

    张辰吓了一跳！

    又来？

    张辰刚想躲避。

    关娜便无比激动的说道：“你……你真的愿意给我投资？”

    她真的惊了！

    怎么也看不出来张辰竟然这么有钱！

    太意外了！

    张辰没好气的说道：“我钱都转过来了，你说呢……”

    “对……对……”

    关娜激动的语无伦次，身体始终都在轻轻颤抖着！

    “谢谢，谢谢你！”

    “不对……”

    良久，关娜紧张的说道：“那个……我还是得提醒你一句，我的敌人是靖州的赵家！”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛！

    赵家？

    这么巧？

    关娜见状一怔，眼神中激动的光芒慢慢减退了下去。

    外来的，不知道……

    关娜苦涩一笑。

    大起大落，心中难免有点接受不了。

    但是她也知道张辰并不是她想的那样。

    关娜笑道：“放心吧，谢谢你了，钱我会给你转回去的。”

    说完，低下头。

    眼睛已经开始有些湿润了。

    张辰笑呵呵的说道：“转回来干嘛？咱们合同都签完了，你可不能反悔啊。”

    嗯？

    关娜顿时愣住了。

    不退钱？

    关娜再次说道：“我给你解释下，靖州赵家……”

    张辰笑呵呵的说道：“不用解释，我知道，赵阔嘛。”

    知道？

    关娜彻底傻了。

    知道还敢投资？

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，我肯定会帮你把酒店做大的。”

    轰！

    关娜脑海中轰然炸响！

    他……真的没有开玩笑！

    关娜彻底激动了起来！

    大起大落，又大起！

    饶是她强大的内心也已经有些承受不住了！

    这个酒店，她付出了太多！

    关娜无比认真的说道：“谢谢！谢谢！”

    张辰咧嘴一笑，说道：“不用客气，合作而已，我也有我的目的。”

    关娜重重点头。

    可眼神中依旧闪烁着感激的光芒。

    几个保安都懵了。

    直到现在他们才反应了过来。

    真的转账了！

    关娜抬起头，说道：“你们还愣着干嘛？还不赶紧出去。”

    “啊……是！”

    保安尴尬的说道。

    再次深深看了张辰一眼，这才转身走出了房间。

    很快，办公室里面只剩下了张辰和关娜。

    气氛有些尴尬。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，那明天你先把钱还了，然后我明天研究酒店发展的事情。”

    关娜点头说道：“好。”

    再次沉默。

    关娜焦急的说道：“对了，刚才你是不是还没吃饱呢？再去吃点吧。”

    张辰笑呵呵的说道：“也行。”

    刚才还真没吃饱。

    很快，二人来到了一楼。

    关娜吩咐后厨做了一大堆的好菜。

    二人也直接进入包厢之中。

    很快，饭菜都上来了。

    张辰也大口的吃了起来，心里面格外的轻松。

    完全没想到，这么快就解决了！

    张辰心中莫名的兴奋。

    关娜也很是客气，一直给张辰夹菜。

    张辰倒是并没有多想。

    很快，吃完了。

    张辰电话却忽然响了起来。

    张辰一愣。

    拿出来一看，韩七七打来的。

    嗯？

    张辰一愣。

    电话接通。

    很快，韩七七那愤愤的声音响起：“你在哪儿呢？”

    张辰迟疑的说道：“额……亭……立酒店。”

    韩七七很是不满的说道：“我想找你去，你陪我出去玩儿吧。”

    张辰心中疑惑。

    在韩家受委屈了？

    张辰开口答应了下来：“好，那你来接我吧。”

    很快，电话挂断。

    张辰嘴角再次露出一抹笑意。

    酒店的事情解决了，其他的事情就都好说了。

    明天将亭立酒店安排好。

    就可以彻底展开跟赵家的对抗了！

    关娜也始终没有多问。

    还沉浸在惊喜之中，没有清醒过来。

    很快，韩七七打电话了。

    张辰起身笑呵呵的说道：“行，那我明天来这里找你，我有点事儿先忙去了。”

    关娜点头说道：“好。”

    可心中，还是有一种不真实的感觉……

    不是做梦？

    很快，张辰转身走了出去。

    关娜神色木讷，呆坐在椅子上。

    傻笑着。

    张辰也并没有多想，直接走出了酒店。

    外面的天色已经黑了下来。

    很快，韩七七的车停在了身前。

    张辰拉开副驾驶的车门。

    韩七七脸蛋气鼓鼓的。

    张辰无奈的摇头，问道：“怎么了？谁气你了啊？”

    韩七七贝齿轻咬，娇喝道：“还不是那群王八蛋！气死我了，根本不把我妈的死活放在眼里！”

    张辰正色的问道：“你妈怎么样了？”

    韩七七沮丧的说道：“还是很虚弱，但现在还算是安全。”

    张辰点了点头，心里也算松了口气。

    等了一会儿，韩七七似乎并没有诉说的念头。

    张辰便也不再多想，笑道：“走吧，正好今天哥哥我也开心，好好陪你玩玩。”

    可就在这时，一种失重的感觉袭来！

    张辰大惊！

    卧槽！

