    救亡会的成立正在紧锣密鼓的进行着，只不过他们的地点根本不在东交民巷，而是在北平白塔寺（后改名为妙应寺），这里不仅有与会参与者，还有东北大学的流亡学生。

    自从九一八事变之后，东北大学变成了一所流亡大学，很多学生被迫远走他乡，此时的白塔寺，也就成了部分学生的栖息地。

    在以高崇民为首的几位组织者振臂一呼之下，东北救亡总会成立了。

    在之后的时间里，各界爱国人士将会纷纷通过东北救亡总会向东北抗联的战士捐款捐粮，并且在抗战时期发挥重要的作用。

    此时的井上彦真根本想不到，他不仅没有阻止得了东总组织的成立，而且还完全可以称得上是赔了夫人又折兵。

    走在回驻地的路上，还没来到近前，已然看到了满目疮痍。

    他知道，自己的驻地没有了。

    “八嘎呀路，这该死的Z那人，我一定要把你们碎尸万段。”

    他说着，脚下的步子并没有停止。

    鬼见愁大队此时正埋伏在周围，就等着对方落入自己的攻击范围。

    天耀看着一步步走进的鬼子，手指缓缓伸到了扳机的位置。

    “砰！”

    仿佛信号弹一般的一枪，直接击碎了走在最前面的那名日军的头颅。

    “打！”

    王虎跟着大吼一声，紧接着，鬼见愁大队一方的子弹便如狂风一般朝着鬼子席卷了过去。

    “有埋伏！注意隐蔽。”井上彦真立刻命令道。

    然而既然决定收网，天耀又岂会给对方喘息的机会。

    重机枪，掷弹筒，步枪，冲锋枪，手榴弹……

    一轮火力过后，日军还能够战斗的已经不足百人。

    井上彦真见大势已去，双目猩红，牙齿都要咬出血来。

    副官冒着枪林弹雨，跑了过来，“少佐阁下，敌人攻势太过凶猛，我们抵不住了。”

    井上彦真抬起双眼朝着周围望了一圈，满眼尽是敌人的身影，他不禁苦笑了一下，“我看到了，这次我败了！”

    嘴上虽然这么说，但他始终想不明白，自己到底败在了哪里。

    一颗炮弹在他身边炸裂，跟着，他觉得眼前一黑，之后的事就什么也不知道了。

    等到他再次苏醒的时候，周围的枪声已经停止了。

    用力地晃了晃头，然后尽量睁大眼睛，以至于可以看清眼前的事物。

    只见一个年轻人坐在他面前，嘴里叼着一根香烟，正自顾自地吞云吐雾。

    “少佐先生，你醒了？”

    “你就是鬼见愁的头目？”井上彦真声音颤抖地询问着。

    他不是因为受伤，也不是因为害怕，而是由于被打败的愤怒。

    天耀微微一笑，“没错，可是你知道的太迟了。”

    井上彦真脸上的肌肉抖动了几下，跟着竟然哈哈大笑起来，“你是个不错的对手，失败的细节我也不想知道了，不过你不要得意的太早，帝国的铁蹄即将落下，任你再怎么厉害，也阻挡不了大势的到来。”

    听到这里，天耀眯了眯眸子，他知道对方所说的到底是什么，全面战争就要爆发了，看来这个少佐的信息还挺灵通。

    “那不过是你的美梦而已，我可以很负责任的告诉你，迎接你们的结局只有一个，那就是失败。”

    “哈哈哈哈哈，口舌之利又能如何，我现在是你们的俘虏，自然不会跟你辩解，擦亮眼睛，你会知道答案的。”

    井上彦真自信的大笑。

    然而天耀却不愿在见到这副嘴脸，他站起身来，没有再看对方一眼，只是扔下一句话，“你不是俘虏！”

    说完，他就大步离开。

    井上彦真皱起眉头，只不过还没等他想明白，耳边就响起一声枪响。

    “砰！”

    在意识还算清明的那一瞬间，他终于知道了天耀的意思。

    他，只配成为一具尸体！

    ……

    最终，鬼见愁大队用极少的代价，换取了这此战役的胜利。

    另一旁的高崇民忙完了手里的事，走出屋子遥望远方。

    他很期盼能够见一见那位传说中的鬼见愁大队长，然而自始至终，他都没有得到这个机会。

    倒不是天耀有多高傲，只不过需要他忙的事实在太多了。

    高崇民其实心里是十分理解的，因为如果在他很忙的时候，有人想要见他，或许也没那么容易。

    有时，他甚至有些羡慕卢乃庚，毕竟他还曾经与这位传奇人物有过一面之缘。

    “想什么呢，崇民兄！”

    不知道什么时候，卢乃庚站在了他身边。

    “哦，没什么，只不过想着这段时间多亏了鬼见愁大队的帮助，咱们总要谢谢他们的大队长才是。”说着，他转过身来，正面对着卢乃庚，“我看近期要不你辛苦一趟，去请那位天先生前来坐坐，我也好当面向人家道谢，其实按理来说，应该咱们上门的，只是救亡会刚刚成立，事务实在多了些。”

    卢乃庚微微笑了笑，眼神却有些深沉，“这位天先生是个能人，倒不是说他不愿前来，虽然我接触他的时间不长，但对他却又几个字的评价。”

    “哦，说来听听。”高崇民立刻来了兴趣。

    卢乃庚顿了一下，然后开口道，“事了拂衣去，深藏功与名！”

    高崇民听罢立刻一脸肃穆，他缓缓点了点头，“是我唐突了，面对这样的英雄，确实不该如此草率，这样吧，这两天咱俩多辛苦一下，把手头的工作安排好，然后我同你一起，前去拜会。”

    卢乃庚轻轻摆了摆手，“不必了，崇民兄，我理解你的心情，但却是没那个必要，一来我说句到家的话，他们的驻地我虽然去过，但是十分隐蔽，恐怕再想找到，也是十分困难，二来天先生是个不在乎这些俗礼之人，他帮咱们的目的不过是因为同是反抗侵略，所以他们才会出手相助。”

    听到这里，高崇民长长地呼出一口气，“既然如此，那我也就不强求了，咱们这些人跟他们敢于冲在一线的不一样，只能认真地把工作做好，尽量给予足够的支持吧！”

    ————————

    三更！

    本想今天多写一点的，但是之后的情节我思虑一下想要写的更精彩些，毕竟到了非常关键的时刻，还请大佬们等我一下。

    顺便求个银票吧，多谢多谢！

