    叶伏天他们回了卧龙山，城内已经开始沸腾了。

    今天是诸葛清风的寿宴之日，九州强者齐聚而来，极为热闹，但这一天，外来人皇降临，何等强势。

    但人皇，被直接撕了。

    这简直，就跟做梦一样。

    那位九州的传奇人物，已经强横到了这一步吗？

    如今的叶伏天，到了什么境界？

    据在场的人说，当是他们看叶伏天，那感觉就像是看天神一般。

    叶伏天，极有可能已经是人皇了……

    那可是人皇，九州绝大多数人，都没有见过，圣境人物都很难见到，别说是人皇。

    而卧龙山上，叶伏天和诸葛明月他们回来，自然是一片热闹非凡。

    叶伏天将自己的经历简单的说了下，邀请九州的诸圣去上界天，许多人都有些心动，到了他们这年岁和境界，在九州实际上已经没什么追究，如今九州也没什么冲突，对他们而言太平淡了。

    去上界天，而且是至尊界，或许还能进步，往前走一走。

    不过，又有些人担心后辈，但叶伏天却说，夏皇会照顾这片，另外会尽快打通上界和这边的联系，偶尔让上界天的人皇也下界来九州传道，带动九州武道兴盛。

    诸人都说要考虑几天，叶伏天让诸人先回，随后他去了一趟至圣道宫，着急所有至圣道宫弟子讲道，至圣道宫弟子得知他们的宫主叶伏天已经是人皇之境，可想而知是何等的激动。

    虽然叶伏天离开不少年，但对于至圣道宫而言，他是一个标志性人物，是至圣道宫的图腾。

    当年老宫主用自己的死，换取了年轻的叶伏天担任至圣道宫宫主之位，之后在叶伏天的带领下至圣道宫经历了一场又一场的惊人大战，最终站在了巅峰，至今那段故事依旧让人刻骨铭心。

    道宫古峰之上，叶伏天传道，一些道宫老人看着那绝代身影，只感觉老泪纵横。

    叶伏天带来了不少上界天的顶尖典籍修行之法，并且留下了许多东西，随后离开了道宫。

    …………

    东州，琉璃圣殿，当年曾经解散过，但在数年前，琉璃圣殿殿主璃圣归来，重建琉璃圣殿，当年散去的琉璃圣殿弟子相继归来，热泪盈眶，她们，终于等到了殿主回来，并且重建圣殿，这也是多年以来那些琉璃圣殿弟子的梦想。

    盼了多年，璃圣终于归来。

    琉璃圣殿重建之后，一直很安静，极少在外引起大动静，只是安静的传道修行，但东州之地的许多人发现，从琉璃圣殿中偶尔走下的女弟子，实力强的惊人，这让东州无数妙龄女子想要拜入圣殿门下修行，前往求道。

    之后的几年，琉璃圣殿名气越来越大，影响力席卷东州之地，有传言称，璃圣从外历练归来，如今的境界已经九州无双，但她本身极其低调，从不争什么，只是安静的传道，甚至，璃圣自创建琉璃圣殿那一日起，便从来没有下过琉璃山，从没有琉璃圣殿之外的人见过这位传奇女子。

    这让无数人都对璃圣极其好奇，曾经璃圣和大周圣朝的周圣王那段恩怨因大周圣朝的覆灭而终结，如今，那位曾经的东州第一美人，已经无欲无求了吗。

    莫说是东州之人，即便是琉璃圣殿的弟子，都对璃圣充满了好奇。

    此时，琉璃圣殿主殿阶梯之下，几道身影从阶梯上走下，她们气质皆都超凡，容颜惊艳，各有特色，但此刻面容上都挂着愁容。

    “师尊又在发呆了？”其中一位女子轻声说道。

    “恩，这些年来，一直如此，看着都有些心疼，也不知师尊心里究竟在想些什么。”

    没有人知道璃圣的内心想法，哪怕是亲传弟子。

    璃圣如今性子极为寡淡，除了教导弟子修行之外，自己对修行似也没有多强烈的欲望了，虽然依旧每天都修行，但无论修行进步还是遇到瓶颈从来都是波澜不惊，没有任何心境的起伏。

    她弟子说，哪怕是偶尔看到师尊对她们发顿脾气臭骂她们一顿也好，但璃圣从来没有过，对任何人都没有脾气，即便修行走错了路子，她也是平平淡淡的教导。

    “是啊，每日看着师尊独自发呆，有些心疼，总感觉师尊太过孤单了些，没有朋友，甚至没有说话之人，也从来不和九州其他圣人接触。”

    九州圣道势力，时常会有人来邀请璃圣，但璃圣从来都是回拒。

    就在这时，阶梯下有脚步声传来，她们几人目光转过望向下面，便见一道白发青年迈步往上而来，虽是白发，但看起来很年轻，气质出尘，落在她们的眼中堪称惊艳。

    仿佛看一眼，便无法移开目光。

    “你是何人？”一位女子开口说道。

    “师姐，我们拦不住。”下面有女弟子开口说道。

    “叶伏天。”只见青年对着她们微笑着开口道：“我找你们师尊。”

    “叶伏天。”几位女子低声说道，下一刻，她们的瞳孔微微收缩，手指指向叶伏天：“哪个叶伏天？”

    显然，她们似乎意识到了眼前之人是谁了。

    那位九州的传奇之人，大周圣朝和西华圣山，都是覆灭在他手里，据说，当初璃圣也是和他一起离开了。

    叶伏天，是叶伏天！

    如今，他来找师尊。

    莫非……

    叶伏天微笑着看着几人，几位女子竟感觉有些紧张，还有一丝激动，那温和的笑容像是在告诉她们，便是你们想的那位叶伏天。

    “我去转告师尊。”一位女子开口道。

    “你们师尊肯定不会见我，我去看看便走。”叶伏天微笑着说道，脚步迈出，身影直接从她们面前消失不见，几人面面相觑，这……

    她们目光朝着上面望去。

    此时，叶伏天的身影已经来到了琉璃圣殿之巅，一道绝美的身影安静的站在边缘栏杆前，目光眺望着远方。

    她的背影给人的感觉，仿佛和这片天地格格不入，站在那，是如此的孤独。

    微风拂过，撩动着她的青丝，那惊艳的容颜仿佛不会随时间而褪色，曾经的东州第一美人不尽容颜没有衰老，气质反而更出众了几分，带着孤独的美。

    似乎察觉到了什么，她转过身，便见到那里一位白发青年出现在那，看到他的那一瞬间，璃圣的美眸中闪过一抹慌乱之意，不过瞬间又恢复了平静，就像是没有看到他一样，转身面向云海。

    叶伏天走上前去，来到她身旁，趴在栏杆知上，看着她的侧颜：“当初为何不辞而别？”

    天谕界妖界之地，山谷之中，璃圣那一去便没有再回，没想到竟是回来了九州。

    璃圣没有回应，依旧安安静静的站在那。

    叶伏天也没在意，道：“这次回九州看看故人，顺便带他们前往天谕界修行，听说你回来了，便想着来看看你，要不要一起去？”

    “去了之后？”璃圣第一次开口，她的美眸望向叶伏天开口问道。

    叶伏天一愣，笑着道：“自然是修行啊，如今天谕界诸顶尖之人一同创建了天谕书院，去那里修行，将来有一天可以成皇。”

    “修行，成皇。”璃圣喃喃低语，美眸继续望向前方，轻声道：“成皇以后呢。”

    “成皇之后，青春永驻，寿命无尽，这难道不是无数修行之人的追求。”叶伏天露出一抹异色。

    “然后呢？”璃圣又问。

    “…………”叶伏天竟感觉无言以对。

    “周圣王之事后，对你而言，没有任何追求了吗？”叶伏天轻声问道。

    “有。”璃圣道。

    “是什么？”叶伏天好奇道。

    “当年之事，我还没有找你报仇。”璃圣开口道。

    “这……”

    叶伏天自然明白璃圣说的是哪件事，尴尬了。

    “当时，也是迫不得已。”叶伏天声音没什么底气道：“不然，璃圣想要如何报仇，我都答应便是了。”

    “你确定吗？”璃圣看向叶伏天的眼睛。

    叶伏天看着那双绝美的眼睛，开口道：“你说。”

    “若要你为此负责呢。”璃圣开口道。

    “…………”

    叶伏天一阵无言，眼神有些怪异，璃圣美眸依旧看着他，随后目光转过望向前方，轻声道：“在琉璃圣殿挺好的，我会一直在此传道，上界不适合我。”

    叶伏天看着她额前飞舞的青丝，微微点头：“好，若你何时想去，便前往天谕界天谕书院。”

    璃圣点头。

    见璃圣没说话的意愿，叶伏天便悄然离开，身影消失不见。

    他离去之后，璃圣依旧站在那眺望远处的风景。

    此时，身后有几道身影怯生生的走上前来，低声喊道：“师尊。”

    叶伏天，就这么走了吗，他和师尊聊了什么？

    璃圣没有回应，依旧安静的站在那。

    “师尊……”她们又喊了一声，璃圣这才缓缓转身，当看到璃圣的面容之时，几位弟子只感觉心脏如遭电击，剧烈的颤了颤，目光有些呆滞的看着璃圣，她们的师尊。

    此刻，那张绝美的面容之上。

    竟然，有泪！

