    第80章 被迫分开

    第二天一早，万山河和王海带着人就做好了准备，一行人气势浩荡的向城堡走去，准备开始对城堡进行探索。

    富贵推开了城堡的大门，在一阵吱呀吱呀的声音过后，大门打开了，里面魂导器和外面和外面的魂导器一样，因为之前灌进山洞里的魂力也已经被激活了，所以此时里面灯火通明。

    不过这里实在是太长时间没有人来过了，一股灰尘扑面而来，随着灰尘的沉降下来，万山河等人才开始进入这个城堡。

    彻底推开门以后，里面是一个类似于宫殿大厅的地方，两侧是上楼的楼梯，呈月牙形，这里的东西八成都是黄金打造而成，在魂导器灯的照耀下显得异常的金碧辉煌。

    虽然这里的黄金都被灰尘掩盖，但是所有人还是被眼前隐隐约约才能看到的灰尘下面的黄金所震惊了，毕竟大家都是穷苦出身。

    随着一行人全都进入城堡里以后，万轩才开始打量周围的环境，楼梯的一旁是两条长廊，长廊两侧都是房间，想必应该是给客人居住的地方吧。

    “来人，绘图，检查这里是否有机关，是否安全，还有打扫一些这里的卫生，咱们还要在这里多待一阵子了。”万山河抬腿越过大门以后，观察了一会，然后就开始安排人检查这里的机关，清理这里的灰尘。

    安排完工作以后，万山河开始仔细的打量着周围的情况，不过这里仿佛是瀚海斗罗的居所，全都是日用品，并不像是专门用来藏宝的地方。

    万山河虽然一直保持高度的警惕性，但是看到这些以后还是放松了一些。

    万山河和王海手下的人分成四批，两批人分别探索两侧的走廊，二楼暂时不用探索，剩下两批人里其中一批清理这里的卫生，最后一批人绘制图样，尽可能的找到隐藏的空间。

    万山河也没有闲着，开始和这些人一起寻找机关，而万轩也没有闲着，跟着万山河一起寻找这里的机关。

    不过找了小半天，什么机关都没有找到，万山河也皱起了眉头，难道说这里真的没有什么机关，是瀚海斗罗的居所吗？

    “禀告家主，这里真的没有机关，走廊两侧也没有发现机关，只不过那些房间还没有打开，也许这些房间里还有一些宝贝。”一个负责探查情况的人跑过来对着万山河行了一礼，然后说道。

    “难道说这里真的没有危险吗，这样吧，你们一个一个房间的开始尝试，注意安全。”万山河皱起眉头，然后就继续安排工作。

    “是，家主。”王海点了点头，然后就去工作了。

    “老爹，我感觉这里不对，这里仿佛有人在窥视我们。”万轩突然感觉到汗毛立了起来，然后紧张兮兮的来到了晚上的的身边说了一句。

    “有人窥视？”万山河一愣，然后低下头思考了一下。

    “这种感觉让人很不舒服。”万轩皱起眉头说道。

    “这样吧，你先离开这里，在外面等着我们。”万山河面色认真的看着万轩说道。

    “行，老爹，那你自己多当心。”万轩说完就准备离开这里。

    “嗯，我会注意的。”万山河点了点头，然后说道。

    接着万轩就缓缓的向外面走去，万轩随意的推开大门，然后抬腿走了出去。

    不过就在抬腿离开这里的一刹那，万轩竟然感觉到一阵剧烈的眩晕感，然后一屁股坐在了地上。

    眼睛也因为这剧烈的眩晕感短暂的失明。

    万轩缓了好一阵子这才睁开眼睛。

    “我靠，啥情况，这是哪啊，难道说小爷穿越了？”万轩挑起眉头查看了一下周围。

    这里仿佛是一个独立的空间，周围是一层圆形的不透明类似玻璃的光线将这里笼罩住，不过这里的土地面积极大，足足有近千亩土地。

    万轩脚下是土地，土地上种植了各种花草，万轩勉强的从地上站了起来，此时万轩还晕着呢，缓了一会，然后才开始打量了一下周围的环境，这近千亩土地都用来种植花草了，不过不远处竟然有一间不大的小茅草房。

    万轩甩了甩头，清醒了一些以后，这才抬腿向那间茅草房走去。

    “我究竟是到了一个什么样的地方啊。”万轩皱起眉头，一边走一边嘀咕。

    不过这里应该是没有人给万轩解惑了，就在万轩刚刚来到茅草屋前的时候。

    “嘿嘿，主人的要求我终于能够完成了，终于等到了一个合适的人，哈哈哈哈！”一阵青年男人的声音出现在这里，特别突兀，吓了万轩一跳。

    “我去，啥鬼东西！谁在说话，赶紧给小爷出来！”万轩直接召唤出造化之锤，摆出了一个防御的姿势。

    “嘿嘿，武魂也是不错，这下主人复活以后一定会奖赏我的！”声音突然变得激动起来了，竟然还因为激动发生了剧烈的颤抖。

    万轩虽然有些害怕，但是却没有放弃抵抗，毕竟这东西是啥万轩都不知道，也不一定没有一战之力。

    不过万轩把这个声音和眼前的茅草屋一定有关系，于是万轩虽然警惕，但是还是不断前进，来到了茅草屋前，一脚踹开茅草屋的木门。

    “小朋友，你就不能温柔一点的吗，这个茅草屋已经很旧了，你再折腾两下我就去哪住！”青年的声音再次出现，不过这次这个声音却有一些调笑。

    “呵！”万轩对着茅草屋竖起了中指，接着探头探脑的看着茅草屋里。

    此时的茅草屋里空荡荡的，只有一只用黑铁打造的王八在茅草屋中间待着。

    “王八？”万轩挑起眉头低声嘀咕了一句。

    “王八？！你全家都是王八！这是玄武！”青年的声音仿佛恼羞成怒一样，对着万轩疯狂的吼道。

    “哦～”万轩嘴角翘起了一个笑容，青年的声音就是从这个黑铁玄武里传出来的，而且这只玄武应该就是在外面玄武甲的主人。

    “小王八，话说你找我有什么事啊。”万轩嘿嘿一笑，不过并没有因为这个放松警惕。

    ?  ?各位看官大大，折腾了两个多月，终于要上架了，小的已经申请免费了，可以在qq浏览器等软件上免费阅读。

    ?      但是作为一名写小说的，还是希望各位看官大大能留个首订然后再撤，小的在这里拜谢了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

