    白胡子长老觉得，墨连城听了这么久，应该会取舍的。

    于是，白胡子长老语重心长地开口：“这位公子，我们这样做，是为了你夫人着想，个中厉害，想必你也清楚，麻烦你劝说一下。”

    墨连城淡淡地回了一句，“我听夫人的。”

    这样理所当然地表示，要听妻子话的男人，长老们是头一回见。

    所以，这是一个空有其表，实际惧内的男子？

    这样想着，原本几位频繁留意墨连城，越看越觉得此人深藏不露的长老，不觉露出不屑的眼神来。

    别人的不屑，墨连城完全不放心上。

    就是惧内又如何？就是宠夫人又怎么样？

    他就是宠着她，压根不在乎旁人的眼光。

    曲檀儿一听，也乐了，“是啊，这事我夫君不会插手。”

    “嗯，不插手。”墨连城很理所当然地附和。

    好一出妇唱夫随！

    几位长老都心塞了，难道采灵楼外面的世道变了吗？

    随即又是一顿谈。

    曲檀儿咬死都不松口。

    两方对峙了。

    良久，墨连城温声问道：“檀儿，谈好了吗？”

    曲檀儿骄横地一笑，“没什么好谈的。有人想不付出，光想从我身上拿好处，当我是冤大头不成？我才不干！夫君，我不想呆在这了，我们回去吧。”

    “好。”墨连城应着。

    夫妻俩站起来。

    同一时间，几位长老怒拍案桌，喝道：“放肆！我们没让你们走？你们谁敢走？！”

    洪长老看了眼夫妻二人，黑着脸才说道：“大长老，这两人敬酒不喝喝罚酒，我们一番好心，他们既然不领情，我们还浪费那个唇舌干什么？”

    曲檀儿听得这话，差点忍不住笑场。

    瞧瞧。

    露出真面目了吧。

    真没趣，这么快就暴露了。

    她还以为，这些老东西能敷衍一下她呢。

    原来她和城城还是被人瞧不起了。意思就是有点顾忌他们，却又不是很顾忌。换句话说，是他们没有被特别重视，以为，他们已经是瓮中之鳖。

    曲檀儿讽刺道：“原来不依照你们的意思去做的，就是不讲道理。你们这些话传出去，不知道得笑坏多少人。”

    “不知好歹的女人！”洪长老手一挥。

    一道力量，闪电般朝曲檀儿劈来。

    墨连城身形一闪，挡在曲檀儿的面前。

    洪长老突然攻击而来的力量，瞬间消失。

    在场的诸位长老心一惊。

    虽说，刚才洪长老并没有用尽全力，但是，楼中几位长老，在采灵楼都是排的上号的高手，墨连城居然纹丝不动就化解了他的招数。

    众人忍不住看过去。

    只见，白袍公子，墨如缎，微微敛着华眸，他没有动，却无形地给人一种强者不容侵犯的威压。

    白胡子长老缓缓站起来，“公子刚才不是说不插手此事吗？”

    这话一出，墨连城被气乐了。

    曲檀儿一样被这长老的智商逗乐了，她安慰正处于暴怒边缘的某位爷，“夫君，淡定。千万不要被智障给影响到了。”

    闻言，墨连城的怒火奇迹般消了。