    第804章  突然出现的“熟人”   

    “太好了！”

    

    “这次，我他妈一定要让这个老不死的知道，不管是在内地，还是在港城，只要是我们霍家想要护着的人，他就别想动了你一根汗毛！”

    

    闻言，卫文翰轻笑一声。

    

    “安启，这次可是你大展神威的好机会，别让我失望！”

    

    一听这话，霍安启更是信心百倍。

    

    “你 放心，打架骂街这种事，我还从来没怕过谁，只希望这老不死的身体结实点，不然闹出了人命，老子还要白白受委屈！”

    

    很快时间就来到了研讨会当天。

    

    这天，卫文翰带着霍安启奔赴现场，还没有走进研讨会会场，突然一个身影窜了出来！   

    还好于光的反应够快，将这人给拦住了，不然霍安启和他，恐怕都要被这人给扑倒。

    

    于光的脸上，带着几分煞气。

    

    “你是干什么的！”

    

    但是，当看到这个人的正脸时，于光愣住了！   

    这个人，他和卫文翰都是认识！   

    就是那天被他们当场发现有猫腻的工地项目经理！   

    还没等于光回过神来，这人就好像不要命一样，挣脱了他的控制，冲向了他身后的卫文翰和霍安启。

    

    “卫总，我知道错了，我求求您，再给我一次机会吧！”

    

    “现在，除了瀚媛根本没有任何一家公司愿意收留我，我真的是走投无路了啊！”

    

    他的哀嚎声，引来了周围人的注意。

    

    虽说大家都是有头有脸的人，不至于因为一点小事就驻足围观，但是也开始有人对卫文翰和霍安启指指点点。

    

    当时发生的事情，霍安启虽然不在现场，却也明白，这件事从头到尾就不是卫文翰的错。

    

    发觉周围人正在用异样的眼光看着他们，霍安启当场就怒了。

    

    “看什么看，没见过碰瓷的是吧！”

    

    周围的这些人并不是全都知道霍安启的身份，听到他的话，立刻就有人产生了不满的情绪。

    

    “你这个人，怎么说话的！”

    

    “这里是你家开的吗？

    这么嚣张，真是没有教养！”

    

    这话，让原本就情绪不假的霍安启更是愤怒。

    

    “你他妈再说一遍！”

    

    “安启！”

    

    见状，卫文翰不得不开口阻拦。

    

    为了这些端不上台面的人，把事情闹大犯不着。

    

    但他也绝对不会因为这种原因，让自己的兄弟吃亏！   

    “这位老板，如果你想骂，可以继续。”

    

    “但现在我还能拦得住他，如果等下我拦不住了，我还希望先生你祈求多福！”

    

    这话，当然让这些根本就没看出来霍安启是谁的人愣住了，但转瞬又觉得非常耻辱。

    

    被一个半大小子给威胁了，以后让他们的面子往哪儿放？

    

    “又是一个仗着家世横行霸道的二世……”   

    他的话刚说道一半，立刻就被周围的人给拦住了。

    

    “别说了，你还没看出来那位是谁吗！”

    

    听了这话，刚刚声称霍安启没有教养的老板，顿时就愣住了。

    

    他确实不知道这两个人是谁，不过看起来年纪都不大，充其量也就只能是仗着父亲为所欲为的二世祖！   

    “不就是两个纨绔子弟吗，还能是什么人？”

    

    拉住他的人，立刻做了一个噤声的手势，随即惶恐的看了卫文翰和霍安启一眼，这才说道：“我看那位像是港城霍家的大少爷，这位可是有了名的太子爷，惹不起啊！”

    

    霍家？

    

    一听到是霍家的人，刚刚还底气十足的商人，立刻就如同被按下了暂停键一样，呆呆的看着霍安启的方向。

    

    如果是小事，霍安启确实也不是会当场发飙的人。

    

    因为这些人在他的眼里不过就是蝼蚁，他根本就不在乎。

    

    但唯独不能涉及他的家人！   

    霍安启的母亲因为生霍安岚难产而死，这件事是霍家父子心中永远的痛。

    

    这么多年以来，霍家主的身边确实也有不少女人能够驻足停留，但是真正能够入驻霍家的，却是一个都没有。

    

    因为在霍家父子的心目当中，没有任何一个女人，能够比得上霍安启的母亲！   

    所以，发生在刘雄身上的事情，是绝对不可能发生在霍家主身上的。

    

    “安启，跟这些人生气犯不上，别忘了今天的正事！”

    卫文翰冷声提醒霍安启。

    

    闻言，霍安启冷哼一声。

    

    “今天就放过他！”

    

    “要不是还有一个姓段的老不死，今天老子就让他知道知道，什么叫做真正的没有教养！”

    

    听闻这话，卫文翰摇了摇头，无奈苦笑了一声。

    

    这个世界上，能够管得住霍安启的，恐怕也就只有霍家主，和已经故去的霍家主母了吧？

    

    不对！   

    眼下还多了一个郭淼淼！   

    在上一世，霍安启对郭淼淼言听计从的新闻，他可是没少看到过。

    

    只不过，霍安启想要抱得美人归，还真不是一件容易的事情！   

    二人掉转过头，这才发现，之前突然冲出来的原瀚媛地产项目经理，还被于光死死的抓着。

    

    那人张牙舞爪的模样，如同疯子一样。

    

    卫文翰轻叹一声，刚准备过去解决，就被霍安启拦住了。

    

    “这件事，你就交给我吧！”

    

    “刚刚生了一肚子气，我正愁没地方发泄呢！”

    

    还没等卫文翰开口叮嘱霍安启不要闹事，霍安启便昂首阔步走向了原瀚媛项目经理。

    

    霍安启一脚踢在了那人的腹部，那人连哀嚎的机会头没有，捂着肚子蜷缩成一团，表情极为痛苦。

    

    “你做的那些事情，要是被官方的人知道了，你现在早就被看押起来了，现在还他妈敢出现，谁给你的胆子？”

    

    那人明显是没有想到卫文翰的身边还有这么一个人物。

    

    之前他也遇到过于光，但是于光都是听从卫文翰的命令行事的，绝对不会一见面上来就动手。

    

    这次，他是真的慌了。

    

    “我走，我知道错了，我这就走！”

    

    “想走？”

    

    霍安启三步并做两步，上前一把抓住了那人的头发，将他扯了回来。

    

    “闹了事就想走，你当这里是你家？

    还是你认我做爸了？”

    

    “我可没有你这么废物的儿子，跟垃圾一样，只会趴在地上，连腰板都挺不起来！”

    

    霍安启一拳又一拳的打在那人的脸上、身上，不消片刻，那人便投降了。

    

    “段少，段少你救我啊！”

    

    

