    潘语嫣也看到了抱着孙子的儿子，脸上立刻浮现出巨大的惊喜，拉着肖暖的手上前，“正南，我孙子还好不？”

    “好的很！”秦正南那温柔的眸子从肖暖身上移过来，对母亲笑了笑，把孩子递给了她，“Xavier，让奶奶抱！”

    潘语嫣小心翼翼地接过孩子，秦正南转眸看向因为激动和喜悦还在那里愣着流泪的肖暖，他走过去，张开了双臂，“孩他妈？”

    一句“孩他妈”让肖暖的思绪缓缓回笼，方才看到秦正南和儿子的一瞬间，她仿佛至若梦中，这段时间以来，每一晚的梦里，都是这样一家三口在一起的情景……

    “宝宝呢？”肖暖看到秦正南那真是的俊颜，立刻清醒了过来，小跑过来，直接到潘语嫣面前，从她手里去抱宝宝。

    直接越过了秦正南，忽略了他那张开着的双臂。

    秦正南不由地皱了眉，讪讪地收回手，面上却没有一丝不悦。他知道，此刻看到了自己，还没看到孩子，暖暖怎么会放心呢……多少天了，她期盼这一日多少天了。

    潘语嫣刚看到孙子那肉嘟嘟的小脸，激动得眼泪掉了下来，看到肖暖着急的要抱，连忙递给了她，“快，让妈妈抱抱……”

    肖暖将孩子抱了过来，那双手还在颤抖着……垂眸望去，日思夜思的小向阳终于回到了自己的怀抱。小家伙睁着乌溜溜的大眼睛，懵懂地看着她，小眉头还微微皱了皱，似乎是在确认，眼前这哭红了眼睛的美女是谁啊？

    看到儿子如此可爱的模样，肖暖的眼泪扑簌簌滴落下来，落到了宝宝的那光滑的小脸上，她又连忙俯身去吻掉孩子脸上的泪，激动，紧张，彷徨，简直不知所措。

    “阳阳，宝宝……妈妈对不起你，妈妈才来，对不起，妈妈再也不会让你离开爸爸妈妈了……”抱着孩子的肖暖眼泪不受控制地滚落，止也止不住。

    潘语嫣抹了抹眼泪，提醒她，“暖暖，刚才在路上，你的母乳不是很涨了吗？快给阳阳吃啊！”

    哦，对，快给宝宝吃奶！宝宝现在虽然还没哭闹，那是因为现在他还小，还不知道认人……但是，他肯定是已经忘记了妈妈和爸爸，忘记了妈妈在前面一个月里，每一天要给他喂很多次的母乳，这是最亲密最亲密的关系，谁也不能替代！

    秦正南走过来，微微拧着眉抬手给肖暖擦了擦眼泪，小声说，“不着急，跟我进屋来，我们到里面去给宝宝吃，这里人太多。”

    客厅里，佣人，安娜，琳达，还远远站在沙发那边，看着门口这一幕，有感动的，有淡定的，也有恨得咬牙切齿的。

    琳达咬了咬牙，攥紧拳头，转身从侧门离开。安娜犹豫了一下，也跟着琳达走出了房子，去了花园。

    她要跟琳达好好的，快速地商量一下，怎么样才能跟着秦正南肖暖一起离开这里！先离开这里，其他的事再从长计议。

    门外，目睹了这一切的汐子走进来对潘语嫣说，“潘女士，请跟我去见罗先生。”

    潘语嫣收起情绪，淡淡地看了一眼汐子，冷声说，“不行！你必须先让承恩，我儿子儿媳还有孙子离开这里。等他们到了安全的地方之后，我自然会去见罗天佑。”

    汐子挑了挑眉，“潘女士，您误会我们先生了。我们先生并没有囚禁您的家人，只是请他们到这里作客而已。我们今晚为大家准备了欢送晚宴，晚宴后，会送你们离开这里。”

    潘语嫣自然是不相信汐子的话，正要继续开口，秦正南过来对她说，“妈，您先跟着汐子去吧。我和暖暖在这里等您，我们一起回家。现在，我和暖暖去……去找我爸。”

    闻言，潘语嫣刚刚止住的眼泪又蓄满了眼眶，手颤抖着抬起握住儿子的手，“正南，你爸爸真的在这里？你见到他了？”

    秦正南勾唇用力点头，“恩。妈，您放心，罗先生是讲信用的人。他只说见您一面而已，见了之后，自然会让我们全家离开。”

    潘语嫣这才点了点头，“好！我现在就去，但是你答应妈妈，不管怎么样，后面会发生什么事，你都要带暖暖阳阳，还有你爸爸安全回国去。以后，好好照顾暖暖和孩子……”

    “妈！”秦正南打断潘语嫣的话，“您快去吧！我们在这里等您。”

    他知道，母亲是想用她自己换回他们几个。她还以为这是几十年前的社会吗？他罗天佑想干什么就干什么？

    “是的，妈，您快去吧，我们在这里等您，我们一起回家！”肖暖也从和孩子见面的喜悦激动里缓了过来，抱着孩子过来，对潘语嫣说。

    潘语嫣欣慰地连连点头，“好！我们一起回家！”

    “秦先生，我们罗先生还有事找您，等我送您母亲过来之后，再送您过去见我们先生。”汐子对秦正南说。

    “恩！”秦正南淡淡地应了一声，目送着潘语嫣和汐子离开之后，揽着肖暖上了楼。

    一家三口来到房间之后，肖暖连忙把孩子放到床上，急急忙忙对秦正南说，“爸爸，你先陪宝宝玩会，我去清洗一下乳房，马上给宝宝喂奶奶。”

    说着，匆匆进了浴室。

    瞧着她着急的样子，秦正南挑着眉，长长地舒了一口气，深邃的眸子里蕴起了一抹久违的暖暖的笑意。

    这一幕，让他感觉他们仿佛已经回到了中国，回到了江城的家里。记得暖暖生了阳阳从医院回到家里的那段时间，每一天都过得跟打仗一样。

    明明有保姆有佣人，可是暖暖这个也不放心那个也不放心，但凡是宝宝的事，她都要和他亲自去做。

    “爸爸，你快给宝宝放水，要洗澡澡了。”

    “爸爸，快，宝宝拉了，尿不湿伺候……”

    “爸爸，快来盯着宝宝一会，妈妈要去洗手间……”

    ……

    这样充实又幸福的日子，终于又要回来了！

    秦正南抚了抚小向阳的小鼻子，“小家伙，几天没吃妈妈的奶奶了，很想念了吧，起来吃奶奶……”

    那样子，奶爸劲十足。

    肖暖清洗了小家伙的“饭碗”出来，从秦正南怀里将孩子抱过来，坐在床边，正要撩起衣服喂奶，动作又停了下来，抬眸问他，“这里没人监控吧？”

    秦正南笑着摇摇头，“没有，他们如果连给宝宝喂奶的人也要监视的话，就不是没人性的事了……”

    肖暖这才放心地哦了一声，垂眸撩起衣服，将小向阳的“专属饭碗”凑到了小家伙的唇边，塞了进去。

    小向阳倒是没有拒绝，只是一直没有吸吮，小嘴巴一动不动，眼睛也是盯着妈妈在看，像是在犹豫和判断什么一样……

    肖暖着急了，声音颤抖着问秦正南，“怎么办？宝宝不吃了……他一定是忘记我是妈妈了，怎么办？”

    着急的，眼泪又落了下来，心痛无比。

    怎么办，宝宝居然不吃她的奶了……这是不认她这个妈妈了吗？

    “不会的，他这么小，还不会认人。”秦正南安慰着肖暖，在她旁边坐了下来，轻轻地拍了拍小家伙的屁股，“儿子，这么美味的东西你都不吃，你不吃的话，爸爸可要跟你抢了哦！”

    小向阳灵动的眼珠子滴溜溜转了转，看看爸爸，又看看妈妈，小嘴巴，终于动了一点点，肖暖立刻瞪大了眼睛，屏住呼吸道，“好像在吸了，在吸了……”

    本来宝宝不在身边的这些日子，肖暖每天都要按时挤掉憋胀的母乳，今天是因为决定了要给孩子喂奶，所以已经几个小时没挤了。此刻，孩子的小嘴巴稍微碰上之后，奶水就会流出来。许是尝到了久违的母乳的味道，小家伙很快适应了过来，大口大口地吃起来。

    吃着吃着，还翘起了小腿，两只小手也过来抓住了妈妈的乳房，护着自己的“饭碗”，生怕被那个威胁了他的爸爸抢走了似的。

    肖暖的心，立刻软成了一滩水，眼泪忍不住又掉了下来。宝宝终于肯吃她的奶了，终于吃了……他还记得她是妈妈，还没有拒绝她的母乳……

    肖暖忍不住俯身长长地吻住了小宝宝的额头，眼泪止也止不住，“宝宝，妈妈再也而不离开你了，妈妈以后什么也不干了，以后就一天24小时和你在一起，好不好？”

    秦正南看着儿子也开始正常吃母乳了，欣慰地勾了勾唇，可是那深邃的眸子里却是悄然地染上了一抹淡淡的赤红。

    不管是他，还是暖暖，等这一天，都等了太久了，太久了……此刻，看着自己的爱人给自己的儿子哺乳，他突然领悟到。这样的情景，定然是世界上最温馨最幸福的时刻！

    ……

    昏暗的房间里，姚准赤身坐在床边，双手快要将旁边的床单撕碎了，鼻子里发出极度沉闷和愤怒、懊悔的一声“恩——”低吼。

    醒来之后，昨天夜里的抵死缠绵画面电影片花似的在他脑海里闪过，清晰极了！可印象里，明明是梦梦啊，为什么现在会想起来是汐子那个臭娘们？这个女人疯了吗？为什么要给他下药，又亲自上阵给他当解药？

    这岛国的女人，真是寂寞成这样了吗？

    懊悔之余，姚准坐直身子不解地皱起了眉：她这样做，到底想干什么？不会他妈的想给老子染上性病吧？

    不行，一定要搞个清楚！否则，这女人一定是背后捅刀那种的！万一……万一被梦梦知道了，他千辛万苦和她培养起来的一点感情进度，就玩完了！

    想到这里，姚准腾地站起来，可是下一秒就因为头疼咧了咧嘴，“妈的！疼死了！”

    潘语嫣被汐子带着漫步在罗天佑这堪比皇家大花园的别墅里，没有坐车，只是一步步慢慢往前走着。

    汐子边走边给潘语嫣介绍周围的花草树木都是从哪个国家哪个国家移植过来的，包括林子里枝头上落的鸟儿，是哪个国家的品种……汐子边讲边观察着潘语嫣的神色，见她始终一副冷冷淡淡的模样，脸上不由地滑过一抹失望。

    这些花花草草鸟鸟兽兽的，都是罗先生为她准备的，说她年轻的时候就喜欢这些东西，养个鸟养个花什么的，而且，这些品种都是她当年的最爱。

    可是，潘语嫣不仅不看一眼，连她的介绍也是完全不搭理……这个女人，五十多岁了，看起来还像一个三十多岁的少妇。容貌和气质都是有的，但是太冷了……她以前听罗先生喝多的时候说过，中国有本著名的武侠小说，里面有一个冰清玉洁的女主角，叫什么语嫣的，还说潘语嫣简直就是小说里语嫣的原造型。

    中国的这本什么武侠小说她不懂，但是看着眼前的这个女人，她很不解这样冷冰冰的女人，怎么可以被那么多男人喜欢？罗先生那样有魅力的成功男人，竟然可以因为她，终身未娶。

    真是让人不可思议！

    汐子正在独自腹诽着，潘语嫣停下了脚步，淡淡地抬眸看着汐子，“汐子姑娘，在见罗天佑之前，我能不能先见见崔承恩？”

    汐子微微蹙了眉，“潘女士，罗先生已经等您很久了！即使您要见别人，我也要请示他。”

    “那你就请示一下吧！谢谢！”潘语嫣道。

    汐子瞧着潘语嫣那冷傲的样子，忍不住悄悄攥了攥拳头。但是一想到罗先生再三强调要尊重她，就只好点点头，“那您稍等，我请示一下。”

    汐子给罗天佑打去了电话，罗天佑在电话里只犹豫了几秒钟，便对汐子说，“好！让她去见！”

    汐子不由地有点诧异，“先生，您不怕他们……”

    “没事！这么多年我都可以接受，又何必在乎这一会。带她去吧！”罗天佑在电话里的语气倒是很大度。

    汐子只好应了一声好，挂了电话，便带着潘语嫣走到了另一条路上，“潘女士，我们先生让您先去和崔先生见面。”

    潘语嫣脸上也滑过一抹淡淡的诧异，她倒是没想到罗天佑居然这么大方爽快。

    小向阳抱着自己的“饭碗”吃了二十多分钟，才心满意足地睡着了。

    “放心吧，你休息会。”秦正南看肖暖一个姿势有点累了，要从她怀里接过孩子。

    “不要！我不累！让我抱着吧！”肖暖推开秦正南，那温柔的视线一直落在宝宝的脸上。

    “傻妞，宝宝都安然无恙回来了，以后每天都由我们俩亲自带，有你累的时候。”秦正南虽然嗔了她一句，但心里何尝不懂她的心情。

    “那也要再抱一会！”肖暖依然不愿松手。

    秦正南来到她身后，给她按摩了一会肩膀。肖暖这才放下孩子，起身转过来，圈住他的腰，“我不累，不用按了，你是不是昨晚一夜没睡好啊，眼睛都是红的。”

    秦正南瞧了一眼熟睡中的儿子，拉着肖暖的手在旁边的椅子上坐了下来，温柔的眸子看着她，“那是因为我们一家三口终于团聚了，激动的！”

    说着，他捧着她的脸，轻轻在她唇边吻了下，声音陡然变得低沉，“宝贝，以后我会好好保护你和儿子，再也不让这种事发生了。”

    “不是你的错……”肖暖刚要开口，秦正南凑过去吻住了她的唇，“保护不好自己的女人和孩子，不是我的错是谁的错。”

    不给肖暖再开口的机会，以吻封缄。

    那双手，也开始慢慢下滑，直接来到她的身前，轻轻揉捏小向阳小朋友的“专属饭碗”，肖暖一惊，就要去推他，却被他大手钳住了她的手，咬住了她的耳垂，“宝贝，我们有多久没吻过了？”

    肖暖楞了一下，俏脸不由地红了，“这不是要带宝宝的，最近又都在找宝宝……”

    是啊，自从宝宝出生之后，第一个月里他们俩整天围着宝宝转，宝宝睡着的时候，他又提醒她赶快休息会，这一段时间又奔波在找孩子的路上……别说吻了，两个人就是坐在一起的时间都很少。

    “现在，就想补上……”秦正南说着，嘴角勾起一抹邪魅的笑意，铺天盖地的吻便落在了她的唇上……

    肖暖没有拒绝他，闭上眼睛抬手勾住他的脖子，好好地回应他这个绵长又缠绵的吻。

    吻着吻着，两个人的呼吸都开始凌乱，秦正南握着肖暖的盈盈纤腰往上一提，两个人坐在了同一张椅子上，那热吻越来越缱绻……

