    “老二，你可知道其中厉害关系？”冈什语重心长道：“如果你早说妮蔻那丫头有这种资质，什么事不可以商量？非要瞒着私自来，现在好了，丫头跨星域考那么远，万一有点什么事，家里只能干着急，一点忙也帮不上！”

    龙爵也是点头：“老二呀，即便妮蔻那丫头非常喜欢心灵专业，也是可以在东星域选的嘛，跑南星域那么远，就如老大所说，有什么事家族是一点忙也帮不上，这种道理，小孩子不懂，你怎么也不懂事呢？”

    逐星望着老爷子，微微撇嘴，事后倒是说什么都可以商量，真说了可以商量个屁，更何况，东星域本就没什么好的机甲学院，想要去学这方面，当然是去盛行机械的南星域去。

    再说，即便在东星域，如果丫头进的是同等级名校，在里面出了点事，自己那个小家族又能做点什么？

    说得好像能有多大照顾似的......

    不过这话倒是没有讨打的说出来，万一老爷子忍不住当场暴打自己，两个儿子都在旁边看着呢，多丢脸？

    “老爷子说得是，是我考虑不周了......”逐星果断很没诚意的道歉。

    反正事情都那样了，道歉就道歉呗，还能改变什么？

    果然，这毫不犹豫的道歉让老爷子一噎，半天说不出下句话来！

    夜娜在一旁看得好笑，暗中捏了一下逐星.....

    “晨夜......”龙爵没好气的看向晨夜：“这事你是不是也知道？”

    晨夜一愣，连忙摇头：“我不知道......妮蔻很聪明我是知道的，偶尔回来的时候，我在符文上的问题她都能轻松解决，所以我知道这次如果她参加统考，成绩多半是比我好的，只是那个什么玲珑心，我都第一次听说......”

    龙爵老爷子看着晨夜，脸色微微好了一些，看样子二房也就老二自己不太像话.....其他孩子还是好的！

    “其实这样也不错不是吗？”逐星笑道：“妮蔻如愿以偿的追求到了自己喜欢的路线，而家里的资源也得到了最大的保留，而且物尽其用，培养起了米拉他们这些资质可观的孩子，对家里来说，我觉得目前的状况是最好的.....”

    “哼，说得好听！”龙爵好老爷子冷哼一声，但却没太过反驳，的确，无论妮蔻和晨夜，家里都没废太多资源，而资源也如逐星所说，用来培养了一群不错的后代。

    可是.......

    “之后两个孩子缺什么，你尽管说，家里会不予余力支持！”龙爵老爷子低声道。

    旁边冈什微微一滞，随后也笑道：“老爷子说得是，老二，记得有什么事就说，如果家里不够用，雷恩那边我也会让他尽力挤出资源过来的！”

    这话一出，一群小辈脸色微微一滞，小心翼翼的低下头。

    资源有限，老爷子这重心一转移，那他们......

    “哦.....这倒不用.....”逐星闻言笑道：“晨夜如今进的是特级班，是免学费的，资源也会有星空学院提供支持，妮蔻那边有兮夜安排，您老就不用担心了.....”

    兮夜安排？

    “胡闹什么？”龙爵顿时板着脸：“兮夜刚刚才稳住跟脚，哪里能承担得起蓝灵学院那昂贵的学费？”

    “承担得起的......”兮夜淡淡回道。

    老爷子顿时一噎，还未来得及说话就听兮夜继续道：“而且蓝灵学院那边我也有熟人，会照顾到她的.....”

    “小孩子家家又在款什么大话？”冈什沉着脸看着兮夜：“先不说你不过是一个刚出道的天神，即便有些什么机遇，领地在北星域的你，和蓝灵学院能扯上什么关系？”

    “这就不劳大伯担心了.....”兮夜淡淡道。

    “你这是什么话.......”冈纳正待训斥，一旁龙爵一下打断了对方：“好了，少说两句！”

    冈什见老爷子开口，顿时把话憋了回去，但眼中阴郁却越来越甚。

    二房一家一个比一个妖孽，如此下去......自己和雷恩的计划怕是.....

    龙爵看向了兮夜，眼神复杂，从兮夜能让罗恩那种人物主动结交的态度来看，这孩子机遇不俗，可二房这突然的崛起和家族关系都不大，万一想脱离.....

    正待这样想的时候却见逐星开口道：“老爷子不用担心，无论是晨夜还是妮蔻，都是艾尔迪亚家的血脉，家族的根是不会放弃的，他们毕业后我会让他们来紫耀星接老爷子的班子，进入第四军团深造！”

    这话一出，老爷子眼睛一亮，看向二儿子逐星，随即脸色变得复杂起来。

    首先得到保障自然是惊喜的，而且老二一向守诺，不过对方这么说，很显然是知道自己的打算，这让他多多少少有些难堪.....

    的确，刚才那么迫切想要晨夜和妮蔻多用点家族资源，无外就是想绑定他们罢了.....

    被老二这般直白的点出来，确实有些难堪......

    这般惊喜和尴尬并存，让老爷子第一次在子孙面前有些坐立不安.....

    但尴尬没持续多久，另外一个老爷子不想提起的话题却一下又冒了出来！

    “老爷子该做出选择了！”兮夜突然道：“在大房和二房间.....”

    说话这话一出，整个艾尔迪亚家的人都看向了兮夜，包括逐星夫妇！

    “兮夜.....你在说什么？”冈什脸色难看道。

    “自然是说大伯想说的事......”兮夜淡淡回道。

    “兮夜？”这一次连逐星都有些愕然，夜娜更是直接叫住了兮夜。

    “让他说！！”龙爵脸色瞬间沉下，看向兮夜道：“你想说什么？”

    兮夜面对一家子的愕然以及老爷子明显难看的脸色，依旧没太大情绪波动，事实上也是，他现在要处理的重要事多着呢，家族里那些屁事可没多大时间去搭理.....

    “明天我就得会领地了，因为有些事情要处理，短时间是无法回来的了，趁现在在这里，有些事情摆说清楚，老爷子难道不希望看到？”

    龙爵一愣，深深的看了兮夜一眼，突然觉得也是，与其让事情在暗地里勾心斗角，不如摆在明面说清楚....

    “你想怎么摆说？”

    整个艾尔迪亚家的人都紧紧的看着兮夜，除了那完全听不懂的小白菜......

    “我觉得......雷恩的想法其实是不错的.....”

    众人：“？？？”

