    第842章 宣传战

    水军的成本提高了，自然是要从雇主身上找回来。

    偏生，在好评网上，你没有一千几百个账号，你没办法把评分扳回来。

    方既明让好评网通过提高水军的时间成本、运作成本、还有风险成本……最大化的保证了好评网基于“电影观众”给电影打出的真实分数。不仅有各种限制作弊机制，还有算法上的调整。这直接让水军行业感觉到绝望，因为水军行业里，最容易赚钱的就刷评分。

    可惜，方既明不配合啊！

    能用代码实现的公平，方既明就不想给别人钻漏洞。

    虽然方既明知道，水军是不可能杜绝的，因为只要有利益，就有人做水军。

    但只要让水军成本越来越高，那么就能让评分环境优化得更好。

    也正是因为这样，其他电影评分网站跟风的时候，一直没打出名气来，唯有好评网，一直是网友心目中的首选。别的不说，单单是“公平”二字就值千金了。

    李锴诚也是知道的，所以他小心翼翼地说道：“曹董，如果在好评网上雇佣水军，我觉得没20万不足以升0.1分。要是升到8.5分，估计没人肯接单了。因为，这需要的账号太多了，水军那边也没办法提供……”

    确实，六千个账号，水军自己都要哭了。

    别的不说，单单是域名限制注册这一块，水军都没办法凑齐这么多账号。

    曹广福都呆住了：“还能这样？！”

    “所以说，曹董，那些都是真实观众的评价，我们……”李锴诚也有点心凉，这样下去，势头不对啊。

    曹广福想了想，说道：“还是不行，你立马去弄个账号，写一篇长评上去，要有深度，让大家都明白，我们这样拍的目的所在！”

    对于宣传工作的敏感，曹广福已经看出来了，好评网上的口碑两极分化，是很容易引起票房崩塌的。虽然，很多观众看完之后都是打的四星评分，可架不住也有不少人打的三星啊！要是长久下去，影响了一些本来要去看电影的观众，那怎么办？这票房就黄了啊！

    李锴诚也有点慌了，他连忙说道：“我这就去办！”

    曹广福看着被关上的办公室那扇门，心头不是滋味。

    要知道，以往做宣传，不仅可以在电影上映前能做宣传，上映中也能做，而且效果还不错。

    可现在有了好评网，电影好不好看，上去看一看网友们的评分就知道了，这叫电影怎么宣传嘛！

    “方既明这是掀桌子啊！”

    曹广福不是不知道，如果是真的好电影，那么借助好评网的力量，说不定还能让票房更上一层楼。但是，两极分化的口碑，却能让一部原本能拿高票房的电影折戟在口碑上。“这简直是恶霸行径！”

    其实曹广福也很无力，因为你没办法取缔这样的网站，因为那确实是相对公平的评分了。

    甚至一定程度上好评网就代表着观众对电影的喜好。这样的网站，你没办法去限制它的。“方既明随手布下的一枚棋子，都能有这样强大的力量，他到底是什么怪物？”曹广福有点慌了，他发现自己做了傻事，跟一个招数层出不穷的人结下了梁子。

    “但这一次，我退无可退啊！”

    花费了大力气才促成这一部电影的曹广福，是用尽了浑身解数，他一心想要让公司上市，就不能让《刺王剑客》有半分差池。

    票房盈利，稍微亏一点也没事，反正全年也已经盈利了。但如果亏得太多，把仅有的盈利都搭进去了，那么曹广福就欲哭无泪了。

    特别是《刺王剑客》还是在12月上映的，这票房算入明年的盈利里！

    而明年，就是阳光传媒最关键的年份，能不能上市就看明年的财报了。

    “不行，我不能自乱阵脚……”

    曹广福强迫自己冷静了下来，仔细分析了网上的讨论。突然，曹广福灵光一闪：“对啊，现在网民不算多，我还能依靠报纸、电视翻身！”想到这，已经不在乎亏钱的曹广福，立即着手制定报纸、电视的一揽子宣传计划。

    宣传方面，当然是避重就轻地宣传破了多少记录，票房如何如何，能拉几个观众进电影院就拉几个。

    这是一场与消息传播速度赛跑的比赛，曹广福觉得，网络不一定是主流，真正的主流还是传统媒体！

    还别说，经过曹广福这么一番操作，还真的给他拉回了不少的口碑。

    《刺王剑客》确实有自己独到的优势，很多观众也买账。

    最关键是，很多人喜欢这样故作高深的电影，他们能掌控话语权，能解释电影为什么这么拍，有何深意。说白了，就是能让他们装13。

    于是，哪怕口碑分化之下，也没有像之前的电影那样，票房断崖式下跌。甚至，因为炒起了热度，《刺王剑客》的票房在很短的时间内就突破了五千万！

    黄利成给方既明打了电话，说道：“方董，对不住啊，我没想到曹广福会这么果断，不过你放心，电影宣传这一块，我肯定会跟上去的。”

    方既明也注意到了《刺王剑客》的不寻常，笑道：“没事，人家这是两年磨一剑，拍得也算不错，有这样的票房很正常。这样吧，宣传方面不要停，我继续去引导一下舆论。”

    是的，曹广福可以引导舆论，方既明自然也可以。

    而且，方既明的手段更加高明。不外乎是让大家看到，线上和线下为何会口碑两极分化而已。

    在时间进入2003年之际，《刺王剑客》的负面还是爆了。

    没办法，网络的力量还是挺大的，有些影评人抓住了报纸、电视上的无脑吹捧，一顿乱批之后，观众也回过味来了。这不，在不清楚谁对谁错的情况下，大家都理智了起来，没有再一股脑冲进电影院。

    “《刺王剑客》好看吗？”

    “武打设计很不错，画面也挺好的，但剧情……实在有点看不懂。”

    “我也觉得是，很多时候莫名其妙的。”

    “那看来网上说的都是真的，报纸、电视也太会骗人了，我还打算周末去看呢。”

    “我劝你还是别去看了，看了你会很郁闷。这结局看似很深度，实则经不起推敲，侮辱智商那种。而且这样的结局，对得起《刺王剑客》这个片名吗！”

    ……

    这样的对话，在全国各地的办公室不时上演。

    于是，《刺王剑客》的票房开始颓靡了，也呈现出了不可挽回的断崖式下跌。

    (本章完)

