    张衍此刻也是预感到了一股危机，顿便猜到，对面当是看到现世之中失利，故是此刻要想从这里扳回局面，即将将要动用的一定是什么厉害杀招，此不可与先前所遇等同视之。一个应对不好，恐就会落败。

    他心下一阵推算，此刻唯一办法，唯有抢在此辈前面出手，只要将之一举压制下去，那么就无法发挥出此般手段出来了。

    当下也不再遮掩，立于残玉之中算定法力之变，而后转去现世，霎时之间，法力变化猛然拔高数层，一时形成绝大优势，好似猛潮破开堤坝，前方原本厚实无比的坚壁顿被破开，而后向着后方轰然倾泻过去！

    曜汉老祖若要发动，需得解开那宝物束缚，三人必须合力将之驭动，方能将这股无量伟力宣泄出去，所以此间会有一瞬间的迟滞，也就好如发力之前需得蓄力，因为此力太过强猛，对手就算察觉到了也没有办法抵挡，故而这一点缺陷完全可以忽略不计。

    可是三人不曾想到，也就是这么一点瑕疵，却是导致被张衍抢先了一步，只觉霎时间，一股前所未有的强横压力当头压至，先前构筑的法力屏护层层崩塌不说，连整个现世都是禁不住动摇起来。

    羽丘道人神情一变，道：“不好，快快收手！”

    现在这个时候，他们还未来得及将那积蓄的力量发挥出来，正是将吐未吐之时，若是一个驾驭不住，那可未必会宣泄向对手，反而更有可能伤及他们自身，可祭出来容易，收回去便就难了，现在又有张衍法力侵压，那现世所化树苗也是晃动不已，看去随时可能折断。

    玉漏道人见状，立刻一挥袖，便就一柄莹白宝勺飞出，顿将那本来焕发出明光的宝物堪堪镇压住了，口中道：“此处交由我来处置，两位那里先行挡住那张道人法力侵袭。”

    羽丘道人亦是掐一法诀，背后白气如烟，朦朦胧胧之中，似有一只活物出来，其睁着一只眼瞳，只是往下看了一眼，将原本将要崩塌的现世稳住，那树苗也是不再晃动。

    曜汉老祖则是尽量将手中宝莲祭动，将那汹涌而来的法力挡住，然而他一个面对那倾压过来的滔天威能，却也是难以承受，一时节节败退。

    张衍得势不饶人，太一金珠随意一动，轰然落去现世之中，反复轰击三人遮护，本来双方各占一边的局势，现在明显是他这里占据绝大胜势，对面三人力量一时间被压到了极限，若不是靠着宝物勉强支撑，那现世还能得以堪堪维持住，此战已然是输了。

    无名道宫之中两人正盯着直看，他们本是准备等到张衍失机之时出手接应，不过是并未是单纯为了救援，而是想图谋后者身后那布须天。

    他们现下还不知此为何物，但是值得曜汉老祖三人这般兴师动众，不惜将杀招也是揭露出来，那么残片价值肯定还在他们先前所想之上。

    可是哪里想得到，不过顷刻之间，局面就已是翻转过来，看去曜汉老祖三人已是险险被打崩了，现在尽管还勉强维持，可若外人从旁相助，失败几已成为定局。

    二人细想一下，要是他们此刻摆在曜汉老祖等三人相同位置上，恐怕也一样讨不了好。

    左首那道人很是吃惊道：“不想张道人居然还有这等手段！”

    右座那道人沉默良久，才缓缓开口道：“也不知其人用了什么手段，我等此前竟然丝毫不得察知。”

    左座那道人也是皱眉，炼神大能相争，对方厉害手段还未用了出来前，通常都能提前察觉，而道行高深一方甚至容易推算出道行较弱之人的底细。

    但是这一次，他们事先非但什么都未曾感到，此刻想要看个久经，却也是什么推算不出来，好似那是一片空白，故是他们二人认为要么这里手段恐怕超出自身了悟，要么就是张衍有更为高明的遮蔽办法，实则这是因为张衍发动之前，所有谋算皆在残玉之内，这才毫无先兆。

    左座那道人叹了一声，道：“道友，我等此番只能示好了。”

    右座道人也是点头。这等人物要是执意与他们为难，那绝然不是什么好消息，幸好他们先前一直与之好言相对，非但不曾与之结怨，还有所帮衬，也算是结了一个缘法。

    羽丘道人那株树苗原本勃发之势已然停滞，不由一叹，这是因为他们法力被张衍侵压排挤，以至于没有余力再来推动现世了，虽然现世长河一旦开辟，哪怕没有他们刻意施为，也一样会自行演化，可少了他们意愿倾注，最后就难以再寻得布须天了，那所做一切，就变得无有意义了。

    他言道：“一子错，满盘输，再斗下去已无意义，我等还是退去吧。”

    玉漏道人沉声道：“看来我等当真与那布须天无缘。”他看向曜汉老祖，道：“道友以为如何？”

    曜汉老祖道：“不过一时之成败而已，羽丘道友，此回失手，然则我等未来若有机会，还可用取此法。”他显然不曾彻底死死，等到寻觅合适良机，还想再行演化。

    羽丘道人自是明白他的意思，言道：“道友安心，贫道有数。”他拿一个法诀，那树苗一晃，霎时整个现世崩消瓦解，此宝又还回原来将生未生之状，随后一摇之下，便就飞入他袖中不见。

    三人这边计议一定，就各把法力徐徐撤下，透露出不再对抗之意，下来便往远端退避。

    张衍见此，知是对方此番已然承认失败，无意与他再争，他想了一想，要想一举逼得此辈入去永寂，显然眼下还不可能做到，所以他没有再去追迫，也便收手回来。不过这并不表明他便揭过此事了，等到日后道行修持有成，自会寻其等一叙过往。

    正思索时，忽有所觉，转目一望，却见一个道人正含笑站在那里，此刻见他观来，就冲他遥遥打个稽首。他心下一动，回有一礼，道：“道友何来？”

    那道人笑道：“道友称呼我为簪元便是。我与那玉漏三人非是一路。”

    张衍了然，方才对面三人在造世之时，他便感应到有一人伟力入至现世之中，应该便是眼前这一位了，他道：“道友入我两家争局之中，却不知意欲何求？”

    簪元道人坦然道：“自然是有事相托，想到道友这里来卖个情面。本是待在道友抵挡不住时出手相助，只是未想，道友自家便了结了此事。”

    张衍适才曾感应到冥冥一线玄机，便疑似落在此人身上，便道：“不知道友欲为何事？”

    簪元道人笑言道：“这里贫道却需先问上一句，道友之道，此后是向己求，还是向外求？”

    张衍与曜汉老祖等人一战，此刻已是能隐约把握到一些东西，但还有一些因为道行所限，仍是隔着一层，听此人说及，便道：“向己求如何，向外求又如何？”

    簪元道人言：“若向己求，便是精诚道行，悟参玄机，若向外求，便是求诸造化，以筑完身。似方才与玉漏、羽丘乃至那曜汉，俱是外求之人。”

    说到这里，他顿了一顿，又言：“此辈四处搜罗造化残片，并以此参修渡功，我曾试寻此法，发现世间至理皆在此中，此路的确可行，只是自造化之精破碎后，却还从未见有人能走通过。或许唯有将残片重再聚齐，方有此望，可这又何其之难也。”

    张衍心下一思，造化之精当便是那完满之物了。他虽见得当日景象，可却不知，此物之破碎，是因为之前有人走通了此路，还是因为有人试图走此路才致如此。

    簪元道人这时接言道：“我观道友那宝物，也是来历不凡，可是与那造化之精有关么？“

    张衍对此并无什么遮掩，道：“不错，此宝本是自造化之精残片之中孕生出的。”

    簪元道人点首道：“似玉漏之辈，其手中宝物乃是采得造化之精残片，再用自身法力观注而成，如道友手中这般先天成就的，却是少之又少了。”

    张衍对此颇有些兴趣，便追问下去，才是知晓，多数炼神大能手中之宝物，都是造化之精有关，要么直接用其残片祭炼而成，要么得其精华，先天孕生。

    前者采集到残片之后可以不停祭炼其中，那么法宝威能也会越来越大，后者只能靠驭主自行观注，方可提升其能。

    对比下来，两边可谓各有优劣，似那些祭炼出来的宝物只要你舍得投入残片，那么可以拔升一个相当强横的高度，可此物通常是拿来参悟的，倒没有哪个大能舍得全数用来祭炼。而先天孕生之宝，就无需去追逐这些，但缺点是驭主自身道行若是不足，这宝物自也强不到哪里去。

    张衍想到这里，却是有些明白对方所言求己外求之分了，他看了过去，道：“听道友一席话，想必尊驾便是那求己之人了？”

    簪元道人点头道：“然也，”他抬头目视过来，盯着张衍道：“只是此法甚难，道友当真要听？”

    张衍笑了一笑，道：“却要请教。”

    …………

    …………