
　　下方四根八蛛矛将唐三的身体撑起至半空，外附魂骨会随着主人的进化而进化，如今长度突破到四米的八蛛矛一眼望去着实有些恐怖，尤其蛛腿上密密麻麻的倒刺，闪烁着一层紫莹莹的光彩。

　　剧毒！

　　曼陀罗蛇、鬼藤、人面魔蛛三大魂兽叠加的混合剧毒！

　　即使极寒之力克制剧毒，但唐三却自信能够在剧毒发作的时间内击败凌白！

　　望着毒入骨髓后脸色一片紫黑的唐三，凌白忍不住笑了出来：“你可真是个大聪明，看来是已经忘记了大斗魂场之时，你们的强化类魂技都被我封印了啊，或者你该不会以为用毒就能逃过一劫吧……”

　　话音一落，一道耀眼的天青色光芒席卷整个斗魂台，只是一瞬间，白虎金刚变、浴火凤凰以及腰弓和幽冥突刺等魂技提供的强化全部失效，取而代之的是一股强烈的虚弱感！

　　先天领域，永恒禁域！

　　封印强化类魂技，魂力低于凌白者全属性削弱百分之三十！

　　“你……”

　　唐三这一次真的失算了，凌白当年确实用过一次，可谁能想到竟会是如此变态的效果！

　　连氪命都封禁！

　　感受着八蛛矛和毒入骨髓提供的魂力增幅如跌落的海潮般迅速退去，唐三却只能当一个无力的见证者！

　　不仅氪命无效，全属性反倒降低百分之三十！

　　除此之外，毒素还在疯狂侵蚀他的身体，他的能力根本不到全盛时期的七成！

　　“奥斯卡，解毒小腊肠！”

　　唐三连忙转身大吼一声，奥斯卡早已准备好了两根解毒小腊肠，瞄准唐三的位置用力一扔，腊肠在天空画出了一道完美的弧线。

　　“在我面前吃肠，你是有多瞧不起我？”

　　凌白忽然动了，踏着重重魔影，向着想要接肠的唐三冲去。

　　上步、转身、挥拳！

　　一气呵成！ŴŴŴ.23sk.com

　　一记极其有力的下勾拳打在唐三小腹，即使千钧一发之际唐三以四根八蛛矛扎入地面，却依然被这一拳打的倒飞而出，胸部下意识突起。

　　青光闪烁，凌白宛如瞬移般再次出现，拳头顺势轰在他的胸口，紧随其后是下颌！

　　上勾拳！

　　唐三仰天吐出几颗带血的牙齿，像是一个破麻袋一样抛起！

　　还没结束，凌白出现在唐三的侧方，肘击他的侧脸，旋转三百六十度，凌空回旋踢！

　　一套下勾拳旋身打完美落幕，引得台下支持武魂殿学院的观众阵阵欢呼，比如水月儿已经在高喊“圣子殿下好帅，我要给你生孩子”之类的话了。

　　凌白轻盈落地，唐三翻滚着落地，吐出了一大口鲜血，他趴在地上，怨毒地盯着凌白，背后狞恶的八蛛矛使他像极了一头受伤的人面魔蛛。

　　凌白整理了下有些凌乱的衣襟，微笑道：“忘记谁说过了，不开武魂打人，真的很爽啊……”

　　他伸出手，刚好接住了两根解毒小腊肠，仿佛一切都在计算之中。

　　“唔，还挺香。”

　　凌白咬了一口，香肠咸淡适中，肉质上佳。

　　果然，奥斯卡不愧是大陆有史以来第一位先天满魂力食物系魂师！

　　当凌白释放出永恒禁域的一刹那，场内的战况瞬间明朗起来，本就劣势的史莱克七怪急转直下，戴沐白失去了白虎金刚变，此刻正在邪月和焱两大恶汉的铁拳下苦苦支撑，随时都有落败的可能。

　　一黑一白两道幻影，琉漾也渐渐压制了朱竹清，白炎燃烧，占据了场上的主动权。

　　小舞和马红俊暂时还能勉强抗住杨依墨，毕竟马红俊这个胖子会飞，从天而降的凤凰邪火加上小舞的柔技，他们目前是史莱克状态最好的，但看到唐三被凌白暴打，小舞的心也开始乱了。

　　她瞥了一眼面无表情的杨依墨，对方正一枪、一枪突破凤凰火焰的封锁，再看那边的唐三，蓝银草根本无法抵抗青沧剑的凌厉与冰冷，蓝银囚笼的变异魂技蓝银突刺阵一瞬间就化为青色冰雕。

　　“胖子，你抗住她一会儿，我先去帮三哥！”

　　“啥玩意儿？”

　　听闻此话，马红俊大吃一惊，甚至怀疑自己是不是听错了。

　　他们能定住杨依墨，是因为凤凰火焰的空中压制和小舞的近战纠缠共同发挥作用，现在小舞去帮唐三，只靠他自己怎么可能挡得住？！

　　但总不能放任小绵羊一般的奥斯卡和宁荣荣直面杨依墨那头恶狼，马红俊一咬牙，凤凰邪火包裹全身，竟将圆滚滚的身躯化为一颗熊熊燃烧的火流星！

　　“冰山女，老子跟你拼了！”

　　临时自创魂技，凤凰流星坠！

　　脚尖几次连踏，小舞来到唐三身边，焦急道：“哥你没事吧！”

　　“还…还好！”

　　唐三转过头来，毒入骨髓的他全身紫黑，之前凌白又着重照顾了他的脸，此刻他好似一头地狱爬出来的厉鬼。

　　当然，这个世界上谁都可能嫌弃唐三，唯有小舞不会，她扶住唐三的身体，坚定道：“哥，那就让我们三五组合来会会他！”

　　“好！”

　　两人在一起多年，配合自然极为默契，一个眼神就知道对方心思，万千蓝紫色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓向悠哉悠哉走来的凌白卷去，与此同时，一根蓝银草缠住小舞盈盈一握的蛮腰！

　　组合技，流星人锤！

　　“送上来了？”

　　凌白随手一剑斩碎藤蔓，喂觉醒为蓝银皇的蓝银草对青沧剑而言不堪一击，他锁定了飞扑过来的小舞，下一秒，一头天青色的剑龙咆哮如雷！

　　剑气·龙吟！

　　紫色的第四魂环从小舞身上爆发，金色光芒护住了娇躯，那原本能够摧毁她的剑龙无论如何冲击都不能破掉那一层金光，好似一个坚固的礁石，生生劈开了剑气的海浪。

　　柔骨兔第四魂技，无敌金身！

　　无敌，绝对的无敌！

　　在无敌金身产生作用的时间内，小舞是完全无敌的。

　　小舞的进攻方式几乎只靠近身，而瞬移和无敌金身就是她接近对手的保障！

　　她脑海中已经想好了，等到剑龙泯灭，便立刻发动瞬移接上爆杀八段摔！

　　为唐三和母亲一起讨回一个公道！

　　“无敌金身，大部分情况下应该算是一个神级保命技了。”

　　凌白宛如梦魇般的声音响彻而起，无敌金身状态下的小舞竟没来由地打了个寒颤。

　　“可惜啊，我的剑落起影，无视一切防御。”

　　在小舞不可置信的眼神中，凌白从未动用的第五魂环光芒大炽，那条剑龙竟一分为二，一条天青色、一条则是死寂的灰色！

　　那条分裂出的灰色剑龙发出一声清啸，随之狠狠撞向了无敌金身！

　　“咔、咔——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零四章 无视防御，剑落起影免费阅读。https://xs.23sk.com 