
　　幕也打了个哆嗦，这井水就和冰水一样，他感觉再泡下去，不死也得大病一场。

　　连忙将手中矿稿松开，现在应该是在一个水井里，井壁上全是青苔，拿着矿稿根本爬不上去。

　　而且现在也不是在乎身外之物的时候，先能活下来才是重中之重。

　　将矿稿丢下后，幕也立刻伸手抓住井壁上的一块石砖，不过由于上面的苔藓太过滑溜，根本借不上力气。

　　最后幕也一咬牙，狠狠的将手指插入石砖与石砖那细小的缝隙当中。

　　缝隙很窄，强行插入手指瞬间血肉模糊。

　　忍着从手指上传来的疼痛，幕也缓慢向上攀爬。

　　还算比较幸运的是，这口井并不是很深，水面距离井口也就四五米高度。

　　手指只是朝石缝中插入了七次，便已经来到井口。

　　艰难的从井口爬出后，直接躺在地上，大口喘气恢复体力。

　　虽然十指连心，但好在有之前回溯空间的经历，让他对痛苦有了一定抗性，不然就算出来了，多半也会因为剧烈的痛苦丧失行动能力。

　　躺着地上休息了大概两分钟，幕也张着手从地上站了起来。

　　虽说对疼痛的忍耐性很高，但忍得住不代表痛感降低，能不碰到伤口还是尽量不碰。

　　他站起身后，快速将周围环境扫视一遍。

　　这里是一件房屋的小院，没什么特别的东西。

　　见没危险后，幕也这才清点起自己的损失。

　　矿稿和铲子都没了，原谅帽也没了。

　　灯泡还在，香皂还在，身上的喜服没有出现破损。

　　见此他吐出一口气，这损失还能接受。

　　清点完损失后，幕也小心翼翼的拿起香皂念头一动，选择了使用。

　　身上衣服全是水，不舒服的同时还影响行动，还有手上伤口里全是青苔和一些黑乎乎的淤泥，避免感染还是早点处理干净。

　　一阵泡泡过后，幕也感觉一阵清爽，除了手指依旧疼痛以外，感觉其余地方舒服了许多。

　　做完这些后，幕也这才将心思放到了外界。

　　这个院子是一个房子的后院，幕也小心翼翼的来到房子的窗子后，朝里面看了看，发现没人后，这才推门进入了其中。

　　屋子里的家具都很新，显然有人居住，但这在废土里显然不是什么好消息。

　　“这里不会是红衣村吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　【这就是主角吗？心思缜密，只是稍微观察了一下，便已然知道自己的处境，果然能当主角还是有两把刷子的。】

　　幕也嘴角抽搐，没想到自己千防万防，还是到了这里。

　　不过只要自己不去作死到那方家去，应该不会有危险…大概。

　　既来之则安之。

　　幕也摇摇头，先不想这些。

　　他的目光快速扫向房间里可能存放药品的地方，现在将当务之急是将手上伤口处理了。

　　没花太长时间，他就找出了一块白布，闻味道应该是用来过滤豆浆的。

　　还要消一下毒才能用。

　　没有碘伏，只能拿药酒凑合一下了。

　　幕也的目光看向摆放在柜子上，那泡着粗大物件的壮阳酒。

　　不是腐化物，就只是普通的酒。

　　看着里面泡着的各种昂贵药物，幕也觉得这应该大概或许能帮助伤口快速愈合吧？

　　…

　　将双手包成粽子的幕也走出了房间，来到外面的街道。

　　这里和那严罗记忆中的场景一模一样。

　　每个人脸上都挂着喜气洋洋的笑容，手中拿着红灯笼，或是红剪纸，亦或者三五成群的相互交谈的同时朝着远处的方家宅邸走去。

　　他只是看了一眼那边，便快速朝着红衣村出口的位置走去，他现在只想快点离开这里。

　　“外生现在这么晚了，没有急事还是不要出村。”就在幕也看到牌坊心中微喜时，背后却是传来了一个中年妇女的声音。

　　幕也感觉这声音有些熟悉，下意识的转头看去。

　　身后是一个年纪四十多岁的大婶，这大婶手中提着一个红灯笼，此时正笑眯眯的看着自己。

　　等他看清大婶长相，眼睛就是一缩。

　　这大婶正是那个将严罗两人带到方家宅邸的那个，无论是衣着，还是面貌，都与那头骨盖里的记忆一模一样。

　　就好似那严罗才刚刚与她分别不久。

　　幕也只感觉背脊发凉，吓得直接转身头也不回的朝着村外逃去。

　　那大婶见幕也一言不发转身就跑，嘴里嘀咕：“太可惜了，这么帅的一个小伙子，居然脑子有问题。”

　　...

　　…

　　跑出牌坊后，幕也见身后没人追，这才放下心来。

　　还好他跑的快，不然就交代在这里了。

　　“还是快点离开这里，太危险了。”幕也自语一句，便想顺着青石路反回。

　　然而等他看清外面的情况后却是彻底愣住。

　　这哪有什么青石路，全是一个个长满荒草的土坡。

　　“幕也！”

　　在他发愣，不知道怎么办的时候，却是突然听到不远处有人在叫他。

　　这吓的他浑身打了一个机灵，还以为是逃跑被里面的东西发现，来找自己了。

　　“别跑，我是常力！”

　　常力见幕也要跑，再次喊到。

　　常力？

　　转身见果然是常力，幕也这才松了一口气，扫了眼周围没发现其他人后才走了过去：“你在这里干嘛？”

　　“和你一样。”

　　“和我一样？”

　　“嗯，想逃出这个叫红衣村的鬼地方。”

　　听到常力的话，幕也皱起眉：“你发现了什么？”

　　常力没有解释，而是直接将手里的日记本递给了幕也：“你自己看。”

　　幕也皱眉接过。

　　名称：强迫症的日记本

　　简介：会写日记的都不是正经人。

　　功能：

　　［强行记录］：无论任何时候，你都会有写日记的冲动，并且记录的内容无法被改变。

　　“腐化物...”

　　幕也只是看了一眼这日记本的面板，便被常力翻开的那一部分上的内容所吸引。

　　当幕也将上面的内容看完后，脸色变的十分难看。

　　“这上面记录的都是真的？”

　　常力点头：“你也应该看到这日记本的功能了，无法被改变。”

　　“那这样岂不是说，你加上这次已经是第十三次记忆重置来到这里，然后和我相遇七次！？也就是说我都记忆也被重置了七次了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十五章：相遇即是缘免费阅读。https://www.23sk.com 