    “讲道理，挺好的一个小青年。”在熊妹暂住的地方，郑逸尘对一旁的丽莉娅说道，后者瞥了郑逸尘一眼。

    “不然我干嘛做那么多的麻烦事？”

    人是好人，身份也是根苗正红的那种，就是家族底蕴差了一点，这没关系，按照丽莉娅的了解，对方的家族虽然是新兴的家族，但是只要不犯错的话，肯定能够成长起来的即使不能挤入那些顶峰家族，但是挤入帝国的中高层还是没有任何问题的！

    可以说是相当有潜力了，就在刚才对方来这里的时候，她拿着郑逸尘挡枪，对方也没有多做纠缠……敢不敢是一回事，至少态度方面是没的说的。

    “怎么？有想法了？”

    “没想法。”丽莉娅摆了摆手，不管对方再怎么好，她看不上依旧看不上就是了，两者之间太不合适了，她也不想要让自己多出来一份会牵扯到自己的感情，还有一点就是对方和帝国的关系呢！

    就这一点什么都不要想了，真要是有什么特别的关系，教会那边她也别想要正常的呆下去了，因为那个时候就间接的和帝国有了关联，继续和教会有着原来的关系显然不合适了，真，她可以选择赖着不走，然而那个时候只是一个类似于编外成员的身份，何必呢？

    在帝国这边发展可比不上圣堂教会那边的。

    有着如此明确的对比选择下，丽莉娅怎么可能会想那么多？所以不管对方是抱着什么想法追求的，注定都不会有结果。

    行吧，不过你们现在可是临时的同事，日常接触可不会少。

    “那你作为老板就不能想想办法，帮员工解决这种问题？”丽莉娅瞥了郑逸尘一眼。

    “行啊，你做好加班的准备了吗？”郑逸尘立即点了点头，帮忙解决这件事不算多难，下水道而已，清理起来多大的事情啊？

    不说别的，就从安妮那边学到的生命魔技里就能做出来特别的清道夫，丢到下水道里自行繁殖一番都能清除掉里面大部分的东西，缺点就是容易误伤，搞不好就将里面活动着的其他生物都给一块解决了。

    “……我还是慢慢来吧，最近不合适加班。”丽莉娅撇了撇嘴，看向了不远处的小队：“两天就能解决掉事情，不加速也行。”

    她要做的无非就是用预言术开图，找出来下水道里隐藏着的邪教徒之类的东西，然后专门有土系的法师协助开洞，直接下去搞定，至于后续的地面修复，有专门的人等着呢，都不需要他们管事，他们做的找出潜在的威胁，能直接解决的就直接解决，不能直接解决的就以委托的形式找炮灰……

    至于追求者这种曾经想都不用想的东西，她只要继续保持高冷人设就行了，难不成那些个追求者还能因为她的爱好选择不当人了？

    哼，丽莉娅甚至不能肯定这事是不是帝国刻意安排的，要知道帝国可是用这种方式在以前的时候，的确是挖走了教会里的一些潜力不错的人，无论是男性还是女性，操作的方式也很简单，爱情绑定就是了。

    当然为了保证是真的你情我愿，帝国做这种事情的时候，可是专门弄出来了一些没问题的人，不会给教会找到找事的理由，当然这种做法还有的可能性就是偷鸡不成蚀把米，同样是心照不宣的事情，大家相互挖人嘛。

    这一次的情况就很像是那种风格，对丽莉娅来说，对方若是一个游侠之类，没有多少牵挂的存在，或许还有一点点的可能性，有官方身份的就算了吧！没可能的！

    “啊啊！累死本龙啊！”奥古斯塔揉着自己的脑袋，看着面前的小本子，上面记满了特流传出去能让人乱抢的内容，红龙都没有想到自己竟然会有这么大的恒心去专门做一件事，而且还做成了，这让他下意识的产生了一种无法言明的成就感，是以前没有经历过的感觉。

    仔细想一想，除了在抄录的过程中困难了一点之外，完事后的感觉真棒啊，甚至回忆一下都不觉得有那么难以完成的！

    嘀咕着，奥古斯塔开始琢磨起来里面的内容了，总之将这些全部学会，然后就开始尝试一下，因为在抄录的时候奥古斯塔就不免的对这种东西有着诸多的印象加深，完事后他就觉得……靠谱！

    没错，就是靠谱！

    一种极为强烈的迷之自信充斥在他的心里，只要按照这种方式就一定能够成功的，当然那满满的求生欲让奥古斯塔又不愿意自己直接作死这么尝试一下，所以还是找……小龙吧。

    丢脸？哼！这东西拥有的价值能丢脸吗？谁说自己没用的，自己辛苦弄来的东西，怎么能说没用？如果真的没用，那他……那他就自己试试了！这一段时间奥古斯塔都因为‘威信’的事情发愁着。

    连在虚幻世界里的同族后辈都不怎么联系他了，以前还有这大哥求带这种信息呢，现在人家都刻意的和他保持了距离，就不想要和他有太多的接触，这简直不能忍！不解决这事，今后自己真的要成龙族之耻了。

    必须要干一件大事挽回自己的威信。

    刚刚来到了研究地点的郑逸尘听到了身后急匆匆的脚步声，回头瞥了追过里的人一眼，用着炼金傀儡的奥古斯塔。

    “什么事？”郑逸尘语气显得很平静的问道，奥古斯塔啧了一声，显得很不爽的拿出来了自己抄录的东西，当然只是一半，看到这一半内容，郑逸尘心里呸了一声，这条龙……算了，就这样吧。

    他怎么就想不明白，有的时候这么点小操作反倒是会让人更加的看不起他呢？也不想想自己是什么处境了，还在这个时候拿出来一半，搞的就像是专门提防整个龙族一样，看不清事情的主次啊。

    “你从什么地方得到的？”郑逸尘问道。

    “哼哼！这个你就不用管了，很有用吧？”听出来了郑逸尘的语气出现了变化，奥古斯塔的脸庞不由的扬起了一些，脸上重新带上了骄傲！

    “的确很有用，但为什么只有一半？”

    “当然是防止主要的部分被窃取了！”

    “……”尼玛，防备被窃取也不要直接对半劈的拿出来一半好吧？就不能直接用点心整理出来新的简化版？这一半就能让别人顺着往下研究了，还说什么防窃取：“别忘了，我们是代表龙族，谁敢窃取？”

    “哦，也对！”奥古斯塔恍然的点了点头，准备拿出来自己藏起了另一半变形术的抄录本，郑逸尘打断了他。

    “等会再说吧，先跟我进去。”

    成了！奥古斯塔心里狂吼一声，郑逸尘都这么说了，很显然自己已经重新的进入了这个圈子里了，意味着自己重拾威信的第一步已经走出来了！只是郑逸尘怎么没有带着他去研究者？而是去了另一个房间？

    “这里是？”

    “我的办公室，临时的。”郑逸尘拿起了一本空白书，将奥古斯塔那一本抄录本放在了一旁，这条龙的字……算了，就那样吧，虽然之前郑逸尘的字也是相当渣渣的，然而每个魔女都有一手好字，郑逸尘受到了渲染之后……说白了就是不想丢人。

    “那……这是干啥？”

    “对你不知道从什么地方得到的东西进行重新整理，你不会想要将这种显得粗略的东西拿到研究组吧？”

    “……”粗略！？奥古斯塔当场就想要爆发，一个小辈，这么叼……呃呃？

    忍住了十分钟的奥古斯塔看着郑逸尘二次整理好的东西，在懵逼中沉默了下来，虽然他不懂生命魔技，可是郑逸尘这二次整理出来的东西当真是有着他弄出来的抄录本不具有的优势！

    太完善了，除了原有的内容之外，郑逸尘还做出来了相当多的填补，抄录本是奥古斯塔自己弄出来的，所以看的时候自然简单明确，可郑逸尘二次整理出来的，虽然看着像是全新的内容，可他完全能看懂不说，甚至靠谱感觉都比自己弄出来的好。

    “嗯……差不多了，剩下的就是拿出来你藏起来的下半部分进行重新整理……哦？不想耽误时间？那我就在多用二十分钟吧。”看着奥古斯塔拿出来的东西，郑逸尘点了点头，继续新的整理完善。

    然后将完善后的东西抛给了奥古斯塔：“东西是你拿出来的，你还拿着这个，跟我去研究组。”

    一本新的‘研究记录’让整个研究组陷入了狂热的研究气氛中，这本被那条红龙带过来的东西，虽然和他们研究的内容有些不搭，但却有许多相似的地方，参考着相辅研究，之前要用很长时间才能攻克的部分，现在却变得很容易了，比如说那种作用在不同物种上面的研究部分。

    以前的只能从魔熊身上找突破口，现在这个竟然能够应用在龙身上，有着不同的参照物，这方面的研究自然容易很多了。

    “呼，这个，不出差错的话，的确是可以用在龙族身上。”一名生命魔技的研究者看了一眼旁边的魔法灯，不知不觉的一天时间就过去了，他们谁都不觉得累，这一天的时间可超过了他们接近半月高强度研究的收获啊！

    “说的这么肯定？你研究龙的身体？”

    “哼！虽然没有研究过，但不要忘了我们这边有真龙的。”那名研究者瞥了反驳自己的人一眼，对方是帝国的人，刚才的话也是恶意满满的，还想着暗中坑教会一把，卑鄙的帝国人……哼。

    “理论上是行得通的，不过我可不会轻易的拿着自己做尝试。”郑逸尘放下了手里的东西说道，他本体那边有着安妮这名生命魔女的关注，有极大的几率成功，但问题是有办法获得更完善版本的变形术，为什么要先使用这种版本的呢？

    “也就是说能成了？”奥古斯塔双眼一亮问道。

    郑逸尘稍稍的犹豫了一下，点点头：“能成是能成，不过有许多需要解决的小问题。”

    奥古斯塔带着几分迫不及待：“说说看。”

    小问题什么的如果可以忽略那就先不管了，最主要的是能让这边的研究有大突破的可是因为自己带来的东西啊，他立大功了好吧！如此以来看龙族里的谁还敢看不起自己！郑逸尘不愿意尝试？没关系，只要真的没有太大的问题，他要试试！

    当然太危险了就算了。

    “比如说变化的时候可能会导致肌肉撕裂，问题不算严重，最多就是有点疼，这个是一个小问题，还有就是……龙和魔熊不是一种生物，魔熊有的只有毛发，而龙却是有鳞片的。”郑逸尘的话让其他的人点了点头，这个问题就是他们考虑的，熊妹只有毛发，变化的时候那一身毛发褪去也没关系，而龙族的鳞片……那玩意总不能像是毛发一样说不要了就不要了吧？

    总要有了处理的方式。

    “只是按照这个变形术的细节操作，里面是能够以‘退化’的形式暂时消除，这样以来保持着人形状态的龙在身体强度上面就会弱一些了。”

    这不可避免，魔熊变成人类的时候，身体的防御强度虽然没有降低，但总的来说总防御是降低了，她缺少了魔熊状态下的一身厚实的毛发，相当于是少了一层额外的护甲，当然涉及到血肉部分的强度倒是不会有太大的变化，魔熊状态下是什么样的，人形状态下也是什么样的。

    让魔熊状态下的她剃光一身熊毛，两者的皮肤防御强度一样！

    问题是龙和熊不同，龙的额外防御力就是一身鳞片带来的，皮肤虽然坚韧，可是皮肤是在鳞片下面的……所以用这个不完善版本的变形术，龙鳞是不能像是完整版那样的，可以以微型化的形式保存下来，而是以‘退化’的方式暂时消除掉，只留下皮肤的强度部分。

    可以说龙族变成人的话，防御惩罚更严重，除非他们专门准备一身人形状态下使用的龙鳞甲，材料？自己身上的鳞片不就是最佳的材料嘛，根本不需要浪费功夫去寻找。

    “还有就是变成人之后，想要便会龙形态的话，需要大量的营养。”郑逸尘解释着：“鳞片是依靠魔法的力量暂时退化下去的，所以只要打破人形状态就会重新的复出，但是这个复出就相当于是重塑，强度和以前的一样，却会额外的消耗力量，除了魔力之外，还有就是维持身体的营养，或者是纯粹的生命力也行。”

    营养这种东西……异界也有的，郑逸尘说这些，在场的生命研究者都能马上明白，只是他们没有提出来这些，主要是从未研究过龙族的身体，对于龙族的身体了解不多，说出来的内容没郑逸尘说的这么有权威性。

    郑逸尘可是实打实的龙啊，对自己的身体还能不了解？有这样的了解，足够让他根据这些研究资料总结出来一些细节上的问题了，之后就是实际的操作问题了，将其他的小问题都提出来之后。

    其他的生命魔技研究者有些咋舌的看着红龙，这条红龙是从什么地方弄来的这份资料啊，竟然能让变形术达到这种程度，难道说是龙族那边的送过来的东西？新研究出来的东西总的来说就是大问题没有吗，小问题挺多，但是在准备好的前提下，解决起来都不困难，只要有龙愿意尝试！

    所以问题就来了，这个谁来尝试呢？

    他们有的人看向了郑逸尘，有的人看向了奥古斯塔，当然看郑逸尘的人更多一些，奥古斯塔的本体就在卡加呢，天天看早就看腻了，他们真正想要看的是郑逸尘的本体！毕竟被隐藏的越深的东西，被人就越是想要亲眼关注去了解一下，郑逸尘的本体在他们眼里就是一个隐藏的秘密。

    “别看我，我还小，变形术不成熟，我可不会亲自测试。”郑逸尘立即猛摇头：“你们不会想着让一条尚未成熟的小龙做这种事情吧？”

    其他人无言以对，这话说的他们还真反驳不了，就像是小孩子一样，小孩子去修炼可以，锻炼也可以，但在高强度的锻炼中，一定是有独特的魔药辅助的，不然会影响到他们的身体成长情况。

    郑逸尘是小龙，而变形术是涉及到身体的本质变化的，目前来说还不成熟，让一条还在成长发育的小龙去测试我，万一出现了严重的问题该怎么做？帝国的人或许不在意，但是教会的人在意啊，郑逸尘对人类的态度偏好。

    若是因为这件事让他对人类这边有了新的偏见，完全得不偿失，要知道郑逸尘对人类做的贡献比任何一条龙都要大的多，得罪红龙，得罪死了，都没事，但郑逸尘就算了吧。

    想到这里，教会的生命魔技研究者直接略过了郑逸尘，琢磨着该怎么让剩下的三条龙里面的其中一条进行测试了，测试肯定不会现在进行下去的，等后续完善两天之后在进行嘛，这个时间里先用现成的例子进行额外的研究，要知道龙族对变形术也有兴趣，而现在有了重大的突破，在大陆活动的龙族怎么不会配合呢？

    只要有配合，剩下的都好说了，这可是一个难得的研究龙族身体的机会，还是有理有据的那种……

    “啧，后辈就是后辈，一点冒险精神都没有，这事就我来吧，不用找那两条母龙了！”奥古斯塔拍了拍自己的胸口，很是大气的说道，其他的生命魔技研究者纷纷用佩服的眼神看着奥古斯塔，这个时候谁露出来看傻子的眼神谁就是他们所有人的公敌！！

    “那奥古斯塔阁下，之后的事情就麻烦您了，放心，我们一定会将之后的研究完善到最佳的程度，一切的准备都不用您操心！”

    帝国的生命魔技研究者立即站出来表态到，这事他们好不容易参与了进去，当然不会单方面的让教会的人进行主要操作了，变形术这种魔法一旦掌握后，对于国力的提升也是重大的，哪怕是底蕴的提升！

    况且这不仅仅只是底蕴的提升，甚至用的好了，还能一次为基础专门研究出来另类的‘伪装者’之类的存在，就对帝国所掌握的那些普通的职业者力量为基础，让他们都拥有变化的能力，进行一些战斗的时候能够直接变化成为魔兽的形态，这直接就占据了完全的优势！

    如此的便利他们怎么能错过呢？即便是不要用在基层，可是一个新的魔法体系，也能吸引到足够多的强大职业者加入帝国了，这就是底蕴，虽然教会和帝国没有直接冲突，但讲道理，任何一个掌权者都不想要看着教会不断的变得更加强大，虽然无法抑制教会的发展，可也要尽可能的保证一下，教会有的他们也要有这种程度。

    “小事小事……嗯……就这样吧，我也会去准备下，”奥古斯塔本想着大大咧咧的同意下来，毕竟别人都要将所有的事情安排的明明白白了，自己忙活两天了，也该轻松下了……只是一想到自己之前的某些遭遇，他心里也隐约的觉得这样有点不妥，不由的看向了郑逸尘，见他没有多少表情，也没有给自己使眼色的样子，心里有点不爽的同时，没有讲话给说满。

    这条小龙也真是的，自己都那么的甩眼色了。

    “不送我一下？”打算离开的奥古斯塔对郑逸尘说道。

    “嗯？行。”郑逸尘站了起来和奥古斯塔一起离开了研究点。

    奥古斯塔啧了一声，看着身边的郑逸尘：“我说刚才你在走神吗？我都那么的给你使眼色了。”

    郑逸尘摇了摇头：“能看到也要当做没看到啊，东西是你带来的，你做出那种表现，搞的好像和我有很大的关系一样，这对你不好。”

    “不好？”

    “你之前丢了那么大的人，我要是做点反应，就好像是专门给你支招找回面子的，你说有什么好处？”

    “……也对。”

