
　　半小时后，看着结算面板上的排名，“第一名”这三个大字狠狠地刺痛着他们的眼睛，FH的四名选手已经不知道说什么好了。

　　虽然他们时职业选手，而且还是国内排名前列的职业选手，但平时打王者局也不能保证说没把都第一的。

　　别说每把第一，一天训练下来能有个两三次第一名便已经很不错了。

　　毕竟这个英雄联盟又不是之前的pc英雄联盟，差别大着呢。

　　一把五排，二十支队伍，这里面的变数可不是职业选手能轻轻松松就驾驭的。

　　翻车也是常态。

　　更何况这一次他们还带了一个李木这种第一次打王者局五排的新人，并且这个新人还在对局里面表现的如此亮眼，严格来说，刚刚那一把的主c就是李木的寒冰。

　　“你......怎么练的？”

　　“咳咳，没怎么练，可能是天赋吧～”

　　天赋吧～

　　赋吧～

　　吧～

　　李木一句话就让其余四人无言以对。

　　有了刚刚那一局李木的表现，后面那两局FH的四人就在下意识的慢慢改变策略。

　　之前是以ad和ap两个刺客或者战士位为核心，现在李木加入之后，他们都在有意无意的配合着李木。

　　而且还别说，这种打法还在后面的两局里面发挥出了不错的效果。

　　最直观的一个改变就是，FH的人都在有意无意的选那种比较肉的英雄或者说直接选可以加血加状态的软辅。

　　用一句直观一点的话来说，那就是四保一。

　　而这种打法也让李木感觉格外的舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之前单双排的时候就从来没有体验过这种帝王般的感觉......

　　当然，这种感觉其实也不怎么好。

　　四保一的阵容让李木想起了辣个AD选手——污渍。

　　可惜这世界好像木得那个小胖子。

　　同样没有的还有“777”。

　　哎，先怀念一手再说。

　　玩得很舒服的李木就真的成了——ADC了，能c的那种AD。

　　其他的ADC都是虚假的ADC，只有一个名号而已。

　　不过后面这两局李木他们也不是都成功恰鸡了。

　　第二局还好，李木在四个队友的“配合”下，李木又拿出了一手薇恩，最终成功第二次恰鸡。

　　不过到了第三局的训练赛服务器之后，他们就遭遇了滑铁卢。

　　这个服务器里面的基本上都是国内各大俱乐部的职业选手们在里面训练，有一队、二队、青训等等，所以人数其实也不少，有时候匹配起来甚至比王者局都要快一些。

　　因此，到了这个服务器里，李木和FH四人的配合问题就成了阻挠他们前进的绊脚石了。

　　虽然上一局他们就已经试过了保着李木这个正儿八经的ADC来打，但在面对这些真正的职业选手时，配合上的问题就会被无限放大。

　　虽然他们靠着硬实力还是打掉了不少队伍，但最终也才刚刚第五名。

　　最后他们死掉的那一波，那叫一个惨烈。

　　在他们准备那一波火龙加强一下属性的时候，直接小龙坑里被三队满编的队伍给团团围住，最终先被海克斯炸弹洗脸，然后又是各种远程攻击的围殴，直到gg～

　　那一波就是决策问题。

　　安全区刚好在红色方下一塔那一片，正常情况下，他们打完小龙过去是完全来得及的，但由于队伍的英雄配置问题，没人在外围防守，以至于被围了都没注意。

　　当然，主要还是因为李木的存在让大家膨胀了。

　　但李木又不是神仙，最终他们只得饮恨当场。

　　第三局打完之后他们就退出了游戏。

　　战士位的队长还一个劲儿的跟李木说，以他的表现来说，绝对可以留下来当首发AD的。

　　“怎么样？是不是稳了？”

　　见李木出来，肖庞梓也颇为关切地凑过来问。

　　“我咋知道，又不是我能决定的～”

　　就在二人闲聊期间，刚刚带他们进来的那个陈教练被队长叫了过来。

　　李木想从这个教练的脸上看出一些什么东西来，不过并没有看出些什么。

　　“回去等一下通知，我们明天就能给你答复，辛苦了。”

　　李木对于这个结果也不意外，毕竟招人又不是买大白菜。

　　但在回去的路上，他觉得明天等来的结果估计不会太好。

　　从到基地开始，那个陈教练给李木的感觉就怪怪的。

　　谈不上冷漠，反正就是客气得一批，有点像是机械般的应付一样。

　　“我觉得你应该能成，两把吃鸡，一把第五，而且输出一直都是队伍最高的，人头也是，除非FH的教练组和管理层瞎了眼了，不然绝对会让你打首发的。”

　　见一边开车一边把flag立得飞起的肖庞梓，李木耸耸肩。

　　与此同时，在FH基地里，包括刚刚那个陈教练在内的一群人此时正在讨论着事情。

　　“来试训的那个ADC怎么样？”

　　FH的主教练对着刚刚进来坐下的陈教练问道。

　　“可以，成绩很好，甚至都可以用非常优秀来形容。”

　　陈教练一改刚刚的淡然，微笑着道。

　　“可你并没有把他留下来，说明后面肯定还有‘但是’两个字吧？”

　　“哈哈哈哈，你还是了解我。”

　　陈教练喝了口水后，开口说道：

　　“那个叫李木的ADC很厉害，特别是射击技术，可以说比当前所有的现役ADC都厉害。”

　　“但是——这就和我们现有的队伍配置发生了冲突。”

　　“刚刚试训李木的虽然只是二队，但本身技术是一点儿也不差的，就比一队差了一些经验，结果这李木仅仅用了一局的表现，就让其他四个在后面两局里乖乖的围着他来打。”

　　“虽然这不是李木这个新人的意思，但为了赢比赛，大鹏和小五他们势必会主动让李木成为核心的，这要是正儿八经调到一队去，表面上是我们队伍真正的拥有了三c，可实际上就是个隐患，三个核心该怎么搭配呢？”

　　“之前我们的队伍配置是三个人围着两个转，可以李木的表现来看，他肯定不会选择做一个补输出、打远程支援甚至在必要的时候专门当作诱饵的工具人AD。”

　　“这种选手来了我们这里......只能是浪费，当然，如果你觉得可以，那明天我就给他答复，叫他来队伍报道。”

　　“更何况，人家也不一定会来呢，对吧？”

　　主教练听了点了点头，他也认可陈教练说的话。

　　“确实可惜，三核可不是那么好驾驭的，除非这个李木能当一个自由人ADC进行输出，不需要队友的保护，然后剩下的四人再组成一个战术体系，这样可能还会好一点。”

　　这时，有其他教练组的人迟疑道：“或者说……我们换人？”

　　对此，主教练都懒得解释。

　　还是陈教练无奈的说道：“咱一队的双C这赛季立了多大功？不可能为了一个还需要磨合、还需要改变战术打法、甚至还需要改变一队队员英雄池的ADC就换人吧？而且双C你准备换谁下去？”

　　这下彻底没人说话了……

　　PS：嘤嘤嘤着求点推荐票和月票！！！求求辣！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第七十三章 太优秀了也不好～免费阅读。https://xs.23sk.com 