    直到第二天早上廖超终于来给长寿送银子来了。

    他抱拳与长寿和小蝶施礼面现尴尬。

    “古二爷他们让我把给二位的银子送来。”说着廖超从怀里掏出明显一大一小两个包裹出来。

    “昨天下午古二爷召集城里的商贾商量了很长时间才讨论出一个章程出来。这可是大家商量出来的，我只是一个听招呼的。”廖超反复强调道。

    长寿打量着两个包裹。那个大的包裹似乎比昨天晚上赵介和康公弼他们两个拿出来的包裹还稍微大一点。而那个小包裹只有大的包裹一半大。

    “小蝶妹子这几个月来一直很辛苦。操练那些糙汉子真是让她费心了。小神仙这一段时间也很辛苦，带着两个孩子四处巡视。就这样吧，我还有事先告辞了。”廖超说完转动胖大的身子就向外走去。

    可是他刚刚走到门口又扭头说道：“那个大包银子是给小蝶妹子的，小包银子是给小神仙的。”

    说完这句话廖超就在门口消失了。他刚才用上了功夫，瞬间就移动到几丈之外。

    听见廖超最后说的话，长寿一下子愣住了。他半天后才恨恨的说道：“我还以为那个大包银子是给我的，原来那个小包才是我的！”

    小蝶笑的前仰后合：“你刚才没有听廖大哥说吗？你带着两个孩子四处巡视也很辛苦。他的本意是说你带着两个孩子四处游玩远远没有我和两位先生辛苦。”

    “这个老古头，我给他出了这么好的一个主意。他却反过来给我最少。”长寿还是恨意难平。

    “昨天你还当着他们的面说不在乎这些。”小蝶笑道。

    “我不在乎银子。可是比你们的银子都少就心里不舒服。”长寿答道。

    “平时这些小事情都让我们干就行了。关键时刻还是要靠你啊。”小蝶劝解道。

    “虚伪！乌骨人说话直率有什么就说什么。可是你和大楚国人在一起时间长了，学了一身他们的坏习惯。现在你也喜欢颠倒黑白文过饰非了。”长寿痛心疾首的说道。

    刘光世正在刑州城里自己的帅府内处理公务。

    被俘的三千多人带回来后，他的麾下又有五千多士兵。可是重新配备盔甲兵器的事情让他很头疼。

    将刑州城的甲仗库翻了一个底朝天又几次三番的向朝廷讨要。几个月后，这些东西勉强才全部配齐。

    可是刘光世也知道，这只是面子上的摆设，中看不中用。这三千多人已经被吓破了胆，根本不能拉出去打仗。

    他只是靠着这五千多人的人数维持着自己的将军名号而已。

    这两三个月陛下再也没有给他下过旨。朝廷也没有公文送到这里。

    很明显陛下已经对自己彻底的失望了。在皇帝张卯的眼里，他刘光世已经不堪大用了。

    这时一名士兵进来禀报道：“将军，城外来了几十个的仪仗。据称是朝廷派往燕山府的官员路过这里。”

    “你们没有问过他的名称官职吗？”刘光世漫不经心的问道。

    “他说他叫蔡靖。这一次去燕山府接任知府。”士兵禀报道。

    “是蔡靖？蠢材！快一点让外面二百骑兵整队，我要亲自出去迎接！”刘光世一下子站起来命令道。

    从乌骨人的大赵转而投靠大楚国的张觉在乌骨人的逼迫下被王安中杀了。

    这件事引起了驻守燕山府的常胜军的骚动。他们也是从青白王朝投靠大楚国的。

    “今天乌骨人要张觉的脑袋，王大人就给了。哪一天要我们的脑袋，王大人是不是也要给啊？”

    郭药师的这句话让王安中深感不安。非我族类，其心必异。常胜军不会叛乱吧？燕山府不是久留之地。

    王安中频繁的给朝廷大臣写信帮助自己上下活动。现在终于有了结果：张卯下旨王安中转任大名府，由蔡靖同知燕山府。

    燕山府尹官位崇高，再进一步就是宰职。特别是在大楚国，武将都有巴结文官的习惯。

    这一次燕山府府尹路过刑州，特别是在刘光世被朝廷冷落的时候，他怎么能不去巴结蔡靖？

    刑州城南门敞开，二百名骑兵驰出分列两边。刘光世一马突出奔到仪仗前面翻身跳下战马。

    “蔡大人，京城一别有三年了吧？”

    还没有看见蔡靖，刘光世就爽朗的笑着抱拳说道。

    他与蔡靖并没有深交，三年前在京城也是礼貌性的寒暄两句而已。

    可是外人听见刘光世这么说就好像两个人是多年知己久别重逢一样。

    蔡靖由一个十七八岁的少年扶下马车向刘光世微笑着走来。

    “刘大将军久违了。松年还不快拜见刘将军。”蔡靖说道。

    那位少年急忙俯身向刘光世说道：“拜见刘将军。”

    “不敢当，不敢当！松年可是咱们大楚国有名的才子啊。”刘光世说道。说着弯腰扶起蔡松年。

    这句话刘光世并没有说错。蔡靖的儿子蔡松年的确是大楚国闻名的少年才子。

    “快进城洗洗风尘。然后我再设宴给蔡大人接风。”刘光世说道。然后他就与蔡靖把臂亲热的向城内走去。

    一场丰盛的酒宴在刘光世的曲意逢迎下让蔡靖通体舒畅。

    撤下酒席摆上茶具饮茶的时候，蔡靖故意的扭头向左右看了看。

    刘光世会意马上屋子里的人都退出去。

    蔡靖看见屋子里只有他们两个人了才叹息一声说道：“叔平，陛下对你可不太满意啊。”

    叔平是刘光世的字。蔡靖这么说显得两个人关系亲密。

    “陛下对我和家父有天高地厚之恩。刘光世愿意以死相报！可是陛下远在千里之外不知道这里的情况，光世实在是有苦难言啊。”刘光世说道。

    “我这一次燕山府上任还带着陛下的一份旨意。陛下让你带兵剿平河间府的贼人，你却推三阻四。他已经下旨让燕山府的郭药师张令徽他们带着常胜军南下剿贼了。”蔡靖说道。

    刘光世差一点把茶杯摔在地上。陛下要抛弃自己这个旧人，重用郭药师这个新人了吗？

