
　　在这个世家子出来后，陆续又有两人出来曝光了夜琛对他们的所作所为。

　　仅仅是因为他们或多或少的插手了他们的爱情，因此就要被搞的家破人亡。

　　曝光出来的有视频有证据，方方面面都清清楚楚。

　　等到夜琛那边发现，一个命令就让人将星网上的消息删除时，才发现，那些帖子怎么都没办法删除。

　　有人将这些帖子给锁死了，除非星网智脑开启最高等级才能将这些帖子删除。

　　然而夜琛有能力更改一座星舰的权利，却没办法插手星网的最高的权利，那独属于联邦元帅的权利。

　　夜琛气的咬牙切齿只能去找元帅。

　　曾经，总指挥官是元帅的左膀右臂，十年前总指挥官死了，这么些年下来，元帅的权利几乎被架空。

　　元帅的权利，现在已经被夜琛和其他政客给暗中掌控。

　　只是对于此次夜琛的来意，元帅表面答应的好好的，然而等到第二天的时候才发现，那些帖子还被挂在星网上，而且热度越来越高。

　　本来只有小部分人关注到这个帖子，现在几乎要全联邦皆知。

　　而本来对这些事根本就不信的人也逐渐怀疑起来。

　　一人他们可以肯定是假的，是诬陷，那人两人呢？三人五人呢？

　　全都因为夜琛和白凝心爱情，一整个家族被害的那么惨。

　　这些家族不仅仅只有爆料者活了下来，还有其他一些人也开始在下面带节奏。

　　随着谈论越来越多，还有这些世家曾经的朋友也开始暗中出声，替那些人证实。

　　夜琛虽是联邦战神，可是在这种事上做的却实属缺德。

　　接下来，一开始的世家又爆出了一个更大的料。

　　是一份视频。

　　视频中，一个男人正在和铺天盖地的虫族战斗，没有多久就重伤回到星舰中。

　　向当时还是指挥官的夜琛禀报了事情的严重性。

　　没想到却在这时遇到了虫族偷袭，眼看着夜琛就要被虫族的巨大利齿砍成两半，那个男人毫不犹豫的扑在前面护住了夜琛，而他，却被虫族的巨大利爪一刀砍成了两截……

　　视频到这里就结束了，然而全网的人却看的清清楚楚，这个男人，是为了保护夜琛而死。

　　“你们看清楚了没，这就是我的哥哥，是我的亲大哥，他为了保护夜琛而死，可是到头来，却因为我的两封情书，夜琛就残忍的让人灭了我整个家族！如果我有罪，就让法律来惩罚我，可是我的家人有什么罪，他们有什么罪，我的大哥更是救了你一命，夜琛！为什么你能那么狠心！你的心是铁做的吗！！！”

　　视频中，世家子句句血泪的控诉夜琛，让星网上不少人怀疑这件事的真实性。

　　然而没多久，就真的有人证实了，这个视频是真的，世家子所说的，也是真的。

　　他的哥哥在十年前那场大战中死去，只是最后却什么也没得到。

　　按理来说，他为了保护指挥官而死，即便没什么奖励，也应有个烈士名誉。

　　即便事实再残忍，星网上的众人也不得不承认，在战场上，指挥官的命，的确比普通的士兵要更重要。

　　可是没人知道这个人是为了救夜琛而死，仿佛他只是个微不足道的小兵。

　　这下子星网上的人可是吵翻天了，一方面在维护夜琛，一方面却又在质疑他。

　　那人为了救他而死，可是夜琛回到联邦更是一跃成为指挥官，却从未对那个救了他的人做过什么。

　　你不做就不做吧，可反过来灭了人家族。

　　你就是救只狗也会对你摇尾巴啊，可是这个大指挥官，国民战神，却为了一个女人灭了那个家族。

　　更别说世家子之前根本就不知晓白凝心和夜琛在谈恋爱，根本不知道两个人的关系。

　　那两人成天的只知道闹矛盾嘿嘿嘿，闹别扭啪啪啪，不开心了嘿嘿嘿，不顺心了啪啪啪……

　　哪里理会过其他人的感受，仿佛全世界只为了他们的恋爱在铺路。

　　对于世家子来说，白凝心就是个体质精神力都辣鸡的弱鸡，哪里能想到她是战神的女人。

　　直到这件事后，两人的恋情才被曝光。

　　然而即便曝光了，两人依旧在不开心，啪一下，不高兴，啪一下，难过，啪一下的道路上。

　　乔时：“……”

　　忽然觉得，这就是披着联邦虫族外衣的羞耻小h文，根本没有智商可言。

　　男女主全在h文的路上一去不复返。

　　就连整个星网上活跃的人几乎都没啥脑子，完全不考虑夜琛做事的后果，只觉得白凝心和夜琛的爱情感天动地。

　　最后白凝心为了夜琛更是突破自身，一跃成为体质精神力双s的女人，好棒棒哦～

　　好心塞。

　　那原主岂不是小h文里的那个恶毒女配。

　　我去！

　　就在星网上众人质疑夜琛时，夜琛一脸怒气的找上了联邦元帅，一脚踹开了门怒吼着。

　　“我不是让你删除了那些帖子吗？！你干什么吃的！”

　　夜琛脸色扭曲，如果没有他的支持，这元帅想坐稳这个位置，简直是做梦。

　　真当他没办法拉他下来？！

　　夜琛眼中满是厉色，星网上的那些人竟然敢侮辱他的心儿，真是该死！ŴŴŴ.23sk.com

　　那些人，妄图阻碍他和心儿之前的爱情。本就该死！

　　没想到，他饶了他们一命，他们倒反过来反咬一口，他一定会让他们付出代价。

　　一定！

　　“我说是谁火气这么大，原来是总指挥官啊，真是不巧，我正在星网上直播呢，有什么事不能私下说。”

　　元帅才到中年，头发就已经白了，此刻一脸无可奈何的指了指面前，因为是联邦元帅，因此此刻星网上数以亿计的网民正在观看元帅的直播。

　　之前元帅对什么事都能说上一句，侃侃而谈又亲民，下面不少人就差舔着屏幕喊爸爸了。

　　结果……

　　夜琛一脚踹进来，彻底让一众网民懵了，之前几乎刷屏的弹幕，现在诡异得一片安静。

　　现在的直播可是真实虚拟，因此那些网民观众就和在现场没区别。

　　就好像是在现场亲眼目睹了夜琛是如何暴力的踹开元帅的门，又是如何颐指气使的命令着元帅。

　　那样子，仿佛他才是元帅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第462章 联邦战神的小白花（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 