
可是，江南织造署的金三孝完了之后，上来的是刘春旺，那可是从前汾阳王跟前的孝子贤孙，也是汾阳王妃族中一个叔叔的附庸，为崔家跟汾阳王妃，那可是立过汗马功劳的。

然后便是应天府尹了。

这也是个老熟人了-----童泰的世交好友。

能跟户部侍郎串联做下这等事的，这三个人才够分量，才能平息的了如今的天子之怒。

不管是这三人中的哪一个，对于他们如今来说，都无异于是在自断臂膀，割了身上一大块肉。

想到这里，童二老爷再忍不住，竟然当着屋子里这几人就开始抱怨：“大嫂这一口气，出的可真是大手笔啊！”

一下子赔进去两个重要人物！

好么，胡建邦半点作用都没起到，到现在那帮言官参奏都只能参奏胡建邦本人作死，这已经完全背离了他们原本弄胡建邦回京的初衷，但是如今却已经顾不上了-----雷云的事情已经引得圣上雷霆震怒，这个节骨眼再盯着胡建邦生事，针对性太明显了，很容易就会让事态进一步扩大。

真是偷鸡不成反蚀一把米。

这一句话说出了众人的心声，不仅许崇没吭声，连汾阳王妃也只是淡淡的抬了抬眉毛。

说到底，大家利益一致才聚在一起的，齐云熙却一再损害了汾阳王府一系的利益，这怎么能叫人心里舒服？

她便率先开口：“少了织造署，从哪里去弄这些上好的料子！？”

用朝廷的料子去赚海上的钱，无本万利的生意，这个位子太过要紧，她是寸步不让的。

她的态度已经表明了，绝不会放弃刘春旺。

紧跟着许崇便也沉声道：“闵家劳苦功高。”

闵家若是丢了这个水师提督的位子，许家的脸上也过不去啊，老爷子毕竟每年从闵家那里收无数好处，闵家还是老爷子的眼睛耳朵，所做的事情多不胜数呢，再说这次的事，实在不是闵家办错了，不能让闵家出来背黑锅。

剩下的话就不必再说了，在座的都是聪明人。

童二老爷嘴唇抖了抖，想说什么，终究又没有开口。

齐云熙脸色阴沉，好半响才咬着牙说道：“那就这么着吧，那雷云底下的生意.....”

“看着究竟能压到什么地步吧。”许崇一阵头大：“且还有得忙活。”

不能露出马脚，那就先得把事儿给捋顺，他想了想，道：“得先安置好雷家其余人，能保的肯定是要保的，否则当真是寒了底下人的心，也只有这样，雷云才能放心的去啊。”

他说完这句话，见诸人都没有异议，才对齐云熙道：“暂停生意，小心谨慎，这一次圣上对于雷云的事儿动了真怒了，让锦衣卫严守雷府，雷家书房所有的东西都已经抬进了大理寺.....”

这句话还只是让齐云熙脸色阴沉，但是接下来的话却叫齐云熙绷不住脸上的表情了。

“若是查下去，真的查到了东南那边，对你们谁也不好，我们自然也不好。”许崇声音压低了，环顾了众人一圈，才低声道：“父亲说了，大家别当真以为之前猜中了几件陛下的心意而行事的胜利，就能无往而不利了，要知道。老虎打盹还是老虎，睁开眼了，闻到了味道，是要吃人的。”

齐云熙的脸色一下子煞白。

连汾阳王妃也勃然色变。

许崇见大家已经彻底领悟了他的意思，才幽幽的叹了口气：“才安生了多久呢？姑姑，不是我说，你也该收敛些了，该争的都争到了，再这样下去，怕是过犹不及啊！这才是害了那一位了。”

他说完就不再说了，转身走了。

良久，屋子里还是一片死寂。

还是汾阳王妃最先反应过来，疲倦的揉了揉i自己的眉心：“雷云的事情追究下来，只怕是有一场震动的，趁着有次辅大人压着，还有一段时间喘息，听许大人的话罢。”她顿了顿，见齐云熙满脸阴霾，紧跟着道：“你就算是不为自己着想，也该问一问那一位的意思，若是有一星半点儿的火星子冒出来，要知道，我们固然难逃一死，可他的日子，也未必好过。你苦熬了这么久，筹谋了这么久，还拉上了我们这些人，难道都只为了你陪葬吗？”

齐云熙霎时朝着汾阳王妃看了过去，好半响，才挑了挑眉：“王妃尽管放心吧，我知道轻重，不会再乱来了。”

汾阳王妃这才点了点头，又吐出一口气：“查清楚了吗，当真是苏家这丫头在背后使坏？”

通过这短短几天时间，齐云熙已经从被打击的震惊中回过神来了，她脸上再也没有掩饰的迸发出蚀骨的恨意：“派去装成流民截杀沈家夫妻的人，反被截杀。还有，雷云手底下最大的管事，唐友龙不见了。当初就是他去帮雷云给沈家设套的。”

这么大一号人物，却早早不见了人影。

能出了什么事，不言而喻。

汾阳王妃呵了一声：“这个苏邀，真是多智近妖，她怎么想到的？”

吸一口气，汾阳王妃的脸色又更加凝重：“此女若是再这样下去，迟早是给我等挖坟之人！”

童二老爷此时此刻才反应过来，听见她们如此说，满心的不解：“不过就是一个十几岁的小姑娘，她只怕也是家中推出来的障眼法，你们是不是把她说的太过厉害了些？”

这一次，却连齐云熙也没开口说话。

苏邀的确是惹人头痛，但是问题是，每次对付她，却都不仅不能成功，反而还伤筋动骨。

就比如这次，说句实话，赔进去一个雷云再加上应天府尹，已经重创了他们。

此时被念叨的苏邀也在东城，只是，她并不在聚海庄，而是在位于东城的白云观。

白云观是皇家道观，寻常的时候自然是闲人免入的，但是显然，苏姑娘并不属于闲人行列，她进了山门，再上了九十九级台阶，一眼看见了光秃秃的榕树底下立着的人，不由得加快了步子走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="69140563"  chaptername="一百六十六·相会">加入书签</a>
</div>
