    飞机上随手拿的杂志是一本娱乐杂志，顾随随意翻了几下就没了兴趣，正准备合上，看到了边角有程寻的采访。

    飞花杂志主编：这么多合作的女星当中，哪个是你最期待的？

    程寻：许倾吧。

    飞花杂志主编：为什么呢？

    程寻：她演技好。

    飞花杂志主编：是吗，还有别的原因吗？

    程寻：....她，嗯，漂亮。

    啪。

    杂志合上。

    顾随调整了下身子，端起咖啡喝了一口，翻开收购合同。机舱门口咔咔咔地走进来两个人，林曼提着小包，拿下墨镜看向顾随，笑道：“我就猜到你肯定也在这架飞机上。”

    顾随掀起眼眸，看过去，淡笑：“挺会猜的。”

    林曼走过来，看一眼他旁边不远处的陈助理，有点想换座位的意思。顾随偏头看向陈助理，只见陈助理低头还在看许倾跟程寻的视频。顾随眼眸眯了几秒，收回了视线，问林曼，“海城最近有活动？”

    林曼把小包递给助理，让助理去放好。她娇笑着俯身，手撑在顾随的扶手上，说：“对啊，海城最近有电影节还有很多商务活动，特别忙。”

    女人在他面前，总是这副姿态。

    眼神拉丝。

    顾随笑了笑，指尖在小桌子上弹了弹，说：“忙点好。”

    旁边的陈助理听到老板在小桌子上弹的节奏，那样子就跟在开会那样，夺命惊魂似的，他刷地一下抬头。

    看到林曼，立即反应过来。

    陈助理笑眯眯地喊道：“林曼小姐，快起飞了哦，哇你今天又漂亮了。”

    林曼神情僵了几分，站直了身子，看向陈助理，“是吗？你这小嘴真会说话。”

    陈助理嘿嘿一笑。

    林曼整理了下裙子，大步地走向后面。脸色并不好看，她的长相一直都很不错，身边的男人基本都很主动。

    唯独顾随，从没主动过。

    刚刚他的特助这一开口就是在打她的脸，话是说得特别好听，实际是在赶她。

    她坐下后。

    她的助理赶紧给她端了咖啡。

    林曼瞪了助理一眼。

    *

    很快，飞机起飞，无论哪个机舱都座无虚席，苏雪关机前，看一眼许倾，说：“刚刚林曼的助理在群里说在头等舱见到大股东顾随，还说偷拍了他跟林曼聊天的画面。”

    “一群人叫她把相片放出来给大家看。”

    许倾嗯了一声，接着她看向苏雪，“你怎么老关注他们。”

    苏雪梗了下。

    低声道：“我本来是只关注林曼还有她后台，自从你跟他有了牵扯，我难免连他也一块关注上了。”

    许倾捏苏雪的鼻子一下说，“你也适合当记者。”

    苏雪啧一声说：“我这是为谁啊。”

    许倾笑笑。

    苏雪看着许倾，迟疑了下，说：“你会爱上他吗？”

    许倾看傻子一样看苏雪。

    苏雪瞬间明白，比了比划，“OK，OK，我说傻话了。”

    黎城距离海城不算远，加上机票买的都是早的，抵达海城市正好日头高挂，机场的出口被各种粉丝围堵。

    这里大部分都是林曼的粉丝，还有程寻的粉丝，许倾的粉丝也有，但不多。下了飞机，取了行李，许倾戴着墨镜跟口罩，手插在裤袋里，跟着苏雪走向门口。

    程寻迟疑了下，还是选择跟许倾一起走正常通道。

    外面粉丝看到他们。

    立即尖叫。

    “程寻，许倾，我的妈妈，他们一起出来啊，啊啊啊啊。”

    “妈妈呀，我嗑的CP是真的。”

    “啊啊啊啊啊....”

    尖叫声翻了天。

    即使许倾跟程寻距离很远，依旧能让CP粉嗑到晕厥。

    而另一边，顾随走了VIP通道，他主要是图安静。林曼自然走的也是VIP通道，为了避粉丝，当然也是为了跟着顾随。

    而那边粉丝的尖叫声掀翻了天，一声又一声地寻倾是真的，程寻许倾太甜了，直往他们这边冲，像海浪一样，扑面而来。

    顾随手臂上挽着西装外套，白色衬衫领口微敞，他单手扣着最上面的领口，宛如没有被那边的声音打扰到，走出了VIP通道。

    林曼跟在他身侧，看着他，说：“那边粉丝实在太多了。”

    陈助理笑着接话，“那是的，林曼小姐现在太火了。”

    林曼笑笑，扶了扶墨镜。

    她看一眼身侧俊逸的男人，他单单连扣个纽扣都那么好看。

    *

    终于。

    许倾跟程寻挤出了粉丝群，各自上了车，主要是林曼不走这边，她的粉丝有些也混进来看热闹，所以才那么多人。

    许倾坐好后，扯掉口罩，一看手机。

    顾随：中午一起吃饭？

    许倾：中午没空，要给品牌站台。

    顾随：好。

    许倾放下手机，拿过苏雪递来的毛巾擦拭脖子，太热的。黑色的保姆车启动，程寻那辆也跟着启动，两辆车一前一后地开下机场的坡道。而前方，一辆黑色的保时捷也疾驰而去，林曼的商务车也紧跟着。

    四辆车在粉丝的注视下离开。

    车子一边疾驰着，苏雪一边跟品牌方联系。很快车子抵达COCO购物中心，为了这场活动，正门口全部都摆上了立牌等等，许倾从后门进去，直接去后台上妆，品牌方希望许倾穿上跟他们品牌颜色相近的裙子。

    挑的是黑色的露肩开叉紧身裙。

    穿上后，许倾的身材展露无疑。助理敲开了门，笑问：“许姐，好了吗？”

    苏雪拉开门，说：“好了好了，走...”

    许倾踩着高跟鞋走出门，在品牌方带来的人的簇拥下，上了小舞台，尖叫声紧跟着响起，“许倾！许倾！”

    “我的宝，看我，妈妈在这。”

    “老婆老婆，看我。”

    许倾勾唇一笑。

    她不是那种很亲切的，是很惊艳的那种。

    粉丝又开始尖叫了。

    接着活动便开始了。

    与此同时。

    门外一辆黑色的保时捷停下，车窗紧闭。顾随从文件抬头，看了进去，看到舞台上的女人，露肩，紧身裙，白皙纤细的脖颈。他收回视线，对陈助理说：“订几杯咖啡过去。”

    陈助理哎了一声，拿起电话就打。

    二楼的咖啡厅立即操作。

    活动中心的许倾唇角一直含笑，低头听着旁边主持人说话，又抽奖又合影的，很忙，忙到没时间喝一口水。

    这时。

    一个穿着工作服的人从人群中挤进来，带来了几杯咖啡，举着手递交给主持人。主持人一愣，那工作人员笑道：“有人送给许倾的。”

    粉丝听罢，尖叫起来。

    主持人笑着接过，看向许倾。

    许倾微微一笑，闹不清是谁给送的咖啡。

    但是当众不好拒绝。

    于是她这一笑就让粉丝误会了，粉丝啊啊啊了叫起来，“一定是程寻订的吧，一定是他。”

    “我死了我晕了，我要甜死啦！”

    “啊啊啊啊啊，程寻，一定是程寻，程寻真的好爱许倾哦。”

    外头。

    这声浪冲向了外面的黑色保时捷，顾随翻着文件的指尖一顿，一秒后，他合上了文件，对陈助理说：“先去吃饭，再订个餐。。”

    陈助理也听到了CP粉嗑疯的声音，他看一眼自家老板，哦了一声，启动车子。

    *

    这咖啡蛮涩的，但许倾一连喝了好几口，实在是渴。下了飞机到活动现场，还真一口水都没喝上。

    整个活动结束时，已经两点半左右了。

    许倾有气无力地换下裙子。

    苏雪拿来打包的饭菜递给许倾，许倾端起来就吃，苏雪给许倾打开保温杯，“喝点水，别吃那么快。”

    许倾喝了一大口温水。

    比起喝咖啡饮料，她更喜欢温水。

    苏雪看着她道：“谁给送的咖啡啊？”

    许倾：“可能是粉丝。”

    苏雪：“这一届粉丝还挺细心的，不过会不会真的是程寻，你要不要微信问一下？如果他送了，你找个机会送回去，礼尚往来。”

    许倾嗯了一声，拿出一直休眠的手机点开。

    里面跳出了一条信息。

    顾随：我在你下榻的酒店，下午没活动吧？

    许倾：你怎么知道我下午有没有活动？

    顾随：你的行程很透明。

    许倾啧了一声。

    她退出聊天框，准备给程寻发，谁知道程寻先发给她。

    程寻：咖啡不是我送的，我下次会记得送的，粉丝比我贴心。

    许倾：哦，好的。

    她放下手机，跟苏雪说了咖啡的事情。苏雪哎了一声，那就不用礼尚往来了。不过CP粉误会就误会了。

    吃过午饭将近三点多。

    许倾也算满血复活，不过下午没事，一行人收拾收拾起身离开。团队订的酒店在靠近海港那边。

    整个团队都住在五楼。

    一行人拖着行李下电梯，一出电梯就看到一个高大的男人靠着墙壁，指尖把玩着一根烟，另一只手还提着一袋子的外卖似的。

    那男人光是侧脸就看出很帅。

    他听见动静，看了过来，眼眸深如墨。

    走廊光线昏暗。

    男人隐隐有股坏劲。

    苏雪看一眼许倾。

    许倾没什么表情，拿过房卡，走向那扇门。

    苏雪立即指挥两个小助理跟化妆师跟造型师，说道：“走走走，回各自的房间，许倾，你好好休息下。”

    许倾晃了晃房卡，“知道了。”

    她走上前，刷卡滴了一声。

    而高大的男人站直了身子，跟在许倾的身后走进去。

    砰。

    门关上。

    其余的人纷纷收回视线，闪进自己的房间。苏雪也看一眼那房门，才进门。

    *

    房里很亮。

    许倾的行李早放好在客厅里了。

    她揉揉脖子。

    顾随放下手里的吃食，从后面勾住她的腰，直接把人抱了过来。

    许倾两手抓着他的手臂，偏头看他，“顾总吃饭没有啊。”

    顾随的薄唇就落她脖颈。

    密密麻麻地吻着，低沉道：“吃了，就差吃你了。”

    许倾喂了一声。

    她的拉链就哗啦一声。顾随把她摁在了柜子上，低头看她，“你呢，是先吃点我带的燕窝还是想谗我身子？”

    许倾惊讶，看了眼那袋子，“那是燕窝啊。”

    顾随轻笑。

    “不是，那是燕子的唾液。”

    说着，他咬住她嘴唇，咬着往上抬。许倾脖颈仰着，裙子从肩头滑落。不一会儿，他靠坐在沙发上，抱着她的腰，许倾低头吻着他薄唇，窗帘飘了进来，沙发人影起起伏伏，许久许倾手撑在沙发椅背上。

    顾随摁着她的腰，不让她动，眼底含着几缕坏意。

    他轻声反问：“拍戏有没有亲密戏？”

    许倾额头汗出来了，她垂眸看着他，四目相对。

    几秒后。

    许倾勾唇一笑，“有，很多，你问哪一场？”

