    李时面露不解：“青木门传承还是赵师姐所赐，我只是转个手而已。在这里还要谢谢师姐大恩呢。”

    “呵呵，不用谢我的，青木令本来就是你们的东西，物归原主了而已。你现在修为比我高了，以后不要叫我师姐，叫我赵琪就可以了。”她开心地说道。

    听闻贾雄己死，二女大惊，当下简要地说了一下与他的战斗，二女更是把皇城中发生的情况也讲明。三人商谈一番，决定先回去找到青木众人，再一起回皇城疗伤恢复。

    一处无人的山谷之中，青木众人正躲在一处山洞之中，一边恢复伤势一边等待消息，只是李逢春还是没有苏醒过来。

    一道符信飞入山谷，李道伸手接住，灵识一扫符信内容，脸色大喜。对青木众人说道：“太好了，二师姐，皇城一战，皇室占了上风，还拼掉了玉剑宗的一个地仙，想不到皇室之中还有地仙圆满的高手，只是玉无心被救走，贾雄被死，其他叛党也逃了，小师弟正在来找我们的路上。”

    山谷之中落下三道循光，李时等人现出身形。随后众人一起回到皇城疗伤。

    皇宫之中，赵琪更是借口来看青木众人，时不时地来与李时相见，二人更是像有说不完的话一样。

    宫内一偏殿之上，赵天明朗声道：“这次多谢众道友相助，更是累的李道友和刀道友险些身死，朕这里有两粒复婴丹，就赠与你们，定能保你们不跌落境界，更是会有所精进。此战青木门更是居功至伟。”说着两枚玉盒飞出，二人接过玉盒道了声谢。

    当下赵琪娇声道：“父皇，这次李时急时报信，功劳也不小，父皇打算怎么奖赏他啊。”

    宠溺地看了她一眼，意味深长道：“这便是联更是给你的奖赏。”说着一枚指环飞到李时面前，他接过指环，道谢后退。

    赵天明接着道：“这次大战，众道友都出力不小，朕特意在大明洞天中引出一条通道，接入各道友的休息之处，为期一月，众道友可闭关，精进修为，一月后再行商议。”

    众人散开，赵琪来到李时住处：“快看看父皇奖励了一些什么东西？”

    扫了一眼指环中的东西，灵石不少，但对他来说，有了贾雄的私藏，这些灵石只算得上是锦上添花而已。只有一件东西，一个玉石般的圆球，散发出阵阵紫气，让人心神舒爽无比。

    “这是灵脉之精？”李时大喜，看着桌上紫气弥漫的玉球。“是你说的吧？”

    她小脸一红道：“我只是顺便提了一下，谁知道父皇真的给你了。”

    “谢谢师姐，从黑水城开始，你就一直帮我，谢谢你。”李时目光烁烁地看着她说道。

    避开他的目光，她小脸一红：“不用谢的，不用谢的，你也帮过我，更是救过我的呢。”说完，不待他回应，便像受惊的兔子般，跑开了。

    看着她逃离的身形，李时会心一笑，对着背影说道：“师姐，我明天便闭关了，月后我们再相见吧。”

    静室中，盘坐在上品灵石摆下的聚灵阵上，关闭六识，入定修炼起来。

    仙剑在识海中急速震动，仙剑加上聚灵阵抽出洞天灵气的速度是别人的数倍。大量的灵气被吸收转化为更精纯的灵力储存起来。

    丹田中元婴小手飞舞，灵力冲入小嘴之中，元婴以肉眼可见的速度涨大起来，转眼十多天过去了，一张符信惊醒了李时。

    睁开眼，伸手抓住符信，李时眉毛拧起，这是个陌生的符信，上面只有短短的五个字：“宗门危，速援”。

    感应了一下：“元婴后期么，再修炼下去作用也是不大。”

    起身，悄悄出了小院，隐身直奔传送阵而去。那张信符让他心神不宁，不管事情真假，先回门派看看再说。

    青木城外，御起循光往宗门方向赶去，灵识扫动间并没有什么发现，最多还有半小时左右就能回到宗门了，紧悬的心放了下来。

    突然，一阵剧烈的灵气波动从灵识范围之外传来。

    “终于还是出事了么”，精元融入循光之中，空中灵光一闪，李时踪影全无。

    不久前，被大阵笼罩的青木峰上，大殿中众峰聚集过来的弟子正在交流修炼心得，一声钟鸣，众弟子飞奔到广场前。

    大阵边缘飞来一艘漆黑的战船，黑色光焰流转不息。

    数人飞出战船，元婴后期气的息爆发，为首一黑衣羽冠女子厉声道：“幽冥宫玉无艳，好叫青木门死个明白，李时杀我家人，此仇不共戴天，今日便先踏平山门，讨点利息。”

    李有手中青光一闪，数枚符信飞出，却是只见那符信飞出大阵后，便如无头苍蝇一样到处乱窜，玉无艳尖笑一声：“此处已被封禁，想求援，真是做梦啊。”

    言罢，战船震动，猛地一个加速，撞在护宗大阵之上，气浪滔天，护罩深凹，反弹之下，战船后退数里。

    玉无艳哼了一声，点了点三人道：“你们去吧。”

    那被玉无艳点出的三人，也不作声，只是手诀变化间，元婴与肉体合一，红色火光升起，合身扑向战船，淡淡的人影直接融入进去。

    战船中心升起一个漆黑的小洞，吸收着四周的灵力，黑洞变得越来越大，三道虚幻的人影冲入黑洞，战船颤动着，仿佛一颗随时可以爆炸的火药桶。

    青木山上，阁老大惊失色：“元婴境，随我守好阵基。”说罢，五道华光亮起，阵基处五人手诀变幻，庞大的灵力散发着光芒冲向阵基。

    黑洞颤抖得越来越厉害了，战船一个加速，重重的撞在大阵之上，巨大的轰鸣之声中，战船自爆开来。

    护宗大阵的光罩咔嚓之声不绝，裂纹四起，随后呯的一声，光罩如玻璃般碎裂开来。

    大阵反噬，围着阵基的五人各自退后数步，一屁股坐在地上，脸色惨白，口中鲜血溢出，灵力散乱。

    护宗大阵被攻破，六道人影飞入人群之中，前门的执事弟子一下子便死了大半。

    阁老睚眦欲裂，怒吼一声：“杀，结丹境以下弟子退入后山灵地。”

    众人顾不得自身散乱的灵力，飞身迎了上去，一个一人缠住对手。李有同余下四峰的结丹大弟子一同围住最后一位元婴境。

