    徐千秋额头满是虚汗，气喘吁吁，后背衣衫已湿透，怔怔站在水畔。

    怀中，青鸟陷入昏迷，丫头脸色极为苍白。

    一指灭敌万余！

    那火龙威力巨大，所付出代价也可想而知。

    两人合力，人人合一，也只能勉强为之。

    杀敌万余，已是难得。

    若想全歼三万，便是两个李淳罡联手，也难以办到。

    看着怀中气息微弱的青鸟丫头，脸上带着前所未有的怜惜。

    轻轻在其额头上吻了一下，一触即退。

    日后，即便真的天下一统，他也没打算立青鸟为皇后。

    皇后需要镇国。

    而他，行走诸天，身边总要带个人才好。

    青鸟，便是最佳人选。

    战场之上，还活着的几人，看着那怀抱佳人，自身已是摇摇欲坠，却不忘轻薄佳人的白衣身影，心中感概万千。

    李老头儿心头满不是滋味儿，若自己当年也是如此，他和绿袍儿，或许便会是另外一个结局。

    人人合一。

    青鸟等于将自己完全托付于人，生死掌握于他人之手。

    内力任他人调动。

    李淳罡也明白，徐千秋此举，也有培养青鸟，助她一臂之力之意。

    双手合十，掌心相对，嘴唇相接，心心相印，人人合一。

    他展示自己所悟之道，借予青鸟感悟。

    今日之后，青鸟这丫头，距天象又跨近了一步。

    周围寂静无声，唯有雨滴打落，芦苇燃烧炸裂火星的声音。

    淅淅沥沥的小雨，火势渐渐变小，方圆十里，黑烟弥漫。

    一指灭敌万余，总伤亡两万余。

    大火乃天时，芦苇荡乃地利，以阵法之力，天道之威，是为人和。

    天时地利人和齐备，方能有此威力。

    若非如此，便是两个陆地神仙，也不可能灭敌两万余。

    火龙散去，两人脱力从空中落下，站立不稳，摇摇欲坠。

    便是如此，仍不忘了接吻。

    掀开车帘，姜泥、鱼幼薇，两人看着那雨中的白衣身影，轻咬嘴唇，心中百感交集。

    裴王妃跌坐在地，一身泥浆，不复往日雍容华贵，亦愣愣看着那白衣胜雪的北凉世子。

    以一己之力，灭敌两万余人，这绝对是传说。

    神鬼莫敌！

    芦苇荡之外，少女扛着向日葵，骑在大熊猫身上，远远眺望着那芦苇荡边，河水之畔的人影，沉默片刻，轻轻拍了一下大熊猫硕大头颅。

    一人一熊，转身离去，渐行渐远。

    老剑神始终并未出声，确认那名少女杀手远去，才从车厢之顶飘了下来。

    武道修行，大多数人都是循序渐进，厚积薄发。

    逆水行舟，不进则退。

    李淳罡自身便是如此。

    剑道登峰造极，人生大起大落，遭遇一系列波折，心思不定，非但没能跨越那道天人门槛，反而境界跌落。

    陆地剑仙，一路跌道指玄。

    武道一途，各有不同。

    有些个别罕见天才，获得大机缘，一步登天。

    百年之前，齐玄帧便是如此。

    如今，武当新任掌教洪洗象，烂陀山女法王，皆是如此。

    这几人，仿佛一朵武林之中的奇葩，一骑绝尘。

    几人所修之道，为虚无缥缈的无上天道。

    抓住，一跃为龙，可若抓不住，便与街头小混混一般无二，一辈子籍籍无名。

    另外一类，也算异类，选择以战养战。

    东海王仙芝、吴家剑冢吴六鼎，及如今的北凉王府二公子徐凤年，便是如此。

    于战斗之中求真意，破而后立。

    可李淳罡始终看不透徐千秋所修之道。

    今日一战，别人或许不知道，他缺看得极为清晰。

    于那浓浓黑云之后，天门隐隐出现。

    若非火龙及时散去，今日，便是天门重启之时。

    看来这小子果真如狂言那般，不让天下之人重开天门。

    人间不需要仙人。

    若有，当一指灭之！

    今日一指，已是陆地神仙之境。

    且，可能更甚！

    一指开天门！

    火龙散去太快，故而，天门只打开一丝缝隙，便再度合上。

    李淳罡仰头看向天空，便是自己偶尔使出神仙一剑又如何，便是陆地神仙了？

    在老剑神看来，天下十大高手，除去刚刚被一指洞穿头颅的王明寅之外，剩余当世九大高手，估计也只有王仙芝入了陆地神仙。

    至于桃花剑神邓太阿，估计，与他当年巅峰时期差不多。

    可使出神仙一剑，却不是神仙之境。

    于陆地神仙伪境！

    离那人间仙人，尚差一线。

    看似一毫，却胜是千里之外。

    武道一途，实在是没有尽头可言。

    若问老剑神，那小子是何等境界，大概也会答之曰，一二三四五六七八品。

    将青鸟放于地上，从袖中摸出一个丹药瓷瓶，倒出三粒丹药，将其中一粒含于青鸟口中，另外两粒自己服下。

    运功，尽快恢复些内力。

    迅速稳定着体内不断灼热如火烧一般的奇经八脉。

    战场之上，二公子徐凤年悠悠呼出一口气，将手中那已只剩下的半截断刀扔与地上泥潭之中，溅起滴滴稀泥在衣衫之上。

    也顾不得这些了。

    些许稀泥，与浑身敌人鲜血相比，不过冰山一角。

    身上，脸上，手上，发丝之间，全是鲜血。

    有敌人的，也有自己的，已难以分清。

    精疲力尽，身体摇摇欲坠，却始终没能倒下去。

    另外一只手，始终紧紧握住挎与腰间枯木割鹿刀。

    没人怀疑，这随时都是闭眼长睡不醒的天下第一纨绔，便是到了此刻，仍有一战之力。

    拔刀，必死！

    北凉三十五万大军，一直看不起那王府之中的二公子，这其中也包括武典将军宁峨眉。

    可今日一战，二公子徐凤年的所作所为，完全刷新他的认知。

    脑海之中唯有那句虎父无犬子。

    北凉……当兴！

    血战一场，命悬一线，身体疲惫不堪，两两相互靠着，始终没倒下去。

    几人都知道，此刻倒下，或许再也站不起来了。

    而且，周围硝烟弥漫，啪啦的芦苇火星炸裂声，似乎隐隐告诉他们，危机还没完全解除。

    此刻，还没到真正可以歇息的时候。

    因为，那位一直隐居于幕后，操控着这一切的巨手，已陷入疯魔不顾一切的靖安王，还没出现……

    【下午加更！】

