 喻可欣匆匆忙忙赶到机场，却在机场被工作人员拦了下来。

“你们凭什么拦我？

请给我一个正当的理由。”

喻可欣紧紧的捏着登机牌。

“要理由吗？

往这边看就是了。”

慕无忧甜甜的小奶音响起。

喻可欣一转头，就看到慕无忧双手环胸正看着她，她的身后还跟着两个警察。

喻可欣的目光顿时淬起了冰条子，恨不得在她的身上扎出一个洞来，她不知道她到底得罪了慕无忧，这臭丫头要一直和她作对。

她们的交集也只是小时侯她住在慕家那段时间，她只不过是喜欢慕锦，和她抢哥哥而已。

除此之外，还真的想不出什么特别的理由来。

“慕无忧，我到底哪里得罪你了？”

这个问题她真的是疑惑很多年了。

“我只是看不惯心术不正的你，从小就不学好。”

呵呵，她心术不正，她这种人怎么可能懂她。

“你自然体会不到，你是一个集万千宠爱于一身的小公主，爸爸妈妈真心疼，哥哥姐姐也是对你真心实意，恨不得把心窝子掏在你面前。

我呢，我有什么，我只有一个爸爸，她还把我当成了别人的影子，所有的宠爱都像泡沫一样，太阳一出来，随时都可能消散，我不该努力，不该把这一切紧紧的抓在手中吗？

你没站在我的角度，凭什么指责我心术不正，你没这个资格，你不配。”

慕无忧稚嫩的眉宇间就带着几分坚定，淡淡的道：“这些，都不该是你伤害别人的理由。”

一个有良心的人，被收养进喻家这样的家庭，就应该感恩，而不是得寸进尺，满脑子想着要得到更多。

言若同样也是孤儿，养父养母不做人，甚至对她做出了很过分的事情，她也只是选择和她们断绝关系，从来不曾想着要对他们做什么。

人和人之间的区别太大了。

“慕无忧，你只会站在道德的站高点谴责别人，真让人恶心。”

“恶心，那以后正好不用再见面了，我早就受够了你那虚情假意的嘴脸。”

“呵。”

喻可欣嗤笑一声。

慕无忧懒得和她废话，朝着身后的两个警察点点头，警察开口道：“喻小姐，你已经被限制出境了，你和一桩蓄意谋杀案有关，请你跟我们走一趟，接受我们的调查。”

说着，直接用手铐铐住了喻可欣。

看警察把喻可欣带走，慕无忧摇摇头，咎由自取。

慕无忧回到家的时候，慕锦正在接电话，电话的内容似乎不是很好，他整个人身上有些冷气压，父母还有大哥都坐在一边，谁都没说话。

慕无忧看向言若，言若朝着她摇摇头。

慕无忧脚底打滑，转身就要跑。

慕锦放下手机，立马道：“慕无忧，你跑什么跑，给我站住。”

慕无忧撅撅嘴，笑容满面的转过身来，理了一下额前的碎发，“慕锦，你叫这么大声做什么，当我是聋子啊。”

“我之前是不是说过，遇到事情要事先和我说，你这做的都是什么事情？

什么都不说就自己把这事情干了？”

“哎哟喂，这不是来不及了嘛，下次我一定事先通知你就是了。”

“你还想有下一次？”

“我带着大哥的啊，大哥去和你去，不都一样吗？

真不懂你生气的点在哪里，事情的结果不是挺好的吗？

喻可欣已经被警察抓走了，这次想要翻身估计是不可能的，我已经把相关的证据提交过去了。”

只要再找出当年追杀小言若的事情，这件事情估计马上就要结束了。

“喻家老太太刚抢救回来。

要是佣人发现的再晚一点，估计就抢救不回来了，人到现在还昏迷不醒，医生说不知道什么时候能醒。”

“啊？”

慕无忧倒是不知道这件事情。

“估计是喻可欣逃跑时候下的手。”

“那她是真的狠啊，自己的奶奶也下得了手。

可是，这和我也没多大的关系啊，我哪里知道喻可欣逃走之前，还要拉个人垫背。

慕锦你就别没事找事了，你不过是气我没事先通知你而已，别扯这些了。

好啦好啦，大不了我给你道个歉好了，对不起。”

慕无忧能屈能伸，没那么在乎自己的面子。

慕锦气得说不出话来，“你。”

慕无忧走了过去，直接坐在慕南瑾的身边，将脑袋枕在他的肩膀上，双手搂着他的脖子，软软的道：“爸爸，我好累啊，我一晚上没睡觉呢。”

“那快去睡觉去。”

“好呀。”

慕锦不满的道：“爸，就这么过去了吗？”

刚才他们一个个表情都很严肃，听他指责慕无忧也没说什么，他还以为他们都和他站在一起了，怎么慕无忧撒个娇，就又站在她那边去了。

“不然呢，妹妹为你的事情奔劳一晚上，你还想怎么样？

还不允许她去睡个觉啊？”

“爸，你不能这样惯着她，她以后会更加自我的。”

“还不是你这个做哥哥的无能。”

慕锦：……言若觉得自己这个时候发声有点打击慕锦，但是慕无忧做的事情都是为了帮她，她不能保持沉默，那样太不厚道了，“我觉得无忧做的很好了，就不要再说她了，让她去睡会吧。”

喻老太太的事情还真的和慕无忧没多大关系，那是老太太和喻可欣的积怨，不能算在慕无忧的头上。

慕烨简单利落的道：“支持妹妹。”

龙玥挑挑眉，不想他们兄妹因为这种事情争吵，“好了，事情解决就好了，现在追究解决方式有什么用。”

“你们到底知不知道我生气的点在哪里？”

一方面，他是生气慕无忧的先斩后奏，天知道他反应过来自己可能中了调虎离山之计的时候多么的担心，家里只有一个女孩儿了，要是因为他们夫妻的事情出了什么意外可怎么办。

喻可欣可不是省油的灯，也不是什么傻白甜，她心机深沉，步步为营，整个喻家都快落入她手里了，她手中的筹码和工具多的去了。

另一方面，慕无忧现在的行事作风越来越向慕嫣靠拢了，再不压制一下，保不准她某天能做出更过分的事情来。

 