    记忆回到上辈子。

    那年也是冰天雪地的日子，在异国他乡的美国波士顿。

    曾经有个瘦瘦高高却充满活力的女孩，见她拉着大大的行李箱艰难在雪地里行走时，来到了她身边笑嘻嘻的说：“这位同学，你好，需要我帮忙吗？”

    后面，她就帮她一起把行李搬去了学校的宿舍。

    两人都是华人面孔，在白人世界，天然有种亲近感。

    再加上这个瘦瘦高高的女孩总是待人一脸笑，哪怕有光冷情惯了，也拒绝不了这样的热情。

    互相做了介绍后，那个女孩也跟她说过这样的话：“那我比你大，我是姐姐咯。”

    她叫庄亦景，她后来的闺蜜，她上一世最好的朋友。

    随着两人关系越来越熟，她不经意间听过庄亦景说：“我以前小时候是孤儿，那时候我不叫庄亦景，叫庄小小，不过周围的小孩都叫我庄老大，我是差不多十岁才被爸爸收养改了名的。”

    那时候，庄亦景已经是锦城有名的暴发户庄老板的女儿了。

    在国外留学和从小出生富贵的二代们，在生活质量上是看不出什么区别的。

    她也没有刻意隐瞒过往，只是并不沉浸在过去。

    上一世她也是敏感多疑的性子，觉得这是属于好朋友的创伤。

    她从来不问庄亦景家里的事，也很少和庄亦景说自己家里的事。

    对于好朋友小时候的事，她了解的并不多。

    此时此刻，这么突然撞上还在孤儿院生活的庄小小，她的心就这么被揪了起来。

    聊着聊着，从杨慧的嘴里，大家知道了这个拾破烂的小孩是村里孤儿院的孩子，平时她捡破烂，捡了一些吃的东西，人吃不得，她就会送来給这里的流浪狗和流浪猫吃。

    一来二去，她和杨慧及刘坤也就熟了。

    今天她也是因为知道流浪站的水管破裂，特意过来帮忙提水給动物们喝的。

    一个孤儿，自顾不暇的同时，还能想着照顾小动物。

    司机和夏犹清忍不住对小女孩另眼相看起来。

    “上学了吗？”夏犹清问正在舔因为干裂而出血的嘴唇的小女孩。

    “我上三年级了。”小女孩笑眯眯的答。

    “小小学习成绩很好的，经常在学校考第一呢。”杨慧在一旁补充。

    有光并不意外庄亦景的成绩好，因为她太清楚她的好朋友有多优秀了。

    上辈子认识她的时候，她就是学霸，后面出社会了也是霸总。

    如果“庄老大”的人生经历能够写一本小说的话，那一定是拿美强惨逆袭成人生赢剧本的那种。

    “可真了不得。”夏犹清和司机赞叹。

    看着眼前人穷志不穷的小女孩，他们已然忽略了她邋遢的外表。

    夏犹清想了想从手提包里掏出钱包，把里面的现金全部给递给了她，一叠厚厚的百元大钞。

    司机也从口袋钱包里拿出两百元給这孩子。

    庄小小是孤儿，从小吃百家饭长大，对于别人給的东西，并没有什么说不要的习惯。

    但当这么多钱一下子摆在了她面前，她还是怯懦了，不敢拿。

    然而，她的目光一直落在钱上，舍不得移开，一看就是很喜欢钱的。

    有光见她不敢拿钱，做主接过司机的两百元放到了她的手里，并关切地问：“你们院里还缺什么？”

    这个漂亮的妹妹，手真白啊，真软啊。

    庄小小被有光捏着手放钱的时候，想。

    比自己还小的女孩，浑身雪白，身上除了脚下的泥，一点脏的也没。

    庄小小第一眼看到她的时候，就想到了自己读过的白雪公主的故事。

    最最最重要的是，这个漂亮的妹妹也和童话里的公主一样善良，第一眼看到自己时，没有嫌弃，也没想要离自己远远的。

    “被子有点少了，我们晚上睡觉有点冷，好多弟弟妹妹都感冒了，还有好多哥哥姐姐弟弟妹妹们没有棉袄穿，炭火也不够。”庄小小回答。

    “好，我知道了，你们院里有多少人啊？”有光拉着庄小小的手，继续问。

    “有67个呢。”

    “院里的小朋友都是和你差不多大吗？”

    “不是，我是属于比较大的，我们院里有男孩18个，女孩49个，好多弟弟妹妹们比我小，也有比我大的哥哥姐姐们。”庄小小从小就聪明，三四岁就开始在院里帮忙干活了，对福利院的情况知道的很清楚。

    “你们院叫什么名字啊？”

    “白桥福利院。”

    “好的，我记下了。”有光松开庄小小的手，转身示意夏犹清跟她去外面。

    等她再次进门的时候，手里拿着夏犹清刚刚没有给出去的钱，走到了庄小小身边和她说：“这些钱我先留着，等下我们会送你回福利院，顺便了解下你们院里的情况，了解清楚后，明天我就用这些钱给你们院里采购合适的衣服被子，你们那里方便我们等下过去吗？”

    “方便的，我等下就带你们去。”庄小小重重的点头。

    “好，那我现在先喂猫猫和狗狗，喂完了就跟你一起去福利院。”

    庄小小其实恨不得立马跑去福利院告诉大家这个好消息，但还是忍着激动的心情，在小妹妹身边待着，看她打开那个叔叔刚刚放在地上的食盒。

    私房菜馆的保温袋质量非常好。

    当有光从袋子里拿出食盒揭开盖子时，里面的食物还是温热的，不断的散发出浓郁的食物香气。

    一旁的庄小小，目光在看到有光打开食盒，露出里面肥美的红烧猪蹄后，就再也没有从猪蹄上移开过。1314

