    音乐节敲定下来的举办时间是明年的二月份。

    大冬天的办户外音乐节，又是个为了增加话题度的做法。打出来的旗号也冠冕堂皇，要用摇滚的热情驱散冬日的寒冷。

    反正嘴长在人身上，说什么都行。

    现在十月才过半，还有三个多月的时间。大事已定，小情也有足够的时间有条不紊的往下进行。在这期间，企划委员会虽然还继续存在着，但是会议的次数大幅减少，本来就是从各个岗位上征调的组员们，也渐渐各归各位。

    在这时候，岩桥慎一手里，就又派过来一个任务。

    他原来就只带一个松本明子，当时因为要准备这个企划，没有再给他安排其他工作。现在，既然音乐节准备的差不多了，安排新工作是意料之中的。

    但是，同时又有点意料之外的，是新工作的内容。

    要调任他去当森进一的随身经纪人。

    虽然这次没有再去跟什么无名小卒，或是二流艺人，而是负责起了现在演歌界的大明星，红白歌会常驻选手，名利地位样样都有的森进一。

    不过……

    “又要当随身经纪人？”

    渡边万由美告诉他的时候，岩桥慎一有点意外。

    “只是兼任一段时间而已。”渡边万由美解释道。

    这么说有点不明不白，她含蓄的说：“岩桥桑促成了这次的音乐节，是大功一件。有功要赏，这是自然的。”

    听听，这话多实诚。

    有哪个白富美想嫁他吗？现在他离走上人生巅峰就差一个白富美了。现在嫁他，不仅能手挽手共同走上人生巅峰，还能享受一下奋斗的过程。

    岩桥慎一心里正嘚瑟着，渡边万由美的“不过”来了。

    “不过，”她说，“一来音乐节还没办完，现在做总结还太早。再说企划委员会也还在，现在大张旗鼓调动你，不太合适。”

    “二来嘛，社长那边，还在考虑接下来应该派你到什么位置去。”

    岩桥慎一听话听音，“莫非，要让我去做和经纪事务无关的工作？”

    “那倒也不一定。我猜测，大概是以经纪人的身份，再去兼任其他部门的职务。”渡边万由美对他笑道：“这可是要对你委以重任的迹象。”

    当着岩桥慎一的面，她也就不藏着掖着了。

    事务所年轻一代受栽培的社员，都曾经兼任过。

    “但是，在那之前，总不好让你闲着，肯定要先续别的工作。但是，我认为再让你去带新人没什么意思，比起再让你为什么人出谋划策，我觉得你应该再多学些东西。”

    渡边万由美还是在为他考虑。

    虽然刚入社就贡献出了两个好企划并且都顺利执行下去，证明了他确实拥有过人的才能。但是，在这个圈子里，岩桥慎一仍算是菜鸟一枚。

    关于经纪人的流程，在松本明子那里实习练手以后，他已经很清楚了，但是，要在艺能界里完全立足，只是业务能力出众还是远远不够的。

    “森桑一共有两名随身经纪人，轮流负责跟随他。其中一名现在被调去负责事务所在东京艺能学校那边的新人选拔了……算是高升，所以，就空出来一个位置。”

    “刚好，我想到了你。觉得不如让你先顶一阵。”

    岩桥慎一依稀想起来，渡边万由美好像一直在负责森进一广告方面的经纪事务。这样一来，就不知道该不该说成是近水楼台了。

    渡边万由美像是在劝他，又像是在替他打气，“别看是随身经纪人，经纪人跟经纪人还不一样呢。”

    这倒是句大实话。

    而且，森进一这样的大牌，随身的助理和化妆师自不必说，连经纪人都有好几个。上到统筹经纪人，下到随身经纪人……连随身经纪人都不止一个。

    当然，经纪人们也不会只负责他一个。

    所以，要是跟着森进一，即使当随身经纪人，轮班制的前提下，要说累也累不到哪儿去，至少用不着过之前带松本明子时那种随时待机的日子。

    再说，渡边万由美刚才说的让他再学点东西，岩桥慎一也觉得这是个好机会，有些动心。

    演歌是种曰本特有的音乐表现形式，大概类似于法兰西的香颂，又或者兔国的民歌。……不一定那么准确，总之就是个很有地位的存在。

    不仅有地位，还有人气。

    虽然相比前些年演歌歌手独霸四方的时代，曰本乐坛经历了英伦入侵，新民谣运动，新音乐崛起，偶像时代来临，势头没过去那么强了，但仍旧是一股不可小瞧的强大力量，不仅销量有保证，主流的音乐大奖，也一直对演歌青睐有加。

    在这其中，森进一毫无疑问是演歌界的塔尖之人。

    他自出道起履历就非常光鲜，出道曲就大卖，两年后就登场了曰本春晚红白歌会，跟某个叫山本让二的怎么都不红三十岁时破釜沉舟决定再卖不好就回老家捕河豚的演歌歌手形成了鲜明对比。

    此后愈战愈勇，畅销曲不断，奖也拿了不少，连离个婚对象都是名演员大原丽子，名副其实的大物演歌歌手，名气人气地位要什么有什么。

    给这样的大物歌手当经纪人，可发挥的余地并不多，因为所有的工作基本上都已经上了轨道，只要保证不让他脱轨就行。

    但是，从另一方面来说，也可以看作是工作的难点发生了转移。不再是工作本身，而是集中到了交际上面。

    给这样的大物当随身经纪人，意味着从今以后可以接触到的业界人物的层次也会跟着提高，接触的对象也从先前的电视台制作人，转向唱片制作人以及词曲作家——甚至还可能会接触到奇奇怪怪的社会人士。

    不管最后一句，总之，对最开始是立志推销音乐的岩桥慎一来说，去跟随大物歌手，结识唱片界的人物，或许该说是件回归初心的工作。

    从渡边万由美的这一手笔当中，岩桥慎一感受得到她的一份良苦用心。

    上司替你想得这么周到，当然是选择答应了。

    岩桥慎一去跟从森进一那离职了的那个经纪人做交接，一回生两回熟，松本明子教会了他所有经纪人的基本功。

    做完交接以后，他又去跟森进一打招呼。

