    第1837章土匪窝

    “嗯，你眼下杀了我你就解气了吗？”

    “你费劲心机的把我弄到这里来，然后一见面就杀了我，让我痛快儿的去赴死，我有理由怀疑，你不仅恨我你还爱我。你对我肯定是又爱又恨的，哦不，或许你爱我更多！”

    张玉燕眼珠子都险些瞪出来了，掐住楚凡脖子的力道一松，破口大骂：“你放屁！”

    楚凡小声嘀咕，“我可没放屁，要是换做我是你，我抓了你，我肯定不会轻易放过你，你可是杀了我一个丫鬟的，当初我那么没面子，那么下不来台，我不得一一讨回来，首先我就得让你给我当十天半个月的跑腿丫鬟不可！”

    楚凡说罢，还点了点头，表示真的是这样的。

    张玉燕听楚凡这么说，果然就顺着楚凡的思路想了下去。

    对，就这样杀了楚凡可太便宜她了。

    要知道，为了把楚凡弄进来，她这次可是费了巨大代价的，就这么杀了楚凡，感觉亏了。

    当初喜珠可不就是楚凡害的，喜珠可是她用得最顺手的丫鬟。

    “从今天开始，你就是我的贴身丫鬟，我要慢慢的，一点一点折磨你！”

    张玉燕说完这话，楚凡在心里翘了翘唇角，还好，她赌对了。

    “那我呢？只一个丫鬟你不够用吧？”被楚凡护在身后的罗菱道。

    张玉燕的目光移到罗菱身上，想到刚才罗菱扑过来撕扯她就是一肚子火气。

    明明她说了只要楚凡的，姐姐到底是怎么办事的，怎么多弄来这么一个玩意儿！

    最后，楚凡成了张玉燕的贴身丫鬟，而罗菱就有点惨了，去做了厨房的烧火丫头。

    好在不管怎么说，两人的小命是暂时保住了。

    跟在张玉燕身边，楚凡才知道，这里不是那种古吃人的古村子，但这里也好不到哪里去，因为她们进的是土匪窝。

    刚得知这个消息的时候，楚凡心里就是一个咯噔，土匪窝啊！

    这种地方和吃人的古村子也差不了太多。

    这个时候，楚凡不由庆幸，那天晚上在马背上颠簸，她和罗菱的脸都被刮出不少伤痕来，盯着一张斑驳的疤脸，清白上安全了那么一点。

    至少人家多看她们的脸两眼就会忍不住移开目光，骂一句丑八怪，然后走开。

    日子就这样艰辛又心酸的开始了，当张玉燕的丫鬟，这无疑是一条艰难的路，但再艰难它也是一条活路。

    楚凡和罗菱被带进山寨里，瞒得了底下的人，却是瞒不过山寨里的大当家的

    大当家当即黑着脸把二当家和三当家都叫了来，劈头盖脑就训斥了二当家一顿，“老二，现在是什么时候，你宠女人也得有个度，什么事都由着她来，什么人都让她轻易往山寨里带，你眼里还有没有我这个大哥！”

    大当家最后一句话有些重了，尤其这些话还是当着三当家的面骂的，二当家的脸色也难看了下来。

    “大哥，现在不是还没什么嘛，就两个丑丫头而已，再说了，燕儿她爹也是咱们的人呢。”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

