    “暂时先抛开你父亲入狱的事情吧，资助政敌的事情应该能给雷蒙德和马尔科姆之间带来一些矛盾，另外我们可以重点调查一下和诺曼德有关的事情。”

    “诺曼德，那是谁？”一旁的卡琳娜问道。

    “你知道现在的黑商联盟实际上是第二代吧。”

    女商人点了点头，“我听父亲说起过，三年前岛上还有一个黑商联盟，但是最后的下场并不好，只存在了很短一段时间，很快就分崩离析。”

    张恒点了点头，“当时那个联盟的会长就是诺曼德，我们都知道雷蒙德是岛上现在资历最老，也是财产最丰厚的黑市商人，但实际上诺曼德还在的时候，他才是岛上最受敬重的黑市商人，所以第一代黑商联盟成立的时候他被毫无悬念的选做会长，雷蒙德是副会长，然而之后因为黑商联盟运作的并不好，诺曼德的声望也被消耗一空，对他不满的人越来越多，于是黑商联盟解体后他也黯然离开了拿骚，没过多久就在家病逝了。”

    “这件事情和马尔科姆有关？那时候他上岛才一年吧。”

    “那时的他已经在拿骚崭露头角，但是和今天没法相比，他参与了黑商联盟的组建，但是一直表现的很低调，不过现在看来，他并不像表面上那么老实。”张恒将莉亚的笔记递给了女商人。

    “马尔科姆曾在暗中挑动过众黑市商人反对诺曼德，为什么，他不是黑商联盟的坚定支持者吗？”卡琳娜疑惑道，

    “他是黑商联盟的坚定支持者，但前提是黑商联盟是由他来做主，诺曼德成立黑商联盟的时间对马尔科姆来说有些太早了，那时的他才上岛一年，在黑商联盟中的地位有限，如果当时的黑商联盟真的能在岛上站稳脚跟，对他来说反而不是什么好事，这会阻碍到他的发展，不过他做的很隐蔽，是通过另一个叫尤金的家伙联系的其他人。”

    “尤金？岛上的情报贩子吗？”

    张恒点了点头，“他之前也是黑市商人，不过黑商联盟解体后不知道为什么他就改行做了情报贩子，我们要和他谈一谈，当年诺曼德在黑市商人之中的声望无人能比，虽然因为黑商联盟的事情他后来被许多人反对，但是依旧有不少人尊敬他，雷蒙德和他也一直是多年的挚友，他的葬礼雷蒙德帮忙操办的，如果尤金能站出来指证马尔科姆，再加上两人间的书信，应该会比你父亲入狱的事情对马尔科姆造成的影响更大，尤其考虑到现在黑商联盟所面临的不利局面，这件事情如果爆出来对马尔科姆的打击将会是致命的。”

    张恒话音刚落，忽然有人冲进了地窖里，来人是屠宰场的老板柯西，冲黑人角斗士道，“不好了，庄园那边出事了！你们最好去中心广场一趟。”

    一刻钟后张恒、卡琳娜还有将脸庞蒙得严严实实的拉埃里都来到中心广场，而这里已经聚集了不少人。

    广场的中央，一个赤裸着身体的黑人被绑在一根木柱上。

    他的身上到处都是鞭印，已经被抽的皮开肉绽，奄奄一息，而之前张恒等人在特伦斯庄园见过的管家则华莱士则站在一边，悠悠道。

    “我再给你最后一个机会，在外面和你联系的人是谁？他让你把消息传递给谁，告诉我他们的名字，我不但能放你一条生路，而且还可以给你自由，怎么样，这不是你一直梦寐以求的东西吗？成为一个自由人。”

    黑人闻言却是紧闭着嘴巴。

    于是管家挥了挥手，身边的监工立刻又挥起了鞭子，狠狠抽打在了黑人的身上，后者发出一声惨叫，背上一大块儿血肉直接被鞭子卷了下来，而他也再承受不住这剧烈的疼痛，昏了过去。

    之后监工提起一桶海水浇在了黑人的身上，后者立刻又被疼醒了过来，整张脸庞扭曲在一起。

    管家在他的面前蹲下，叹了口气，“你们总是祈求我们仁慈一些，再仁慈一些，现在，我已经向你展现了我的仁慈，你有我的承诺，在场这么多人都可以作证，只要你把名字给我，我会马上放你离开，不但如此还可以帮你叫来医生，治疗你身上的伤势，我甚至还能帮你买套衣服，让你体体面面的离开，你没法再找到比这更划算的买卖了，而我想要的，不过是两个名字而已，所以赶紧把那两个该死的名字给我，让我们结束了这场闹剧吧。”

    黑人闻言喘着粗气，然而半晌后依旧一个字也没说。

    管家的眼神中充满了失望之色，“这就是我为什么总是不喜欢你们的地方，你们这些家伙永远不会为他人着想，总是要让场面变得这么丑陋。”

    说完他站起身来，退开两步，身后的监工又走了上来，黑人的呼吸也变得愈发急促，眼神里闪过一抹恐惧。

    另一边人群中黑人角斗士也握起了拳头，神色愤怒，似乎想要立刻冲过去。

    但是下一刻他被一只手给按住了，张恒开口道，“冷静点，他们之所以把地点选在这里就是为了给你看的，如果你现在冲出去就正中了他们的下怀……柱子上那个人，就是和你联系的人吗？”

    拉埃里点了点头，努力的克制住胸膛中的怒火，“他叫纳迪亚，是厨房的帮工，清晨的时候会赶着马车跟厨子一起来集市上采购食物，我一般也是在这时候让他带消息给莉亚的。”

    “那这消息是怎么走漏的？”

    “我每次和纳迪亚见面都是背着厨子的，所以一定是另一个帮工，他不是我的部落的人，但纳迪亚说已经搞定他了，我虽然尽量挑纳迪亚一个人的时候和他见面，但是很多时候另外那个帮工都离得不太远，被管家华莱士放出来干活的人都是比较听话的，但他还是担心有人中途会逃跑，所以一直不让奴隶们离得太远，不过我蒙着脸，就算被人看到，不是很熟悉的人也认不出我来。”