    

    第二天的天空阴沉沉的，仿佛在酝酿着一场大雨。

    刚起来没多久，我接到了个电话，是钟凌儿打来的。

    她跟叶冰洁现在在澳大利亚，跟当地一家大企业谈化工原料加工的买卖。不知道她从谁那儿听说了我们球队取胜的消息，是专程给我道贺的。

    我听出她的声音有些疲倦，眼前不自觉地浮现出她略带倦意的俏脸，有些心疼。

    “我已经物色好了职业经理人，再过一段就能给自己放长假了。”钟凌儿像是猜到了我的心思。“到那时，我就可以安安静静地陪在你的身边。”

    突如其来的告白，让我不知所措。正当我准备说些什么岔开话题的时候，电话那头忽然换了人。叶冰洁的声音传来，“陆遥，我同样不会放弃，你准备好抉择吧。”

    我的一个头两个大。

    随后电话那头一阵嬉笑，缓解了我的尴尬。

    “臭丫头们，忙完就早点回来，春风巷烧烤出了好多新品种。络腮胡老板昨晚又给我们打了八折。”我对着电话大声道。

    对面吞口水的声音都盖过了头顶的雷声。

    挂了电话，我跟高小立奔了体育场。可还没等到地儿呢，雨就下来了。

    这场雨很大很急，八缸哈弗的雨刷已经精疲力尽，但雨水仍是遮挡得视线朦朦胧胧。

    我们只好先把车停到路边。

    “遥哥，有个大爷摔倒了。”高小立看向车窗外的人行道。

    “那还愣着干嘛？赶紧救人。”我说着就下了车。高小立动作也不慢。

    等我俩把大爷抬到车上，身上也都湿透了。

    好在哈弗车上装备齐全。我找出两条毛巾给大爷先擦了擦，然后又拿了条毯子给他盖在身上。

    大爷神志还算清醒，只是被突如其来的大雨和那一跤给搞懵了。

    “老爷子，您没事儿吧。”我边擦着脸上的雨水边道。

    “我没事，小伙子。”大爷半天才回给我一个笑脸，我很欣慰。

    可他紧接着的一句话让我和高小立立马又坐不住了。“刚才就是你俩撞的我吧。”

    “不是，大爷，您是在人行道上摔得，我们车在机动车道上，上哪儿撞您去。再说，我们这车可是有行车记录仪的。”我虽然身价不菲，可……那啥，听说之前也有亿万富翁扶老头扶成穷光蛋的先例。

    “哈哈哈，看把你俩吓得。我不过是开个玩笑，就算我真碰瓷儿也不能找辆哈弗碰啊。”大爷一副恶作剧得逞的表情。

    我赶紧擦了擦脑门上不知是汗水还是雨水，道：“老爷子，您真敢开玩笑。差点儿我心脏都病犯了。”

    “不过你俩还真胆儿大，像我这个岁数摔倒的也敢扶。”老爷子笑眯眯地道。

    这时，我才有机会好好打量这位爱开玩笑的老者。他看上去应该有六十岁往上，头发白了大半，有些长，此时湿漉漉的垂在脸侧。往脸上看，呦呵，这大爷够帅的可。尽管上了些岁数，但面如冠玉，目若朗星，除去那些皱纹绝对是位标准的美男子。

    “老爷子，我们不会因为一些个别不良的社会现象就违背本心的。”高小立道。“哪怕十个人中有一个人是真的摔倒了，我们也不愿错过这十分之一的机会，违背本心。”

    “好一个不违背本心。”老爷子一副赞许的表情。

    “大爷，您真的没事儿？要不要去医院检查一下。钱的事您可以放心。”我说。

    “不用，我身子骨好着呢。”老爷子道。

    尽管如此，我俩还是把他拉到了中心医院。说来也怪，等我们刚停好车，雨就收得一干二净。太阳都从云层后挤了出来。

    中心医院的小李接到我的电话，屁颠屁颠地跑了过来。

    当得知我是给身边这位老大爷检查的时候，他热情地一口一个老伯叫得跟自己亲大爷似的。

    有了熟人就是好办事，我推上老爷子几乎是马不停蹄地把各项检查跑了个遍。

    然后，我们就坐在休息室，边喝茶边等着一份份检查报告送来。

    “老爷子，您要不要跟家里联系一下，省的家人担心。”我说。

    “我的家人都在外地，只有个保姆跟着。”老爷子说着摸向上衣口袋的手却掏了个空。他原本那身衣服已经换成了病号服。“保姆的电话号码在我上衣兜里。”

    “您没有手机吗？或者家人的电话记不记得住？”我问。

    “不喜欢带那些玩意儿。”老爷子一副无所谓的样子。“孩子们的号码那么老长，我哪记得住。”

    “那等您检查没事儿了，我们送您回去。”我说。

    “年轻人，你俩没别的事儿吗？一直陪着我这个糟老头子？”老爷子问。

    “我俩都是市足球队的。可刚才那场大雨，我估计上午是训练不成了。”我说。

    “不像，看不出来。你俩这体型也不像是运动员啊。”老爷子道。

    “替补，我俩是替补。”我用力吸了吸肚子，表情有些尴尬。

    “您老是干嘛的？”高小立问。

    “你俩看我像干嘛的。”老爷子笑着问。

    “我看您像明星，上世纪七八十年代一定演过电影。也就是我俩岁数小，没什么见识。”我说。

    我的一句话把老爷子逗得前仰后合。“我？还电影明星？哈哈哈，小伙子你真能逗我老头子开心。”

    “我看您倒像是个大学教授，还是教文学的那种。”高小立道。

    “不对，也不对。”老爷子摆摆手道。“其实我是……”

    他话还没说完，我兜里电话响了。

    我低头瞅了一眼，接起来道：“喂？小开，有事吗？”

    “老大，你在哪？快回来吧，出事儿了。”小开有些不安的声音传来。

    “怎么了？”我不自觉地提高了音量。

    “还是等你回别墅来再说吧。”小开道。

    “那啥，老爷子，真的抱歉，家里出了点事儿，我们得回去一趟。”我冲老人家不好意思地笑笑。“您放心，检查费、医药费我都安排好了。如果您嘛事儿没有，我让小李医生安排车送你回去。要是万一您真哪有不适，等我处理完事情，下午肯定回来。”        

