    每个人都有各自的用处。

    尤其是职业骗子，更是用处多多。

    在家乡的一些经历，早已让歌德明白，类似职业骗子这种人，只要用好了就会有着说不出的奇效。

    因此，在事件后的第二天，歌德就找到了对方。

    希望对方帮他寻找‘乔治’和‘乔治后裔’的相关物品，尤其是记载着文字的书籍、手稿等等——这一点，歌德特别强调了。

    至于为什么？

    自然是为了隐藏真实目的。

    歌德转过身看着自己的数学老师。

    “抱歉，朱迪老师。”

    歌德面带歉意。

    “注意安全！”

    这位数学老师并没有多说什么，只是叮嘱着，起身离开。

    自从那天经历了‘下水道鳄鱼’事件后，这位数学老师就明白，歌德早已长大，不需要她多加干预什么了。

    当然！

    学习不能落下！

    数学必须及格！

    因为，想上大学，数学必考！

    而且……

    学好数理化，走遍天下都不怕。

    将朱迪老师送到楼下，目送对方开车立刻后，歌德这才返回了‘民俗研究所’。

    “老大，按照您的吩咐，我从几个渠道打探到了两个在‘星城’附近的收藏家。”

    “他们都拥有‘乔治’及其后裔的遗物，也愿意别人付出一些代价后，让人参观他们的收藏。”

    “而且，其中有一个还有一份‘乔治’留下的手稿。”

    柯里福看到返回的歌德，马上凑过来说道。

    自从答应为歌德做事后，柯里福马上就摆正了自己的态度。

    这位职业骗子，明显是很清楚自己的立场。

    对方知道，面对真正掌握了常人无法想象力量的人应该用什么样的态度，也知道自己应该怎么做。

    “手稿？”

    “未被公开过的？”

    歌德面带兴趣。

    “嗯！”

    “对方保证没有被公开过！”

    “只是私下交流！”

    “不过，想要查看这份手稿的话，对方却不要钱，而是需要知道‘乔治’的秘密——对方愿意用秘密交换翻阅手稿的机会。”

    柯里福马上补充道。

    交换秘密？

    歌德不置可否。

    也许对方是真的想要交换一些秘密。

    但是，更大的可能则是陷阱。

    不过，这就是歌德想要的。

    对方想要引他进入陷阱，他也想要让对方现身。

    “另外一位呢？”

    歌德继续问道。

    “这位收藏了一些和‘乔治’及其后裔相关的武器、盔甲，传说还有杀戮了‘乔治’后裔的几把凶器。”

    柯里福介绍着。

    对于这样的介绍，歌德并不意外。

    因为，这是他给与对方的暗示。

    他曾不止一次说明‘乔治’的伟大。

    也曾感叹，杀死‘乔治’后裔的武器会不会特殊。

    对方只要不是傻子，就会记住。

    “这几把凶器有什么特殊的吗？”

    歌德一副来了兴趣的模样。

    “没有吧？”

    “按照那个时代，应该就是普通的刀剑和老旧的火枪。”

    柯里福皱着眉，不太确定地说道。

    “嗯，这位收藏家需要什么？”

    歌德点头，继续问道。

    “钱！”

    “10000块，对方愿意让任何人参观自己的收藏室！”

    柯里福说着自己知道的。

    “10000块？”

    “倒是不贵。”

    歌德沉吟了片刻后，这样说道——

    “先帮我联系这位收藏家。”

    “至于拥有手稿的那位收藏家……你去告知对方，我需要确认手稿的价值。”

    “明白，老大。”

    柯里福说着就看向了歌德，当歌德示意自己可以离开后，这位职业骗子马上恭敬地弯腰行礼，这才转身离开，并且，帮助歌德把门关上了。

    下楼，上车。

    柯里福驱车回家。

    一切看起来都是那么的正常。

    包括，中途下车购买了一些晚餐。

    拎着装有晚餐的牛皮纸袋，柯里福重新返回了车上。

    “怎么样？”

    阴冷的声音从车后座传来。

    柯里福没有任何的惊讶，他一边将装有晚餐的牛皮纸袋放在副驾上，一边不着痕迹地说道：“他对‘乔治’的手稿志在必得，希望用更多的信息确认手稿的价值，而对杀死‘乔治’后裔的武器也是兴趣浓厚，似乎认为上面蕴含着什么特殊的力量，他想要先去查看这些武器、盔甲。”

    说完这句话，柯里福就再次发动了车子。

    车子再次驶向了回家的路。

    整个过程，柯里福都没有回头看一眼。

    仿佛后座根本没有人一样。

    直到柯里福停车的时候，那声音才从后面响起。

    “带他去查看那些武器、盔甲。”

    柯里福没有回答，只是微不可查地点了点头后，就拿起自己的晚餐下车进屋。

    ……

    柯里福家不远处。

    嘉里法停好车，看着柯里福进屋，忍不住地一皱眉。

    一周了！

    整整一周，她都在帮安盯梢柯里福。

    可并没有什么发现。

    对方一切正常。

    除了偶尔还会骗人外。

    嘉里法真的是佩服这位职业骗子，都那副模样了，还不忘骗人。

    掏出手机，嘉里法打给了好友。

    “安，那家伙回家了。”

    “今天也没什么异常。”

    “嗯，好，那我们什么时候一起吃饭？”

    “啊？”

    “你要加班？”

    “好吧，下次！”

    “下次一定啊！”

    嘉里法强调着，得到了安肯定的回答后，马上带着笑容驱车离开。

    而加班的安，则是带着晚餐走进了‘民俗研究所’。

    牛肉汉堡，薯条、炸鸡块，冰镇肥宅快乐水。

    双人份的。

    最近一周，常常带着晚餐出现在‘民俗研究所’内。

    有了上次愉快的合作，歌德并没有拒绝对方。

    “这家薯条和蘸料真的不错。”

    安挑选的这家薯条并不是通常快餐店内的细薯条，而是带皮的粗薯条，用橄榄油和盐腌制过后的粗薯，在高温烤箱内烤出来，外酥里嫩。

    但最让歌德赞叹的还是这家的蘸酱。

    美乃滋调酱，加入了欧芹碎。

    但真正的灵魂却是加入其中的‘大蒜泥’！

    用橄榄油烤过的大蒜，挤压成泥后，混入蘸酱，立刻就让甜味的蘸酱中多出了一丝丝辣，搭配着那酥脆的薯条，真的是让人胃口大开。

    吃了几根薯条后，歌德抬手拿起了一个牛肉汉堡。

    牛肉是厚肉饼，加了芝士片和生菜。

    但这款号称‘健康’的牛肉汉堡，显然不能让歌德感到缺了点了什么，立刻歌德就将之前薯条的蘸酱挤入其中。

    顿时，味道就上来了。

    三口一个汉堡，歌德拿起了冰镇肥宅快乐水。

    咕咚、咕咚。

    哈！

    “爽！”

    歌德这样感叹着。

    安点头表示赞同。

    尤其是，当不用收拾餐具，去洗锅碗，只需要将包装袋整理好，更是让安心情愉悦。

    几乎与歌德一样，安张大嘴就将牛肉汉堡吃完了。

    之后，两人是一边吃着薯条、炸鸡块，一边交谈着。

    “柯里福并不靠谱。”

    “他是一个职业骗子。”

    “欺骗与背叛早已经烙印在了他的骨子里。”

    安表达着自己的意见。

    “我没有相信他，只是利用他。”

    “最起码……”

    “他现在很好用。”

    歌德实话实说。

    背叛？

    不存在的。

    就如同他说的那样，就是利用。

    利用而已。

    哪来的背叛？

    至于欺骗？

    他也在欺骗对方。

    他不仅要利用对方让幕后布局者现身，还要利用对方获得更多的【血腥荣誉】。

    不然依靠他自己？

    短时间内寻找更多的【血腥荣誉】根本不现实。

    所以，在从乔.克伊尔那里知道有人盯上他后，歌德就想到该怎么做了。

    那个隐藏在幕后的家伙不是在试探他，寻找他的破绽吗？

    他当然要给对方一个机会。

    至于失败？

    无所谓，对于歌德来说，没有任何损失。

    可一旦成功？

    那就是一次双赢！

    他能赢两次！

    而从目前来看，他是成功的。

    歌德可以肯定，对方会在最快的时间，让他见到第一位收藏家。

    而且，那位收藏家的收藏中一定有着真正的杀死‘乔治’后裔的武器。

    因为，对方要让他相信柯里福。

    只有这样，才能让柯里福将他带入陷阱。

    “希望【血腥荣誉】足够多。”

    歌德默默想着，目光看向了常人看不到的文字——

    【发现秘术‘凯尔特血祭术.狼’、‘凯尔特血祭术.藤蔓’、‘凯尔特血祭术.烈焰’判定中……】

    【拥有‘心’属性，判定通过！】

    【掌握‘图复语（基础）’，判定通过！】

    【判定通过，可利用‘血腥荣誉’学习！】

    【血腥荣誉不足，无法学习！】

    ……

    歌德也没有想到乔，克伊尔交给他的那本笔记中，竟然有着三个秘术。

    而这让本就【血腥荣誉】归零的他，立刻陷入到了极度缺少【血腥荣誉】地步。

    毕竟，【斯坦贝克呼吸法】也是需要【血腥荣誉】的。

    安注视着歌德，当看到歌德眼中浮现了那种她熟悉的目光后，立刻点了点头。

    她清楚，歌德早有打算。

    那她只要相信歌德就好。

    因为，他们是同一类人！

    没有相当的把握，是不会出手的！

    当最后一根薯条被歌德吃下时，放在一旁的手机振动起来。

    嗡嗡嗡。

    亮起的屏幕上，清晰显示着是柯里福发来了短信。

    上面清晰写着——

    那位收藏家明天就有时间，需要我预约吗？

    ……

    歌德用手机回复了一个‘好’后，眼中浮现了一抹笑意。

    鱼儿，咬钩了！

