
　　宫门外满地鲜血。

　　只是随着清水的冲洗，又好像什么也没发生过。

　　又有人刺杀陆怀姜殿下，失败了。

　　殿下骑着马走在街头，好似什么事也不曾发生过一般。

　　大皇子瞧见他如此漠视，心头隐隐发寒，这个弟弟，这个弟弟不该存在的。

　　只怪当年的他不够狠。

　　那时他风光霁月，那时他是唯一的太子备选，他在朝中拥护声极高。他不屑做那等事，他也不屑将那时尚未出生的他放在眼里。

　　若再有一次机会，他必定不会让他降生。

　　此刻他走在自己身侧，大皇子要极力控制，才能勉强制住自己将他推下去的心思。

　　若他长成，该是如何模样？

　　如今，他才十二不到。

　　“宜安以后可要当心一些了，这刺客瞧着不像是会善罢甘休的模样。可知他们是为何要刺杀殿下？”大皇子一派温和模样，那般温柔，满眼都是关心。

　　也是，他当年可是被封贤王离京的。

　　贤王，是那时的林贵妃跪了一整夜求来的字。

　　当时是七岁的殿下一句戏言，闲王闲王。

　　若真应了这个闲字，只怕大皇子此生都无望那至高无上的位置了。

　　林贵妃跪了一夜才求了陛下赐了贤王。

　　陆怀姜眉头一挑：“他们是逆子，本宫是君，本宫为何要知道他们的想法？”

　　“异本宫心之，则杀之。”

　　陆怀姜眉头轻佻，好似故意挑衅。

　　大皇子轻咳一声：“你啊，还是如此胡说。圣人有云，得民心者得天下。你瞧瞧，殿下昏迷三个月，若是得人心，殿下也不会如此多事了。”言外之意便是，你一昏迷，满朝文武都打起了小算盘。

　　嘲讽他不得人心呢。

　　陆怀姜却是半点不气，甚至满含笑意的看着大皇子。

　　“其实，本宫醒不醒，结局并不会改变。”

　　“你以为本宫非得站在这里，才能镇住宵小之辈？那你太小看本宫了。”陆怀姜低低的笑出了声。

　　“你该庆幸，庆幸本宫醒来的及时。”陆怀姜压低声音，拉了拉缰绳，马朝着大皇子身侧靠了靠。

　　“你与林大人以及……”陆怀姜念了一串名字，每念出一个，大皇子脸色便难看几分。

　　“你当真以为本宫昏迷，你们便有可乘之机？当真是笑话。”

　　“本宫若再有一日未醒，你们胆敢有轻举妄动，便会被就地诛杀！本宫的东西，除非本宫丢弃，便是毁灭，谁也别想要！”陆怀姜驾着马，幽幽的走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　大皇子脸色铁青，几次变幻，左右谨慎的瞧了瞧。

　　恨得直咬牙，瞧着那个走远的身影，眼神阴暗。

　　一行人到达天坛时，正好正午时分。

　　护国寺方丈早已守候在此，瞧见皇室仪仗到来，双手合十行了个礼。

　　“一虚大师快快请起，大师早已不理世事多年，能替朕主持这祭天仪式，倒是朕的不是。”皇帝是知晓一虚大师的，对一虚大师很是客气。

　　一虚大师行了一礼，道了声阿弥陀佛。

　　反倒是看向了太子殿下。

　　太子也正好朝他看来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第199章 一虚大师免费阅读。https://xs.23sk.com 