    “森罗妖王，老身拜托了。”

    萧逸耳中，传来一道认真而凝重，带着感激的传音。

    萧逸未再传音，只是心头暗道一声，“各取所需罢了。”

    对，各取所需。

    对于那一众妖族天骄而言，樱魂空间内的闯荡，才是机缘。

    魂晶，还有上品魂晶内拥有的武道记忆，都是不可多得的机缘。

    但对萧逸而言，那不是。

    他的机缘，现在才开始。

    何为机缘？绝不是单单的盛事，单单的有着什么珍贵之物，有着什么不可多得的东西。

    机缘，平素求之不得，可遇不可求，为之机；与自身契合，能让自己有所收获，得到成长，谓之缘。

    这里，现在，才是他的机缘。

    虽凶险，但他早已习惯。

    唯战斗，方能让他热血沸腾。

    萧逸看了眼身后这棵仅小树模样的樱花树，眼眸淡漠，“九天九夜是吗？”

    樱花树，自没有回答。

    萧逸，只是自语着。

    收回了目光。

    萧逸扫视周遭那密密麻麻的鬼魅灵识，嘴角咧过一道冷笑，“好久没这般寒蝉淋漓的战斗了。”

    萧逸猛地眼眸一冷，“百念剑意。”

    轰…

    刚才吞服的那大量魂丹的力量，一瞬间爆发。

    空气中，百把无形之剑凭空而现。

    每一把无形之剑，都似有一只无形之手紧握。

    每一把无形之剑，都在萧逸心念之下，如同萧逸亲自挥舞。

    嗡…

    百把无形之剑，平均分布，牢守四周，剑上一股无形魂力激荡不停。

    数百个妖主层次联手围攻又如何？

    手中有剑的萧逸，何惧之？

    剑在萧逸手中，发挥出的，绝不是一个寻常剑修的威力。

    数百妖主层次的围攻，确实可怕；但，一个极致剑修的爆发，会更让人心寒胆颤。

    萧逸在树前盘膝坐下，闭目打坐，全力御剑。

    数百妖主层次的灵识，瞬间被拦下。

    那般狰狞，那般张牙舞爪，那般阴寒可怕，却奈何不了这一把把看似‘孱弱’的虚无之剑。

    “好可怕的剑修。”

    一道为首灵识，忽然道出一句话语。

    “再可怕又如何？这里是冥域，是我们的地盘。”

    “一个小子，想在这里撒野？”

    “那小子身后的，是未成长起来的樱魂古树吧，得了其内力量，我们能成长得更快。”

    “这里的灵识，何止亿万，耗也能耗死这小子。”

    一道道阴寒灵识，一声声刺耳之言，本就狰狞的面容上，已然带着惊人的杀意，以及那看向樱花树时的灼热贪婪目光。

    “上。”一个妖主层次灵识，蓦地大手一挥，身后无数普通灵识如一片黑色潮海，倾涌而上。

    “上。”这时，又是一道妖主层次灵识，如法炮制。

    “上…”

    一声声命令一般的冷喝。

    原本最趋之若鹜，率先围攻的数百妖主层次灵识，转而退后十数步，由身后无数灵识率先出手。

    嗤…

    一把无形之剑，将前方一道灵识轻松一剑劈散。

    嘭…不远处另一把，则是横扫而出，劈散一堆。

    嗖…嗖…嗖…

    另一把，剑影如舞，摧枯拉朽般将一道道灵识劈成虚无。

    一把把无形之剑，攻势不同，蕴含的剑道亦不同。

    百把无形之剑，宛若一百个萧逸，正将属于他的无数剑道施展得淋漓尽致。

    一百把无形之剑的守护，便如同一百个极致剑修的联手御敌。

    这些欲要突破防护的无数灵识，将要面对的，便是一百个极致剑修的不同可怕剑道。

    萧逸蓦地张开了眼眸，微微皱眉。

    “想凭庞大的数量，强行抵消我的魂力？”

    百念剑意虽厉害，但每一把剑其本身凝聚，就需要耗费萧逸的魂力，每此挥动杀敌，也是在消耗魂力。

    这无数灵识的攻势愈发猛烈，愈发前仆后继悍不畏死的话，萧逸的魂力将消耗得越来越快。

    “哼，我有的是魂丹与你们耗。”萧逸心头冷笑。

    元力，魂力，皆为力量。

    强者本身爆发实力，就需得消耗力量。

    只是，不同的力量，有着自己特殊的宣泄方式与效果罢了。

    按理说，他现在的正常武道修为境界更高。

    元力的数量也比之魂力更多更厚重。

    同为施展剑道，消耗元力能爆发出的实力远比魂力强得多。

    只是，现今要对付的，是灵识。

    对付灵识这种几如虚无之物，以萧逸现今实力层次，使用元力同样可以，但使用魂力，反倒效果更强。

    这也是他现今使用百念剑意的原因。

    而效果，也如他所料，确实更强。

    只是，现今这些灵识如同正常人类一般，明显有着势力划分，有着明确分配，倒是让他一阵吃惊。

    冥域，就他现今的理解来看，应当便是幽冥黄泉了。

    幽冥黄泉，对于正常人来说，无异于传说，更不可能接触到。

    但对于实力强横的强者而言，早已能接触天地玄妙，参悟天地之奧，故对于这幽冥黄泉，萧逸倒还不至于接受不了。

    不过，也一如他以往所认可的那般，有人的地方，便有江湖与争斗。

    哪怕这里是幽冥黄泉，邪恶冥域。

    很显然，那数百妖主层次的灵识，是这里的霸主之流。

    而这无数密密麻麻的普通灵识，则是这些妖主层次灵识麾下的听令者。

    萧逸微微摇头。

    即便是灵识，也终归脱不出人性二字的范畴。

    萧逸只是略微有感而发，心头有些许触动。

    而这时…嗡…

    “嗯？”萧逸眉头一皱，前方一把无形之剑，被震退一米。

    另一边，一把无形之剑防护范围，数只灵识忽然突破了封锁，直袭萧逸而来。

    萧逸不得不心念一动，让得这把无形之剑主动退后，将这数只灵识斩杀。

    一动皆动，周遭原本完美的剑意封锁，不得不因此齐齐向后飞跃数米。

    本是封锁百米的剑意防护，不得不因此缩小了几分。

    “数量太多了。”萧逸皱了皱眉。

    嗡…嘭…

    密密麻麻的攻势下，不过多时，剑意封锁范围再度被缩小。

    萧逸的眉头皱得更紧。

    单凭百念剑意的封锁，想一直稳固防御，显然是不可能之事。

    萧逸眯了眯眼。

    哗…身前一大堆魂丹凭空而现。

    萧逸不再吞服，而是伸手点出，直接悉数吸收。

    一股股充盈的魂力，疾速涌入小世界中。

    萧逸的手臂，有些颤抖。

    “千念剑意。”萧逸冷喝一声。

    ......

    第一更。