    磅礴的混沌能量萦绕在唐剑手掌中，转化阴阳两仪的属性能量。

    一团刺眼散发着极阳属性波动的阳极能量宛如小太阳般，于他的手掌中不断凝聚旋转。

    在这团能量凝聚旋转的过程中，又开始迅速膨胀，遵循着异性相吸的原理，开始吸引来周遭的阴性能量和物质。

    正能量正质量膨胀所造成的负反馈，诞生了负质量。

    唐剑眼睛明亮。

    以这负质量的诞生构成建模，尝试加入撕裂的空间裂缝建模中，使用负质量中和空间裂缝中的超强力场，形成一个稳定的虫洞能量场，强化它的结构。

    虫洞通道散发出无比强横的引力，撕扯周遭的一切。

    唐剑再操控自身意志构成的分身，制造一个类似黑洞光扭曲空间的效果，以类似于空间扭曲引擎弹射的方式令分身以超出光速的速度，猛地钻进稳固的虫洞通道。

    轰——

    虫洞通道剧烈颤动险些坍塌。

    但在负质量迅速蔓延稳固下，虫洞通道还是迅速稳固成形，并且渐渐扩大通道口。

    唐剑控制着将通道口稳固在长宽三十米左右的小虫洞，开始继续稳固内部的时空通道，同时打开虫洞对应另一边的出口。

    结果对应的出口才被打开。

    才稳固的通道就无法维持，轰然坍塌下去。

    “失败......”

    唐剑皱起眉，思索出错的环节。

    “错了，我弄错了。

    我只想着制造一个能达到或者超过光速飞行的分身进入虫洞内，但实际我的分身本身的能量物质特性还未改变。

    在物体以近光速接近虫洞的时候，虫洞的周围的能量自然就成为了负的。

    因而以接近光速的速度，可以进入虫洞，速度距离光速太大，那么物体是无论如何也不可能进入虫洞的。

    这个也就是虫洞的特殊性质之一。

    但即使进入虫洞内，也需要保持自身的能量特性属于负能量，在那样的情况下，虫洞或许会被撑开，却不会崩溃。

    而若是本身的能量特性处于正能量状态，那么虫洞就会出现紊乱提前崩溃灭亡坍塌。

    所以，我还需要在进入虫洞时，令自己的身体处于负物质或能量状态才行。”

    想到了关键点。

    唐剑豁然开朗。

    感觉混沌次元的设想已渐渐趋于完善。

    而同时，在不断琢磨使用混沌卡牌法则中的两仪属性力量时，也分外加深了他对混沌卡牌法则的感悟。

    唐剑隐隐感到自己像是将要触及到什么。

    那种仿佛抓到什么又似有若无的明悟感，令他有些苦恼。

    “就只差一个顿悟的感觉，我或许就可以触及到混沌卡牌法则深处的伟力......”

    唐剑继续埋头构造出建模，完善对混沌次元功能的猜想。

    ...

    小半天后。

    玉京缉拿局总办。

    季长乐皱眉拍着桌子质问对面的武勋天，“这种事情既然已经发生了，你就应该立即亲自紧随他们离开，避免出任何意外，你现在来告诉我干什么？”

    武勋天不卑不亢道，“季局，我们精英缉拿小队的成员，主要是负责缉拿联邦通缉犯、缉拿任何破坏联邦社会安定的危险人物，不是某个人请的家属保镖。”

    “放肆！”季长乐暴喝，腾地起身，“你武勋天是翅膀硬了是吧？你这是在质疑我还是质疑唐大人？

    你可知道我们联邦现在局面能越来越好，有多少是唐大人的功劳？

    你武勋天做了些什么？我让你的人暗中保护好唐大人的家属，你还认为这是滥用职权浪费人才了？”

    武勋天耿着脖子冷道，“属下不敢，但属下的确是这么认为的！”

    “武勋天，你这个蠢货！”

    季长乐怒喝，嘭地一下撞开桌椅，怒瞪着武勋天，“你可知道现在这种关头有多少危险人物想报复唐大人，想看着他倒下？

    我们缉拿局不能帮助唐大人多少，但我们至少要能保证他的家属在我们玉京不会出任何意外。

    但你，我交代给你这么重要的任务，你竟然都没放在心上？”

    “唐大人的大部分亲属，都已被转移到了秘密地点，仅剩的少部分亲属却选择留下，而唐大人也没有在意。

    这证明实际情况并没有那么严重，我觉得根本不会有人敢冒大不韪对付唐大人的这些亲属。”

    武勋天耿着脖子道。

    其实他知道自己这次是失职了，但他就故意的。

    一是不愿做这种保护普通人的任务。

    二也是心里始终对保护唐剑的家人存在疙瘩。

    现在即使失职，他也不肯承认，否则那就真的证明是自己做错了。

    而据理力争，只要唐剑那些亲戚最后都返回，那么这种保护人的小差事，以后自然再落不到他战鹰小队的头上，转移给奇迹小队是最好。

    不过为了防止意外，他也派遣了队员跟了过去，他自己没跟过去，就是向季长乐表现出自己不愿再执行这种任务的态度，逼对方换人。

    季长乐盯着武勋天那张倔强桀骜的脸，手指颤动指着武勋天，心中气不打一处来。

    他之所以安排武勋天带领战鹰小队暗中保护唐剑亲属，也是受到武家长辈暗中的嘱托，所以刻意照拂武勋天。

    毕竟当初武勋天和唐剑不对付，那是很多人都看在眼里的。

    而如今唐剑声望如日中天，即使看起来都没再关注武勋天的模样，武家人却自己心中惶恐忐忑，便找上季长乐希望能缓和弥补。

    季长乐于是就安排武勋天刻意保护唐剑家人的安全，希望唐剑日后知晓，也能对武勋天略生好感。

    结果现在武勋天却还刺头不领情。

    “你......”季长乐指着武勋天正要说话。

    突然武勋天的通讯卡自度仪内亮起，传出了一名队员的声音。

    “队长，不好了，门板他们出事了，我已经联系不上门板他们了。”

    “什么？出了什么事？”武勋天心中一个咯噔，拧眉忙问。

    “还不能确定，我现在立即赶去木兰庄园。”通讯卡对面的队员匆忙道。

    “该死！武勋天！你这个蠢货！”季长乐惊得浑身汗毛都要炸开，额头都冒汗。

    怕什么来什么。

    竟然真的出事了。

    “立即，现在我们立即赶去木兰庄园，你就祈祷唐大人的亲属他们都没事吧。”

    季长乐暴喝，当先快步冲出门，都已经有些失态。

    保护唐剑亲属这件事，从唐剑父母到妹妹、女友，再到普通亲属等等，都有所分级。

    但再怎么分级，这也是重要任务。

    因为涉及到一位非常有希望成为顶尖卡神的天骄的弱点。

    这个弱点一旦被针对打击。

    造成的损失，可能就将是关系到古夏未来的一些局势走向和命运的。

    因此这种任务看似难度不高，实则担责太大，季长乐派出一个精英小队保护都觉得不为过。

    结果现在竟然还是出事。

    若非季长乐心理素质过硬，此时都要天旋地转晕厥过去，一旦唐剑的亲属真的出事，他都可能要免职进监狱。

    ...

    联邦地核基站。

    附体在鹰洋地核基站副站长身上的战争国主吩咐身旁助手替换职位，旋即迈步走出了监控室，直接走向内部封禁室的位置。

    今天，祂仍旧是例行公事，去检测一遍鹰洋一脉地核天坑卡控制室的情况。

    当然，只是在控制室外观察一番就算完成任务。

    不过这次祂已决定冒险动手一试闯进控制室。

    随着时间推移，祂已愈发感到将有暴露的危险。

    人类那个潜伏在暗中的睿智者，令祂如芒在背，总有种算盘已被对方窥见的错觉。

    且到如今，祂也已渐渐观察出了无敌壁垒玛雅查拓的一些习惯和弱点，自觉有了些把握闯过对方的防御封禁，强行破坏鹰洋的地核天坑控制卡。

    并且这次的行动，也将会作为掩护，为远在万里之外的送葬者塞班等人吸引火力，令他们有机会顺利将唐剑这个联邦未来的希望之星斩杀。

    “这次出手，竭尽全力破坏地核天坑卡，若不能做到，就尽量多杀些人类强者，再逃亡，为塞班他们吸引火力。”

    战争国主已经打定主意。

    此时，前方通道口变窄，两名体格魁梧的鹰洋卡师站在地核天坑卡控制室的门口，见到他的到来，都行礼。

    战争国主靠近过去，佯装向着防护门的特制玻璃向内观望，看到了控制室内，一张悬浮在冒出火红光华的深洞上方的卡牌。

    “鹰洋地核基站副站长斯托弗前来观察控制室情况。”

    一条提示消息，及时地通过监控卡牌，传到了顶尖卡神玛雅查拓所在的值守房间......

    