    其他地仙老祖见隆尘出手，虽畏惧眼前这个光头的威势，但为了前往地仙界，更为了自己的身家性命，全都冲了上去。

    事实上，此时他们全都没有退路了。

    春申界的本源已经快被抽干了。

    春申界仅剩下一个空荡荡的躯壳，就算他们现在反悔，也只有龟缩在狭小的仙庭一条路可走。

    但要知道，仙庭的核心已经在郑东手里，再加上仙庭和春申界来了场天地大碰撞，本身就受损严重，指不定什么时候就会覆灭。

    这种情况下，这些地仙们不得不出手。

    ......

    东海苍穹。

    文殊菩萨见一群地仙一齐朝他冲了过来，怒极反笑。

    “好好好！既然你们冥顽不灵，今日我就让你们往生极乐，大威天龙！”

    话落。

    一条金色的龙形虚影骤然显现，瞬间化虚为实。

    头似牛，角似鹿，眼似虾，耳似象，项似蛇，腹似蛇，鳞似鱼，爪似凤，掌似虎。

    其背有八十一片金鳞，闪闪发光。

    正是传说中的神龙。

    “龙族！”

    隆尘见文殊直接召唤出八部天龙中的大威天龙，脸色顿时一变。

    这条神龙的威势，比起祖龙更甚，恐怕已经达到了天仙级的门槛。

    文殊菩萨见众地仙愣神，伸手一指，道：“大威天龙，擒下他们！”

    佛门能在洪荒立足，靠的可不是嘴，而是实力。

    所谓八部天龙，不过是佛门收服的一些打手，多以龙族为主，所以称之为八部天龙。

    而文殊菩萨的这一条，被称为大威天龙，乃是天仙级的神龙，即便在当初的地仙界，也是一条战力不弱的龙族。

    如今却成了他的护法天龙。

    大威天龙听到文殊的吩咐，微点头颅，随即朝众地仙猛冲过来。

    文殊见大威天龙出手，旋即不再多管，专心致志的开始和郑东争夺起春申界本源来。

    原来他的金钵不只是阻拦郑东吸收春申界本源，而是在抢夺春申界本源。

    他一边抢夺，一边念念有词道：“你这妖道，不思正道，反倒处处掠夺其他世界本源，留你不得！”

    “呸！”

    郑东见他这无耻的样子，顿时怒从心起，心里暗骂，“秃驴，让你先嚣张！”

    心里骂了一句，郑东疯狂与他争夺起春申界的本源来。

    世界本源，对仙佛来说，也是颇为珍贵的一种资源。

    这还是普通仙佛无法做到像郑东这样，吞噬本源融合自身的世界，否则时空海必然是一团战火。

    目前的时空海，胆敢公然掠夺世界本源的仙佛不多。

    这种存在，一般是人人喊打的邪神，佛门则称呼这种人为妖道。

    文殊虽出身大势力，但也不敢公然挑衅这种规则，贸然去掠夺一座位面的世界本源。

    这种事没被发现就算了，倘若被发现，必然会让他背后势力无比被动。

    但现在的情况不同。

    郑东吞噬本源，他是为了阻止郑东。至于在这个过程中被他夺取的那一点本源......不好意思，那是郑东掠夺本源海时漏出来的，即使他不收，也会溢散掉。

    总之，春申界的世界本源他要了，锅是郑东的，和他无关。

    只要将郑东等人灭了，自然没人会多说什么。

    就算最后被人知道了，鉴于文殊菩萨的背景，也只会睁一只眼闭一只眼罢了。

    这些事，文殊心里早就盘算清楚了。

    否则，真当他这么热心，不辞辛劳来春申界除魔卫道，那不是脑子有病吗？

    他也看上了这座世界的本源，而且有了郑东背锅，他掠夺起来光明正大，没有人敢置喙什么。

    ......

    洪荒。

    大罗天。

    本源海不断扩张，原本淡金色的本源愈发耀眼，晃得人睁不开眼。

    郑东站在庭院中，看着黑洞里不断喷涌而出的本源，心情澎湃，连跟他争夺春申界本源的文殊都不在意了。

    因为郑东知道，最关键的时候来了。

    洪荒即将再次蜕变。

    一连蜕变两次，从小型位面直接晋升为大型位面，可以说，春申界的世界本源给洪荒带来了翻天覆地的变化。

    其实物质这种东西，郑东完全不缺。

    地球宇宙中，无数星辰，物质要多少有多少。

    完全不像仙主那样，想要物质，还得去时空海汲取混沌物质。

    因此，就算没有春申界的物质、资源，郑东也能建造起一座无比广袤的世界。

    前提是他有足够的世界本源。

    而世界的晋升，难就难在本源的增加上。

    但郑东有吞噬神通，只要吞噬其他世界的本源，就能快速增加洪荒的底蕴。

    可以说，有了这一切的郑东，只要不陨落，注定能将洪荒变成一座庞大无比的世界。

    大型位面根本不是终点。

    或许，只有像起源大陆那样的世界，才是洪荒未来的目标。

    “哗！”“哗！”“哗！”

    本源海中，世界本源不断翻滚。

    金色的本源刚进入大罗天，便被洪荒的本源融合，化作一体。

    整个洪荒也因此得到迅速的晋升。

    此刻，在洪荒中修炼的修士冥冥中有一种特殊的感触。

    好像这个世界在发生着某种他们说不出的变化。

    这种变化绝不仅仅体现在洪荒的灵气浓度不断提升上，还有更深层次的变化，他们把握不到。

    当然，这种变化还是有修士能感受到的。

    齐云山脉。

    正在闭关潜修的唐芷柔豁然睁开双眼。

    自从郑东和春申界地仙老祖谈妥后，她便随着其他修士一起，回到了洪荒。

    能不用武力征服一座比洪荒还高级的位面，自然是喜事。

    没有人脑子不正常，和平收服的位面不要，非要和人硬刚一场。

    再说，春申界那么多地仙，仅凭他们这些细胳膊细腿的，想要打败对方，不知道要等多少年。

    能用这种方式吞噬春申界，再好不过了。

    “这......领悟法则的难度居然降低了这么多！”

    唐芷柔惊愕莫名。

    刚去春申界时，唐芷柔便能感觉到，在那里领悟法则比洪荒容易。

    因为春申界是中型位面，法则比洪荒更加完善，领悟法则比洪荒简单唐芷柔并不意外。

    但现在，她感觉洪荒领悟法则似乎变得比春申界还要容易，这意味着什么？

    “难道说......”

    大罗天。

    郑东看着不断翻涌的本源海，满脸兴奋。

    “成了！大型位面！终于成了！”

    郑东振奋不已。

    