    数只瑰丽的幽蓝色梦魇之蝶迷乱了人们的视野，只着一身月色和服的少女赤足站在那里，如瀑的黑发披散在身后，发丝交错落下间，隐隐还可见一闪而逝的幽光。

    眼前被上演大变活人的甘露寺蜜璃：“！”

    这这这，这真的是小爱小姐了！！

    两面宿傩猩红的瞳眸中注视那个几百年前无比熟悉的人影，连他都注意到，自己嘴角略微勾起的弧度。

    “什么嘛，这不是可以变回来的么？”

    他哼笑一声说道。

    爱丽丝斜了两面宿傩一眼，那一眼似乎带着少女的娇嗔，说出的话是他熟悉的带刺：“只是暂时的而已。而且......”

    爱丽丝转过身，朝着两面宿傩伸出纤长白皙的手，“手给我。”

    “你想做什么？”两面宿傩微微挑眉。

    “既然是分身的话，一个个的杀不会觉得太麻烦吗？干脆一次性全部锁定住好了。能做到吧？把那个躲藏在这附近的本体拉入你的领域内。”爱丽丝让两面宿傩展开领域说的理所当然。

    两面宿傩神色莫测的盯了两秒爱丽丝，忽的咧开嘴，大笑出声：“哈哈哈！到头来你跟我根本就是一样的啊！”

    什么一样不一样的？

    爱丽丝盯着他，凶巴巴的说道：“你伸不伸手？！”

    不伸手她就要下命令强制了！

    “哼，”两面宿傩好暇以整地伸出手，没有放在爱丽丝的手心中，而是直接用自己的大手包裹住了爱丽丝相比他而言较小的手，语气不耐：“可以了吧？”

    温热的，无比柔软的触感从掌心下传来，丝丝颤栗的酥痒开始蔓延。

    这股陌生的情绪让两面宿傩无端有些烦躁，有种想要杀个人来平复的冲动，眉头都下意识的皱起，一副不屑的样子，完全看不出他凶恶表面下的一丝心烦意乱。

    满心揣着搞死那只上弦四的爱丽丝没注意到两面宿傩的那一丝不自在，倒是一旁的甘露寺蜜璃看到两人交握的手，头顶的呆毛突然就竖了起来，眼睛里放射出一丝狼光，脸上激动的泛红。

    好，好像发现了什么不得了的事情了诶！

    没注意到甘露寺蜜璃的迷之脸红，爱丽丝淡紫色的眼瞳中喷吐出深紫的光晕，浅浅的一层光将她与牵着手的两面宿傩一同覆盖着。

    两面宿傩一愣，浅光覆盖上的瞬间，周围的一切，不论是风吹草动，还是藏在土壤之中推着土的虫子又或者是种子，都无比清晰的出现在了他的脑海中。

    同时，也包括藏匿在周围的另外三个分身，以及...那一只跟老鼠大小无异，身上的鬼气却是最浓郁的小老头鬼！

    这是爱丽丝的魔力感知共享，当然只限于体内跟她一样拥有魔力的人。

    现在两面宿傩的身体是由她的力量构成的，自然也拥有魔力。

    “哦？找到了！”两面宿傩笑容之中掺入一丝嗜血，爱丽丝灵巧的挣开两面宿傩的手。

    被松开了手的两面宿傩忽略掉心底那一丝异样的情绪，脚用力在地面一蹬，人已经飞身出数米，直奔刚刚感知到了本体的地方！

    “不好！”

    上弦之四的分身感应到危机，纷纷从藏匿的地方显出身形，想要阻止两面宿傩。

    “滚开！”

    两面宿傩周身爆发出强大而可怕的咒力威压，宛若罗刹鬼神的气势令四个久经杀场的分身鬼都一瞬间被钉在了原地，动弹不得。

    好，好可怕！

    这家伙，到底是何方神圣？！

    同时，本体的鬼在感应到两面宿傩那股强大而可怖的咒力正在逼近时，写着“怯”的舌苔从他因为惊恐的失了神，微微张开的嘴中窥见。

    当他回过神来正要开始逃跑时，四道猩红的光芒蓦地在黑暗中亮起，带着近乎恶魔般的轻喃——

    “找到你了，蝼蚁。”

    上弦之四：“！！！”

    无惨大人救命！！！

    突然被上弦四在心里cue的鬼舞辻无惨立刻睁开了眼眸，将意识分散到他的上弦之四——半天狗的身上，试图看清发生了什么事。

    结果刚刚将意识落到半天狗身上，鬼舞辻无惨这只活了千年的鬼就猛地对上了两面宿傩那黑红恐怖的咒力！

    “哦？你能透过他的身体看见我啊，杂碎？”

    两面宿傩染着血的尖牙落入鬼舞辻无惨的视野中，那四只猩红的眼眸漫不经心地扫过来时，鬼舞辻无惨只觉得自己仿佛被什么可怖的存在给盯上，让他连灭口上弦四都忘记！

    他连忙抽回了自己的“视线”，细密的冷汗出现在额头，原来竟是不知道什么时候，背后已经被冷汗浸湿。

    “那个男人，到底是什么人？”鬼舞辻无惨心有余悸的捂住了他的一双眼睛低喃道，指缝之间，那双猩红的竖瞳难得充斥着血丝。

    这头，从两面宿傩去追击上弦四的本体鬼已经过去了二十多分钟。

    甘露寺蜜璃脸上的红晕已经淡下，看着身边亭亭玉立的少女，犹豫地说道：“小爱，我们还要在这里等着吗？要不上去帮帮忙？”

    这么久还没回来，不会是僵局了吧？

    “没事。那只上弦四已经被解决了，现在还是不要打扰他的好。”爱丽丝安抚道，她可不想看到对方进食的血腥场面。

    甘露寺蜜璃干巴巴的“哦”了一声，跟爱丽丝站在原地继续等待两面宿傩。

    又过了几分钟，两面宿傩才从林子里走出。身上的白色和服染上大片深色新鲜的血迹。

    甘露寺蜜璃一惊，还以为对方受伤了，却不想身边的爱丽丝嫌弃的后退了一步：“等等，你先别靠近我，你身上太臭了！”

    两面宿傩冷笑一声，偏要靠过来：“我还轮不到你来嫌弃！”

    恶鬼血液的腥臭味逼近，爱丽丝的脑子被熏得发晕，不知不觉就让两面宿傩近了身。

    在她纤细的手腕被对方拽住的瞬间，爱丽丝为了保护自己身上的衣服，“嘭”的一声，白烟出现又散去。

    感觉到手中手腕细度变化的两面宿傩下意识用力一抓，提溜起一只被他身上的血腥味熏得半晕乎乎的小萝莉，跟对方大眼瞪小眼。

    看着晕乎乎的小萝莉，两面宿傩嗤笑一声，晃了晃手中的萝莉，将她拎高了些，视线与他齐平：“女人，我刚刚从那只鬼的记忆中知道了一件有趣的事情，你想知道吗？”

    爱丽丝：“你，你先放我下来！”

    救命！她要被熏晕了！

    甘露寺蜜璃：不敢说话jpg.

    ———题外话———

    论大爷拎起小萝莉的场景，实不相瞒有画面感了。

    还有你们肿么回事，为什么会觉得爱丽丝酱又要死！墨鲤这个亲妈会虐女鹅吗？不会！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    股东大会：

    感谢：作业可否少一点的3瓶冰阔落、挖陆爷墙角带走我家芒姐的2瓶冰阔落、o（≥v≤）o寒菡的1666书币~

    感谢：樱一.的1张月票、作业可否少一点的3张月票、夜月沧澜血的1张月票、信泠的1张月票、乐悦的3张月票、绿了隽爷的我的1张月票、o（≥v≤）o寒菡的1张月票~

    么么扎！

