    第222章哪里不对

    时甜甜跟纪扬结算比赛，返回大厅。

    “那今天的直播就到这儿了，我去休息一会儿。”时甜甜挪了一下摄像头对准自己的脸，跟直播间的粉丝说了再见，然后点了下播键。

    【下次什么时候能见？】

    【感觉未来几天都不会有直播了。】

    【甜甜刚才好像状态不太对啊。】

    【我也发现了，是出了什么事儿吗？】

    时甜甜其实就是因为那条弹幕想到了几年前的事情而已。

    涉及离别，时甜甜之前都是下意识的去回避的，可今天记忆像是开闸的洪水一样，收都收不住。

    她神色恍惚的跟纪扬打了个招呼，然后回了自己的房间。

    纪扬始终看着她离开的方向，眼底明明暗暗的，让人看不清楚情绪。

    闪闪起来上厕所才发现他们老大没有在训练。

    他犹豫了好一会儿，才敢上前问：“老大，你怎么了？”

    纪扬抬头看了他一眼，眼神微凉，面容紧绷，似乎极力在忍耐什么。

    “问你个问题。”好一会儿，闪闪被盯得汗都下来了，纪扬才开口说话。

    闪闪偷偷吐了口气，问：“老大，你要问什么？”

    “女孩子会无缘无故不开心吗？”

    闪闪一下子就想到了关键处：“小嫂子不开心了？”

    纪扬没承认，但是也没否认。

    闪闪却懂了，他认真分析：“可能是累了？或者也可能是女生每个月都有那么几天格外暴躁。”

    纪扬看了他一眼，那眼神中明晃晃的挂着‘嫌弃’两个字。

    纪扬站起来朝外走去，闪闪站在原地小声嘀咕：“我说的哪里不对了？”

    时甜甜回房间之后就趴到了床上，她眼神没有焦距的看着前方。

    她中学的时候接触游戏，起初就是为了打发时间，一开始就只是玩一些小游戏，后来慢慢的开始接触电脑游戏。

    在同学们都开始玩儿地下城、魔兽的时候，时甜甜发现了一款网游，画面精良，打斗场面酷炫，剧情设计也很有意思，可就是玩的人很少。

    她给身边的同学安利，同学们却都不买账，白小雪又是个从小就不喜欢玩游戏的，她就只能自己玩。

    最开始的时候，她玩这个游戏最大的乐趣就是采药，因为这个游戏有田园系统，采药的时候会掉落种子，可以种地。

    而且她可以做任务收集木头还有工具，盖房子，圈院子。

    前面的两个月，她都是做任务、盖房子、圈院子、种地这么过来的。

    直到那天，她采药采到了一个野生boss副本，系统通知她必须召集四名队友，开启并通关副本，不然她种的地、盖的房子，圈的院子，都会化为乌有。

    甚至她努力做任务升上来的等级，也会瞬间清零，相当于她辛辛苦苦努力两个月，一.夜回到新手村。

    时甜甜当时就知道为什么这个游戏玩的人少了，简直就是坑爹啊。

    但吐槽归吐槽，boo还是得打，她在世界频道发布了召集令。

    她就是通过这次野外boss的组队副本，遇到了那个公鸭嗓的中二少年。

    ?  ?感谢幻仔、灯钰酒璃、和小朋友初见、阿琳、小项真的累了、简简简简酱几位宝贝的打赏~么么~

    ?      晚安啦，我们今晚见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

