
　　在许大茂家。

　　送走杜飞，许大茂回身把门关上，还没从刚才的兴奋中缓解过来，兴冲冲道：“娥子，真想不到！小杜居然认识李副厂长！”

　　娄小娥笑道：“看你那点出息！认识就认识呗，等这次过去，你不也认识了。”

　　许大茂大言不惭道：“要说认识，其实，我以前也认识，就是……”

　　娄小娥撇撇嘴道：“你那也叫认识？人家就想看电影时能想起你，别的事儿都免谈。”

　　许大茂被揭了老底，顿时老脸一红，赶忙岔开话题：“哎~娥子，你说为啥小杜不让咱当场送礼？趁热打铁多好？”

　　娄小娥伸出手指头，点点他脑壳道：“你咋不想想，小杜带你去的，你当面送礼，算什么事儿？李副厂长要是收了，好像小杜上门求人，不仅欠了人情，还得矮人一头。万一李副厂长不收，岂不是更尴尬了！两边就得做成仇敌，连回旋余地都没有。”

　　许大茂瞪着俩大眼珠子，这才恍然大悟，原来还有这么多弯弯绕绕。

　　娄小娥接着道：“你没看出来吗？杜飞在提到李副厂长时，语气可没什么恭敬。说明他心里，跟李副厂长，至少是平起平坐。要让你当面送礼，成了上门求人，以后还怎么来往！”

　　许大茂皱眉道：“娥子，你说小杜就一孤儿，就算有他舅舅，也不过是处级。可李副厂长那可是正经的副厅级！一般的，能摸到李副厂长跟前都万幸了，小杜凭什么跟人家平起平坐？”

　　娄小娥颇有风情的翻个白眼：“这我哪知道呀！等下礼拜一，你去时候，仔细着点，看看李副厂长的态度，不就知道了？”

　　许大茂点头：“这倒也是~就是有些奇怪，自打杜叔没了，小杜换了个人似的。”

　　娄小娥道：“有啥奇怪的，父母都不在了，自个不支楞起来还能指望谁？我可听说了……”

　　说着娄小娥压低声音：“我可听说，当初小杜差点接班进来轧钢厂，后来是被人逼着，让出接班机会，跑到街道办去当了临时工……”

　　杜飞回到家，洗漱一番后，已经快九点了，索性直接上楼睡觉。

　　到第二天早上，没睁开眼睛，就闻到一股臭烘烘的味儿。

　　杜飞睁开眼睛一看。

　　一个毛乎乎的大脑袋跟他近在咫尺。

　　杜飞皱了皱眉。

　　虽然小乌身上看起来干干净净的，但那股子臭味却挥之不去。

　　杜飞话都懒得说，先把小乌送到随身空间里转一圈，才消灭了那股臭味儿。

　　“小乌！你下次再去厕所蹲着，弄得一身臭味，就别回来了。”杜飞威胁道。

　　小乌却“喵喵”的反驳，还反馈回理直气壮的情绪。

　　杜飞伸手就给它一个脑瓜崩，弹得小乌喵喵直叫。

　　杜飞哈哈大笑，从被窝里爬出来，洗脸、刷牙、吃早饭，然后直奔街道办。

　　等他到单位，孙兰已经提前来了。

　　两人碰了碰眼神儿，孙兰瞄了一眼杜飞的办公桌。

　　走过去，发现台历下边压着一张对折的纸条。

　　杜飞坐下来，一边收拾桌子，一边儿拿起那张纸条看了看。

　　上面用钢笔字写着一溜，各种手续证件的名称，杜飞数了一下，竟然有十二个！

　　他不动声色的把纸条塞进兜里，然后若无其事提着暖壶去打开水。

　　今天杜飞来的早。

　　这两天都是小王帮他打开水，今天索性他把小王的暖瓶提上。

　　他不是小王的领导，总让人家给打开水也不合适。

　　非得有来有往，各自心里才不会觉着不平衡。

　　等杜飞回来，屋里又来了几个人。

　　郑大妈和几个老娘们已经唠了起来。

　　这回总算不是厕所闹鬼的事了，而是城南那边挖地窖，竟然挖出来大陶瓮，里边装的都是拳头大的银元宝……

　　杜飞也就听个热闹，眼睛则透过窗户，一直盯着外边。

　　果然，周鹏那货今天又迟到了，都过了八点半也没见人上来。

　　杜飞索性也不盯着了，自个该干嘛干嘛。

　　直到九点多钟，觉着一阵尿意，起身想要上厕所。

　　刚一出办公室，可巧正遇上周鹏也从对面出来。

　　“哎呦~周哥，我找您一早上了。”杜飞直截了当。

　　周鹏微微诧异：“哥们儿，有事儿？”

　　说着就走过来，掏出一包牡丹烟，递给杜飞一根，划然火柴点上。然后自个也点上一根，深深嘬了一口道：“咱们哥们儿，有事儿您说话。”

　　杜飞笑呵呵道：“东北来个朋友，带来点东西，不知道周哥有没有兴趣？”

　　“东北的~”周鹏深深打量杜飞，哈哈笑道：“哥们儿，你这路子够野的！走，咱找地方谈去。”

　　杜飞道：“得嘞，那您等我先去放放水。”

　　“走着，咱一起。”周鹏也不知道是真有，还是凑热闹。

　　俩人并肩出了街道办，往公厕走去。

　　公厕虽然脏，但冬天都冻上了，倒是没啥味儿。

　　俩人并排站在水泥砌的小便池前边。

　　长年累月，池子里尿碱积得老厚。

　　周鹏一边解裤带，一边瞟了一眼，直接‘我艹’一声：“哥们儿，你他么西门庆转世吧？要个头有个头，要模样有模样，再加上这驴话儿，他么哪个女的顶得住！”

　　杜飞笑道：“您可别瞎说，不知道的还当我流氓呢！”

　　周鹏撇撇嘴，甩了甩自己那小枪，信誓旦旦道：“哥们儿，你放心，就算现在不是，你早晚也是个流氓。”

　　杜飞道：“那我还得借您吉言。”

　　从厕所出来，由周鹏引路，走了一百多米，俩人就钻进了小胡同，七拐八拐来到一个小院门前。

　　这里距离街道办有五六百米，是一个死胡同，位置十分隐秘。

　　周鹏到了轻轻拍打门环。

　　不大一会儿，里边传来脚步声，也没问谁，门就开了。

　　只见一个穿着红色碎花棉袄的女人站在门里。

　　看她样子也就二十六七岁，梳着条麻花辫，长得相当漂亮，要论相貌身材比秦淮茹也不相上下。

　　杜飞知道，周鹏还没结婚，这女的肯定不是他媳妇儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百七十四章 外宅免费阅读。https://xs.23sk.com 