    二十年前，宋应星与哥哥宋应升参加乡试，一个全省第三名，一个全省第六名。

    江西乡试的第三和第六！

    可惜直到现在，兄弟俩都没考中进士。

    三年前，宋应升铨选为桐乡知县。说白了，就是走吏部的关系，以举人身份补选官缺。肯定花了银子，否则轮不上号，费映环当知县也是这个操作。

    家里花费大笔银子给哥哥买官，实在没钱给宋应星买知县，于是缓了两年帮宋应星买教谕。

    教谕也勉强是官嘛，县公立学校的校长。

    如今宋应星已四十多岁，来到分宜县做教谕，本该是他人生最重要的阶段，所有著作都是在这几年完成。

    谁知遇到赵瀚，刚开始写《天工开物》，就被一群反贼给抓了。

    “搜查县学，将此人的物品全部找来，”赵瀚瞟了宋应星一眼，“特别是书稿之类！”

    半个时辰之后，士卒抬着箱子到县衙。

    赵瀚蹲下去慢慢翻看，有宋应星的旅行笔记，还有无数技术资料笔记，包括农业机械、陶瓷、砖瓦、冶金、火药、纺织、采矿、气象等等等等。

    《天工开物》已经开始动笔，但还只有种植农作物的内容。

    赵瀚拿起那几页稿件，却是关于种植稻谷的，而且图文并茂画了诸多农具。

    粗略看完，赵瀚评价道：“谬矣，种稻有早稻、晚稻之分，你这只记载了早稻。晚稻者，可用番粳播种，你资料搜集得不齐啊。”

    “嗯？”

    宋应星本来一副慷慨就义的模样，直至把他的稿件和资料找来，此君才变得有些害怕，生怕反贼把自己的书稿烧了。

    却没成想，反贼居然跟他探讨种稻技术，宋应星皱眉道：“真有晚稻种植之法？”

    “你是哪里人？”赵瀚问道。

    宋应星回答说：“南昌府奉新县。”

    “据我所知，赣东北已经有农户种植晚稻，南赣地区也已开始种植晚稻。”赵瀚说得头头是道，其实信息都来自那位粮商。

    宋应星也不顾对方的反贼身份，好奇问：“只需番粳稻种，就能种植晚稻？”

    “非也，”赵瀚纠正道，“我让人在庐陵县试种晚稻，结果收成不是很好。仔细推算，应该是热照不足。庄稼想要长得好，无非水与热。越是往南边，全年热度就越足，我听说广东有些地方，一年可以种两到三季稻谷。”

    “两到三季？”宋应星大为震惊。

    赵瀚笑着说：“许多事情，不仅要知其然，还要知其所以然。便如这种稻，想要多收几季，就必须在南方，可知是光照热度的原因。”

    宋应星说道：“若有机会，我会去广东看看。”

    赵瀚又蹲下继续翻找，竟真找到制作兵器的资料。有弓弩、箭矢、火药、枪炮等等，可惜没有找到投石机。

    “怎没有投石车？”赵瀚问道。

    宋应星回答说：“没见过。便是大明水师战船，要么用火炮，要么用弩机，谁还会用投石车？”

    好嘛，投石车已经被淘汰了。

    快到饭点，赵瀚拉着宋应星去吃饭，让人好生看守箱子里的资料。

    宋应星迷迷糊糊跟去，心里想的全是那只木箱。就算赵瀚把他放了，这货也不会离开，箱子里有他搜集了二十年的心血。

    有酒有肉。

    今天全军都有肉吃，毕竟辛苦行军多日，必须好生补一补身体。

    也不用去抢，拿着知县的银子，跑去找全城屠户购买，屠户们是不敢不卖的。

    “拿酒来，我要招待宋先生。”赵瀚喊道。

    宋先生不说话，只坐下看着赵瀚，想要拿回自己的书稿和资料。

    赵瀚笑着说：“宋先生吃饭。”

    宋应星说道：“我有一个长随，逃命时跑散了。”

    赵瀚立即吩咐手下：“全城张贴告示，就说宋先生是我的座上客，让宋先生的随从赶紧来县衙。”

    “这……这使不得。”宋应星惊得站起，告示一旦贴出去，岂非宣布他已经从贼？

    “使得，使得。”赵瀚大笑。

    宋应星对此毫无办法，只得气呼呼坐下。

    很快，知县藏的好酒，被端上了饭桌。

    赵瀚亲自为宋应星斟酒，问道：“先生可知杠杆原理？”

    宋应星不接赵瀚递来的酒杯，而是拿起筷子吃饭，他肚子确实饿了，嚼着饭菜说：“没听过。”

    赵瀚将一个酒杯倒置，用手指放在桌面做支点，拿筷子将酒杯撬起：“此便为杠杆原理，从我手指到酒杯，那段筷子的距离是阻力臂，从我的手指到发力处为动力臂。”

    宋应星顿时鄙视道：“甚乱七八糟的，此乃标本之理也！”

    “标本？”赵瀚没听明白。

    宋应星随手一指：“前段是本，后段是标。”

    好吧，从墨子那时开始，杠杆的阻力臂称“本”，杠杆的动力臂称“标”。

    赵瀚笑着说：“宋先生，我有一个发现。我手上所用力气乘以标之长度，等于所撬重物乘以本之长短，我将其命名为杠杆原理。”

    宋应星顿时被这话吸引，想要立即回家验证。

    验证试验的内容，他都已经想好了，直接用一杆大秤即可。

    事实上，《墨子》已经揭示杠杆原理，也阐述了比例问题，只不过描述很粗糙，没有形成明确的公式。

    两人不再说话，各自埋头吃饭。

    填饱肚子，赵瀚没有走动，而是让人把箱子抬来。

    赵瀚仔细翻阅稿件，突然就笑了，朗读一篇文章道：“治极思乱，乱极思治，此天地乘除之数也……西北寇患，延燎中原，其仅存城郭，而乡村镇市尽付炬烬者，不知其几。生民今日死于寇，明日死于兵……此政乱极思治之时，天下事犹可为，毋以乘除之数自沮惑也。”

    宋应星坐在板凳上，转身望着屋外景色，脑子里不知在想什么。

    赵瀚笑得很开心：“宋先生，你这篇文章，看似自我振奋，想要挽救社稷。可除了最后一句，通篇都在说改朝换代之事啊。”

    “胡说八道，”宋应星矢口否认，“值此乱世，正是我辈士子奋起之时。”

    赵瀚点头道：“读书人是该奋起，我也是读书人，因此奋起而发力，意图再造朗朗乾坤！”

    “你这是造反！”

    宋应星突然回过神来，问道：“你到底是谁？”

    “庐陵赵言，听说过没？”赵瀚笑问。

    宋应星惊道：“你竟是那赵贼，怎到分宜来了？”

    赵瀚没有回答，而是继续看宋应星的书稿，看到《民财议》顿时笑得更开心。

    宋应星的《民财议》，内容大意为——

    大明沦落到这个地步，不过是“民穷财尽”四个字。

    财不仅是指银子，天下百货皆为财。大明之财多得很，只是聚于少数人之手。百姓被盘剥得无以度日，因此朝廷征不到赋税。财政越是窘迫，就越要催征，导致恶性循环。不但如此，天下贼寇，也是活不下去，才纷纷起来造反。

    宋应星在文章里，直接用了“剥削”二字。

    另有《屯田议》、《催科议》、《军饷议》、《练兵议》等文章，都直指朝廷的核心问题所在，只不过没有给出正确的应对措施。

    或者说，无法给出应对措施，因为大明的根子已经烂透了。

    赵瀚点评道：“都是好文章，先生乃大才也，可惜崇祯皇帝不能用。”

    “是我没考上进士，否则必有作为。”宋应星其实心里明白，但当着反贼的面必须嘴硬。

    赵瀚问道：“君与李孟暗先生相比如何？”

    宋应星想了想说：“孟暗先生，经世济国之才，吾自不如也。”

    赵瀚笑道：“这位经世济国之才，被皇帝贬官回乡，如今在为我效力。”

    “汝定以身家性命而迫之！”宋应星冷笑。

    赵瀚摇头道：“从头到尾，我都没有强迫过孟暗先生。他投靠我之时，族人皆不在我治下。他是在观吾施政之后，主动投效于我。说多了，你也不会相信，过几天随我回去看看吧。”

    看了宋应星的文章之后，赵瀚不想再讲什么道理，因为这些道理对方都明白。

    字里行间，赵瀚读到的只是绝望，甚至有破罐子破摔的味道。

    宋应星被安排在县衙住下，他的家奴很快跑来相见。

    “城内如何？”宋应星问道。

    家奴回答说：“这些反贼很好，没有杀人放火，反而在维持治安。县城内外，比以前还好，作奸犯科之人，都吓得躲起来了。”

    宋应星愕然，突然不知该说什么。

    他对大明现状非常清楚，那篇《世运议》写得很诡异。通篇都在隐晦表达王朝末世的看法，结尾时突然来一句，说虽然处于乱世，但读书人不能沮丧，应该振奋起来挽救时局。

    自欺欺人而已。

    宋应星能有什么办法？

    他虽然出身大族，但连哥哥买官的钱，都是东拼西凑弄来的。而他的哥哥，只做了两年知县，就给家里捎回不少银子。

    宋应星能到分宜县做教谕，为此支付的买官钱，也包含有哥哥贪污的银子！

    他身处局中，看得清楚，无法作为。

    唉，不谈政事，还是沉迷于旁门小道吧。

    第二天早晨，宋应星主动拜访赵瀚，想弄一杆秤来验证杠杆原理。

    看守县衙的侍卫说：“宋先生稍待几日，总镇目前不在县衙。”

    宋应星惊道：“他出兵袁州府了？”

