    “劲爆消息啊！好消息啊！你们都知道了没有？”

    就在范颖和她的闺蜜李诗诗在聊天的时候，突然一名热血的爱国青年学生，却是兴高采烈的欢天喜地的跑到了她们两人的面前，情绪激动不已的说道。

    他和范颖，还有李诗诗都是同班同学，

    “嗯！发生什么大事了吗？不会是鬼子的大军杀到来了吧！”

    闻言，李诗诗却是内心一惊，急忙追问道。

    “不是！是那个杀戮了很多鬼子名震大江南北，还有国内国外的洋人的抗日英雄来了，还有他的部队也来了武汉这里参加抗日啊！”

    “是我的当团长的哥哥告诉我的，这一次我们武汉有救了，有这么一支精锐的部队在坚守着，我看这一次我们一定能够将那些鬼子杀一个屁滚尿流的！”

    对于李诗诗的担心，爱国青年学生李磊却是眉飞色舞，心情激动澎湃的继续炫耀着自己的消息灵通道。

    “真的！”

    “那就好了！对了，你说的抗日英雄，是那个抗日英雄啊？我们的国军部队什么时候出了这么厉害的抗日英雄来着？”

    “我怎么好像不太记得的？”

    看着依然一面激动兴奋着的李磊，李诗诗却是一时间想不起是哪一个抗日英雄这么厉害来着，于是她也是满面疑惑不解的反问道。

    “刘飞洋啊！那个国军第八师的刘飞洋啊！”

    “你居然忘记他了？这么轰动全国各界的抗日英雄，还有连洋人都整天在追查着他的新闻和信息来着，你居然忘记了？”

    “不会吧！李诗诗？”

    一听到李诗诗居然不知道自己说的是那一个人之后，李磊顿时满面不可置信的惊呼道。

    “啊！是他？”

    “我还真的一时间忘记他了，因为最近全部都是关于徐州会战战败的消息比较多，而且早前也是关于台儿庄大捷的消息，给掩盖了下来啊！”

    “他最近好像都没有什么大新闻啊！报纸上都没有说他的事情了，所以我还是真的忘记了！”

    “咦！他这一次来了，是不是带了很多部队来？”

    被自己的同班同学李磊这么一说，李诗诗也是立即记忆起来道。

    同时她也是俏脸微红，感觉很不好意思来着。

    “他们什么时候来到这里？”

    可是在一旁的范颖却是更加心急的追问道。

    因为刘飞洋可是她的抗日偶像来着，当然也是他们全校所有爱国学生的抗日偶像之一来着。

    “这个好像是这两天吧！具体还不是很清楚来着！反正他一定会带着部队来就是了，只是不知道他是乘坐火车呢？还是汽车部队，还是步行骑马过来我们武汉来着！”

    被李诗诗这么一反问，李磊倒是略显尴尬道。

    因为他还真的不知道来着，他只是一个学生，不是高层军官，所以很多部队的事情，都是一无所知的。

    “嗯！为什么这么大的事情，居然没有电台和报纸来报道的？这也是很奇怪的事情啊！”

    看着尴尬的沉默了下来的李磊，李诗诗却是突然想起道。

    “这个也也许是因为这是部队的秘密行动吧！所以暂时还没有公开报道吧！”

    “怎么说像刘飞洋长官和他的部队的名气这么大，一旦被鬼子知道他带部队来了的话，恐怕会引来很多不必要的麻烦，甚至还提前被鬼子有所准备，来迎战刘飞洋长官的部队的，所以我看也是是考虑到这些问题，所以就没有报纸和电台来进行报道吧！”

    对于这个问题，李磊也是不太清楚的，依靠自己的猜测道。

    “可是鬼子的情报机构，应该会知道的吧！”

    李诗诗却是继续说道。

    “啊！这......”

    李磊被她说的哑口无言着。

    “你们快看报纸！”

    “最新出的报纸，刚刚登报出来的！”

    就在这个时候，另外一名爱国青年学生却是拿着一份刚刚出炉的报纸，情绪比起李磊还要激动万分道。

    “金宝？你又怎么了？难道还有要比李磊说的消息，还要让人惊喜的大捷消息？”

    “是不是我们国军部队又打了胜仗？”

    看着这名眉开眼笑，心情十分兴高采烈的青年学生，李诗诗想也不想就反问道。

    “哈哈哈！差不多吧！你们看，刚刚李磊说的那个刘飞洋长官，他已经乘坐运输机到达我们武汉了，现在委员长正在带着一大批的军官，去亲自迎接他和他的部队来着！”

    “你们看这是我们国军部队的报纸，是委员长亲自让他们报道此事来振奋人心的！”

    当李诗诗话音一落之后，金宝顿时就更加眉飞色舞的，比起李磊还要来的激动和高兴道。

    “什么！”

    话音一落之后，李诗诗，范颖，还要李磊都是当场惊呼出声道。

    “啊！你们怎么了？这么大反应？”

    “我没有骗你们啊！这是我们国军部队的特别报纸，是刚出来的，你们看，是官方的抗日报纸！”

    见此，金宝也是眨巴着眼睛，十分讶异道。

    并且马上递给他们看报纸。

    “这......是真的啊！那个刘飞洋长官这么快就来了，而且居然还是乘坐运输机来了我们武汉啊！他果然和其它国军部队不同啊！人家财大气粗啊！连火车都不坐了！”

    当李磊看完金宝递过来的国军官方报纸的特别新闻介绍那里，正是头版头条的登报着最新的新闻，标题就是：“欢迎抗日大英雄刘飞洋，带着他的部队已经乘坐运输机来到了武汉参加抗日战斗！”

    标题很简单，没有什么花俏。

    但是却是让所有爱国人士看到之后，都会顿时振奋人心起来的。

    因为此时此刻的刘飞洋和他的部队杀鬼子的名气，可是大的很，简直就是一块定心石，可以让那些内心还在惶恐着鬼子大军逼近武汉的市民，和部队的官兵定下心来。

    最起码也会感觉有一点点安全感来着。

    不过对于爱国学生来说，李磊，金宝，李诗诗，还有范颖他们来说，就是巨大的震撼的消息，

    不过比起他们来的更加蜂拥而至的还有大批的国内，和国外的记者，还有很多各界的爱国人士，也是十分关注着这么一件轰动全城的大事情，

    特别是那些记者在收到风的时候，就已经蜂拥过去了汉口机场那边，准备采访刘飞洋所部了，这可是淞沪会战以来，所有人才又机会第一次近距离，亲眼见到刘飞洋所部的机会，

    所以一下子整个汉口机场，都是被大批的记者，还有很多热情的爱国民众，和各界人士，给蜂拥而来了。

    “刘飞洋在哪里？”

    “给我让一让，我看不到啊！我要拍照片啊！”

    “你们不要逼啊！军队在驱赶着我们，不让接近机场啊！”

    “我们是米国记者，我们要采访你们的抗日英雄！”

    “我是英格兰的记者，你们的抗日英雄在哪里，我想要采访他和他的部队，还有想知道这一次他是怎么看武汉会战的，他感觉这一次可以击败鬼子大军吗？”

    “那一个是刘飞洋？”

    “哎呦！你们踩到我的脚了，我是法兰西的记者，你们给道歉，我的脚很痛来着！”

    “你不要废话啊！现在这里这么多人，你不想采访那个刘飞洋的话，就离开这里，不要妨碍着我们采访他们！”

    不多久之后，在委员长的特意的示意之下，国军部队也是把这些来自各国的洋人记者，还有国内的记者，还有围观的各界爱国人士给放了进来。

    不过只能够在机场外围，不能够进入机场里面。

    但是也是够热闹和沸腾了。

    还有很多记者在争夺着拍摄的位置，和议论纷纷着。

    总之面对着刘飞洋所部的突然到来，全场记者都沸腾起来了。

    ......

    ......

