    第1105章 收服武氏   

    “前辈想杀我？”

    

    谢峰有恃无恐的笑了起来。

    

    “圣子说笑了，本族长只是一时情急。

    总之武氏绝对不会做出那等事情，圣子捉到的所谓武氏族人，很可能是我族的敌手或魔修假扮，故意陷害！”

    

    武天颂收敛气息，淡淡说道。

    

    “那五人是不是武氏族人，族长心中清楚。

    而且，除了伏杀雷扬未遂之外，你们武家还杀了楚师兄和魏师兄两位真传。”

    

    谢峰说道：“凶手，我已经都捉住了，一切证据确凿！”

    

    “不可能，这绝不可能！”

    

    武天颂气得差点发疯，伏杀雷扬的事情，确实与他无关。

    

    而杀死另外两名青莲道宗真传之事，他更是一无所知。

    

    这些都是在武敬授意之下，武宗源下令所为，根本没有知会他。

    

    但武氏一族想要摆脱干系，却是没有可能！   

    “呵呵，我本是好意助你们武家渡过难关，既然前辈认为没有可能，那就算了，你们好自为之吧！”

    

    谢峰冷笑不已，便是起身，示意雷扬等人离开。

    

    “禇厉，你到底想怎么样？”

    

    武天颂连忙说道。

    

    “呵呵，看来前辈相信我说的话了？”

    

    谢峰微笑问道。

    

    “鄙人自然信得过圣子。”

    

    武天颂无可奈何，只能是咬牙切齿的说道。

    

    “既然如此，那我就给你们武家最后一个机会！”

    

    谢峰说道：“只要以后你们武家归顺于我，我可以将此事揭过。

    而且保证你们武家不会有任何的损失！”

    

    “什么？”

    

    武天颂不由大怒，这样的小人物，居然要他们武氏一族归顺。

    

    不要说谢峰还没有成为圣子，就算真的登上了圣子之位，若不是遇到如此巨大的危机，武氏一族也不会将谢峰放在眼中。

    

    谢峰提出这样的要求，无异于天方夜谭，想都不用想。

    

    “武天颂，这是你们武家唯一的活路，你可要想清楚了。”

    

    对方的反应，谢峰毫不意外，淡淡说道。

    

    “你凭什么可以保证，让我族不会有任何损失？”

    

    武天颂压下怒火问道。

    

    “宗主已经答应，武敬和武宗源手中大部分的权力，除了非老祖和至尊太上不能掌握的之外，全部都交给我。”

    

    谢峰说道：“所以，你们武家也可以保住在青莲道宗的大部分利益，最少宗门之内的族人，不会受到打压。”

    

    武敬以前不但将许多武家族人，安插到青莲道宗，还掌握了实权，光这一部分，就能够产生巨大的利益。

    

    “那宗门之外呢？

    圣龙门，冲云宗，腾氏，田氏岂会甘心放过我们武家这么大一块肥肉？”

    

    武天颂说道：“青莲道宗虽然强势，但也没有达到一手遮天的地步，如果青莲道宗逾越这道界限的话，青莲界其它势力必然会人人自危，联手抵抗。

    到时候青莲道宗恐怖要付出巨大的代价，只怕贵宗主也无法接受这样的后果！”

    

    “这四个势力，向来不安分，特别是圣龙门和冲云宗，背后还有青莲界外势力的影子，宗门早就忍耐多时了，只不过在等待出手时机而已，不足为虑。”

    

    谢峰笑道：“总之，我有的是制衡他们的手段。”

    

    “空口无凭，圣子这么说，我很难立即相信，还需要和族中商量之后，再做考虑。”

    

    武天颂思索一下之后说道。

    

    “考虑？

    前辈恐怕想多了，此事涉及到了宗主，如果刚才你直接拒绝也就算了，但既然我已经说了出来，那武家就没有选择的余地了。”

    

    谢峰冷然说道：“要么臣服，要么你现在就死！”

    

    显然，武天颂并没有什么诚意。

    

    甚至他根本不在乎谢峰所说的是真是假。

    

    但既然谢峰提到了青莲宗主，那他等于就是拿到了一个巨大的筹码，可以用来和其它势力讨价还价。

    

    谢峰又怎会看不出他的心思。

    

    “圣子，这里乃是武氏宗族。

    不要说圣子有没有杀死本族长的实力，便是青莲宗主亲至，也不能对我出手，否则就是破坏青莲界的秩序，人人得而诛之！”

    

    武天颂冷笑道。

    

    谢峰的威胁，他根本不会放在心上。

    

    “秩序？

    秩序是给弱者遵守的，而强者则可以创造秩序，颠覆秩序！”

    

    谢峰说道。

    

    一刹那间，银漩炼宝大阵发动！   

    “怎么回事！”

    

    武天颂面色大变，还没有反应过来，便是发现自己已经置身于一座大阵之中。

    

    雷扬等人也是震惊不已。

    

    不过，他们也猜到这乃是谢峰的手笔，还算镇定。

    

    与此同时，韩碧落，涂老，以及数十名武神境五重以上的武者，从法阵中现出身形，将武天颂围住。

    

    这几天，血影杀楼以前的杀手，大部分都已经通过天门来到青莲界。

    

    就连潜伏在三宗三族，及摩天圣教等等势力中的杀手，也尽数在此。

    

    这些武神境强者，几乎是整个血影杀楼的精英！   

    而雷扬等人，看到这么多强者，也是大吃一惊，这在青莲界中，甚至已经超过了一般的中等势力。

    

    如果有武神境九重坐镇的话，更是非同小可。

    

    “你还有什么话说？”

    

    谢峰面带笑意的看着武天颂，“当然，你也不用担心，就算你死了，我也会从你们武家中再挑取一个进行扶持，取代你族长的位置。”

    

    “看来是我小看你了，还以为是小人物获得机缘突然崛起，原来你是青莲宗主暗中培养，接掌宗主之位的人选！”

    

    武天颂震惊的看着韩碧落等人，修为如此强横的修士，在青莲界中绝不可能是无名之辈。

    

    而他却是一个人也不识，如果只有一种解释，那就是这些人都是青莲宗主为下一任圣子培养的班底。

    

    就连雷扬等人，听到武天颂的话，脸上也是露出一种深以为然的表情。

    

    天底下哪有那么多的弱者逆袭，若谢峰不是宗主暗中培养，手下怎会有这么多高手。

    

    谢峰见状，也不解释。

    

    现在他就算是解释，恐怕这些人也不会相信。

    

    而且，众人的想法如何，也无关大局。

    

    “罢了，我答应就是，青莲宗主老谋深算，我武氏一族，也该有此劫。”

    

    武天颂一脸颓唐的说道。

    

    在他看来，武敬和武宗源等人，恐怕也是被青莲宗主给算计死了。

    

    否则又怎么会死得不明不白。

    

    除了青莲宗主，谁还能无声无息的杀死武敬这等存在。

    

    这个时候，青莲宗主要是知道自己替谢峰背了杀死武敬这口黑锅，恐怕也得气个半死。

    

    接下来，谢峰便是将真魔道种，打入武天颂的体内。

    

    而后几天，谢峰在武天颂的配合之下，引来其它武氏一族的高层首脑，或是铲除或是收服。

    

    短短时间之内，武氏这个庞然大物，便是完全落入了谢峰的掌握中。

    

    “武天颂，这些时间，你等继续与各方势力虚与委蛇，等我成为圣子之后，宗主便会将许多权力交到我的手中，到时你们武氏便宣布效忠于我禇氏一族。”

    

    谢峰向武氏一众人交代了几句，便是带着雷扬等人离开圣武城，返回青莲道宗。

    

    回到宗门，谢峰来到万莲殿。

    

    

    

