    高远已经炸了三个大炮阵地，每个阵地上的弹药爆炸都会将周围至少几十米的范围炸个稀巴烂。

    至于杀伤范围，那至少笼罩了上百米的，要是炮弹先被击飞，然后在空中再爆炸的话，那就真没办法估测杀伤范围到底有多大了。

    其实炮弹没那么容易引爆的，如果没有装引信的话，就算发射药爆炸也不一定能引起炮弹的殉爆，但问题是这里属于前线，是大炮的前线阵地，只要前方要求火力支援，或者每天例行的炮击时间到了，就得立刻向前方开炮。

    所以堆放在外面的炮弹大多数是装好引信的，这样的话只要发射药一炸，那些炮弹紧跟着就纷纷爆炸。

    亮光一闪一闪的，爆炸声不绝于耳，整个小镇都陷入了恐惧和混乱之中。

    而高远还在沿着公路一侧的山体，尽量隐藏在石头或者坑里面，以保证自己不会被爆炸波及到。

    再次拿出了一个手榴弹，远远的丢了出去。

    用手榴弹最大的好处就是没有声音，没有火光，还没有弹道指引，现在阿三知道有人在搞破坏，但是他们想把高远找出来是不可能的。

    破坏可比建设容易多了。

    连续六个大炮阵地一一被毁，顺利的让高远都觉得完全没什么挑战感。

    终于将第六个大炮阵地顺利摧毁之后，高远开始向小镇里跑去。

    刚才找军火库的时候就发现了一个哨兵很多，防卫相对严密了很多的地方，高远觉得那是指挥部，所以他要重新进入小镇的范围，去把敌人的指挥部也给端了。

    敌人已经陷入了混乱。

    小镇上好几个地方突然亮起了灯，灯光非常明亮，探照灯的光束在来回的扫，还有一队队的士兵从帐篷里或者小镇的房子里跑出来，但是灯光只持续了短短的半分钟，却突然陆续又给熄灭了。

    先是开灯，然后又觉得开灯不合适，从而进行了灯光管制吗？

    高远没空想这些，他的视线完全不受影响，而他的敌人现在一个个全是伸手不见五指的瞎子，这种情况对他当然有利。

    对近在咫尺的士兵都无需理会，因为没了灯光，那些乱纷纷的士兵根本就看不到高远，高远还何必浪费时间在这些士兵身上呢。

    高远已经杀进了小镇，然后他看到了一队六个人，从一个房子里跑了出来。

    精锐和炮灰的区别一眼就能看出来，当那些衣衫不整，抱着一把步枪如同眉头苍蝇一样大声嚷嚷，东张西望却什么都看不到的士兵们茫然不知所措的时候，一队士兵穿着阿三的荒漠迷彩，头上有头盔，而头盔上有目镜放在眼前，按照战斗队形从房子里冲出来，然后开始四下搜索的时候，高远就知道遇上精锐了。

    距离大约二百米，中间有两拨没有夜视装备，乱糟糟的跑来跑去的炮灰，高远没有犹豫，他抓起一枚手榴弹，甩手就扔了出去。

    高远头上的夜视仪暴露了他的身份，但作为渗透进入敌人后方的破坏者，一个极大的优势就在于高远四周皆敌，他完全不用考虑误伤的问题，可他的敌人不一样。

    在开枪之前，总要搞清楚是不是自己人，这个分辨敌我的过程可能会很快，也可能很慢，但不管是快还是慢，只要有这么一点时间上的差距，那就是防守一方吃大亏。

    一个带着夜视仪的士兵发现了高远，因为高远头上的夜视仪很明显。

    高远的手榴弹飞了过去，连续两枚，一个手榴弹堪堪落在了一个带着夜视仪的精锐士兵脚下，直接把人给炸翻在地，另一枚落在了两个人中间，爆炸之后让两人都是猛然到地，但随后两个人却是趴在地上朝高远开了火。

    手榴弹的威力还是有点小，再一个就是刚刚出来的六个士兵没有挤在一起，他们每个人都保持了五六米的距离，为的就是避免被一个手榴弹给全覆盖了。

    高远面前就有一拨大约十个人的阿三士兵，他们一直在大声叫嚷，高远冲到了离他最近的一个士兵身前，右手轻轻的一打，手背打在了那个士兵的脖子上。

    手背打在了左侧的脖子上，但那个士兵的头却是往左一偏，脑袋以一个诡异的角度，头顶在在自己的肩头一撞，又反弹回了右侧。

    士兵手里的步枪已经抓在了高远手上，与此同时，高远举枪单膝跪地，拉动枪栓，朝着离他不过二百米，头上戴着夜视仪的精锐开了枪。

    啪啪两枪，让高远身边的人都吓了一跳。

    是的，高远就在一队阿三的士兵人群之中，他根本就没有打算先把身边这些人先干掉，而是直接朝着距离虽远却更有威胁的敌人开火了。

    但是只开了两枪，枪却哑火了。

    高远倍感愕然，他拉动了枪机，一枚没有击发的臭弹跳了出来，然后他再次开火，啪的一声后，枪再次卡壳。

    高远身边有敌人掩护，是的，战场上有时候就这么怪，敌人也能给自己提供掩护。

    高远身边的人终于意识到有人就在身边，但他们还是看不见，无法分辨谁才是敌人。

    一群人都开始疯狂的叫嚷起来，而高远终于丢下了步枪，抬手就甩出了一枚手榴弹。

    不能再扔了，只剩下一个手榴弹了。

    高远没有就地翻滚，虽然那是躲避的战术动作，但他有更快的方式。

    就像弹簧从地上弹起，高远直接撞入了正在想逃开的人群里，右肘重击一个人的胸口，伴随着骨头断裂的声音，他已经闪到了第二个人的身边，一拳就打了出去。

    夜视仪歪了，因为头盔的固定方式，以及夜视仪的固定方式，无法承受高远在小范围内极高的闪转速度。

    高远能停住，但他的夜视仪和头盔却在极大的惯性下歪了，还差点飞出去。

    没有惨叫，只有击打人体发出的闷响，高远一手扶住了自己的头盔，重新把夜视仪的目镜放在了眼前。

    手榴弹爆炸了。

    扔出手榴弹，突进，一肘一拳，再把夜视仪扶正之后，手榴弹飞行了两百米落地了，落在了正在对着高远开枪，刚打完两个短点射的敌人身前。

    手榴弹爆炸，开枪的敌人向后就倒，而高远却是再次打出了一拳。

    高远就在一小队敌人之中闪转腾挪，可敌人却始终无法锁定他。

    就别说瞄准了，连目光锁定都做不到，怎么可能做到精确瞄准之后再射击？

    精确射击不可能，除了用机枪扫射之外，就没有任何精确瞄准之后射击的可能。

    剩下还有四个开火能力的人忍不住了，他们不约而同，朝着自己的战友和高远一起开了火。

    身边的人在纷纷倒下，高远把一个人举在了身前，然后他把举着的人往前一扔，自己远远的就跳了出去。

    落地之后，一手捂着头盔，高远飞快的跑进了一堵墙后面。

    就能让敌人无可奈何，就让他们无能为力。

    就在这时，伴随着敌人的大吼，刚刚熄灭的灯光突然又亮了起来，而且探照灯突然再次打亮，并且很快就有一个探照灯朝着高远这边扫了过来。

    灯光管制还是有必要的，因为这要是两军交战的话，灯光会暴露自己所在的位置，招致炮火攻击。

    但现在发现是小规模的特种部队在袭扰之后，阿三很快改变了策略，他们不再进行灯火管制。

    开灯，让没有夜视的普通士兵也获得视野，然后利用人数优势，很容易就能把少量的特战队员给围困起来再加以歼灭。

    阿三采用了正确的策略，不能说他们反映跟猪一样慢，但是这个没有错的战术也得看遇到的敌人是谁。

    探照灯刚亮起来，枪声也就响了，伴随着突击步枪的声音，还有隐藏在枪声里的狙击步枪的声音，阿三剩下四个还能开火的特种部队成员连续倒地。

    然后，凡是暴露在外的探照灯在快速的被一一打灭。

    敌人开灯照了十几秒，然后灯火管制又熄灯不到一分钟，这段时间内高远已经炸死了敌人两个特战队员，炸伤了两个特战队员，还把他身边一个十人小队连打带迫使敌人误伤的给消灭一空，再等探照灯亮起，不到十几秒的时间又纷纷被打灭，也就是短短十几秒的时间。

    根本就不给敌人喘息的机会，不到两分钟的时间，双方一次交手，彻底把阿三打了个落花流水。

    高远身边被照亮的地带立刻黑了下来，而这时，潘新在对讲机里急声道：“看到你了，我们在桥头右侧！”

    高远探头看了一眼，他知道潘新所说的位置，在公路桥这头的话，基本上也就马上进入小镇了。

    潘新他们动作真快。

    高远松了口气，被敌人几把枪同时扫射压力很大，现在有了掩护的感觉真好。

    “你们跟我来，我知道敌人的指挥部在哪儿！”

    在对讲机里说完之后，高远再次急声道：“在敌人反应过来之前，必须打掉指挥部！”

    既然都进了小镇，那就只能干到底了，否则要是给了敌人喘息之机，让敌人集结起绝对优势的兵力，那就不是仗没法打的问题，而是跑都没法跑了。

    就在这时，小镇上空突然大亮，一个照明弹挂在了小镇上空缓缓落下。

    敌人还不是太白痴，他们发射了照明弹，让陷在黑暗中的普通士兵终于获得了视野，这样一来，敌人的绝对优势兵力也就起到了作用。

