    程茗茗连忙介绍道：“南风首领，这是我妹妹。”

    南风便微微一笑，对喻楚点了点头。

    喻楚看得出，这位首领的心思全都在程茗茗身上，对自己没有半点关注，就连笑容也是十分敷衍。

    但是对比自己和程茗茗的外貌，这样的对待才是正常的。男人有哪个不是以容貌取人的。

    喻楚这样想着，却忽然想起，自己身边还有个不正常的，这人莫名其妙的不去关注程茗茗，却只缠着自己。

    她一时有些怀疑，这难道是什么新鲜的接近程茗茗的方法？她和牧砚素不相识，他干嘛要无缘无故缠着她？

    喻楚微微抬起头，却正巧对上少年的视线。

    他正若有所思地打量着什么，表情略微有丝不悦，此时两人的视线撞上，牧砚停顿了下，却先移开了视线。

    他好像有点不高兴了，但喻楚并不明白他在不高兴什么，索性不再管他，跟着队伍一起准备前往基地去。

    她走到程茗茗身边。

    南风正低声向程茗茗讲解一些基地的事情。程茗茗在牧砚那里屡屡碰壁，此时南风的态度才让她稍微感觉找回了场子，于是便乖巧可人地听着。

    喻楚看着近在咫尺的基地，想起前世的剧情。程茗茗正是在这里首次展现自己的光系异能，让南风刮目相看。

    刮不刮目无所谓，但程茗茗想利用原主身上的异能得到别人瞩目，这次喻楚却不会让她得逞了。

    队伍进了关卡，救援队的人便对救回来的幸存者们道：“你们在这里等着检查异能，分配住所。”

    程茗茗听了这话，睁大眼睛，故作可怜地看向南风，忐忑道：“如果没有异能，会分到哪里去呢？”

    她长得漂亮，很能蛊惑人心。但南风身为基地的首领，并不是那么容易为美人破例的。因此他并没有打算接程茗茗跟着自己，而是点头道：“这是基地的规矩，但是没有异能，在基地也不会受欺负的，程姑娘请放心吧。”

    常说英雄难过美人关，但是真正的英雄，也不是会轻易被美人左右的。

    所以，南风表现得略微生疏稳重，倒是让程茗茗对他越发满意。

    她乖巧地点了点头，环顾四周。

    这里挤满了准备进入基地的人。

    她就在这里显露异能，借此立威，是再好不过的了。更何况现在还有南风和牧砚在场，程茗茗一想到这两个人会惊讶地看着自己，心头就畅快。

    他们跟着队伍到了前面。

    南风并不急着离开，而是在旁边观察着基地的人进行入境审查。

    审查的人见有首领在，也连忙打起精神，更加尽心尽责地进行步骤。

    南风没走，而旁边的少年，不知道出于什么原因，也懒懒地靠在一边。

    灰色的瞳眸平静无波。他面无表情的时候，淡静的模样十分压迫人。

    入境的队伍窃窃私语。

    对于基地的首领，以及那位活在传说中的电系异能者，每个前来基地的人都很好奇，忍不住偷偷打量。

