    江城不由自主的喊道：“聂腾飞！”

    那个年轻的身影转了过来，盯着江城。

    江城大喜，就是聂腾飞。

    只是此时的聂腾飞和前世除了相貌一样外，其它一点也不一样，显得那样的青涩。

    前世，江城的生意比较杂，但是，对于聂腾飞还是比较了解的，因为此人是真正让国内物流事业腾飞的一个重量级人物。

    2010年以后，线上销售和线下销售进行了一番革命性的大比拼，最终，以线上销售占据上风，至此以后，线上销售一发不可收拾，许多线上销售的平台都赚得盆满钵满。

    而聂腾飞正是靠着这些线上销售将自己的物流体系打造成国内第一的物流体系。

    江城就缺的这种人才。

    他看到聂腾飞，好像看到了宝贝。

    聂腾飞盯着江城：“你认识我？”

    江城脸上难以掩饰兴奋，可是，忽然一想，不能这样，以免吓着人家，人家还以为自己对他有什么企图呢？

    江城前世研究过聂腾飞，他记得，韵飞快递创建于1999年，现在是1994年，这个时候，聂腾飞还没建立韵飞物流呢。

    江城经过前世的了解，聂腾飞在物流方面就是个天才，靠着韵飞物流，十来年时间，愣是赚取百亿资产，名列胡润富豪榜百富强人。

    江城还记得，2021年他去世前，还见过对此人的报道，他位居胡润全球富豪榜第337位，除了这些，聂腾飞还对贫困学生，孤寡老人，受灾地区，不断地捐款，是一名实实在在的慈善家。

    聂腾飞看见江城盯着自己，再次道：“你好，你认识我？”

    江城点点头：“你叫聂腾飞，毕业于浙省工商学院。”

    “对，你是谁，找我什么事？”

    警惕性让聂腾飞不由自主地后退两步。

    江城现在可不能告诉聂腾飞前世的情况。

    “你好，我是全家乐饮制品公司董事长江城！”

    聂腾飞一听对方是江城，赶紧伸出手：“你好，江总，找我什么事？”

    “要是我猜得不错，你应该正在找工作？”

    聂腾飞赶紧道：“对，江总，我正在找工作。”

    “要不，我们坐下聊？”

    聂腾飞点了点头。

    旁边有一家咖啡店，江城、卢友佳和聂腾飞朝着里面走去。

    随便要了三杯咖啡，江城就道：“你不要紧张，今天找你来，是想让你去我公司工作？”

    聂腾飞听后大惊，世上还有如此令人吃惊的事情吗？

    聂腾飞已经找了好久工作，碰壁倒是不少，可是，目前还没找到心仪的工作。

    “你们全家乐饮制品公司要我？”

    聂腾飞的话语中透露着惊讶。

    “要！”

    “能问问为什么吗，全家乐可是大公司？”

    “我觉得你是个人才！”江城再次道。

    这次不但聂腾飞惊讶，就连卢友佳都惊讶。

    卢友佳仔细地端详着聂腾飞，长时间营养不良，他的身体显得很消瘦，一点也看不出有什么过人之处。

    “你好，江总，你是不是认错人了？”聂鹏飞赶紧道。

    他对全家乐是了解的，尤其今年年初，全家乐带头为五百多名孤寡老人和孤儿盖赡养院全国皆知，还有，全家乐将饮制品巨头诚园赶出北方市场，更是人尽皆知，作为一个对市场有着敏感嗅觉的商界达人，他怎么会不知道？

    江城微微摇了摇头：“我不会认错，你毕业于浙省商业学院，家是浙省本地人，我说的对不对？”

    “对啊！”

    “那就这样，从今天起，你就是全家乐饮制品公司的一员。”

    卢友佳和聂腾飞再次惊讶。

    奶奶的，还有这么招人的。

    聂腾飞毕竟是聂腾飞，并没有被兴奋冲昏头脑，再次问道：“你好，江总，能问一下，你为什么要招我？”

    “聂腾飞，我说过，你是个人才，并且有干大事的潜质！”

    这又是一句笼统的话。

    聂腾飞还要问，江城就道：“什么都不要问了，我就一句话，全家乐会给你平台，会让你成功，你要是愿意，请立刻回家，安排好一切，明天，跟着我回岭西总部报道！”

    聂腾飞听后高兴地道：“江总，我肯定愿意，只是我还是想不明白.......”

    “想不明白就不要想了，告诉你，我觉得你有潜质，我公司的许多人，都是凭着我的印象招聘的，这位女士，是哈佛大学毕业的海归，现在是我们公司燕京区域经理兼办事处主任，我们的总经理姜春明先生，也是我半路拉回去的，呵呵呵。”

    聂腾飞听后脸上显出喜色：“江总，我去公司能干什么？”

    “能告诉我，你最喜欢哪方面工作？”

    聂腾飞不好意思的道：‘江总，你们全家乐饮制品虽然不错，但是，我喜欢物流，我想找一家物流公司试试。’

    江城听后更加高兴：“聂腾飞同志，告诉你，你来全家乐的工作，正与物流有关。告诉你，我来燕京之前就决定，全家乐要建立一个囊括全国的配送中心，这个配送中心目前主要配送我们公司的货物，等配送中心大了，可以独立体系，独立运营。这次招你，就是担任配送中心经理！”

    江城听后，再次将聂腾飞和卢友佳惊得目瞪口呆。

    “江总，你说的是真的？”

    “当然是真的，我江城什么时候说过假话，关于筹建配送中心，现在只是初步计划，你现在是配送中心经理，接下来的工作，还要征求你的意见！”

    聂腾飞再次惊讶：“江总，我可遇见了伯乐！”

    “呵呵呵，是伯乐遇见了千里马，这么说你愿意了？”

    聂腾飞流着泪：“江总，我愿意。”

    “那好，这是一万元。”

    江城说完从兜里掏出一万元放在桌子上：“拿着这一万元，将家里安顿一下，明天跟着我去岭西报道！”

    “江总，这可不能拿，我还没工作！”

    “拿着，这是安家费，只有将家安顿好了，你才能安稳地工作，给公司创造利益。”

    江城说得再直白不过。

    聂腾飞也是个爽快人，看见江城这样说，只好将钱塞进兜里。

    “明天这个时候来燕京大酒店666房间找我，我们一起回去！”

    “是，江总，要不我给你打个条？”

    江城摆摆手：“不用，我能将一个配送中心交给你，还怕这一万元吗？”

