    “菜鸟，我这个球会单打，但你防不住我。{〔〈 八（(一（小说〔网 Ｗ?Ｗ〉Ｗ}．〉８?１］ＺＷ．ＣＯＭ”沃尔看着陈锋，右手运球，做了个往右突破的动作，右脚定在地上，左脚脚尖在身前一点，但并没有踩实，只是虚点了一下，然后以右脚力，左脚往左移动。

    他的左脚本来就没有踩实，就像是悬浮在空中往左移动，右手上的球也猛然往左一拍，来了个变向。

    这一下沃尔本身有个向右的假动作，让陈锋的重心下意识的往左移动了一点，而后沃尔变向，度又快的惊人，让陈锋来不及调整重心，只能看着沃尔左手拿住弹起的球，往左杀去。

    后方，希伯特飞扑上来，但没能防下。

    沃尔左脚力跳起，右手拿球，伸长了手臂，从希伯特胳膊下方伸了过去，借着冲力手腕一抖，一个挑篮，将球给放进了篮筐。

    “好球！”

    “约翰-沃尔......”

    观众席上，球迷们大声欢呼。

    负责现场解说的主持人也激动地喊道：“这个球太漂亮了，特别是过人那一下，我敢说，陈肯定被晃晕了。”

    听到这话，科比眉头一皱，心头有些不爽，拍拍陈锋，安慰道：“别放在心上，这是沃尔的招牌动作，确实有些厉害，假动作很逼真，而且变向那一下非常快，很多人都防不下来。不过他也防不了你，等下还一个就是。”

    “嗯。”陈锋点头，看向沃尔，心里也不得不承认，沃尔这一招相当厉害。

    刚才那一下看似他是被沃尔的假动作给晃了，可实际上沃尔第一下并不完全是假动作，如果陈锋中心不往左移动，那么沃尔虚点一下的左脚就会变成踩实，然后骤然力，由虚晃变成真的从右侧突破。

    以沃尔的度，那样陈锋一样会被过掉。

    “不愧是全明星后卫，能在nBa达到这个层次的，都不是一般人啊。”陈锋心头暗道，脑子里不停的回想着沃尔刚才那个动作，嘴角露出一抹笑容，自言自语道，“如果换做我，能不能做到呢？”

    湖人进攻，陈锋推进到前场，沃尔飞快的迎了上来。

    希伯特打算上来挡拆，但看到陈锋的眼神，他又退了回去，从陈锋的眼神中他知道，这个球不需要挡拆，陈锋要一对一正面单打沃尔一个。

    看着陈锋和沃尔，希伯特忍不住想：“这个球，陈会怎么打？”

    观众席上，球迷们也看着两人，陈锋的意图很明显，原本奇才队球员是准备过来协防的，不过沃尔摆了摆手，让人退后，他要和陈锋单挑一回。这可就是彻底的一对一了。

    “来吧。”沃尔看着陈锋。

    “如你所愿。”陈锋说道，猛然启动。

    一瞬间，沃尔就是一呆，陈锋的动作竟然跟他刚才一样，右手控球，作势往右手边突破，左脚抬起，在身前虚点了一下，然后飞快的又抬起，就悬停在空中，可以往右也可以往左。

    以往都是自己用这个动作过掉别人，可如今看到别人用这个动作来对付自己，沃尔心头除了怒火冲天之外，也很是郁闷，因为他现自己也有些判断不出陈锋究竟是要往右还是往左。

    “他想学我，但肯定没办法一下子学会，这是个假动作，他肯定是往右。”沃尔心头暗道，飞快往左移动。

    可就在这一下，陈锋左脚横移，球也一个击地，从右手换到左手，飞快加，从左手边突破，一下子过掉了沃尔。

    “什么？”

    “开什么玩笑？”

    “他......他竟然用沃尔刚才一样的动作过掉了沃尔！”

    事实上，这个动作也就是一刹那，在球迷们看来，如今陈锋和沃尔就像刚才沃尔和陈锋，动作一模一样，反应也是一模一样，只不过进攻人和防守人对调了一下，换成了陈锋进攻，沃尔防守。

    一切都和刚才如出一辙，好像安排好的一样。

    可看在球迷们眼中却是如遭雷击，那可是沃尔的招牌动作，拿手好戏，靠着这个不知道晃过了多少人。

    但现在，他却被人家“以彼之道还施彼身”，用他的招牌动作来对付他，而且还是现学现卖，还成功了。

    “唰！”

    一声轻响，就好像是一记响亮的耳光，让沃尔脸上火辣辣的，看陈锋的眼神也带着怒火。

    “这个......”斯科特也有些吃惊，看向坐在板凳上的一群湖人球员问，“你们见过陈用这招吗？”

    “没。”

    “没见过。”众人摇头。

    “连训练的时候也没见过？”斯科特又问。

    众人继续摇头：“真没。”

    这回斯科特不再问了，点点头，转而看向场上，目光落在陈锋身上，心头却已是翻江倒海，难以平静。

    从来没用过，那么就是现学现用了。

    现学现用也能学成这个样子，连沃尔都被骗了，对于陈锋的天赋，斯科特除了惊叹还是惊叹，不知道说什么好了。

    事实上，陈锋这个现学现用和沃尔的原版比起来还是有些差距的，他毕竟是第一次用，先前也没练习过，动作还有些不够熟练，迷惑性并不是很高，沃尔如果不往左侧移动，就站在原地，陈锋便没法过去。

    只可惜沃尔心里不认为陈锋真的能模仿自己这个动作，敢模仿自己的动作。所以他满心以为陈锋就是虚张声势，想欺骗自己，结果毫不犹豫的往左侧移动，提防陈锋从右手边突破过去。

    如此一来，等于是空门大开，哪怕是陈锋的动作还不够熟练，一样将沃尔给过得干干净净。

    至少，在外人眼里，这次沃尔的确被过得干干净净，并且还是被自己的招牌动作过得干干净净，不是一点半点的丢脸。

    奇才队主帅兰迪-惠特曼看着脸色阴晴不定的沃尔，犹豫着要不要把他换下来，但没等他做出换人，沃尔就递给他一个眼神，表示自己绝不会下来。

    兰迪-惠特曼眉头一皱，终究还是没换人。

    沃尔看了一眼计时器，第三节还剩下一分多钟，他深吸口气，对到底线球的内内喊道：“球，进攻！”