    同为一路连胜的学院战队，史莱克学院战队和神风学院战队的对决，从两支学院战队一上台，比赛还未开始就已经彻底引爆全场。广大人民观众的热烈欢呼，激烈尖叫的浪潮，似乎比海啸还要猛烈。

    同样做为连胜的队伍，强强碰撞的学院战队，两所学院战队的人气都相当的高，这一点从观众们的热烈情绪就能看出来。

    不过相较而言，史莱克学院战队的人气还要更高一些，毕竟他们本来只是一支名不见经传的队伍。但却一路杀出，成了本届全大陆高级魂师学院精英大赛预选赛最大的一匹黑马。

    但作为老牌的大赛热门学院，神风学院战队的实力也不可小觑，可以说是非常的强劲，甚至比先前已经被史莱克学院相继淘汰掉的象甲学院、炽火学院和雷霆学院还要强大。

    而且更让观看比赛的所有人吃惊和意想不到的是，神风学院战队竟然拥有五名四十级以上的魂宗，分别是：

    队长风笑天，武魂疾风双头魔狼，四十八级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员楚非凡，武魂剑喙蜂鸟，四十三级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员叶云风，武魂紫云金雕，四十三级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员王浩南，武魂狗头金雕，四十三级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    队员陈永杰，武魂翠魔鸟，四十一强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    至于其他两名三十多级的学员，则是分别武魂为紫玉隼和闪电隼的强攻系战魂尊，魂技同样也是最佳配制，两黄一紫。

    如果说象甲学院和苍晖学院战队全员都是防御系和控制系，那么神风学院战队，可以说是全员都是强攻系，或者说全员都是敏攻系。

    虽然从司仪对神风学院战队的人员介绍来看，他们这支队伍全员都是强攻系。但是只要有见识，或者对五大元素学院稍微有些了解的人，就能知道神风学院战队的学员，其实强攻系也完全可以当做是敏攻系来看。只因为神风学院一直以来对魂师的培养，都是专注于往风属性这个方向发展。

    风，无孔不入，一向以轻灵迅捷著称，但同时也具有金的肃杀和无坚不摧的特性。这就是神风学院战队的队员，既可以当做是强攻系，也可以当做是敏攻系的原因。

    史莱克学院战队和神风学院战队的对决，虽然非常的激烈和精彩，但只有史莱克学院的众人清楚，这一战可以说是他们学院自从参赛以来，进行的最艰难的一战了。

    甚至战到最后，就连唐三的昊天锤，以及戴沐白和朱竹清二人的武魂融合技幽冥白虎，都被风笑天和神风学院的队员们给逼了出来，史莱克学院才获得惨胜。

    当马红俊和弗兰德回到史莱克学院，见到脸色一脸灰败的众人时，不禁极为的震惊。马红俊甚至还有些不敢置信，问道“小三，这到底怎么回事？神风学院真的有这么强？竟然连你的昊天锤和沐白、竹清的幽冥白虎都逼了出来？”

    戴沐白和朱竹清思虑再三之后，还是没有给他们的武魂融合技改名字。

    因为根据后来他们两人的不断试验，得出的结论是他们的幽冥白虎虽然外形上像极了马红俊所说的神兽熊猫，但根本上却不是，而是幽冥玄猫的黑暗属性与白虎的光明属性趋于完美融合的最佳搭配。

    他们的武魂融合技，幽冥可以说是代表了黑暗，白虎代表了光明。而根据从马红俊和唐三那里了解的关于神兽熊猫的信息来看，之所以会变成那种外形，正说明了这是两种天生对立的属性趋于完美融合的表现。所以思虑再三之后，戴沐白和朱竹清还是决定不改他们武魂融合技的名字。

    唐三的表情有些纠结，也不知道在想些什么，就连马红俊问他都似乎没有听到。

    戴沐白说道，“也不能说神风学院的实力有多么强，说到底还是我们一直以来赢的太顺利大意了。风笑天他们全员都是强攻系魂师，而且更变态的是他们每一个速度都特别快，除了竹清和小舞在速度上能够跟的上他们，我们没一个人能跟的上。最后要不是小三拿出他的第二武魂昊天锤，和小辰两人施展乱披风锤法与风笑天他们硬碰硬死磕，为我和竹清、青玄和子渊争取时间，我们根本没机会施展武魂融合技。”

    马红俊眉头紧皱，说道“你们都会鬼影迷踪，而且小舞还能瞬移，小辰速度也不慢，你们都跟不上风笑天他们的速度？”

    唐三这时也回过了神来，说道“这次虽然胜利了，但其实都怪我判断失误，以为我们全员都可以飞行就不用怕笑天他们在空中俯冲了。但实际上错的离谱，我们在空中的速度，除了竹清和小舞能跟的上笑天他们，其他人都跟不上。”

    这时秦明将唐三的话接了过去，说道“就因为这一个小失误，虽然小三后来立即带着大家又落回了地面，但已经丧失了先机，让他们接下来全部陷入了被动局面。这次要不是小三他们的魂力深厚，最后又祭出了昊天锤和小辰一同施展乱披风，恐怕……”

    弗兰德脸色越听越黑，但却并没有训斥唐三、戴沐白等人，只是深吸了口气说道，“好了，都别说这些丧气话了。再怎么说，你们这次也是赢了，虽然过程令本院长很不满意，但我希望你们能记住的教训，以后不可再犯。等这次预选赛结束了，本座要对你们这些会飞的逐一进行特训。”

    “是，院长。”唐三、戴沐白、小舞、朱竹清等人低着头应道。

    弗兰德点了点头，说道“小明，你先带沐白、小舞他们去八仙居修炼，小三、红俊、冰冰留下，其他人回去都给我好好反省反省。”

    “是，院长。”戴沐白等人应道，跟着他们的领队秦明离开了院长办公室。

    “小三，把你昊天锤放出来我看看。红俊，泡茶。”弗兰德坐在茶桌前敲击着桌面说道。

    唐三点了点头，接着左手乌光喷涌，逐渐在他手中凝聚成一柄奇特的黑色小锤。

    锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    随着昊天锤的出现，一股厚重古朴的气息悄然扩散，房间内的空气都因此变的压抑起来。

    一旁的水冰儿和柳二龙紧紧的盯着唐三左手的小锤子，美眸中有着好奇。这还是她们第一次见唐三的第二武魂，也是第一见这大陆第一器武魂。

    弗兰德眼中闪过一丝精光，点了点头说道，“不错，收起来吧。”

    左手的小锤缩小消散，唐三叫了声“师伯”，张了张嘴，却不知道该说什么好。

    弗兰德轻轻拍了拍唐三的肩膀，微笑道“我知道你在忧虑什么，不用担心，有我和你老师、师叔在，就算你现在暴露了你是双生武魂，也没人能在我们眼皮弟子来害你。而且你别忘了你是谁的儿子，不要害怕。”

    马红俊同样拍了拍唐三，说道“小三，你不用担心，谁要敢害你，我就用我的火莲将他炸个粉碎。”

    柳二龙同样拍了拍唐三，说道“不用害怕，有师叔在，谁敢来，老娘就捶爆谁。”

    “……”水冰儿同样对唐三出声安慰，让他不用担心，不管有什么困难，他的身旁都有他们史莱克八怪。

    唐三心中暖烘烘的，心中因为暴露双生武魂而产生的忧虑瞬间一扫而空，感激的对马红俊、弗兰德、柳二龙、水冰儿四人点了点头，说道“师伯，我老师呢？怎么没和你们一起回来？”

    弗兰德说道，“你老师有事离开了，但他也有不得不去的理由，这个详细的你待会去问红俊。你如果想要见他，那就好好努力，和红俊带着我们史莱克学院战队，一路打进总决赛，就能见到小刚了。”

    “嗯！”唐三重重点头，心中已然清楚他老师去了哪里，同时也下定决心，无论如何，也要打进总决赛。

    几人又聊了一会儿，马红俊、唐三、水冰儿三人便告辞离开了弗兰德的办公室。

    三人向着八仙居走去，路上唐三问道，“师兄，我老师他？”

    马红俊嘴角一勾，揽住唐三的肩膀，用仅能让他们三人听到的声音说道，“小三，你很快就要有师娘了哦。”

    “啊！”唐三和水冰儿被惊了一下，一脸震惊的看着马红俊。

    “……”

    接下来的日子，预选赛依旧在如火如荼的进行着，为了保护唐三，之后的比赛弗兰德都没有再让他参加，而是一直待在学院修炼，或者陪小舞和罗三炮玩耍，直到预选赛最后一天他才跟着众人一起前往天斗大斗魂场，渐渐淡出了人们的视野。

    他们史莱克学院到目前为止，已经暴露了太多的东西。他老师去找他师娘时被人追杀，他师兄、师伯回来时被人围堵，再加上他之前又被魂圣时年暗害。唐三自然能明白他们史莱克学院如今要面对的状况，也明白弗兰德和柳二龙的苦心。

    而且他已经从马红俊那里知道他老师去干什么了，也知道他为什么非去不可，所以他也没什么不满足的。

    很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。而到目前为止，预选赛排名靠前的几支队伍名次也有了区别。

    史莱克学院，二十六战二十六胜，一路连胜通关，只有在面对神风学院战队的时候，差点输掉，惨胜。

    天水学院，二十六战二十五胜，唯一击败她们的是神风学院就。虽然她们战队全员都是魂宗，但结果却被风笑天带领的神风学院战队给吹下了擂台。

    神风学院，二十六战二十四胜，本来可以获得二十五胜的，但面对炽火学院，有某个关键人物的故意放水，想不输都不容易。

    雷霆学院，二十六战二十三胜，分别输给史莱克学院、天水学院和神风学院。

    炽火学院，二十六战二十三胜。分别输给史莱克学院、天水学院和雷霆学院。

    虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上出线的队伍已经确定。依次是史莱克学院、天水学院、神风学院、雷霆学院和炽火学院。

    而身为五大元素学院之一的象甲学院，分别输给排名前五的队伍，此时已是出线无望。

    在最后一轮的比赛中，排名前五的队伍中雷霆学院、神风学院和炽火学院，他们分别面对的对手都不强，胜利自然不在话下。

    而史莱克学院战队今天也终于与天水学院战队所碰上，彼此之间争夺最后一战的胜负。

    如火如荼的全大陆高级魂师学院大赛预选赛终于接近尾声，在这预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍，还有象甲学院安排在同一轮进行比赛，将精彩的预选赛最后一场完全的呈献给广大人民观众。

    而被众人所看好的史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    预选赛每天的比赛都是十四场，分三轮进行。由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。所以已经被淘汰的学院也无心恋战，前面两轮比赛很快就结束了。

    休息区内，史莱克学院和五大元素学院都在静静的等待着出场，当然，还有作为陪衬的另外四个学院。

    距离最后一轮比赛开始的时间越来越近，这时，一道欣长的身影却鬼鬼祟祟的又钻到了史莱克学院休息区这边来。

    他的目光先是在水冰儿、小舞、宁荣荣和朱竹清四个女生身上扫过，接着深深看了眼好长时间没再见过的唐三，最后才落在马红俊身上。

    来人眼睛一亮，说道“红俊兄弟，今天是最后一轮比赛了，你们要加油啊。”

    马红俊等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队的队长，风笑天。

    看到他，一旁的小舞忍不住皱了皱眉，说道“风笑天，你怎么又来了？能不能说点新鲜的？”

    “小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊。”风笑天笑道，这段时间他天天往史莱克这边跑，早都和众人混的比较熟了。

    小舞没好气的哼了一声，说道“谁是你妹妹，别套近乎。”

    唐三微微一笑，拍了拍小舞，将他挡在自己身后，说道“笑天，你都打不过我，还没打算放弃？”

    风笑天嘿嘿一笑，说道“你是双生武魂，还是大陆第一器武魂昊天宗的弟子，我输给你不冤。但我输给你不算，我的目标是红俊兄弟，他和我一样是单武魂，我不觉得我会输给他。”

