    枫叶镇。

    赤炎国上千大城中，一座平平无奇的小镇。

    一个靠偷鸡摸狗的青年舔了舔嘴唇，就在准备趁着夜色改善一下口粮时，脚下的泥土却突然抖动起来。

    “豹哥，看啥呢？”

    同伴摩拳擦掌，他与董豹一样，都是董家村人人喊打的小流氓。

    此时之所以一同出现在这户农家周围，一是为了壮胆，二是都觊觎了那农舍中的肥羊许久。

    咩！肥硕的山羊低声叫唤着，似乎也察觉到了即将靠近的危险。

    “这是什么？”

    泥土抖动越来越明显了。

    董豹只感觉一道血光绽放，似乎有什么东西突然钻进了身体中。

    吼！夜深人静时，整个董家村都被一声惨绝人寰的叫声惊醒了。

    “豹哥！你疯了！”

    同伴脸色大变地转过头，正要斥责董豹时，却借着微弱的月光发现对方的皮肤全都诡异蠕动了起来。

    咕隆！他心中咯噔一下，更是不自觉地咽了口唾沫。

    “你……你不要……过来！”

    只见董豹的双眸突然变成了渗人的血红，然后猛地抬头，露出了阴恻恻的微笑。

    “人族血肉……骗过大荒意志……”董豹呆滞地念叨着几句晦涩难懂的话，然后快速扑出，在同伴惊恐欲绝的目光中，将其脖子一口咬断。

    “董豹！又是你！”

    火把亮起，被从睡梦惊醒的村民们心情显然并不好。

    其中有不少人扛着锄头，甚至想要将董豹狠狠教训一顿。

    “这是——”火光摇曳，所有村民都愣住了。

    只见董豹宛若饿鬼一般，竟然在疯狂啃食一具尸体。

    “血肉……秘法……”鲜血滴落。

    当董豹再次抬起头时，整个村子的温度似乎瞬间都降了几分。

    功勋楼。

    镇守此地的妖魔很快得知了消息。

    “一夜之间，董家村民全都被啃食干净？

    只有尸骨留了下来？”

    妖魔目光一凝。

    这种行事方式，似乎比妖魔还要妖魔。

    当天。

    有宗师亲自探查此事，不过在过了不久之后，很快就消失得无影无踪。

    当晚。

    妖魔前往董家村。

    在找到幕后黑手时，董豹正用一种奇怪的目光看着它。

    “污秽怨念，怎么会带有神性？”

    与之前相比，董豹的眼神明显灵动了很多，就连话语，也变得连贯起来。

    咻！他的身影消失了。

    似乎在完成秘法后，无论是血肉还是其他，对于寄居其中的存在都没有了任何意义。

    接下来的时间里，倒是并没有惨案再次发生。

    无双城。

    冠军侯府。

    类似董豹等人的卷宗被送了上来。

    “魔人？”

    苏尘皱眉，这些魔人几乎都是凭空出现的，而最早的那批，正好是洪荒天道与大荒意志交锋之后。

    “难道又有什么混入了进来？”

    识海中气运莲子震动，可这一次，他没有感应到任何异常。

    嘶~！竟然连气运之力都能骗过。

    原先只是有些惊讶的他瞬间变得凝重起来，这意味着，对方恐怕来头并不简单。

    “离得最近的是哪里？”

    “回禀侯爷，正是枫叶镇，董家村”亲卫军话音刚落，就已经发现苏尘不见了。

    同一时间。

    冰焰国。

    木拓国。

    十方大山。

    东海。

    太古遗迹。

    ……这些区域类也全都出现类似的场景。

    除了一开始的杀戮之外，之后的很长一段时间里，这些异常全都隐匿得无影无形。

    “父皇！那些魔人全都消失了！”

    冰焰国。

    冰琉璃捂着一道漆黑的伤口。

    她在各处历练时，曾亲眼目睹了魔人的诞生，并被其中一尊魔人打伤了。

    若不是壮士断腕地割掉了被腐蚀的血肉，恐怕她现在已经回不来了。

    “只是刚刚初生，实力就不下于宗师”“血肉之中，带着一股可怕的毒性”“它们并不是单纯为了杀戮，而是出于某种目的”……冰无痕眼中精光闪烁。

    作为太古时期存活下来的存在，他对这种手段反而是最熟悉的。

    三千混沌魔神残尸！“连它们都进来了么？”

    在意识到这一点后，即使是他，也终于无法保持平静了。

    在太古时期，太古人皇就和三千混沌魔神残尸交战过。

    这些家伙虽然实力不及太古人皇，但手段之多，简直匪夷所思。

    甚至最后在对抗宇宙大劫时，这三千混沌魔神残尸也出了一份力，这也是三尊太古人皇睁一只眼闭一只眼的原因。

    “它们也是冲着开天至宝来的！”

    冰无痕心情沉重。

    原本他以为自己抢占了先机，可随着气运金莲即将出世，卷入其中的可怕存在一次次打击了他的信心。

    “难道上次与大荒意志争锋的，就是洪荒天道？”

    这些年来，冰无痕并非对外界一无所知。

    毕竟，一些强者也曾踏入其中。

    在互相交流一些信息后，太古时期之后的种种隐秘他也收集了不少。

    其中洪荒天道在上古时期占据了最为重要的一笔。

    这乃是坑害了龙凤麒麟巫妖和上古人族的存在，甚至还创造出了量劫大道这种恐怖的东西，更是有着吞噬另外其他新生大道的可怕潜力。

    而据他最新得到的消息来看，洪荒天道竟早已得到了开天至宝之一造化玉蝶的碎片。

    “是我老了么？”

    明明辈分在洪荒天道等存在之上，可此时此刻，冰无痕却觉得有些力不从心了。

    他能清晰地感应到一场恐怖的风暴正在临近。

    或许，当气运金莲真正出世时，等待他的并不是一场大造化，而是前所未有的灾难。

    “或许现在退出，还来得及……”也就是在这一刻，他第一次生出了一抹迟疑和退意。

    

