    虽然霸刀在手，沟堑之中不再有剑意波动。

    但任狂身体之中，战争还在继续。

    真正的危险，现在才开始。

    任狂心中想骂娘。

    自己身穿玄级防护神甲，这刀意和剑意是怎么在不破坏神甲的前提下，进入自己身体的？

    此刻，这两种极致的敌对能量，正在他身体经脉之中大战，造成毁灭性的灾难。

    刀意和剑意对抗。

    宛如两名七星通神强者将他身体当成战场，肆意破坏。

    砰砰砰！

    任狂身体像是爆竹在燃放，噼里啪啦的声响，伴随着一团团血花，令人触目惊心。

    自己这就要死了么？

    任狂脑子一片空白。

    当死亡真正来临时，他发现，其实并没有那么多奇奇怪怪的想法。

    但突然间，他感觉身体一震。

    正在向外碎裂的身体，竟然被一股神秘的力量给拉了回来。

    那是九星牵魂花！

    在千钧一发之际，原本只覆盖心脏部分，此刻，却是如同橡皮糖一样，伴随着任狂躯体，猛然增大。

    花卉枝叶伸展。

    在一瞬间，分裂出数之不尽的触须。

    以任狂身体为蓝本，覆盖而下，硬生生将任狂的全部血肉串联在一起。

    九星牵魂花，不再充当任狂的心脏，而是覆盖全身，演化成一层透明的薄膜。

    这层薄膜的强度，简直惊人。

    似乎就算任狂的身体肌肉变成再小碎片，它也能完美将每一块碎片链接在一起。

    几乎出于本能，任狂连忙运转

    之前虽然彻底掌控，但其实并没有真正融合。

    九星牵魂花保护的，只有任狂的心脏。

    但此刻，任狂全身炸裂，它却不得不有所行动。

    几乎在炸裂的同时，花朵突然扩张，化为一道虚影，和任狂的身体一模一样，覆盖而下。

    这薄膜一般的虚影，硬生生的将任狂身体血肉固定在一个范围内，没有因为剑意的破坏散开。

    下一秒，九星牵魂花上涌出大量精血之力和生命精华，宛如一个模具般，将任狂整个身体重新给凝结在一起。

    任狂目瞪口呆。

    心中更是大骂。

    这家伙的生物意志虽然被自己消灭，但它的本能，还是这么狡猾。

    都这么久了，居然还藏着一手。

    不等他庆幸，刀意剑意又在猛烈对撞。

    恐怖破坏力，再一次扩散。

    任狂发出一声凄厉的惨叫。

    身体再一次被震碎，仅剩下丝丝血丝相连。

    任狂几乎以为自己死定了。

    失去了身体，他现在又没有孕育出魂婴，是无法在外界生存的。

    大概会变成一个孤魂野鬼，慢慢被氧化消散。

    但，九星牵魂花的韧性，超乎任狂的想象。

    宛如蛛丝一般和他血肉纠缠在一起的九星牵魂花根须，再次用力缩紧。

    任狂心中一动，连忙运转淬体之法。

    虽然是危险，但也是机遇。

    对于强大魂修来说，身体就像是一副躯壳。

    和战甲，机甲甚至战舰法器等，没有任何区别。

    最重要的是灵魂。

    只要灵魂足够强大，就算不要这些躯壳，也能自由自在地生存。

    早在刚接触以太丹诀的时候，任狂就将自己的身体当成法宝在淬炼。

    最后更是综合了以太丹诀和丹道真解，创造出专属自己的淬体秘法。

    而此刻，血肉碎裂，正是重铸的好时机。

    砰砰砰！

    这次，爆裂的不是任狂的身体，而是身上携带的各种药物。

    海量的生命精华，疯狂地涌进他的身体各处，快速补充。

    九星牵魂花虽然强行禁锢了他的身体，但刀意和剑意碰撞，瞬间湮灭的细胞不计其数。

    这导致任狂整个身体宛如被直接缩小了一圈。

    而王母圣殿的生命精华力量，正是补充精血的最佳补品。

    任狂这一刻完全疯狂了。

    任心哽咽着，全力配合他，产生共振之力，将这些杂质和坏死的细胞组织直接震碎。

    生命精华的作用顿时体现出来。

    幸存下来的细胞，分裂速度暴增千百倍。

    只是瞬间，任狂身上的萎靡气息消失。

    反倒变得生机勃勃。

    这一幕，简直让人难以置信。

    绯村一刀和孙龙伟等人，更是目露崇拜之色。

    谁都看出任狂状态不对劲，身体都炸开了。

    可是他倒好，瞬间恢复不说，还似乎更为旺盛。

    这样的神迹，也唯有神一般的任狂能办到了。

    任狂不顾身体剧痛，疯狂借助镇魂铃，淬炼身体。

    而九星牵魂花，居然想缩回去。

    那怎么行？

    任狂发狠，强行控制它分布在身体各部分，和血肉之躯彻底融合。

    不过，任狂还没来得及开心，第二波爆炸又来了。

    任狂咬牙，全身能量化为护罩，不向外膨胀，而是护住身体皮肤，狠狠向内压制。

    砰砰！

    宛如千万利刃在身体经脉之中炸裂。

    任狂还没淬炼完成的身体，再次炸裂。

    不过这一次造成的破坏比第一次要小。

    任狂心中暗喜。

    有效果就好。

    当当当！

    镇魂铃传出清脆声响。

    无声的震动之力，直接将任狂坏死的细胞给震碎，化为血雾喷出。

    这一次，造成了百分之三十的细胞坏死。

    适者生存。

    这些细胞组织，也不得不快速进化，应对危机。

    有生命精华充当能源后盾，他们的进化速度，超乎想象。

    众人呆若木鸡。

    再一次看到任狂身体腾起一层血雾。

    整个身体都矮小了一大截。

    气息更是萎靡到极点。

    但下一秒，他又像是气球一样膨胀回来。

    身上的精血气息，也变得更旺盛。

    彭彭！

    一声声低沉的闷响传出。

    任狂的身体不断颤抖，随着声响，不断变化。

    绯村一刀骇然：“会长真乃神人也，他明明是魂修，却将身体当成法宝淬炼。”

    众人都对体修和法修有了足够认识。

    任狂的魂力，远超体术。

    他应该算是真正的魂修才对。

    魂修，随时可以夺舍移魂。

    甚至是直接夺取神器控制权，将神器当成自己的身躯。

    血肉之躯再强，终究有限。

    任狂花费如此大的精力去淬炼身体，属实没有必要。

    孙龙伟却是道：“你不懂，在我们龙国，身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也。”

    “我们，不可能抛弃自己的躯体，当一个幽魂的。”

    绯村一刀不以为然：“这是人类进化的必然之路，最终，我们都会舍弃躯体这种笨重的囚笼，获得真正的自由。”

    孙龙伟冷笑道：“你这说的，不就是魂族么？”

    绯村一刀愣住，随即骇然失色：“你们说，魂族先祖，会不会也是我们人类？”

    这个问题，没人能回答。

    实在太久远了。

    他们倒是不担心任狂会死。

    任狂的魂力修为那么强大，就算没了身体，也影响不大。

    霸刀和开天剑气，都将破坏力发展到了巅峰。

    正常人的经脉想要承受他们的运行，都需要千锤百炼。

    因为，他们已经超脱了世俗力量的范畴，达到近乎于道的极限。

    仙人须发，可重如泰山，可轻如鸿毛。

    刀气和剑意也是如此。

    哪怕任狂的身体已经强横如同法宝，也禁不住二者同时在身体内爆发。

    不过，只要第一次炸不死任狂，那么结局已经没有悬念。

    此刻，生命之丹纷纷爆开，化为浓郁的生命汁液，完全将任狂包裹。

    镇魂铃此刻算是展现了最大的作用。

    不仅帮任狂抵挡着外面的巨浪冲击。

    还单独为任狂打开一个疗伤的房间。

    任狂像是躺在浴缸，纯净的生命精华直接化为了浓郁的水滴。

    这样的消耗，让人咋舌。

    见任狂稳定下来，任心连忙控制镇魂铃，回到了战舰之中。

    此刻的沟堑，在爆发之后，已经变了模样。

    一刀一剑碰撞产生的能量，彻底刷新了众人对力量的认知。

    周围的石头房屋，成片坍塌，如同沙雕一般脆弱。

    能量风暴，席卷整个第七环。

    大量的建筑被摧毁，比起原先的缺口，还要大数倍。

    可以说，整个第七区域，都已经被毁得差不多了。

    不过，让人不可思议的是，这样的破坏，也仅限于第七区域。

    似乎每个区域都是一个不同的世界一般，互不干扰。

    “狂龙大人，你怎么样了？”

    孙龙伟等人都是关切地围上来。

    “都别过来，当心受伤。”

    任狂勉强叫喊了一句，砰一声砸在地上，身上像是筛子一样，嗤嗤冒血。

    身上的刀意和剑意，像是实质的锋芒一样，刺得虚空嗡嗡响。

    众人连忙倒退数米，远远看着。

    绯村一刀惊呼道：“会长好像变成了刺猬一般，我的护体领域居然形同虚设，差一点就被他的气息所伤。”

    众人也都点头，脸色凝重。

    任狂苦笑：“是剑气和刀气在我身体内决战，放心，我能挺过去。”

    这种事，谁也帮不了忙。

    任狂只能自己硬抗。

    看着他吃药的速度，大家的心情都很沉重。

    任狂身上携带的各种魂丹，血丹不计其数。

    再加上闪电丹，火丹，水丹。

    每一颗都蕴含着强大能量。

    正常人能吃一两颗就要饱和，可任狂倒好，像是吃糖豆一般。

    而且还是一把一把的丢进嘴里。

    不过就算这样，他的伤势也只能暂时持平。

    可想而知，每一秒消耗的资源，是何等惊人。

    任狂虽然身体在喷血，但他脸上却是在笑。

    虽然脸皮抽搐，看上去有些狰狞。

    但他，确实在笑。

    经历了最初的折磨后，以后每一秒，痛苦都要轻一些。

    付出和收获，会一样多。

    在韧性这一块，任狂敢自称第二，就没人敢称第一。

