    诺亚的表情是看不出来的，不过从闪烁的电子眼中，可以感觉到，此时的他有些激动。

    骆丹不是太能理解这种情绪，不过诺亚给出的条件，是她无法拒绝的。

    “好吧，我不是太能够理解你所说的东西。

    不过我们之间的交易，我还是很乐意达成的。”

    “呵呵，我也是一样，骆丹小姐。”

    诺亚从自己口中缓缓吐出一颗如同尖针水晶一样的东西。

    这东西落在讲台上的时候，会迅速同化讲台上其他物质，将其变成金属的状态。

    这个东西，似火，似冰，似水，一直在变化。

    但又没有一个非常恒定的状态。

    诺亚在吐出它之后，就没有再去触碰。

    这种感觉，好像有点嫌弃的意思。

    他朝着骆丹挥了挥手，又指了指讲台上的东西。

    “骆丹小姐，它就是智械之心。

    智械种神物，智械君王身份与力量象征。

    拥有它，就可以拥有智械军团，拥有我曾经拥有过的一切。

    现在，它是你的了！”

    骆丹望着讲台上的智械之心，表情有些激动。

    有了这个，就能彻彻底底的服众，彻底掌地服众已经混乱不堪的内环。

    压服那些怀有异心的异教徒们！

    还有内环议会，那些只知道利益的家伙。

    如今的内环成为这副样子，这些人功不可没。

    这几个月的代理教宗，已经耗尽了骆丹的心力，她已经不想再和这些混蛋周旋了。

    怪不得审判长想要清洗内环。

    在登上教宗之位后，骆丹越发觉得审判长的理念才是对的。

    只可惜自己没有一直站在审判长那边！

    不然的话，内环也不会沦落到如今这个地步。

    没有了圣辉，他们的力量大打折扣。

    在前几天，骆丹已经看到有些人在偷偷修炼狩猎人力道和气合。

    一个教会的人，居然在修炼狩猎人的东西，这是骆丹完全无法接受的。

    她的内心，她的骄傲，她从小的教育，都告诉她教会是最强大的存在。

    废土联盟所有的一切，都要仰仗教会才能发展。

    教会才是一切的核心。

    教会有最强的能量，最强的序列，最强的技艺。

    可这些都破灭了！

    骆丹不服，这样的教会，不是她理想中的教会。

    她要重整这一切，她要重现内环的荣光！

    而重现这些荣光，最需要的东西，就是力量。

    她要有足够的力量！

    所以，才会有这一次的交易。

    “看来，骆丹小姐已经做出了自己的选择。

    我已经展示了自己的诚意，那么骆丹小姐你呢？

    你该不会是要白白拿我的东西吧？”

    诺亚的声音打断了骆丹的思绪，让她从重振内环教会雄风的幻想中回到了现实。

    她脸色阴沉地看着诺亚，如果不是自己已经彻底失去了圣辉。

    现在和诺亚之间的距离如此接近，自己也许……

    正当骆丹这么想时，诺亚却朝着她摆摆手。

    “不要露出这种可怕的眼神，骆丹小姐。

    也不要以为自己恢复了力量，或者拥有了力量，就可以杀死我。

    已经存活了400多年，无数次站在人类强者的面前……

    但我，始终没有被杀死。

    骆丹小姐并没有比那些人更加优秀，比如教宗樊镇，又或者那些曾经出现过的人类先贤。

    所以，你也不可能杀死我。

    明白了吗？”

    被诺亚看穿心思的骆丹有些羞恼，她否认了一句：

    “我不知道你在说些什么！”

    “好了好了，不承认也没有关系，但我不希望这样的插曲影响我们之间的交易。

    所以，我要的东西呢？”

    诺亚说到最后一个字的时候，废土君王的威压骤然降临。

    恐怖的气息充斥着房间的每个角落。

    这样的力量，简直和曾经的白青霜都相差无几了。

    诺亚的实力……究竟达到了什么样的层次？

    骆丹有些惊骇的看着眼前这个破旧机器人，他残破的机械身体表现，正流淌着一层犹如实质的暗能。

    其实这种状态，在吕落进入极境，变成终极形态的时候也表现出来过。

    这种形态，已经属于异种能量的超维化。

    差别只是吕落需要聚集所有能量才能维持5分钟的形态，诺亚随时随地都可以进入。

    “你这样的力量，为什么还要追寻生命这种虚无缥缈的东西？”

    骆丹的舌头都有点打结，不过还好，诺亚逐渐收起了自己的气势。

    又重新回归成那个普普通通的老旧机器人。

    他对骆丹微微一笑。

    “虚无缥缈的东西？不，你完全错了，骆丹小姐。

    只有生命才是最为实在的东西，除了生命之外的任何东西，都是虚无缥缈的。

    我已经拥有了一切，但我始终，没有一个完整的生命。

    所以，让我们开始交易吧！”

    骆丹这次没有再迟疑，盯着诺亚几秒后，重重地点了点头。

    “好！”

    她从自己随身携带的袋子里，拿出了一把珠子。

    生命之果，或者说，初生之种！

    数量很多，这一把足足有十几颗。

    但这还没有结束，她继续抓，继续抓，一直抓。

    一直到初生之种彻底铺满了眼前的桌子，才缓缓停下。

    然后，她又从自己的怀里拿出了一本小小的手册，放在一旁。

    “我能找到的，教会里所有的生命之果，都在这里了，一共503颗。

    这个，就是生命归还的秘典，教宗曾经留下来的东西。

    你确认一下吧。”

    诺亚的电子眼扫视了一下桌子上的东西。

    马上对着骆丹露出了一个迷人的笑容。

    “不用确认了，隔着这么远的距离，我都能够感觉到这些东西里澎湃的生命力量。

    你们教会还真是人才辈出啊。

    连生命归还这样的禁忌秘法，都能够想得出来。

    生命的思维果然是无限的，了不起。”

    诺亚的这些话是由衷而发，但听在骆丹的耳朵里，却有种嘲讽教会的感觉。

    两人对于生命和思想的认知完全不同，所以才会有这种思维冲突。

    “嘲讽教会，并不能多获得些什么，只会收获我的恶感！”

    听到骆丹的反驳，诺亚稍稍迟疑了一下。

    这种迟疑是不理解！

    不过他很快就明白了骆丹的意思：

    “抱歉，是我出言不逊了，我不应该将自己的见解，凌驾于其他人之上。”

    看到诺亚诚心诚意地道歉，骆丹又重新将目光移回了智械之心上。

    “我们的交易，可以开始了吗？”

    “随时可以！我说过，智械之心已经是属于你的东西了。”

    骆丹小心翼翼的接近智械之心，缓缓伸出了自己的手指。

    当她快要接近的时候，又一次停了下来。

    “会有危险吗？”

    “当然不会。”

    “你没有骗我？”

    “你已经感觉到它了，不是吗？”

    诺亚的声音虽然带着电子音的意味，但在这个时候，却充满了诱惑的气息。

    诱惑着骆丹，靠近那颗智械之心。

    骆丹深吸了一口气，手指直接触碰向智械之心。

    滋滋滋滋！

    在骆丹手指触碰到智械之心的那一刻。

    能量，规则，还有智械种之间互通的信息，在一瞬间涌入骆丹的脑海。

    她的皮肤迅速变成金属，白色，金色，蓝色……

    各种各样的颜色在骆丹的皮肤上闪过。

    有些寒冷如冰，有些则是如同熔岩铁水。

    这些金属材质一一闪过之后，骆丹的状态逐渐趋于内敛。

    又重新恢复了人类的样子。

    她缓缓握紧自己的拳头，感受了一下自己身体里汹涌澎湃的力量。

    微微有些着迷起来。

    可当她想要深呼吸一下，感受一下这种质变时，骆丹的神色突然一惊！

    “额？这种感觉？”

    骆丹捂住了自己的嘴巴和鼻子，似乎有些不适。

    而一旁的诺亚不慌不忙的将桌子上初生之种收集起来。

    然后直接翻阅了一下那本记录生命归还的手册。

    十几秒的时间之后，手册就直接在诺亚手中化为了飞灰。

    做完这一切，诺亚才扭过头，微微躬身低头，对着骆丹说道：

    “这就是智械种的感觉，欢迎来到机械世界，我的女王陛下！”

    看着向自己俯首称臣的诺亚，骆丹突然有种不真实的感受。

    力量的获得，强者的恭维，都让她在很短的时间里获得了巨大的满足感。

    可某些东西的缺失，却让她感觉到十分怪异！

    “诺亚，我的呼吸……”

    诺亚好像知道骆丹想要说什么一样，提前开口道：

    “不，我的女王，作为智械君王，您已经不需要呼吸了。

    这是一件多么省心的事情啊！

    从今往后，您再也不会在战斗中产生气息的波动。

    您可以完美融入任何金属，也可以影响其他智械种的思维。

    在所有智械物品面前，您就是毫无疑问的王！”

    诺亚后面所恭维的事情，其实骆丹根本没有听进去。

    她脑子里不断徘徊的事情只有一件，那就是她不需要呼吸了。

    这算是好事？还是坏事？

    骆丹自己也不知道。

    此时的她，还处于一种恍惚的状态。

    对于自己获得的新力量，她还需要时间来掌控，熟悉。

    所以，诺亚在这里，似乎是一件十分危险的事情。

    “好了，我知道了。

    既然我们之间的交易已经结束，那么诺亚，你也可以走了！”

    诺亚好像早就知道骆丹在担心什么一样，他再次微微鞠躬。

    “如您所愿，我的陛下，我这就离开了。

    不过陛下，我还是要提醒您一下。

    我这次离开之后，我们恐怕就不会再相见了，您可要多多保重啊！”

    “走，快走！”

    骆丹不知道怎么的，突然有些无法控制自己的情绪，声音也变得如同嘶吼。

    “哦哦，我这就走，不过在临走之前，我作为曾经的智械君王。

    还有一件宝物，或者说属于智械君王的礼物要给陛下。”

    骆丹强忍着自己波动的情绪，看着诺亚问道：

    “礼物？宝物？你要给我什么？”

    “不要太担心，我的陛下，这件东西真的是一件宝物。”

    诺亚说着，将一枚和吕落一模一样的戒指拿了出来。

    “这个东西，叫诺亚之心。

    我花费毕生精力所制作的，它里面蕴藏了一个空间。

    不过这东西，只有智械种可以使用。

    陛下您也知道，我要去追寻生命了，所以这个智械君王的标志，只能留给您了。

    希望您可以喜欢吧！”

    诺亚说完，便不由分说的将诺亚之心放在了桌子上。

    直接离开了房间。

    骆丹有些孤疑地看着诺亚之心，思量许久之后，还是将戒指拿了起来。

    智械之心她都已经融合了，一枚戒指又算得了什么？

    在拿到诺亚之心的一瞬间，骆丹就明白了它的用法。

    打开戒指之后，骆丹略微有些惊喜！

    “居然……真的有一个空间，还是个这么巨大的空间。

    诺亚没有骗我，这枚戒指，真的是一件空间装备！”

    骆丹惊喜地将戒指戴在手指上，然后尝试性的朝里面放了一些物品。

    再举起戒指看了看。

    收回手之后，骆丹的目光重新坚定起来。

    “诺亚说得没错，我就是新的智械君王，我要重整内环的雄风！

    我要成为废土联盟的真正主宰！”

    周围的一切在骆丹的低吼中化为灰烬。

    而老诺亚本人，早已经离开了这个地方，返回了四环。

    ……

    诺亚来到了南四环的游乐场里，看着眼前的一切，这个经历了400年风雨的霸主，也有些恍惚了。

    他曾经经营的一切，制造的一切，似乎都要在这一刻的放弃了。

    做这些，都是想要成为一个真正的生命。

    但这样的代价，真的值得吗？

    诺亚自己也不太清楚。

    他独自来到地底深处的实验室里，从自己的空间中拿出了那503颗初生之种。

    将其放在自己提纯器皿里。

    “成败在此一举。

    而犹豫，就会败北！”

    咔咔！

    机械启动的声音在房间响起，能量汇聚在眼前的提纯机前。

    不知道是思想问题，还是对于生命性质的不信任。

    诺亚没有使用生命归还功法，至少现在引导生命之力的过程中，他一直都是使用机械的。

    提纯，有条不紊地进行着，可当诺亚快要进入最后关键阶段的时候，生命之力逐渐变得不稳定起来。

    诺亚有些慌神，初生之果是需要新娘献祭，圣辉，还有生命的诞生三元合一才能制造。

    现在废土联盟已经没有圣辉了，所以也就没有了初生之果。

    为了这些初生之果，他已经放弃了他曾经拥有的至高权力。

    如果失败的话……

    “我是诺亚，我是智械君王，我，永远都不会失败。”

    诺亚突然冲天而起，他没有停留在四环，而是飞向墙外。

    找了一处生机盎然的森林停下。

    周围的树木在诺亚落下的那一刻起，就瞬间枯萎死去。

    就像是生命被瞬间抽干了一样。

    手掌突然亮起了红绿相交的光芒。

    如果吕落在这里的话，一定会认出这种光芒。

    这种红绿交接的光芒，是生命之力的交叠，也是生与死的一种轮回。

    诺亚在看到生命归还的第一眼之后，就已经掌握了生命归还的使用方法。

    400多年的积累，其实诺亚早已经从无数人类的手中得到过各种各样的人类修炼方法。

    但那些，都不是他想要的。

    他不屑，也不需要。

    不过这一次不同，他想要成为人类。

    为此，他不惜修炼自己最为看不惯的人类功法。

    “诺亚-成为人类！”

    生机，物质，还有无数的能量，一点一点粘连在诺亚的身体上。

    他的机械身躯被一点点替换，从最初的手指，手臂，一直到身体躯干，内脏！

    时间一分一秒的过去。

    一直到黑色的发丝随风飘荡，新的诺亚，也终于出现了。

    此时的他，是一个青年男人的样子。

    普通的身高，普通的脸。

    503颗生命之果带来的生命力量，已经可以将一个生物的寿命延长数百年之久。

    诺亚非常满意。

    这个感觉，这个状态。

    诺亚看了看自己的手臂，双腿，还有正在不断跳动的心脏。

    嘴角微微抽搐了一下。

    其实这不是抽搐，而是真实肌肉拉动的微笑。

    诺亚从来没有真正地笑过。

    所以，他的一切知识，都处于理论当中。

    都是一种机械化的模拟。

    但这次完全不同，这次，是他第一次以一个真实生命的状态去微笑。

    虽然笑的很假，但却是真实的。

    “腐败酸臭的空气，扰人清梦的虫鸣。

    呵呵呵呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！……”

    诺亚狂笑不止，他的气息之悠长，简直匪夷所思。

    周围的异种对这种笑声若有所感，纷纷远离。

    因为诺亚无意之中发散出来的气息，都给这些异种带来了致命的感觉。

    诺亚熟悉了一下自己的状态后，猛然踏地，飞回了南环的基地。

    在他落地的那一刻。

    整个南环所有的智械种都自然而然地匍匐在地面上。

    这一幕，倒是有些出乎诺亚的预料。

    “吾王登基！”

    智械种的声音在南环游乐场回荡，诺亚并没有要求或者命令他们。

    他连智械之心都已经放弃，所以眼前的一切，完全出乎他的预料。

    “我已经不再是你们的王了，你们的新王，应该能够感觉得到吧？”

    诺亚说的是骆丹，可这些智械种完全没有理会诺亚的说法。

    再次齐声呐喊：

    “吾王登基。”

    诺亚沉吟议会，似乎明白了什么。

    “看来，我离那个境界，又近了一些！

    既然你们依然尊我为王，那么，就继续吧！

    接下来，我们要好好服从一下骆丹女王的命令了。

    毕竟我可是送给她一枚诺亚之星的，她应该很喜欢吧？

    就像是吕落先生那样，把戒指当成宝物，爱不释手！”

    诺亚很随意地走向自动售货机，一拳打在上面之后，掉下了两瓶可乐。

    非常愉悦地将可乐一饮而尽。

    诺亚的目光移向高墙之外，眼神再次坚定起来。

    “所有的一切我都已经完成，这次，应该可以了吧！”

    ……

    梦魇站在东四环，第四高墙的红柱旁边，望着眼前红柱，不知道在想写什么。

    “四环已经步入了正轨，如果你还活着的话，会高兴吗？”

    卢小甜的话也不知道是在问红柱中的卢迪，还是在问她自己。

    童梦这时缓缓走到卢小甜的身后，单膝跪下。

    “主人，找我什么事情？”

    “童怨死了。”

    “额？”童梦有些吃惊。

    按照童怨的实力，还有他们集团在四环如今的地位，基本上已经可以算是一种没有天敌的状态了。

    内环人在修生养息，这个过程可能会很漫长。

    而这一段时间，就是四环最好的发展时机。

    没有人打扰的情况下，什么人能杀死童怨？墙外的高级异种？

    这不太可能啊！

    童怨身上有梦魇的气息，就算高级异种见到童怨，也会给几分面子。

    怎么会死？

    “是不是感觉很吃惊？”

    “嗯，童怨，是怎么死的？”

    “她啊，她去了不该去的地方。”

    梦魇模棱两可的说道。

    童梦知道，自己不该继续问下去了。

    但她还是有些好奇，除了内环，整个废土联盟还有什么不该去的地方吗？

    “主人有什么吩咐吗？”

    “拿点东西，给童怨举办一次葬礼吧。”

    “葬礼？”

    童梦不太理解，异种哪有葬礼这种习俗？

    正常来说，异种死后要么腐烂，要么被吃掉，哪有这些虚头巴脑的东西。

    “童梦，我们已经不一样了！”

    “额？我知道了，我这就去准备。”

    梦魇的表情有些伤感，蒸汽气合在她的手中旋转，汇聚，然后一拳打在了红柱上。

    在四环，她得到了很多东西。

    但她并没有自己想象中那样的开心，自己身边的人不知道从什么时候开始，已经变得越来越少了。

    异种的完善方向是人类。

    但人类的完善方向又是什么？

    神明么？

    梦魇有一种感觉，在她彻底成为人类之后，随着精神，肉体，意志的统一。

    她的人性也在缓缓减少。

    以前还是梦魇魔马形态的时候，她如果丢弃了一只娃娃，都会嚎嚎大哭。

    又或者会降临怒火，让冥炎燃烧一切。

    但现在不会了，舍弃，妥协，她做了太多人类才会做的事情。

    也经历了太多人类才有的情绪。

    之前的她对于这种情绪的丢失还不以为意。

    一直到今天，她感觉到童怨的死亡！

    黑猫童怨，其实是最早跟随梦魇的异种。

    她们一起成长，一点点的长大，成为最好的伙伴，战友，部下。

    曾经的童怨是梦魇最为疼爱的异种。

    这种偏爱，一直持续到他们全部变成了人类形态都没有结束。

    但最近一段时间，不知道是因为黑猫童怨学习人类的速度太慢。

    还是因为自己太忙。

    梦魇总觉得自己没有以前那么的喜欢童怨了。

    两者在不知不觉中疏离。

    从最开始的同伴，变成了纯粹的部下。

    童怨应该也感觉到了某些变化，所以她才会渐渐远离梦魇，每天跟在秦碗鱼的后面。

    梦魇本人对于这种情况，也没有多说什么。

    都是跟随她出来的元老，过多地批评完全没有意义。

    如果只是这样单纯地慢慢疏离，梦魇还察觉不到什么。

    直到这次童怨的死，她才感觉到了明显不对劲的地方。

    她居然……不是很难过！

    按道理来说，童怨的死亡，应该会给她很大的打击才对。

    但此时的她，居然没有什么感觉。

    很明显，这是不正常的。

    是她产生了某些变化，不是单纯性格上的变化。

    而是在她实力增强之后，产生的某种意志上的改变。

    “情感方面，变得淡漠了么！”

    梦魇看着红柱，卢迪在她面前死去的样子，居然有些模糊了。

    当时的她，可是要把这件事情记住一辈子。

    这才多久？居然就有遗忘的迹象？

    她的记忆力很强大，虽然达不到观察者那种级别的超级记忆，但要比普通生物强很多是没问题的。

    既然记忆力没问题，那这种遗忘，本身就和记忆无关了。

    “因为实力越来越强大，所以已经开始自然摒弃自身的情感和记忆了吗？”

    说实话，梦魇不想要这样。

    她想保留住自己的人性，她虽然年龄不大，但她很清楚。

    人性虽然有很多丑恶，但也有美好的一面。

    就比如她们一家，在红白城堡团聚的时候。

    虽然只有一晚，但那一晚却是梦魇记忆最为深刻的日子。

    远远要比之前她承受的苦难深刻。

    和那一刻的幸福相比，以前的苦难似乎也显得无关紧要了。

    所以，她想尽可能地保留人性。

    她不想变成一个只懂得利益，没有情感的怪物。

    “诺亚那家伙活了400多年，他是怎么寻找人性的？”

    梦魇释放出自己的气场，这种君王级的气势很容易被其他君王感知到。

    她这样做的目的，就是为了呼唤诺亚。

    如果是以前，诺亚很快就会回应她。

    可这次，似乎有些问题……

    自己的呼唤石沉大海，许久了，也没有任何的信息回应。

    “诺亚他？怎么回事？”

    梦魇看向南四环。

    诺亚和她之间的关系，谈不上很好，但诺亚的存在可以给梦魇很多警醒！

    如果诺亚不在了，她不仅仅是少一个参照物的问题了。

    “这家伙，不对劲！”

    ……

    东安前往煤都的路上，杨迪开着小车，哼着小曲，十分惬意吃着吕落刚给她弄好的烧烤。

    害！你还别说，吕落这家伙，不仅长得帅，实力强，还会做饭。

    好的都让他占了，真不知道以后会便宜什么样的女人。

    “你不吃吗？”

    杨迪一边吃，一边单手开车。

    吕落的身体素质虽然已经强悍到免疫汽车爆炸，但他还是不喜欢杨迪这种单手开车，甚至不用手开车的做法。

    “单手开车不好。”

    “额，我开车贼溜，不会翻车的！”

    吕落无奈，这种小事，确实犯不着吵架。

    这时，他的目光望向后视镜，淡淡道：

    “有人朝着我们靠过来了。”

    “嗯？”

    听到吕落的话，杨迪下意识朝后视镜看去，没有啊？

    然后她扭过头，用肉眼向后看去，在视线的尽头，果然看到了一个几乎不可察觉的黑点。

    “吕落，你这个视力……”

    “我的视力怎么了？”

    “没什么。”

    【我猜她想说的，你要是偷看女人洗澡的话，一定很方便。】

    吕落眼前顿时一亮！

    说得好有道理啊！

    嘀嘀！

    后面的车快速跟了上来，在和吕落他们并道之后，一个穿着略微有些奔放的女人伸出头来。

    “喂！小帅哥，我们的油不够了，能不能让给我们一点？

    当然了，我们会付费的，而且是双倍的价格。”

    这里的小帅哥喊的可不是吕落，而是杨迪。

    吕落坐的是副驾驶，对面这个女人，是看不到吕落样子的。

    她喊杨迪小帅哥也很正常。

    因为此时杨迪穿着男士衬衫，留着短发，还戴着一副巨大的墨镜。

    胸部的规模也几乎可以忽略不计。

    完美隐藏了几乎所有关于女人的性别特征，可不就是小帅哥么。

    虽然对方说的没什么问题，可杨迪就炸毛了。

    她虽然穿着很中性，但她从来没有觉得自己是个男人婆。

    所以直接对对方爆了粗口。

    “放屁，老娘是女人！”

    因为杨迪的恼羞成怒，对面的女人的语气还是玩味起来。

    “哦哦，原来是一个平底锅啊！怪不得。”

    吕落下意识地看了看杨迪，平底锅么？感觉没有飞机场来得直观。

    “你看什么呢？要不要给他们油？”

    吕落摇了摇头。

    对面的几个人都是超凡者，一共3个，阶位是223。

    他前往煤都是办案的，除了办案之外，他不想和这边的人有太多交集。

    杨迪见吕落摇头，就准备出言拒绝对方。

    可就在这时，几只巨大的蝎子破土而出，拦在了道路的前方。

    “青甲？”

    吕落微微皱眉，没想到在帝国还能见到这种熟悉的异种。

    不过青甲是很常见的甲壳类动物种，数量很多，出现在这种半戈壁的环境，也不算是很意外。

    还没等吕落他们出手，旁边的车子已经急刹停住。

    车上的三人一拥而出，扑向那群青甲！

    轰鸣和枪响声，不断传来，三人的配合十分默契，不一会就将几只青甲杀个干净。

    将尸体丢在路边之后，为首的女人才挺着胸脯走向吕落他们。

    “好了，小帅哥，危险已经解除了！”

    女人依然在调侃杨迪，可她刚说完，目光突然扫到了吕落。

    吕落的样子让她有些惊讶。

    “原来真的有个小帅哥啊！”

    女人夸完，就要离开，也没有再提车油的事情。

    不过她们出手解决青甲，却是实实在在的帮助，而且没有要求任何回报。

    虽然吕落不需要这种帮助，但这份人情，他还是认的。

    “唉，缺油的话，来这边吧，可以匀给你们一点。”

    女人这时才转过头，面如烟花地看着吕落：

    “嘿嘿，真是个懂事的家伙！我叫曼妮，你呢？”

    “吕落。”

    曼妮一行人重新装卸了一些车油，没有很多，但足够他们开到煤都了。

    为了感谢吕落两人，曼妮他们拿出了自己车上的食物，邀请吕落他们就地休息。

    因为路程比较远，前面不远的地方还有条河流。

    曼妮特意邀请了杨迪一起洗澡。

    听到这个要求的时候，杨迪的表情很奇怪，但最终还是答应了。

    在两个女人去洗澡后，剩下的三人便有些无聊的坐在一块最高的石头上。

    为什么要坐在最高的石头上？

    因为看得远啊！

    为什么要看得远？

    小孩子不懂。

    李二和李三拿着望远镜，戳了戳身边的吕落：

    “喂，兄弟，要不要试试这个？”

    吕落一脸正义的说道：

    “我这种正人君子，是不会偷看别人洗澡的。”

    李家兄弟一脸敬意地点点头，也就不再多说什么了。

    可吕落这个时候却嘀咕道：

    “脱衣服真慢啊！”

    李家兄弟：？？？

    然后吕落又说道：

    “男人的一生，至少有10年光阴是白白浪费的了，其中5年是在等女人换衣服。

    还有5年，是在等女人脱衣服。”

    李二乍一听，就感觉吕落说得很有道理，可一旁的李三却给出了不同的理解。

    “那我岂不是平白无故赚了10年？”

    吕落：？？？这是一个高级单身狗的自我认知吗？

    【这个人，企业级理解啊！】

