    李忠信对于王明和卖平安果的事情很是意外，他真的没有想到，寝室里面居然有这样的一个有做生意头脑的人，他一直觉得，毕兴华很有头脑，是属于那种做生意的人，他没有想到，王明和这三哥，也是有经济头脑的一个人。

    　　“三哥，你的平安果一共卖了多少个了？卖完以后能赚到少钱？”李忠信念头微微一动，问出了他想要知道的问题，他也是想知道一下，一个平安夜，王明和能赚多少钱。

    　　“也没有卖多少，今天中午之前也就四五十个吧！基本上都是关系不错能够信得着我的买的，这些是第二批，拿去以后给大家伙分了以后，可能还会有人订购，我估计在中午放学的时候，我还能够接到二三十个订单。

    　　这些具体能赚到多少钱我暂时还没有算过，不过呢！一个苹果的价格大概是合到了四角多钱，刨除包装什么的，一个平安果的成本价应该在九角钱左右，还有一些送人的，包括我们寝室的几个帮我张罗的，我估摸着能赚上一百元钱左右吧！”王明和正色地对李忠信讲了起来。

    　　对于成本核算方面，王明和基本上是门清，基本上是把这个算到了骨子里。

    　　“什么？！！三哥，你的这些平安果卖完了以后能赚到一百元钱，这也实在是太赚钱了吧！”李明飞有些夸张地说了起来。

    　　这个时候是九六年，李明飞的生活费家里面只给两百三元钱，现在他突然听到王明和卖这个平安果直接就能够赚到一百元钱，他立刻惊讶地问了起来。

    　　“一百元钱多么？这个东西我之前没有搞好，要是提前三天做这个事情，我估计赚到的钱还会多一些。

    　　我去到水果批发市场买苹果的时候，我就想，要不是这段时间白天我们有课，眼看着快考试了，我都想摆摊在外面卖了。

    　　我听和我一起批发苹果的一个大妈说，她一天能够卖出去一百多个平安果呢！她就是拿着平安果到商场里面卖，就能够卖那么多的钱。”王明和对于李明飞一惊一乍的表情很是不屑，他觉得，这次的收获并不是很多，和寝室里面的毕兴华比起来，他这就是小打小闹。

    　　“明和啊！你脑袋真好使，早知道你刚开始弄这个的时候我跟你一起弄好了。”李明飞有些惋惜地说了起来。

    　　对于王明和搞这个平安果的事情，寝室里面的人都清楚，而且王明和给他们每个人弄了一个平安果，王明和当时也是和大家说了，有想和他一起弄这个事情的，可以一起弄，当时李明飞压根就没有想到这个东西能赚这么多钱。

    　　“老八啊！这个就是做生意。你看看，假期放假以后，我们过去你的那个三姨家里一趟，研究一下蚕丝被这个生意能不能做吧！要是能够做的话，比这个赚钱赚得要多上很多。

    　　明和，你毕业以后准备和你的堂叔做生意，具体的生意现在有没有谱呢？要是你那边没谱的话，我们可以一起做蚕丝被的这个生意。”毕兴华看到李明飞羡慕地看着王明和，他立即正色地对李明飞说了起来。

    　　在这个事情上，毕兴华也是看出来了，李忠信主要是想让李明飞做这个事情，并不想让他掺和进去，他现在需要加重一些筹码，这样的话，李忠信那边没准能够上点心给问这个事情。

    　　“八字还没有一撇呢！你那么急做什么？等我回去问问我三姨那边，她们那边的产量是多少，能够有多少蚕丝卖，到时候你再过去不就完了。”李明飞不以为然地对毕兴华说了起来。

    　　在这个事情上，李明飞可是没有那么多的想法，他觉得，这样的一个事情很悬，要是那么好的话，哪里还能等到他们去做，现在李忠信那边都已经是有蚕丝被盖了，做这个的人很多，不见得能够赚钱。

    　　“要说我回广东那边跟我堂叔做什么生意，我堂叔那边没说，不过呢！我堂叔现在做的是开关灯具一类的东西，货都是广东那边大品牌的货，听说很赚钱。

    　　至于你说的那个蚕丝被的事情，我之前也是听了那么几嘴，这个事情我暂时就不掺和了，毕竟我先期主要会在广东那边，一时半会也到不了山东那边。”王明和正色地对毕兴华说了起来。

    　　对于毕兴华想要搞蚕丝被的这个事情，王明和一开始还是比较有兴趣的，但是，李忠信最开始的时候没有叫他，只是和李明飞说了这个事情，也就是说，这个事情主要是给老八那货做的，老八家里的什么三姨是养蚕的，他也没有这个方面的一种资源，真要是一起做这个事情，他就没法和他堂叔做那边的生意了。

    　　王明和记得他三叔和他说过，他的开关销售得相当好，一年能够赚到好几万元钱，他过去给三叔跑业务，给他基本工资就是八百元钱，另外他要是卖出去开关什么的东西，到时候还会给他提成钱，搞好的话，一个月一千元钱以上是没有什么太大的问题的。

    　　这个是最开始的，今后要是好了的话，他自己也能够做这个生意，到时候钱就赚得更多了，所以，他暂时还不想和毕兴华搞什么蚕丝被的这种东西。

    　　“那就先这样，啥时候你那边有想法了，啥时候跟我说一声。咱们也别说其他的了，今天是什么洋人过的平安夜，晚上我请大家出去吃饭吧！”毕兴华微微琢磨了一下以后，开口说了起来。

    　　对于洋节的这个事情，毕兴华原本没有什么想法，毕竟他也是传统人家的孩子，不太喜欢那种洋事，不过呢！一早上有了这样的一个收获，他准备请大家吃个饭，顺便再把这个事情和李忠信聊一聊。

    　　“晚上也别出去吃饭了，平安夜大家要平平安安的，就在学校这边的食堂吃一顿得了。当然了，今天我请大家吃，毕竟这次赚了一些钱，之前都是大家请我，这次我请。”王明和结果毕兴华的话题说了起来。

    　　王明和家里别看是广东佛山那边的，但是，家里面也不是很富裕，至少和李忠信毕兴华比不了，这一次他赚了一百多元钱，他是真心想要请大家吃饭了。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

