    “太遥远的事情，我现在顾不上去想。”

    韩莓笑道：“能重新行走在阳光下，就已经很高兴了。”

    陈洛阳点点头：“人各有志，想做什么，随意。

    不过此方造化未必是终点，宇外另有广阔天地。”

    张卫雨言道：“从习武那一刻起，就决定不断向上攀登。

    之前因为幽冥神而乱套，现在可以重归正轨了。

    不过看来是尊驾注定先行一步。”

    陈洛阳笑笑：“我们大家都不过刚刚开始罢了。”

    他看向许若彤：“你以‘荒芜’吸收了黄泉主宰的权柄，接下来重塑黄泉界，你来守着？”

    许若彤顿时脑袋摇成拨愣鼓：“不要，冷冷清清的死者世界，没吃的没玩的。”

    “至少我离开前，你老老实实待着好了。”陈洛阳笑道。

    许若彤瞪大眼睛。

    陈洛阳理所当然的点头：“对，没错，我现在是在欺负你。”

    许若彤磨着牙根。

    突然间，她眼睛转了转：“那我就不客气了。”

    陈洛阳似是知道她在想什么，指了指张卫雨、徐鹏等人：“他们几个，注定要回红尘界，到时候说不定也会打太虚界、清微界的主意，谁能争到什么，你们各凭本事好了。”

    许若彤笑眯眯摇头：“这些地方，我没有兴趣，黄泉界我会守着，不过我也会时不时去山海界玩玩，我更喜欢跟人以外的动物打交道。”

    陈洛阳摆摆手：“那是你们的事情了。”

    徐鹏这时开口：“那阁下呢？”

    陈洛阳言道：“这你们就不必操心了。”

    他在宇宙间招招手，便有一个个光团，从六界中自动脱离，齐齐汇聚于面前。

    每个光团内，都有一页纸张。

    许若彤身边，也飞出一个光团，光团内纸张上书“人”字。

    所有天书，这时全部汇集到了陈洛阳面前。

    “算算天书现世的时间，大约是神州浩土你重生的凭体诞生后，陆陆续续在红尘界和其他诸界出现？”许若彤对于“人”字天书离开自己倒是不在意，望着众多天书，若有所思。

    陈初华微笑：“时间确实差不多，可能是因为壶盖与壶身之间渐渐起了感应，沟通寰宇内外，让这些天书流入此方造化。”

    陈洛阳轻轻一弹指，所有天书合为一体，变成一本薄薄的书册。

    然后这书册便化作流光，一路上升，仿佛超脱这方宇宙，渐渐消失不见。

    在场众人注视光辉的轨迹，都若有所悟。

    然后，他们齐齐再向陈洛阳道谢：“谢过阁下指点。”

    陈洛阳言道：“不必客气，大家各自散了吧。”

    卫风言道：“恭贺陛下，寰宇一统。”

    “恭贺陛下。”韩莓亦行了一礼，然后告辞离开。

    许若彤、张卫雨、徐鹏三人略微沉默一瞬，也都言道：“恭贺陛下。”

    他们离开后，剩下陈洛阳和陈初华二人，来到灭罗宫前。

    盘膝而坐的天君与令轻轻兄妹二人，都睁开眼。

    “我原以为你至少在这里会留很久。”天君开口说道：“如今的你，是六界至尊，造化主宰。”

    他现在就可以肯定，即便他们兄妹二人齐齐登临第二十四境的无极之境，也难以同陈洛阳对抗，充其量保命而已。

    更何况，自家那个傻妹妹，还指不定帮谁呢，能两不想帮，天君就谢天谢地了。

    “我喜欢权力。”陈洛阳轻笑一声：“但在这里停留多久，没太大分别，随心情就好。”

    天君沉默一瞬后，低首道：“陛下自然随心便是。”

    令轻轻反而一直沉默不语，只静静望着陈洛阳。

    陈洛阳冲她点点头：“天下无不散之筵席，山水有再会之时日。”

    令轻轻抿了抿嘴唇，轻声道：“保重。”

    陈洛阳微笑颔首：“你也保重。”

    他又冲姬重与天凤招招手：“来，还有件事告诉你们。”

    姬重神情复杂：“请……陛下指教。”

    陈洛阳竖起一根手指，指尖上托着一方古印。

    看见那方古印，姬重目光瞬间直了。

    那东西他很熟悉。

    人皇遗宝，覆地印。

    当年他受尊先生之托，特地用钧天戈去跟陈洛阳换回来，然后交给尊先生。

    现在竟然出现在陈洛阳手里，真相如何，已经是明摆着的事情。

    难怪他和天凤到现如今的修为境界，仍然推算不出尊先生究竟是谁，始终如迷雾一般。

    结果，“魔尊”是陈洛阳，羲皇是陈洛阳，“尊先生”也是陈洛阳？

    姬重木然望着陈洛阳，半晌说不出话来。

    从个人观感来说，他一向对魔皇陈洛阳不感冒，大家冰炭不同炉。

    但对尊先生，姬重心中一直感激。

    而现在，几个身影，却重合在一起……

    陈洛阳手指轻轻一弹，覆地印飞到对方面前：“留个纪念吧。”

    姬重面无表情收了，不发一言，天凤则叹息一声，在这姬重离开。

    陈初华笑道：“你这恶趣味，就专门找着他一个人打击啊。”

    陈洛阳笑笑不答，然后冲天君和令轻轻兄妹点头致意：“灭罗宫，且先随你们回羲和界。”

    天君同令轻轻谢过他，然后随灭罗宫一起消失。

    茫茫宇宙间，只剩陈洛阳与陈初华两人。

    “你准备以哪个身份回红尘？”陈洛阳随口问道。

    陈初华望着浩瀚虚空：“哪个都无所谓，我对行走在阳光下没什么执念，从我诞生那一刻起，我就是这么一路走过来的，其实并不在意，只是不希望这方造化因幽冥神而提前灭绝。”

    她想了想，然后笑道：“要不然，就还是陈初华吧，只有这一世，我封了宿慧，如正常人一般成长，渡过童年，交了些朋友。”

    陈洛阳言道：“既如此，我送你一点礼物好了。”

    …………

    灭罗宫一役结束，内里详情，只有少数人知晓，且尽皆讳莫如深。

    但最终结果，在第一时间传遍六界。

    冥尊路峰陨落，曾经的红尘界女皇许若彤接掌黄泉主宰之位，重塑黄泉界。

    天君与天少君返回羲和界，第一时间闭关。

    妖尊猛山陨落，红尘界强者徐鹏杀奔山海界，降服群妖，以人身登临山海界之主。

    其后许若彤引黄泉倒灌山海界，以人皇、冥尊两重权柄，平衡生死两界，同徐鹏常有争端。

    张卫雨携极北天池传承，前往太虚界，成为太虚界之主。

    其后天君出关，留羲和界于天少君令轻轻，自己则前往清微界。

    令氏兄妹因灭罗宫齐齐登临第二十四境，但都低调行事，没有大张旗鼓。

    韩莓、卫风返回红尘界，其后因幽冥神之权柄，陆续登临武神之境。

    卫风一直欲寻成叔至报仇，但因许若彤的缘故而迟迟未能成行。

    不只是因为不敌许若彤，也因为对方执掌黄泉权柄，占据生死轮回。

    其后许若彤放回卫零神魂重新投胎转生，卫风等人唯有作罢。

    卫风登临武神之后，离开红尘，自己新开辟世界，卫氏家族也一并迁出。

    许家无法前往死者的黄全世界，留在红尘中继续默默繁衍。

    韩莓未来在登临武神境界后，倒是没有离开红尘。

    她无心于执掌一界，只求自己逍遥自在，倒与昔年人皇治世时的魔尊相似。

    姬重与天凤，亦是相同状况。

    不过，那都是未来的事情。

    眼下，红尘界乃至于其他几界的主旋律只有一个。

    魔皇陈洛阳，君临整个造化，成为宇宙间唯一主宰。

    不止红尘界，山海、清微、太虚乃至于羲和界，所有武尊巨头，一同赶赴红尘界天上洛阳城，参拜魔皇。

    “羲和界令晨，参见圣皇陛下，天君与少君正闭关中，要在下带来问候，恭贺圣皇陛下寰宇一统。”

    “山海界风昂，参见圣皇陛下，恭贺陛下寰宇一统。”

    “清微界妙生道人，参见圣皇陛下，恭贺陛下寰宇一统。”

    “太虚界杜德机，参见圣皇陛下，恭贺陛下寰宇一统。”

    “娑婆界须弥士，参见圣皇陛下，恭贺陛下寰宇一统。”

    凡此种种，道贺声不绝于耳。

    红尘界里各方巨头，亦都在接到消息的第一时间，赶来道贺。

    古神教的张天恒、萧云天等人，亦不例外。

    天上洛阳城中，呈现万仙来朝之势。

    庆贺的云烟，经久不散。

    苏伟代陈洛阳接待，迎来送往，为宾客安置住处。

    待得打理完宾客的事情，苏伟、刘思夫妇来拜见陈洛阳：“恭贺陛下，寰宇一统。”

    见到陈初华一起回来，他们也都感到喜悦。

    “免礼。”陈洛阳言道：“小远回来了，我交给他的任务，他看来也完成了。”

    苏伟答道：“是的，他带回了一个人，等您考核，成为您的传人。”

    陈初华闻言，若有所思。

    陈洛阳吩咐道：“让他们进来。”

    很快，苏远带着一个孩童进来，向陈洛阳行礼：“参见师尊，恭贺师尊寰宇一统。”

    那孩童看起来倒不认生，好奇的望着陈洛阳等人。

    苏远先前教过他礼仪，他此刻便跟着苏远行礼：“参见陛下。”

    陈洛阳微微颔首，冲苏远吩咐道：“眼光不错，晚些时候，你为他打根基。”

    苏远松一口气：“是，师尊。”

    他领着那男童离开。

    人走后，陈初华赞叹：“你是怎么把他找出来的？之前冥尊路道人还没死，居然没有注意到这边吗？”

    陈洛阳言道：“摧毁黄泉界之后，路峰需要很长时间才能调整混乱的态势，他那时候当然顾不上。”

    陈初华点头：“也对。”

    苏伟和刘思夫妻二人，都有些不明所以。

    座上黑衣男子淡然道：“我乃宇外来客，十四年前夺舍了神州浩土陈洛阳，刚才那孩子，是他的转世身。”

    苏伟、刘思都面现震惊之色，目光混乱。

    过了片刻后，苏伟首先深吸一口气，目光中复杂之色渐渐变得平静。

    他向陈洛阳拜倒：“时至今日，您是唯一的教主，唯一的陛下，唯一的主宰。”

    刘思亦是相同动作。

    “你们想多了。”陈洛阳淡然道：“这十四年来，风雨同路，我信得过你们，稍后消息由你们告诉天恒他们好了。”

    “接下来的路，由你们自己走，那孩子，我只是给他一个机会，他没有宿慧。”

    “一切遵照陛下谕令。”苏伟、刘思都拜倒。

    陈洛阳轻轻挥手：“好了，下去吧。”

    苏伟夫妇退下后，陈初华轻声一叹：“我没后悔过。”

    陈洛阳笑笑：“交情身后与否，确实跟相识时间长短关系不大，但毕竟快十几、二十年时间的交情，怎会一点痕迹都没有？

    如你所言，你就这一次转生，封了宿慧，如常人一般成长，渡过童年，拥有亲朋。”

    陈初华微微出神：“仔细想来，才刚过去十几年时间，王飞自寻死路，大师姐求仁得仁，如今当真物是人非。

    不过刘思、苏夜等人都没事，结果已经很乐观了。”

    陈洛阳言道：“因我而死的人很多，我无心一个一个关照，不过你这个三师弟，在我这次重生中起了关键作用，就当是酬功好了。”

    一边说着，陈洛阳微微摇头：“月东煌的恩怨因果我不想理，不过魔尊例外，但可惜他神魂碎灭了。”

    闪光透明的宝塔出现在二人面前。

    陈洛阳望着宝塔：“晚些时候看看吧，看我超脱这方造化后，有没有办法可想。”

    陈初华说道：“你距离这一步已经不远了。”

    “你还差一些。”陈洛阳言道。

    “差好多。”陈初华摇头失笑：“我要先努力达到第二十四境。”

    “因为昔年女娲的缘故，你到第二十四境就能前往宇外了。”陈洛阳挑挑眉梢：“而这一点，现在对你来说不难。”

    说话间，那尊透明闪光的宝塔落下，没入陈初华头顶。

    陈初华在陈洛阳身旁坐下，笑道：“如果你不介意的话，我们旅途中搭个伴。”

    陈洛阳淡然道：“不考虑前世种种，这些年来，你是个合格的合伙人。”

    陈初华笑道：“必须由你来拿主意的合伙人。”

    “当然。”陈洛阳言道。

    陈初华伸个懒腰：“我乐得轻松。”

    （全文完）

