    罪渊方向，传来强大的能量波动，无数的强者铩羽而归，其中包括强大的仙王还有荒界的大圣。

    仙神两界的强者一直在关注着罪渊，消息散布的很快，几大仙王还有荒界的大圣联手，都没有奈何得了罪渊下方的恐怖存在，相反，还均受了伤，更是有不少的强者直接陨落在那里。

    一时间，罪渊成了仙神两界禁忌的存在。

    罪渊之下，鸿蒙道尊的兵器彻底的复活，连强大的仙王和大圣都奈何不了。

    “不愧是道尊的兵器之一，竟然这样强大，只不过，它为何呆在罪渊，当年没有跟随鸿蒙道尊？”

    “是啊，鸿蒙道尊到底还在不在？

    他是一个人，还是一个莫须有的存在？

    这片天地到底是谁在做主？”

    “不知道，反正，这答案的秘密还在继承鸿蒙道尊的道统的传承人身上，也许只有他们才能解开答案，”整个仙神两界议论纷纷，纷纷扬扬，甚至传到了荒界。

    此刻，罪渊上方。

    这里，万里无人迹，先前的大战，可怕的能量，让这里的一切几乎化成了齑粉，只有这罪渊完好无损。

    “哗啦啦，呼啦啦……”这里的气机异常强大，寻常的强者只要靠近，就会肌体皲裂，化成血雾，哪怕是一尊仙王，独自面对罪渊，也会肌体生寒，顶不住那种恐怖的压力。

    可是，却是偏偏，这时，传来了能量波动的声音。

    声音不大，甚至说很轻，是一道铁锁在虚空之中哗啦作响。

    铁链不知道有多长，延伸到虚空深处，铁链之上，穿着各种可怕的凶兽，在挣扎，在痛苦的哀嚎，有的已经奄奄一息。

    铁链上的凶兽每一个最低都是相当于仙皇，神皇还有半步大圣的存在，有龙，有凤，有鳞甲兽等等，任何一个都是为尊一方，现在，却是被人如同鸡鸭一般，穿在了锁链之上，成为了他人烧烤的食物。

    铁链的主人，是一个老人，头发很长，乱蓬蓬的，上身赤露，古铜色的肌肤，如同浑铜打造的一般。

    正是那个可怕的老人，洛天，朵朵等人都曾和此人有过一面之缘，善食强大的存在，以强者为食，没有人知道他的来历，也没有人知道他是谁。

    此刻，这个可怕的老人，却是出现在罪渊上方，乱发之下，一双冷漠的眼睛，直接洞穿了那可怕的混沌能量，望向了深渊底部。

    “嗯？

    你也想管我的闲事么？”

    罪渊底部的存在，神色有些凝重，显然，对于这个可怕的老人，有一丝忌惮，言语之间凝重了许多。

    “这种级别的还没有吃过，不知道味道如何？”

    老人终于开口，盯着罪渊底部，却是语出惊人。

    “哼，不要逼我杀你，”罪渊底部的存在听了不由的一股恐怖的能量在波动，显然是动了真怒，只是，并没有冒然出手。

    因为，他知道，这个老人比那仙王和大圣还要强。

    “能杀我，你早就出手了，当年的你，杀戮惊天，身上的罪孽比天高，比地厚，离开了他，你在这里忏悔，有用么？

    那个存在已经是强弩之末了，你需要一个新主人，”老人缓缓开口，盯着罪渊底部的存在，轻声叹息。

    “不要提他，早晚我会杀了他，新的主人？

    哈哈哈，整个宇宙沧桑还有谁配做我的主人？”

    似乎触动了罪渊底部这尊存在的逆鳞，对方恐怖的咆哮道。

    “新生鸿蒙道统是你的选择，荒界血湖的那件兵器，已经被人取得，你……呆不长时间了，”这个老人最后深深的看了一眼罪渊底部，并没有动手，而是直接远去，罪渊附近再次的陷入了寂静。

    哗啦啦，哗啦，铁练最终于消失在天际。

    轰轰……轰轰……距离罪渊两万里之遥，突然传来可怕的能量波动。

    一剑惊天，阴灵山主的鬼轿，被人用剑一劈两半，可怕的剑光纵横三千丈。

    一个修长的男子出现，白色的衣袍，看起来儒雅之极，只不过，此人的头上戴着一个黑色的面罩，神识穿不透，不知道长相如何？

    “你终于出现了，在荒界，你可是杀了我阴灵山不少的手下，以为这次我在罪渊受了伤，你就有机可乘了么？

    花月夜！”

    轿子炸开，一个黑袍人影出现，此人的整个脑袋如同一个骷颅，一双空洞的眼睛，却是释放着嗜人心魂的幽幽光泽，手托一个玉盒，冷冷的望着儒雅白袍男子。

    正是阴灵山主，更是指出了来人的真实姓名。

    “有生之年，我要杀尽你们荒界，”花月夜缓步上前，冷漠的喝道。

    “杀尽荒界？

    真是笑话，你以为你是谁？

    仙界风流倜傥的儒雅仙王如今变成了人不人，鬼不鬼的东西，来到仙界，连自己的亲人都不敢见，还敢在这里大方不惭，”阴灵山主讥讽道。

    “她们过的好，就足够了，”花月夜的语气黯然下来，自从在荒界受了伤，被那恐怖的气息所腐蚀，他的一张脸变的面目全非，这对于极重视容貌的他来说，有些接受不了，一直在荒界徘徊，伺机击杀荒界的强者，却是没有想到，早已引起了阴灵山主的注意。

    “阴风鬼阵！”

    趁花月夜神色黯然，心神失守的时候，阴灵山主突然发起了攻击，一时间阴风阵阵，鬼哭狼嚎，在他的身体周围，突然出现了无数的雪白的头颅，在虚空之中旋转。

    心意一动，瞬间，把花月夜包围。

    “花月夜，这是本尊在幽冥之地祭练了百年的阴鬼骷髅，一旦被他们围住，你的血肉就会自动消失，神魂失宗，成为他们的一员，我很渴望，你能成为我的奴隶呢，”阴灵山主阴测测的望着花月夜，催动这阴风鬼阵，一时间，大阵之中，突然了可怕的能量波动，花月夜只感觉自己的身体的血肉似乎要离体一般，如同万千刀刃在剔骨，疼痛异常，就连他的神识都有些恍惚了。

    “剑行九天！”

    花月夜大喝，双手一划，顿时，在他的面前，出现了九把能量大剑，强大的剑意冲天，一声长啸，九把剑同时出手，向着那阴风鬼阵闪电般的掠去。

    

