    回到主场，勇士首先迎来的就是一场与掘金的大战。

    这两个赛季的掘金一直身处季后赛边缘，要么第八将将打进季后赛，要么第九距离季后赛只差那么一点点。

    于是，新赛季，他们做出了改变。

    他们送走了上个赛季场均12.2分4.8个篮板2.0个助攻1.2个抢断的二年级前锋、前维克森林队长罗德尼·罗杰斯，外加13号签。

    从快船得到了4号签，以及无足轻重、只为了配平薪资的兰迪·伍兹。

    随后，掘金就用这枚4号签，选中了安东尼奥·麦克戴斯。

    不得不承认，掘金的这笔操作是成功的。

    大伤之前号称能飞天遁地的安东尼奥·麦克戴斯，和非洲大山组成内线双塔。

    只看前景，确实很值得期待。

    不过新秀赛季的头两场，麦克戴斯打得一般般。

    首秀对湖人10分3个篮板1个抢断1个盖帽，次战对马刺4分6个篮板1个抢断2个盖帽。

    这表现，不能说差，但也说不上好。

    只能说，像林星这种新秀赛季就是巨星的变态，纵观整个NBA的历史都没几个。

    麦克戴斯真要是这种级别的，他就是状元，而不是探花了。

    赛前，麦克戴斯看到林星，还挺来劲。

    因为媒体一直在热炒一件事——

    赛季前的集训，丹佛人吹捧麦克戴斯吹的最多的一点。

    就是训练中麦克戴斯的一个大帽，一巴掌干到了篮筐以上两只大手的位置。

    就因为这点，赛前媒体没少用麦克戴斯和林星对比。

    谁让林星是现在NBA唯一一个能摸到篮板上沿的人呢？

    不过，麦克戴斯再怎么来劲，也没卵用。

    前两场他就打得一般般，这第三场，勇士自然也不会给麦克戴斯太舒服的发挥空间。

    这场比赛，勇士已经决定的改变还没有彻底应用，所以，罗德曼打了32分钟。

    他防的麦克戴斯7中2，只得到6分4个篮板。

    “年轻人，还需要更多的磨砺啊。”

    比赛结束的时候，林星抬头看了一眼比分。

    94比71，奥克兰体育馆，勇士迎来了新赛季的主场开门红。

    之后，他看向了对面的安东尼奥·麦克戴斯和迪肯贝·穆托姆博。

    不得不承认，掘金的管理层是有点东西的。

    麦克戴斯攻，非洲大山守，一攻一防的组合，在这个内线为王的时代，看着是挺有前景的。

    但问题是，麦克戴斯太嫩了，非洲大山却已经被外界的那些花花绿绿诱惑到了。

    简单来说，掘金不可能给穆托姆博千万级别的大合同。

    掘金不给，外面有的是球队愿意给。

    这个赛季一过，掘金就留不住穆大叔了。

    ……

    挥手告别了掘金，之后勇士又迎来了老鹰的上门挑战。

    前世，穆大叔离开了掘金，去的就是老鹰。

    而老鹰为什么愿意给穆大叔千万级别的大合同？

    因为他们外有史蒂夫·史密斯和穆奇·布雷洛克，就差一个强有力的内线，阵容就完整了。

    所以这场比赛，勇士这边发力的，就成了开赛三场以来打得不温不火的莫宁了。

    比赛刚开始，林星这边被穆奇·布雷洛克，配合着靠防守吃饭的肯·诺曼，锁在了中距离。

    几次出手，有得有失，总体上还是丢得比较多。

    林星逐渐明白，这场比赛他的状态很一般。

    当然，即便是状态不佳，那也是因为老鹰的夹防太紧密了。

    既然老鹰一直在夹防，那林星的处理就很粗暴简单了。

    他开始找队友、打配合。

    一开始，林星找的是代替罗德曼登场的马绍尔。

    马绍尔有中投，三分也能投，他和林星的挡拆配合，很快就打穿了老鹰的外围防。

    之后，罗德曼登场，禁区内的莫宁一看有人帮他护框了，也不甘寂寞的各种提上挡拆。

    虽然都是偏防守的顶级中锋，莫宁和穆大叔还是有很多不同的。

    至少，进攻端的莫宁有一手不算精准、但很稳定的中投。

    这场比赛，莫宁就是靠挡拆，从中投开始打开他的进攻。

    投出了感觉后，他甚至不断的从林星手中要球，然后低位、篮下单打。

    然后，莫宁就顶着老鹰不算出色的内线，拿了赛季新高的29分。

    “29分8个篮板2个抢断4个大帽，这场比赛的阿朗佐·莫宁，统治了攻防。”

    莫宁统治攻防，林星也不差，22分11个篮板10个助攻4个抢断2个大帽。

    勇士内外结合，再取一胜。

    这场比赛还有一个值得说道的点，那就是——

    从这场比赛开始，勇士把重心往进攻那一侧偏了偏。

    带来的改变就是，勇士拿到了赛季新高的106分。

    同时，他们防得老鹰只得到89分。

    因此，这又是一场大胜。

    老鹰之后，勇士又赢了一场湖人。

    作为季前赛就有过交手的两支球队，他们互相都很了解。

    而这场比赛，勇士靠着绝对的实力，从头到尾的压制了湖人。

    就这样——

    “再胜湖人，勇士新赛季五连胜，开局状态火热！”

    勇士五连胜，五场比赛，场均能够得到97.8分，场均限制对手得分77.4分。

    这防守，妥妥的联盟第一。

    这进攻，基本就是联盟中游偏下的水准。

    别怀疑，90年代虽然以防守为本，但绝大多数的球队得分都不少。

    就拿上个赛季来说，场均得分在100分以上的球队就有足足16支。

    所以，勇士这进攻，还真就是联盟中游偏下的水平。

    老尼尔森觉得还不够，因为——

    “我们的防守数据被尼克斯的那场55分给抬高了，随着赛季的进行，场均限制对手得分这项数据会逐渐下滑……”

    如果场均限制对手得分这项数据下滑到正常水准，那勇士中游偏下的进攻就很不够看了。

    要进一步提升进攻，倒也不是没办法。

    就从眼前来看，打湖人、打老鹰这两场比赛。

    唐耶尔·马绍尔的表现可圈可点，值得更多的出场时间和更重的战术地位。

    以及，莫宁提上配合林星挡拆，也是个不错的路子。

    于是接下来，赛季的第六场比赛，勇士迎来了三连主场后的第一个客场，对手是菲尼克斯太阳。

    如果说开季，勇士的状态属于火热到没边的那种。

    那太阳的状态，就是低迷到没边的那种。

    他们比勇士多打了一场比赛，六场比赛2胜4负，输了快船、火箭、凯尔特人和掘金，赢了尼克斯和新军猛龙。

    就这战绩，妥妥的不及格。

    究其根源，凯文·约翰逊和查尔斯·巴克利这对核心双人组下滑了。

    巴克利还是巨星，但仅仅也只是巨星了。

    凯文·约翰逊甚至连巨星都算不上了，不，就他这两个赛季的出勤率而言，他连全明星都算不上。

    至于丹尼·曼宁，这就是一错误的引入。

    这场比赛，林星换防巴克利，直接掐死了这支太阳进攻端威胁最大的点。

    反过来自己的进攻端，林星、打了快三十分钟的马绍尔，以及不停的提上、不停的篮下硬凿。

    勇士的进攻还算顺利，又防得比较出色，这就又是一场大胜了。

    大胜太阳的赛后，林星看着有些迟暮的巴克利，心知肚明——

    “太阳快重建了……”

    太阳决心重建，不仅是凯文·约翰逊和巴克利的组合走不下去了，也和他们今年选中的一个新秀有关。

    迈克尔·芬利，老尼尔森原本看中的新秀，但为了中锋位置的深度，勇士转而选了大白熊。

    这场比赛，芬利替补出场，12中6砍下了18分，表现出色。

    算上这场，芬利已经连续两场砍下18分了。

    新秀赛季、在有限的出场时间、有限的球权之下，芬利还能上演连续得分上双的表演，说明了他的未来远大。

    比赛结束的时候，知道内情的林星还问了一嘴老尼尔森：“唐尼，后悔没选对面那个4号吗？”

    老尼尔森摇了摇头：“不后悔。”

    “确定不是在嘴硬？”

    “确定！”

    老尼尔森笑着解释道：“就算选了他，他在我们这，有发挥的空间吗？”

    说白了，勇士不缺得分手，首发里的狂人都等着林星手里漏出点球权给他打呢。

    还有替补的穆林、戴尔·埃利斯，别说球权了，连能不能出场，都是个未知数。

    相比之下，走了朗利和克里斯·加特林，勇士更缺的还是替补中锋。

    老尼尔森对格雷格·奥斯特塔格很满意，因为大白熊尺寸足，护框和盖帽能力出众。

    就算没有莫宁，以大白熊为主，勇士这防守都差不了。

    打完太阳，勇士又回到主场，连续在主场作战。

    先是一场大胜，赢了季前赛有过交手的快船。

    接着又对上了远道而来的尼克斯，虽然没能复刻万圣节大战，但勇士的防守，还是防得尼克斯喘不过气来。

    107比82，又一场大胜，8连胜了。

    尼克斯之后，就是小牛了。

    小牛和勇士、森林狼的那笔交易一直被提及。

    当初就是森林狼大赚，小牛小赚，勇士巨亏。

    随着赛季的进行，舆论有了转变。

    唐耶尔·马绍尔前三四场比赛表现平平，但自从勇士把重心偏向进攻了一点点，马绍尔就开始爆发了。

    新赛季以来，8场比赛，马绍尔场均12.6分6.5个篮板。

    关键是命中率，投篮命中率46.7%，老尼尔森严格要求的三分命中率，也阶段性的提升到了31.5%。

    距离顶级空间型四号位还有点距离，但至少，马绍尔展现了他的能力和潜力。

    勇士已经从巨亏，转为了小亏。

    为什么是小亏呢？因为克里斯·加特林在小牛打得很好。

    有基德喂饼，克里斯·加特林场均能得到17.0分7.6个篮板和1.0个抢断。

    全明星不至于，但准全明星的架势已经有了。

    从森林狼去的汤姆·古格里奥塔打得也不错，场均16分8.6个篮板3.0个助攻1.6个抢断1.0个盖帽。

    最后加上达拉斯3J中的最后2J，贾马尔·马什本和基德。

    新赛季开赛已经打了9场比赛的小牛，6胜3负，已经冲到了季后赛的边缘。

    奥克兰体育馆一见面，林星就拍了一把基德。

    “打得好啊，贾森……”

    结果基德一回嘴：“那不得感谢你们啊，把克里斯这么好的球员给我们送过来了。”

    这就带了点嘲讽了，林星不在意，笑了笑：“那你就叫我一声大哥吧……”

    这话回的，基德立马噶在了原地。

    没办法不噶啊，你就说林星这个75年生的，是四大控卫里最小，却到哪都让人叫大哥，这叫什么事？

    “不叫也行……”林星又拍了拍基德，“那这场比赛的胜利，我们就收下了。”

    “等等！”

    基德却粗起了嗓子，“这场比赛的胜利？这我可不答应。”

    虽然这个时候基德的口号喊得比谁都响，但真到了比赛开始的时候，小牛这点实力，根本级不够勇士打得。

    说白了，基德、马什本、汤姆·古格里奥塔和克里斯·加特林这几个，都只能算是全明星或准全明星级别的。

    对上勇士这支拥有联盟第五中锋，拥有联盟头牌之一，拥有顶级蓝领的球队，小牛还是差了点意思。

    比赛一开始，小牛就被勇士的防守压制了。

    基德的进攻能力本就不怎么样，自己还不乐意攻。

    马什本倒是能单打，但他被林星换防，盯得死死的。

    汤姆·古格里奥塔是属二仙桥的，能打，但只能打一点点。

    至于加特林吗，他是吃饼一流，剩下的二流都算不上。

    因此，勇士又靠着一场防守大战，击败了新赛季开赛以来有了新气象的小牛，九连胜了。

    九连胜之后，十连胜到也不远。

    紧跟着，勇士就在主场击败了开拓者。

    季前赛勇士输过开拓者，但那是因为战术准备不充分，还在磨合的原因。

    这都九连胜了，勇士的战术已然定型，磨合也已经完备。

    再战季后赛边缘的开拓者，一场胜利自然是手拿把攥。

    不过过程，还是有些艰险的。

    因为内线，世界屋脊萨博尼斯又爆发了。

    莫宁坏就坏在他身高矮，是真的打不了萨博尼斯这种大高个子。

    为了这场比赛的胜利，林星爆发了。

    他砍下了赛季新高的34分，外加12个篮板7个助攻5个抢断2个大帽，带队取胜！

    就这样，新赛季，勇士十连胜了……

