    第395章精诚所至

    凤烟烟纤细的手凝握成拳，强忍住从心底里冒出来的情绪，

    “现在还不是时候。”

    原先是因为不知道阿鸣的情况。

    可现在……

    即便知道了她的阿鸣就在京城。

    即便知道她的阿鸣在受非人待遇。

    她还是不能动手。

    她只得忍耐。

    她想到前些天。

    在她得知凤千裳作为南原公主来京城的第一天，她就抑制不住地想要动手。

    却被宇文煜拦下了。

    夜黑风高中，视线中的人是一身她所熟悉的月白锦袍，更衬得他的清贵绝世无双。

    可他站在路中央，转身淡然看过来时，只对她说了四个字。

    “这是京城。”

    也就是因为这四个字。

    她心中即便有万般的急切，最终只得硬生生地忍下。

    宇文煜的意思很明显。

    如今，凤千裳是南原国的公主。

    此次，又是和南原使臣一同来京城觐见。

    如果凤千裳死在京城，会引起两国的争端。

    所以，她只得忍。

    不仅是因为宇文煜的话。

    还因着先前和北虞皇帝坐下的约定。

    可，她明知阿鸣在受苦，什么都不做。

    实在是考验她的耐心。

    凌雪在凤烟烟身边久了，很明白凤烟烟的想法，

    “姑娘，您想去秋猎？”

    否则，姑娘刚才回来的时候，脚步不会放慢。

    可，别的都好说。

    刚才那些人说的话，她也听到了。

    让凌雪犯愁的是，她们现在只不过是普通老百姓。

    天子秋猎，她们怎么能去。

    打开窗户的时候，往外望了一眼，正好瞥到楼下的宇文辉。

    凌雪心里顿时有了主意。

    她们平民身份去不了。

    但宇文辉端王爷的身份肯定没有问题。

    说来也奇怪。

    自从上次姑娘拒绝端王爷后，这端王爷虽然也时常来凤鸣楼，但没有像往日那样多纠缠了。

    不过，只要端王爷肯来，就证明姑娘在他心里有地位。

    那，说不定，难事能变成容易事。

    凌雪把窗户关上，忍不住窃喜着出声，

    “姑娘，我有办法了。”

    “无需提。”

    在凌雪打开窗，亮眼睛的时候，她就已经猜到了凌雪心中所想。

    可她不会那么做。

    凌雪不明白，“姑娘，有端王爷，去秋猎岂不是方便？”

    凤烟烟音色冷淡，已经背过了身，

    “这样的话不要再提。”

    凌雪瞧见姑娘不佳的脸色，面上只得应了。

    可一想到能救小公子，她还是从房间溜了出去，偷偷去找了人。

    宇文辉此时确实在楼下。

    从他的角度，抬眼就能看到凤烟烟的窗。

    自从那次大醉从宫中出来后，他对凤烟烟，就从开始的热烈追求，转而变成默默关注。

    他觉得，皇嫂的话有道理。

    他既然喜欢凤老板，那就应该多对凤老板有了解。

    凤老板不愿说的，那他就自己来发现。

    他相信，精诚所至，金石为开，总有一天，凤老板会明白他的心意的。

    也就在这时，凌雪找到了他，很规矩地行了礼，唤了声，

    “王爷。”

    宇文辉对凤烟烟有关注，自然认得她身边的人。

    “何事？”

    凌雪眼底有喜色，

    “王爷，是这样的，有件事想要拜托您，过两……”

    (本章完)

