    神书，确定无疑。

    问题是，想起林凡之前的考验。

    苍鹤心下一怔，难道这也是在考验自己？

    毕竟可是药经神书啊，无价至宝，怎能说送就送？

    “先生恕罪，是老朽糊涂，不该妄图神书。”苍鹤拱手奉回。

    神书？

    的确，《神农百草》在前世，确实是名传千古的神书。

    不错，算你识货。

    竟然能够忽悠住苍鹤，林凡的底气更足了：“不必紧张，说真的，我最敬佩的就是能够懂得虚心求学的人。竟然你愿意成为我的门徒，我自然不会待薄你。”

    “感谢先生信任与栽培，可这神书极其贵重，老朽悟性有限，实在愧不敢当。”苍鹤受宠若惊。

    “悟性有限，那就得花多时间去感悟。”

    “多谢先生指点，只是此物实在太贵重了，老朽万万承受不起。”

    “只是手抄本而已，平日里就当练字，要多少有多少，在我这并不算是贵重。”

    “手抄本？”

    苍鹤震骇万分，膜拜不已。

    只是手抄本，便能创造出旷世神书。

    这神通，真绝了。

    “真想做我的门徒，就收下吧。”林凡道。

    “这…”

    苍鹤犹豫许久，这才鼓足勇气应承：“感谢先生器栽培，那老朽就恭敬不如从命了。”

    “恩，用心感悟，不懂便问。”林凡点头。

    “老朽必定用心潜修，不负先生栽培。”苍鹤万分感动。

    云海虽然不知何物，但见苍鹤如此情绪失态，必然不凡：“看来鹤老是寻了大机缘啊，就这份人情，剑宗与药盟便可世代交好。”

    林凡却在想，就算苍鹤炼药水平差，但胆敢自称是药盟长老，那必然与药盟有些渊源。

    修行之心迫切，林凡不甘于此。

    “话说老鹤啊，你不是说你是药盟长老，那一定认识很多炼药师吧？”林凡笑问。

    “是认识些，不知先生有何吩咐？”

    “我是想寻求一味能改善体质的药丹，你老有没有认识些药盟资历较深的炼药师？”

    “这个…”

    苍鹤冷汗淋淋，以你的神体还需要改善吗？

    就算是老盟主亲自出山，只怕也得俯首称臣。

    但有着前车之鉴，想着林凡的言行举止必有用意，些许是有意培养药盟也说不定，不然也不会如此慷慨赠送自己药经神书了。

    意识到这一点，苍鹤便如实道：“要论资历的话，自然是老盟主最高，也是整个修真界公认的药皇！只是老盟主云游四海，神龙见首不见尾，怕是难寻。”

    老盟主？

    林凡呛了口水，你老的身份都觉得有问题，你还敢给我举荐药盟的老盟主，这是要把我给坑死吗？

    “竟然老盟主已经云游四海，那就不便去打扰了。”林凡冒汗，亏你说得出口。

    “懂了，老朽知道该怎么做了。”

    “你真知道。”

    “知道，老朽这就回盟禀报。”

    “那你老可悠着点，若是见到药盟中人，千万别胡言乱语，更别吹捧我！”林凡真是被坑怕了。

    “明白，老朽懂的。”苍鹤点了点头。

    林凡这是低调吗，自然要识趣些。

    “老云啊！”林凡目光转向云海。

    “先生请吩咐。”云海恭敬十足。

    “你老来得正好，我还想向你求教拔剑术呢。”

    “拔剑术？”

    云海直冒冷汗。

    之前林凡低调可以理解，问题林凡神通尽显，还有装的必要吗？

    难道，林凡是换着来折磨自己？

    “先生见谅，近来宗门事务繁多，老朽实在不便抽身。今日也是鹤老有求，老朽才舍身相陪。”云海惶然道。

    “噢，这样啊，那处理宗门事务要紧。”林凡有些失落。

    “感谢先生理解，若无别的吩咐，请允老朽告退。”云海压力如山。

    “没事，那就赶紧回去吧。”

    “是…”

    云海如获大释，恭身行礼，御空离去。

    苍鹤得获药经神书，为药盟寻得一大机缘。

    此等大事，苍鹤自得回去面见盟主。

    ……

    药盟！

    修真界一大亨，有着举足轻重的地位。

    即便是圣殿，到了药盟也得礼让三分。

    都说天下药师出药盟，各大名门望族，宗门大派，都会前往药盟求丹，所以整个修真界都得给药盟面子。

    因为药师的尊贵职业，所以药盟的资源也是整个修真界的霸主，但却没人敢去打药盟的主意，而药盟本身也培养了一批死忠，不输于任何一支修真势力。

    当苍鹤满怀喜悦，匆匆返回药盟。

    却闻之，药盟正开启高层会议。

    而苍鹤也收到了盟主的传令，事关重大，便匆匆赶往药皇宫。

    药盟，犹如皇宫般华丽。

    药皇宫，便是药盟至高圣地。

    苍鹤踏入药盟，众高层长老目光，瞬间集中过来。

    那一瞬间，苍鹤感觉到了一股沉重的气息。

    “鹤老回来了。”

    一道威严的声音传来，声若洪钟，颇有威慑感。

    却见，上殿端坐着一位貌相宛如神像般威严的中年男子，只是神情略显憔悴。

    不错，这位中年男子，便是当今药盟之主。

    九品药王，炎龙！

    殿下，躺倒着十余具死状瘆人的焦黑干尸，面貌模糊，惨不忍睹。

    但能认出来，是药盟中人。

    药盟等级严明，由低至高，可分为白袍药师、青袍药师、红袍药师、紫袍药师、金袍药师与圣袍药师，像是苍鹤的身份地位，也只是紫袍药师而已。

    而殿下惨死的药盟子弟，便是红袍药师。

    红袍药师，乃是药盟精英，修为已臻大药师。

    一位大药师，到了修真门派都能得到供奉。

    而药盟在修真界的地位无可撼动，眼下却有十余位药盟精锐药师死于非命，无疑是严重触犯药盟，挑战药盟权威。

    苍鹤心知事态严重，亦是愤怒无比，拱手道：“敢问盟主，不知我盟子弟是遭何人毒手？”

    “是被未知邪火所杀，此邪火极其恶毒，可焚血蚀元，甚至还能吞噬异火！”炎龙沉声道：“想来幕后敌手，是为吞噬异火而来，而我药盟便是这幕后凶徒的猎物！”

    “吞噬异火？”

    苍鹤愕然，神情凝重：“此乃至邪恶术，再而以我盟在修真界的地位，就是邪魔外道也得敬畏七分，可这幕后凶徒却敢与我盟为敌，恐是界外邪物！”

    “鹤老所言，正是我等猜测。”炎龙肃然道：“近来洪荒乱域，不是太平，恐有上古邪物，越界作乱！”

    “洪荒乱域，一直都是修真界一大隐患，只是不知这些盟中这些子弟，是在何处遇难？”

    “是洛颜她…”

    “洛颜长老？”

    苍鹤面色惊怔，才发现洛颜长老并不在殿上，这才明白炎龙的神情为何会显得如此憔悴伤感了。

    洛颜！

    誉称小药仙，乃是药盟修龄最小，也是天赋奇高的药盟长老。

    最重要的是，洛颜乃是炎龙最为宠爱的养女，视如己出。

