    在早上八点的时候，李扬从酒店房间里走了出来。

    “李医生，辽省飞机场的马经理已经提前半个小时在楼下等着了。”小六在门口恭敬道。

    “去见见。”李扬点了点头，看来辽省飞机场的徐董想合作的心意，还是很足的，随后就下了楼。

    果然大堂内，马经理一脸担心的坐着，等看到李扬出来之后，才是放下心，急忙起身先一步的走了过去。

    “李先生，睡的还好吗？”马经理客气道。

    “还行。”李扬点头一笑道：“马经理过来是有什么事？”

    “好消息啊，原定要上午十点钟才能通航的货运飞机，在九点钟就可以起飞了，这一切都是我们机场的徐董连夜协调的。”马经理急忙笑着道。

    “那谢谢徐董了。”李扬点了点头。

    “另外我们徐董想见见你，一起吃个早饭，您看？”马经理急忙道。

    “在什么地方？”李扬颔首道。

    “就在这家酒店里，我们徐董已经在外面车里，我去请徐董过来？”马经理急忙道。

    “好。”李扬点了点头，对方的诚意很足了，辽省飞机场属于省级飞机场，又是建国时候的早期飞机场，一把手的行政级别还是很高的，不亚于省级领导序列。

    马经理心底一喜，就急忙朝着外面跑了过去。

    “李医生，这飞机场的人怎么这么殷切？”小六蹙眉道。

    “辽省这边除了少数的几个重工业还行之外，其余的经济基础大不如从前，特别飞机场这边，虽然级别很高，未来综合实力怕是还不如我们青山市的飞机场的，对方来，自然是为了利益。”李扬淡淡一笑，摆了摆手就是亲自过去迎接。

    对于送好处上门的人，李扬也没有托大，见面聊聊也好，毕竟辽省飞机场这边确实给予了大青山不少的方便，东三省的地位摆在这里的，对大青山的布局也十分有利。

    很快双方就碰面了。

    “李先生真是年轻有为。”徐董初见李扬，也是微微一惊，太年轻了。

    “大青山的货运飞机停靠辽省机场，多谢徐董的帮助了。”李扬笑着道。

    “大青山是辽省机场的贵客，帮忙是责无旁贷的事。”徐董笑着道。

    “请。”李扬点头一笑。

    很快两人就去了酒店的餐厅，因为要谈事，那边准备了一个包厢，早餐都直接摆放到了里面，除了李扬和徐董之外，其他人都先出去了。

    “李先生这次突然来到东三省，动静很大，不知道有需要我帮忙的地方吗？”徐董笑着道。

    “上层的事我不太关心，如果上面想留下我，那就在东三省养老也无妨。”李扬淡淡一笑。

    “不至于，不至于，李先生想走，随时都可以走。”徐董连连摆了摆手，心底知道，大青山这边根本不怕上面某些人玩硬的。

    想想也是，此刻的大青山拿过卫国勋章，又新晋成为为物流体系，农产品和饮料领域以及线上商城的四大巨头，特别是线下物流和线上商城的布局，直接贯穿了上下游的产业链。

    这样条件下的大青山，背后可不是没有人撑腰。

    敢留下李扬，怕是西川省和东江省那边就先是不干了。

    看来想通过多帮帮大青山，为接下来的合作，获得更多的好处，怕是不行了。

    “徐董这次亲自过来，是有什么事？”李扬言归正传，直接挑明道。

    “辽省飞机场想加深和大青山的合作。”徐董也直言道。

    “怎么个合作法？”李扬点了点头。

    “现在大青山往东三省输送货物，多是集中在辽省飞机场，吉省飞机场和黑省飞机场，我倒是觉得，不如直接把货物直接输送到我们辽省飞机场，辽省飞机场扼守在东三省的大门口，往北输送货物也是很方便的。”徐董直言道。

    “徐董你要知道，给一家和给三家，价格是不一样的，何况东三省地域面积广阔，分在一个地方，再去转运，物流速度上就会慢很多。”李扬说道。

    “这就我接下来要说的。”徐董笑着道，随后正色道：“依我对大青山的了解，大青山未来一定会在全国建立如青山一号仓和二号仓那般的大仓，不知道李先生认为扼守东三省大门，往南俯瞰华北腹地，包括京城在内的京津唐的经济带，我们辽省在其中的位置如何？”

    “徐董的意思？”李扬眉头一挑，英雄所见略同，看来这个徐董确实如邱泽天所言，锐意进取，十分有胆魄，飞机场说是国资单位，但本质上还是一家企业，除去发达省市的飞机场之外，一般的机场并不富裕，这么说吧，辽省飞机场还不如东三省的那三家重卡公司更有钱。

    但瘦死的骆驼比马大，徐董在这般境地下，还有如此商业的眼界，十分难得。

    李扬不由的正视了起来，或许还真会有意外之喜。

    “我们辽省飞机场下属有大片的空余土地，东三省地多人稀，作为辽省最大的飞机场，我们下辖的机场土地总面积超过三万亩土地，这在国内是绝无仅有的，依我对网上青山一号仓和二号仓的认识，单个面积多数是在五千亩左右。”徐董进一步的说道：“我愿意拿出一万亩的土地为大青山建设青山三号仓，并提供优先的航运运输等一揽子的服务，至于通往吉省和黑省，我可以帮大青山申请短途航运周转，速度上差不了多少。”

    “徐董需要大青山做什么？”李扬问道。

    “未来大青山三号仓跨省的所有运输，全部采用航空运输，我想让辽省飞机场成为国内最繁忙的货运机场。”徐董眼眸内露出一道亮光。

    “货运飞机价格上以及货运飞机的数量上？”李扬沉吟道。

    “李先生，东三省有自己的飞机建设基地，辽省飞机场当年也是国内最大的飞机场之一，货运飞机的数量上在国内都是排名最靠前的。至于价格上，我们可以采取单架次货运飞机的航运价格或是直接签署长期协议，单架次的货运飞机国内航线上一般在五十万左右的价格，长期协议我可以给你每架次二十万的价格。”徐董说道。

    “二十万？”李扬眉头微蹙，按照五十吨的载重量，虽然农产品利润不高，可大青山的农产品本身成本就不高，至于饮料和一些日常用品以及电器等，那价格就高了，一趟下来二十万的成本付出，倒是能够接受。

    当然还是不如重卡运输成本低，可速度上，无疑是大大的增加很多倍。

    “这个价格绝对在国内货运飞机上，是极低的了。”徐董沉声道。

    “长期协议肯定有约束条款，具体是怎么样？”李扬没有应承下来，而是进一步询问道。

    徐董对李扬始终没有明确表态，而是始终提问，并没有不满，反而十分认真的做出回答。

    “飞机的所有燃油，人力，维修全部有我们机场负责，长期协议必须保证每架次货运飞机一天飞两次，货运飞机所需数量不得低于两百架，如果是长期协议，我可以承诺这些货运飞机全部交有大青山专用，并给予冠名权。”徐董说道。

    一天不低于两次，货运飞机数量不低于两百架，哪怕飞一次二十万，也就意味着一天大青山要支付辽省飞机场的费用最少是八千万。

    看起来付出很多，但是能保证每天有八千万的进账，这对于辽省飞机场而言，已经是极大的胜利了。

    当然辽省飞机场也十分大气，相当于白送两百架货运飞机和一万亩土地给大青山。

    “李先生觉得如何？如果价格有什么不妥，可以再议。”徐董问道，他也不敢确定李扬会一定答应，毕竟真有每天八千万的收入，国内很多飞机场肯定也会心动的。

    “徐董，我提两个要求。”李扬说道。

    “您说。”徐董正襟危坐，这个时候心底明白，这才是最关键的时候。

    “依徐董在辽省的关系，我需要重卡，免费帮大青山在三号仓覆盖的范围内，进行省内运输周转，你想让辽省飞机场成为国内最繁忙货运机场，我野心不大，只要北方这十五个省，每个省能帮我解决三百辆的重卡数量就行。”李扬说道。

    “四千五百辆重卡？”徐董脸色微变，这可是东三省这边重卡数量大半年的生产额了，哪怕他那去拿车，也要数十亿的资金，而且还是免费给大青山用，当然他去谈的话，钱肯定不会一次性支付，分期的话，如果大青山三号仓成功落户辽省，他能每天进账八千万，长远来看还是很划算的。

    “可以商量。”徐董沉吟片刻，最后点了点头。

    “徐董应该知道大青山在申请国家级的农产品交易中心，能申请达成，农产品的运输自然会加大筹码，一荣俱荣的事。在这一块上，东北大农场所属的一级国家级农业交易中心，对于二级农产品交易中心市场的审批上，是很有话语权。关于东北大农场那边，徐董应该能搭上线的吧。”李扬说道。

    “这……。”徐董有些懵逼，这是让自己把所有善后的事情都给办好，才给自己合作啊。

    这其中的两件事，可没有一个是容易的。

    “徐董其实仔细想一想，我的要求不算太高，重卡上说实话就是搭个关系递个话的事，你们同属东三省，航运和陆运不分家，多给点钱的事，至于农产品交易中心的事，大青山已经在走流程，而且各种基础建设等方面都十分完备，在线上商城的交易上，大青山也交出了满意的答卷。”李扬真诚道，随后拿出手机翻出一个后台的截图，是成婉儿早上发过来的，直接放到了徐董的面前。

    徐董拿过手机看了一眼，忽然眼眸缩了缩，眼神内满是艳羡。

    “截止凌晨，双十一当天大青山总销售额达到了七百九十亿。”徐董羡慕啊，是真的羡慕，别看他坐拥辽省飞机场，妥妥的省级飞机场，说起来日吞吐量，年销售额也十分高，可利润连大青山一天销售额的两位数都不到。

    这还是好的，据他所知，一些飞机场都是亏本赚吆喝。

    “徐董，大青山未来会再布局至少三个大仓，东三省这边往南就是华北诸省，离京城很近，华北腹地的整个区域人口最多，经济基础十分雄厚，对于农产品的需求上比南方只高不低，离开大青山八省之地的腹地，未来要建立的青山三号仓，承载的使命将是巨大的，其中不但涉及运输，还有一揽子的工厂，机械建设等相关布局，总之一句话，大青山此刻的产品种类还只是冰山一角，未来会上马更多的产品，对于航空运输的需求量会很大。”李扬一脸真诚的看向徐董：“徐董，未来未必只是现有产品的物流合作，还有其他合作基础的，我听说辽省飞机场还是东三省三大重卡汽车制造厂的股东？其实我们大青山的机械制造已经非常发达，内部的各类工业器械已经普遍使用在了四百万亩土地上，未来飞机上运载的将不止是农产品，饮料等日用品，不久的将来，大型机械也将会通过航运进行运输。”

    “李先生，对我们辽省飞机场，这么了解？”徐董有些懵了，这到底是谁占便宜。

    “徐董这么了解大青山，我当然也要对辽省飞机场好好了解一下，要不然航空运输东三省的首站，我怎么会放到你们辽省飞机场。”李扬笑着道。

    “李先生，我真怀疑你来东三省，不是解决麻三的事，而是奔着我来的。”徐董苦笑道。

    “奔着谁来的不重要，大家能把事想到一起，才是最重要的。”李扬笑着道。

    “重卡的事不难解决，我会尽快筹措资金拿到四千五百辆重卡，至于东北大农场那边，那边的一把手和我当年一起下乡的老朋友了，我这两天就抽空亲自过去一趟。”徐董沉声道。

    “好，吃过饭我们就去看看划分给大青山建立大仓的土地，怎么样。”李扬点了点头。

    “好。”徐董长舒一口气，谈判虽然很艰辛，但总算是初步谈妥了。

