    望着天空，一片湛蓝，白云悠悠，鸟雀群飞。

    “白云变幻莫测，人生的命运又何尝不是！想要真正的把握自己的命运，只有提升实力啊！”

    苏道之心有所感，收回了目光。

    内心之中，那股属于王昊然的独特气机已经彻底的消失了。

    他自然知道，这是犁头咒起了作用。

    “这个王悦然，在大儒之中，也算得厉害。却抵不过两道犁头咒！”

    “按照这个世界的实力划分，这犁头咒最大的杀伤范围，就是第四重文胆之下的一切读书人。”

    苏道之对于犁头咒有了更深一层次的理解。

    内丹功修行即便是达到了顶点，最多也只能够堪比贤者。

    这贤者也有高低强弱之分。

    文档达到了第4层，天心交感，这就是顶尖一级别的贤者了。

    只达到了第三重固若金汤，这个普通的贤者。

    犁头咒的杀伤范围，只能对付固若金汤的贤者。

    想要咒杀天心交感的贤者，力量还不足够。

    “杜如风的文档，已经到达了一念及出，可以划分江河的地步，你又能坚持多少时间……”

    苏道之嘴角裂开一丝笑容，回到了房间之中，又一次施展煮饭煮肉咒，请灶王爷添柴加火。

    现在的杜如风正在圣院之中，这一道咒术落了下去，他同样没有丝毫感觉。

    当然，这股奇妙的气机也并不是所有人没有察觉。

    隐藏在圣庙之中的半圣白君茹就察觉到了。

    “刚才，似乎有什么力量进入到了圣院当中……”

    望着天空，白君茹目光露出一丝诧异神色。

    精神散发而出，想要去寻找那一道气机的踪迹，却什么也没有发现。

    随即，他的大脑之中，就燃烧起了才气，施展至诚前知的神通。

    想要推演一番，是否会对圣院造成威胁。

    所得到的答案，却比较寻常，没有什么大风大浪。

    他当即就摇了摇头，收了神通，不再关注。

    圣院出一些小波折，也比较寻常，不值得一位半圣大动干戈。

    5天时间很快就过去了。

    王悦然的死亡消息自然早已经传递了出去。

    他的死，可谓是引起了一阵轩然大波。

    一位半圣世家的大儒，就这样毫无征兆的死亡了，任谁也会好奇惊讶议论。

    圣院甚至还派出了一位贤者前去查看，想要去调查。

    风风雨雨几天，热度已经往往降低了下去，成为了茶余饭后的谈资。

    ……

    这一天。

    圣院之中，一座学堂。

    杜如风嘴角含笑，给人如沐春风之感，讲述这一篇半圣文章。

    塘下的学徒弟子，一个个侧耳倾听，有一些资质高的不时点头，深以为然。还有几个却是挠了挠头，脸上带着些许困惑。

    画面一片和谐，老师认真负责，如同翩翩公子。学生认真听讲，认真学习，都是好好学生。

    也正在这个时候，高天之上可落下来一丝无形的气机，融入到了杜如风的身体中。

    浑身一颤，火烧一般的感觉涌入了大脑，灼烧神魂。

    杜如风眉头大皱，知道自己中了招。

    煮饭煮肉咒在施展7天之后，火势就达到了最猛烈的状态。

    此后一直到七七49天，都会进行痛苦的烧灼，不断损耗神魂，使人痛不欲生，元气大损。

    周身文气激荡，杜如风开始施展手段，想要化解大脑的疼痛。

    一片片的白色云气顿时汹涌而入，钻入了他的大脑之中。

    但没过片刻，他脸色就阴沉了起来。

    文气一点用处也没有，那大脑之中的灼痛感，半点也没有缓解。

    台下的学生看着杜如风这变脸似的，搞不清楚杜老师为何突然变脸，纷纷左顾右盼起来，以目光询问好友。

    “若让我知道是谁，一定饶不了你！”

    杜如风脸色发寒，突出凶残光芒。

    文宫里，才气燃烧，化为一股如水般的能量，涌向了坚不可摧的神魂。

    那灼痛感果然减弱了不少。

    杜如风长吐出一口气，脸色缓和了不少，颇为心疼地停下了燃烧的才气。

    只是，还没等维持片刻，那股灼痛感再度涌了上来，令他脸色大变。

    不得已，他再度动用才气，化解灼痛感。

    一直到才气消耗干净，才彻底罢休。

    “可恨，我才气全部都用尽了，想要全部都养回来，没个几年时间不行！”

    杜如风心中暗自恼恨。

    不过那啊消失的异常却令他长长的松了一口气。

    就是能把这种隐患解决掉，即便是才气消耗干净也没什么。

    但还没等他高兴多长时间，那股神魂上的灼痛感再一次涌现了上来。

    “怎么还来，有完没完呢！”

    杜如风脸色剧烈变化，咬牙切齿。

    头脑忽然一晕，直接倒在了现场。

    “杜老师！”

    “杜老师！”

    台下的学生大惊，一个个喊叫起来，手忙脚乱的冲了上去。

    ……

    夜晚。

    杜家大宅。

    杜如风躺在锦绣床榻之上，悠悠睁开了双眼，恢复了意识。

    那脑海之中的灼痛之感，也在这一刻缓缓的涌现了上来，令他头疼欲裂。

    “究竟是谁要害我！究竟是谁！”

    杜如风目眦欲裂，双手紧紧的抓住床单，揉碎。

    他这边的动静，一下就惊动了旁边照顾的丫鬟。

    “老爷，你没事吧？”

    丫鬟看着杜如风的脸色，脸色焦急担忧。

    “快，去把我的二叔他们请来。”

    杜如风双目血红，紧咬牙齿，几乎吼了出来。

    ……

    清风徐来，竹影摇曳

    苏道之神情闲适，在圣院之中漫步，脚步追寻着那摇动的竹影。

    “苏先生好雅兴！”

    一位大儒路过此地，看到了苏道之的动作，感人一笑，眼眸中神色莫名。

    苏道之冲他微微点了点头，看着他那一双眸子，忽然若有所思。

    “等事情了结之后，危机解除，便需要洗刷名声，聚集气运，为后面成为半圣做好铺垫……”

    有了这个念头，苏道之也没兴趣继续在外面逗留。

    对他有杀机的人，可是不少，够他忙活了。

    时间悠悠而过。

    杜家大宅。

    一间房内。

    几个人愁眉不展，阴云笼罩。

    “三爷，这无名力量燃烧我的神魂，就真的没有办法将它驱除！”

    杜如风脸色难看，看向了自己的三爷，杜贤。

    杜贤摇了摇头，脸色凝重：“这股力量的确非常奇怪，以我们的能力，只能够暂时消融。”

    “你现在就暂时用贤者之欲镇压，不要拿开了。”

    杜如风的二爷，杜平，以一种温和的嗓音道：“你也不用太过担心，这种力量早晚会消耗尽，到时候自然就化解了。”

    听到这话，杜如风脸色才好看的一些。

    “说起来，你所中的招，倒是跟王家王悦然很像。”

    “就好像毒药一般，一个是剧毒，动了就立刻要死。一个是慢性毒药，一点点的蚕食生机……”

    沉默了良久，杜贤突然开口，眉头深皱。

    “王悦然？”

    杜如风脸色有些难看了，心中莫名其妙的涌现出来了一股兔死狗烹的情绪。

    这两个人，自然是认识的，甚至关系还比较要好。

    毕竟，这王家和杜家都是半圣世家，有共同话题。

    “究竟是谁在针对我们！二爷，三爷，你们一定要找出来！”

    杜如风紧咬牙关，猛然看向了两位贤者。

    “我们自然会想一些办法，你就想好好休息。读书写字，收拢才气……”

    留下一句话，杜贤与杜平两人联袂离开。

    他们虽然是顶尖一批的贤者，但是也难以看透煮饭煮肉咒。

    毕竟，读书人的修行，跟咒术的修行是完全不同的两回事。

    能够克制住煮饭煮肉粥的发展便已经十分了得了，想要破解，那当真是难之又难。

    ……

    “呼！”

    苏道之长长呼出了一口气，停下了练武的动作，缓解周身沸腾的气血。

    这一个月过去，对他有杀机的敌人，都已经被他用犁头咒给杀死。

    自然的，这一段时间以来，是满城风雨，人人惶恐，害怕莫名其妙的遭受到了那暗中之人的毒手。

    圣院也开始着手调查，派遣出来三位贤者。

    第一是这种诡异的力量太过奇怪了，他们从未见过。

    第2点原因则是这期间死了不少有身份的人物，一些半圣世家的族人。

    具体调查到了一个什么进度，苏道之不得而知，也不需要知道。

    没有人怀疑到他的身上，在圣院之中，他都是按部就班，没有任何出格的地方。

    不过为了不暴露，苏道之在做完那些事情之后，会把一些痕迹抹除掉。

    比如自己住处里面的一些制造灵符的工具，都会通通烧掉。

    “杜如风，现在就剩下你一个人了！”

    “用煮饭煮肉咒术来杀你，是我失策了。”

    苏道之脸色平常的擦汗，内心之中，却是涌现出来的一股杀机。

    他的那个危机并没有解除，也没有缓解，依然在聚集，等待爆发的那一刻。

    这让苏道之不得不怀疑，杀死了杜如风是否真的有用。

    所以，他开始修行武功，想要打开六藏如意图的第二层境界，眼识。

    眼识打开了，他的武功必然会再度进行提升。

    “我现在能够提升的，其实并不是武功，而是文位的境界！”

    “如今一年多过去了，才气已经补充完毕，是时候让论语的下半篇出现在这个世界上！”

    回到书房，拿出上等的宣纸，苏道之静神凝思，缓缓提起了毛笔。

    文字跃然纸上。

    才气从纸面透出，幻化出来了一团团的烟云。

    窗外涌起一阵大风，张张宣纸却纹丝未动，一字之重，有千金。

    苏道之的书写越来越快，别走龙蛇，龙飞凤舞。

    一手书法精妙绝伦，堪为大家。

    这是就是法身本来所拥有的技能，蜀道之通通继承了下来。

    良久以后，苏道之停下了毛笔，望向天空。

    天穹之上，大日如火盘，照亮整片天空，群星失色。

    但在一方天幕之上，却有一颗心的越来越亮，越来越亮！

    那一颗星斗，正是文曲星。

    天地之间的文气，才气，猛然之间暴乱了，一下就凝聚了上来，显露出各种色彩，万紫千红。

    苏道之闭上的双目。

    他的神魂正在接受一次洗礼。

    一团团的杂质被震荡得开来，使他那一颗万胆变得更加的璀璨夺目，宛如钻石一般，晶莹剔透。

    “又是文曲星动！”

    “此前有苏道之，这次又是谁？”

    “当真是天佑人族啊！人族又出一位大才！”

    “是圣院，那人在圣院之中！”

    乾元府读书人望向了天空，感觉到了不可思议。

    苏道之身边十公里的范围之内的读书人，更是欣喜若狂。

    文曲星动的力量，也传达到了他们的神魂之中，被清洗了一次。

    “那个方向，难道……”

    正在办公的董慧斌猛然抬起了头，眼睛死死的盯着一个方向，目光露出骇然之色。

    “这才区区一年时间，怎么会又做出一篇传世经典。此人的文采，怕是后无来者！

    圣庙中的半圣白君如，也一下子瞪大了眼睛，心中有些震动。

    “若有足够气运加持，怕不是有九成的机会成为半圣！”

    书房之中。

    苏道之终于睁开了眼眸。

    四面八方的一切细微的动静，对他清晰的捕捉，分析。

    “我的万胆，居然提升了一层境界，达到了天人交感……”

    苏道之有些差异，但也就这样了。

    论语这一部经典，自然是足够让他有这种成就。

    甚至，他还感觉这种成就太过低了一些。

    “若是我有足够气运，凭借这一篇文章，恐怕可以直接成为半圣。”

    苏道之心底暗自想。

    “我未来的大部分时间，都要用来聚集气运……”

    他知道成为半圣的难点所在。

    圣院之中，和他一样文胆境界的贤者就有十几位。

    他们都有资格成为半圣，但是因为气运不足，无法晋升。

    而想要收集气运的方法，对他们读书人而言，最简单的一种方法，就是教化。

    学宫的这一种模式，最能体现教化，能最大程度上的吸收外运。

    “圣院已经不适合我了，这里虽然有很多气运，却被众多贤者平均，我挤进去也没什么意思……”

    “是时候该离开这个地方另起炉灶了……”

    苏道之的心底，生起了这么一个念头。

    “杜如风，你死得太慢了！”

    “还有那吞天妖帝，对我的杀意越来越浓烈了。”

    “这杜如风，究竟是怎么办到的？”

    “或许，我该亲自去会一会你。”

    就在这个时候。

    “异象是从这里传来的！”

    “这是苏道之的住处，居然又是他！”

    “所做出的文章，难道是论语的下篇？”

    众多读书人汇聚。

    学子倒吸凉气，七嘴八舌。

    大儒和贤者却是目光骇然，充斥惊讶。

