

    随后，刘大哥给二人重新做了两份龙江三鲜。陈飞和俞青湄吃得喜笑颜开，然后告别了刘大哥，回展览中心去了。

    陈飞和吴川他们告别了一下，然后就回去了。

    次日，一个重要的日子到来了，陈飞早早的就被老婆林秋涵给拉了起来，带到了一处繁华的记者中心。

    当陈飞到达的时候，霍冬薇和黄伟已经在记者中心等待了。而且，现场还来了不少的记者和商人模样的人。

    一看这架势，陈飞这才猛然想了起来。今天是秋天集团新系列化妆品发布的日子。

    就在林秋涵招呼各路记者和商家的时候，就在他们隔壁的另一个发布现场，此刻忽然响起一阵热烈的欢呼声，然后外围的人纷纷朝那边涌了过去。

    一些原本在这边的记者，看到如此动静，也不由得端着相机朝那边小跑了过去。

    见状，林秋涵、黄伟、霍冬薇和陈飞的脸色全都为之一沉，目光看向隔壁方向。

    在人群的热烈拥护之下，一群黑衣保镖簇拥着几个人朝走了过来。

    只是看了一眼，陈飞马上就认出被黑衣保镖围在中间的那几人来。其中一名打扮时尚的中年女子，就是前段时间谈过生意的宁远集团的谢总。

    在谢总身边，跟着一名外貌俊朗的年轻男子，手中提着公文包，看似秘书的身份，但身子却和谢总走得很近，几乎都要贴到一起了。这位，就是谢总身边那位小白脸王秘书。

    在他们二人身边，一名面容姣好的女子面带微笑的对着围观众人招着手，频频点头。正是明星宋雅玲。

    今天，除了是秋天集团新品的发布会，同时也是宁远集团进入省城中高端化妆品市场的第一款新品发布会。

    对于行业相同、定位相当，而且代言人还刚刚在网络上掀起一番骂战的双方来说。今天这两场新品发布会，可以说是双方的正面对决。

    一时间，不光是现场的观众和记者。一些在网络上关注发布会直播的网友，此时也纷纷在网络上吵开了。

    “这次秋天集团和宁远集团，可是正面对战啊！”

    “就是，前段时间的网络论战没分出个高下，现在，要现场对战了。”

    “什么叫网络论战没分出高下？简直搞笑。前段时间，你们霍冬薇和秋天集团的粉丝被我们打得哑口无言，现在还好意思说不分高下，简直是不要脸。”

    “就是，实际上。根本就不用比，霍冬薇现在的人气，根本连我家宋雅玲的一个零头都不到，拿什么和我们来比。”

    “宋雅玲的人气高可不一定胜！这发布会比的是产品，不是明星的人气。秋天集团的产品一向很好用，我支持它们。”

    “秋天集团，最近一年才崛起的一个小公司，有什么好说的。人家宁远集团可是有数十年的老牌子，底蕴不知道深厚多少。”

    “宁远集团历史久没错，但你们也不看看，宁远集团之前做的都是什么档次的东西。十块钱一瓶的化妆水，怎么能和秋天集团的产品相比！”

    “怎么就无法相比了，宁远集团有技术，有金钱，还有销售渠道，哪一样不吊打秋天集团。”

    “一群脑残粉，懒得和你们争了。”

    ………

    网络上纷纷扰扰争论的时候，被众人簇拥着的宁远集团三人，在路过秋天集团会场前方的时候，故意放慢了脚步。

    然后，谢总嘴角含笑的看了过来，一副装模作样的语气道：“哎，这不是林总吗？没想到你们秋天集团也是今天开发布会啊，真是不巧了，和我们撞车了。”

    林秋涵冷哼一声，没有回应。

    谢总眼中闪烁一抹厉色，随即招呼小白脸王秘书，迈步离开。

    而在他们身后的宋雅玲，也目光高傲的瞥来，对霍冬薇冷笑一声，准备移开目光。但当她的目光落到陈飞身上的时候，表情不由得为之一窒。

    就在昨天，珠宝展览会之上。她原本和徐山想要捉弄报复一番陈飞，却没想到，结果反而被陈飞打了脸。徐山直接丢掉了安雅娱乐老总的位置，他宋雅玲也被安雅娱乐解约了。

    当时，徐山似乎对陈飞的身份很忌惮，害怕无比。宋雅玲原本想问清楚的，但徐山直接晕死过去了，然后二人都离开了安雅娱乐，也就没联系了。

    好在她宋雅玲毕竟是明星，人气摆在那里。就算被解约，人气也没受到多少影响。再加上这次代言宁远集团的事情，又有了宁远集团的谢总撑腰，宋雅玲倒是反倒觉得自在了许多。

    所以，此时，她脸上的表情飞快的调整过来，不再去看陈飞，加快步伐，朝前走去，同时在心中低声自语道：“陈飞，就算你在省城身份不一般。那又怎样，我今天之后，就要跟着谢总离开省城。到时候，你再厉害，也管不到我，哼！”

    心中这么想着，宋雅玲脸上顿时不由得露出一抹得意而自信的笑容。脸色也越发的神采飞扬了起来。顿时引得粉丝和记者们的一阵咔嚓拍照。

    于是，对方就这么带着一群人，浩浩荡荡的从秋天集团的会场之前离开了。

    而随着他们的离开，秋天集团这边的人明显的减少了许多。

    陈飞见状，走到老婆林秋涵身边，轻声道：“老婆，不用担心，他们不是我们的对手的。”

    林秋涵点点头，道：“我相信我们的产品远胜过他们。”

    说完，林秋涵带着一张笑脸，继续去招呼商人和记者去了。

    而陈飞则发现，虽然老婆话语说得自信，但眼眉之中，却还是带着一抹担忧之色。

    看到这，陈飞摸出了手机，打通了一个电话，开口问道：“孙叔叔，我让你调查的事情怎么了样了？”

    那边传来自信的声音道：“陈先生，都调查好了，东西都拿到手了。你什么时候要用？”

    “就现在吧，你派人将东西送过来。”陈飞道。

    “是！”对方应答道，然后挂断了电话。