    “易学长，这可是你说的！”孔庆来了火气，侮辱他可以，但不可以在他面前侮辱他老师！

    “我说话算数。”易才信冷笑，眼中闪过一抹鄙夷，真以为苏牧能有那么好的成绩？搞笑。

    “要是他达不到呢？”

    “我退出利刃队！”孔庆果断开口。

    看着孔庆那坚定的眼神，易才信神色一僵，随即脸色就沉了下来，直接退出利刃队？这是在威胁他吗！

    以孔庆的天赋，退出利刃队肯定是利刃队的损失，总兵也绝不会饶了他，府主他们也会对他的印象急剧变坏！

    “你要是输了，就追随我一年！”易才信提出了自己的条件，有孔庆这样的剑道天才追随，肯定威风。

    “行。”孔庆毫不犹豫就答应，易才信眉头皱了起来，他简直无法理解孔庆为什么对苏牧这么有信心。

    “教员，战斗结束！”

    一个学员冲过来抱拳，易才信惊疑不定的看了孔庆一眼，转头看向演武场，只见三十个队的战斗切磋都已经结束的差不多，每个人都或多或少的受伤，有十来人受伤还非常严重。

    “都下去疗伤。”

    易才信挥了挥手，就回头看向第一关。

    “教员，我们都没多大事，只要把重伤的同学送去疗伤就行了。”那青年没有离开，而是给自己喝下一瓶疗伤药液后好奇的看向第一关。

    “教员，刚才进去挑战的人是谁？”

    “苏牧。”易才信淡淡开口，瞥了后面一眼，见很多人都没有离开，嘴角扬起一抹冷笑，“这么多人看着，苏牧，以后整个武府都没有你立足之地！”

    大庭广众之下被羞辱，届时苏牧还有何颜面呆在武府？并且但凡是被利刃队赶出去的人，其他队是不会收的，很多岗位也不会要他，想要继续留在这里的话就只能去挑粪了！

    想到苏牧的下场，易才信心情就舒畅了很多。

    “苏牧！”后面的青年一惊，演武场上的其他人闻声立马凑了过来，望着第一关眼中闪过不可置信。

    “刚才进去的就是苏牧？”

    “教员怎么让他去考核了？”

    “简直玷污我们利刃队的地方！”

    听到众人的愤愤之言，易才信眉头一挑，转头看着他们，他对苏牧不爽是苏牧曾经假扮他，怎么都看苏牧不爽？虽然他很乐意见得，但也想知道苏牧究竟是做了什么天怒人怨的事情。

    “教员，你还不知道？”见易才信一脸疑惑，众人都是诧异，随即就你一句我一句的跟易才信说起苏牧的事。

    易才信听完恍然点头，不屑冷笑，原来只是一个想吃天鹅肉的废物。

    “你们不早说，不然我就直接将他赶出去了，像他这种垃圾，到我们利刃队来就是弄脏我们的地方！”

    听着易才信的谩骂和那些人的贬低，孔庆三人脸色都很不好看。

    “孔庆，你真是自甘堕落啊，居然拜那种人为师，你是在给我们利刃队蒙羞！”易才信接着看向孔庆，喝骂道，难怪那么帮着苏牧，原来是师徒关系，这种自甘下贱的人他真是第一次见。

    “孔庆，你若是还想呆在利刃队，就跟他解除师徒关系，我们利刃队绝不会接受如此耻辱！”

    利刃队的学员都是认同的点头，看向孔庆，等着他的回复。

    孔庆的回复就只有冷笑，对易才信昂起头，鄙夷的看着他，你算个什么东西，也有资格让他背叛老师！

    “孔庆，你什么意思！”看到孔庆的不屑，易才信暴怒，整个武府都没人敢用这种眼神看他！

    “叮！”

    就在易才信要发作的时候，突然一声清脆的轻响，瞬间吸引了所有人的注意。

    “他通关了！”

    “这就通关了？他用了多少时间！”

    看到第一关亮起的一颗星，所有人神色都僵住了，他们只记得苏牧进去的时间并不是很长。

    “还不到半刻钟！”

    有人计算出了苏牧进去的时间，此话一出，直接吓得所有人一跳，哪怕孔庆三人也被吓到了，不到半刻钟，这是他们想都不敢想的时间！

    “第一次进去，不到半刻钟就通关了，这是史上新人最好的成绩了吧！”

    “天啊，哪怕是命府境巅峰进去都没这么快吧！”

    “第一关考核可是人海战术，随着实力的增强而增强的，不到半刻钟，这绝对是最快的速度，无人能及！”

    如此短暂的时间，吓得众人都无法回神，这是他们见过的，听过的最快速度通关！

    “可是怎么只有一星？”

    可接着一个疑惑出现在众人心中，按道理这么快的速度，最起码也要五星成绩了，怎么才一颗星？

    “不清楚，还从来没有人这么快就通关。”

    “我知道了，他是逃出来的！”

    一人惊呼着，其他人立马恍然大悟，只有没有杀什么人出来才会评级非常低。

    “对，人海战术可以逃出来！”

    “只要速度够快，就能以最快的速度通关！”

    “原来只是一个逃兵！”

    易才信众人脸上立即浮现出不屑，他们最恨的就是逃兵！

    “这种垃圾，绝不能让他加入利刃队！”

    “一上战场，他绝对会第一个当逃兵！”

    “这种人就应该赶出武府，我们不需要逃兵！”

    “一个逃兵会害死多少人，他不配呆在武府！”

    众人义愤填膺的暴吼，与悍匪厮杀，是为百姓做贡献，是生与死的较量，逃兵就是毒瘤，就是耻辱和祸害！

    谁都不会喜欢一个逃兵，对待逃兵也只有一个态度，驱逐或者斩杀！

    逃兵？孔庆三人都沉着脸，他们不相信苏牧会是一个逃兵，但事实摆在面前，不当逃兵绝对不可能这么快就通关，也不可能只有一星的评级！

    “叮！”

    突然又是一声清脆的声音响起，直接刺激众人的神经，所有人在这一刻都安静了下来，齐齐转头看向第一关的墙上，只见上面再度出现一颗星！

    众人瞪着眼睛，怎么又出现一颗星了？还没等他们缓过神来，清脆声接连响起！

    “叮叮叮！”

    瞬间，五颗星出现在墙上，甚至闪烁着耀眼的光芒，极为刺眼！

    “五，五星！”

    瞬间所有人都颤抖了起来，不知是因为刺眼的光芒还是耀眼的成绩。

    “新人第一次就是五星！”

    “我是不是没睡醒？这是不是幻觉！”

    “我加入利刃队都快半年了，我见过最好的成绩就是总兵的，但总兵也只有四星半啊！”

    一些利刃队队员抓着头发，只感觉头皮都在发麻，这个成绩实在太恐怖了！

    在场的人之中，最先缓过神的就只有赵清安三人了，因为他们早就知道苏牧不能用常理来形容，再变态的成绩都符合苏牧的妖孽！

    甚至在孔庆眼里，这个成绩没什么不好接受的，他从始至终就坚定的认为他老师绝非凡人！

    但接下来一幕，哪怕是孔庆三人，也直接傻眼，眼珠子都差点瞪出来！

    “啪！”

    “啪啪啪啪！”

    只见五颗闪耀的星星，同一时间爆裂！

    爆星！

