    “现在还不确定是不是赵昆仑，不过根据我的推测，应该是八九不离十吧。”

    沈东回应着林婉秋的话。

    其实刚开始他是怀疑陈兴达这位行长的，毕竟他手中握着对方恶心的视频，对方明面上顺从他，其实心底里巴不得他出门就被车撞死。

    但转念一想，陈兴达和赵昆仑乃是一丘之貉。

    不过至于凶手真正是谁，还需要他亲自去验证，万一是林婉秋的二叔林阳德呢？

    林阳德被林婉秋剥夺了总经理的职位，所有的计谋和布局成为了水中月镜中花。

    虽然这些日子以来，林阳德没有任何的动静，但难保这货不会憋着这些小心思。

    所以一个大胆的想法浮现在沈东的脑海，那就是直捣杀手总部，找出雇佣者。

    “沈东，现在我们该怎么办？报警吗？”

    林婉秋紧张兮兮的问道。

    沈东摇头道：“先不用报警，以免打草惊蛇，明天我会去跟梁国正队长商量对策。”

    这句话是沈东的缓兵之计，他并不打算报警，而是想要亲自去处理。

    刚刚冯大海说过狼鸣组织有枪，一旦警方介入与杀手火拼的话，难保不会出现人员伤亡。

    梁国正他们虽然是警察，但一样是血肉之躯，是父母的孩子，是孩子的父母，是夫妻的另一半，是家里的顶梁柱。

    所以能自己搞定的事情，沈东并不想给这些英雄们添麻烦。

    他害怕让林婉秋担心，所以并没有说出来，而是选择自己独自去承担。

    谁让自己是男人呢？

    “哎，怕死的我什么时候变得这么有正义感了？”

    沈东在心中嘀咕着，他都有点儿快认不出自己来了。

    不过内心深处有一道声音在告诉他，他做得对。

    “那他怎么办？不送去警局吗？”

    林婉秋心头毛毛的，她都快有心理阴影了，长此以往下去，她真担心自己会精神分裂。

    沈东思索了一下：“先留着她吧，我还有用。”

    说着话，他将冯大海抗在了肩膀上，往楼下走去。

    别墅下面有一个地下室，平时存放杂物用的，空间不是很大，正好可以放冯大海。

    在将冯大海丢到地下室后，沈东拿来了一些水和面包，并检查了一下冯大海身上的猪蹄扣儿，这才将地下室的门给关上。

    做完这一切后，他回到楼上，发现林婉秋还没睡觉，而钟灵已经趴在林婉秋柔软的大床上舒服的睡着了。

    “你还在等我吗？害怕了？想要让我和你一起睡？安慰安慰你？我没意见。”

    沈东咧嘴一笑，麻溜的脱掉上衣走进林婉秋的房间。

    “那你在我房间里睡吧，我和钟灵去我妹妹的房间睡。”

    林婉秋是真没心情跟沈东开玩笑。

    不过素来有洁癖的她，对于沈东种种的出格举动，她好像并没有那么反感。

    哪怕是让沈东睡她的床，她的内心也不是那么的抗拒。

    “对了，你早就知道有杀手在别墅附近潜伏了，对吗？你为什么不提前告诉我？而是让我去我妹妹的房间睡觉？还让我不许出来？”

    林婉秋有些韫怒，明明这一切的危险都是因为她而带来的，可沈东却始终想要替她挡下所有的危险。

    沈东咧嘴一笑，随口道：“谁让我拿了你的一血，欠你的呗。”

    林婉秋心头一暖，但却并没有说什么，上前抱着熟睡的钟灵往林曼儿的房间走去。

    忙了大半宿，沈东是真的累了，而现在快凌晨三点，他也没再打算去找狼鸣组织的麻烦。

    去浴室洗了一个澡后，便躺在床上呼呼大睡。

    次日清晨。

    因为昨晚的事情，林婉秋始终心事重重的，钟灵一副没睡醒的样子，林曼儿还在耿耿于怀昨天的事情，所以餐桌上的气氛有些压抑。

    吃过早餐后，沈东亲自送林曼儿两人去学校，然后再开车回到集团。

    “婉秋，需不需要我给你做一下心理辅导？你这一上午都无精打采的？”

    沈东搬着一张椅子坐到林婉秋办公桌的对面，看着林婉秋那憔悴的脸蛋，他真的是心疼坏了。

    林婉秋回过神来，叹了一口气：“沈东，你说这啥时候是个头啊？我都快有被害妄想症了，这一天天的不是内鬼就是暗杀...”

    说着话，她的眼圈忍不住红了。

    她只是一个二十六岁的女孩而已，像她这个年纪的女孩，一般都是在享受自由自在的生活，浪漫美妙的爱情，一家人其乐融融。

    可她却要肩负起一个集团的重任，每天还要为自己的性命之忧而提心吊胆，生活和工作的重担快压得她喘不过气来。

    沈东伸手捧着林婉秋的脸，小心翼翼的拭去那即将溢出来的泪花：“婉秋，要不...要不你把巨噬细胞的科研成果拍卖了吧，公开拍卖，这样你就能...”

    然而，他的话还没说完，林婉秋却满脸坚定道：“不能，不可以，这可是我爸倾注了所有的心血，也是我的心血，我绝对不会卖的。”

    “这...”

    沈东张了张嘴，他看出了林婉秋眼神中那前所未有的坚决，所以只能在心中叹了一口气：“那行吧，我支持你，放心，有我在，没人敢伤害你分毫。”

    “谢谢你，沈东！”

    林婉秋挤出了一个笑容：“快去工作吧，还有好多事没处理呢。”

    沈东回到办公桌前，想着今天周五，明天自己就要陪着宋凌霜回老家。

    虽然只有两天的时间，但林婉秋的处境如此凶险，他也是十分担忧。

    但如果放宋凌霜的鸽子，凭这位巾帼女英雄的脾气，非剁了他不可。

    突然间，他的脑海中浮现出了一个人影。

    他抬头看向林婉秋：“婉秋，我给你找一个保镖怎么样？保证功夫了得，而且你对他是完全可以放心。你也知道，这周末我有事，要离开一下。”

    想起沈东离开的事情，林婉秋心中一紧。

    她现在是真离不开沈东，但她想着估计沈东肯定是有重要的事情要处理，也不好意思再为难沈东，便好奇的问道：“谁啊？男的女的？”

    “男的。”

    沈东虽然不放心将林婉秋这个大美女交给一个男人去保护，但对于这个人，他可以放一百二十个心。

