    除下刚刚开始时候购买的一瓶丹药之外，这紧身衣就唯一让我们觉得有用的东西。

    老王这边只出了一次价格，全场似乎就没什么人愿意继续出价，可就当拍卖师准备宣布这紧身衣归我们的时候，坐在前面的一人举起牌子：“4.5亿。”

    我眉头一挑，压低了声音说道：“这人疯了吧？”

    李大地嘀咕道：“老王，我们别挣了，是那边背着剑的那群修士。”

    老王看了看手中的牌子，有些生气的骂道：“又是这群无赖，他娘的……”

    “他们，很厉害吗？”我问道。

    因为每一排座位间隔都比较远，而且可以自己略微调整座位的位置，所以我们周围最近的一个人也是坐在无米开外的地方，所以我们压低声音交谈还是完全没什么问题的。

    老王叹了口气：“一群居住在十万大山里面的家伙，算是一个宗门，青剑宗，擅长使用的武器就是长剑，整天打着除魔卫道的旗号和别人打架。打赢就是捍卫正义，打输了就拖家带口的回去找场子，一群无赖，你以后要是和他们其中任何一个撞见，别和他们起什么冲突，能忍也就忍了，眼不见心不烦，被他们粘上可不是一件让人愉快的事情。”

    “青剑宗……”我念叨了一声，点点头：“记住了。哎我说老王，以前他们是不是找过你麻烦？”

    “嘿，谁说不是呢？那次我过去帮忙了，如果没记错的话，他们那次是三个人，我和老王站一起他们也没辙，撩了一句话就走了，简直就是大尾巴狼。”李大地说道：“一晃都五年多了，五年前的事情。”

    老王：“嗯，没错，他们就是那种不分青红皂白的玩意儿，那次好在是和大地一起去办事，不然的话我还真是有点儿麻烦呢。”

    “原来是这样。”我抬头朝青剑宗那群人看了看，果然是门脸儿够大，来参加这样的拍卖会都不屑遮掩容貌，笑了笑，“那咱就别和他们在这里起冲突了，4.5个亿一件紧身衣，让他们便是，我们留着钱买其他的。”

    李大地：“暂时只能如此，再叫价的话那边可能会给咱标记个仇恨啥的。”

    果然，那边的青剑宗一发话，全场没有人继续叫价，那边出来一个趾高气昂的家伙过去进行交易，拍卖会继续照常进行。

    接下来要进行拍卖的依然是装备，而且依然是护甲之类，只是这个属于软甲，那个是紧身衣，但这个软甲明显是要比紧身衣的防御高，但同时它穿起来就更像是战甲一样的存在，平日里不可能穿着这样的衣服在大街上晃荡，不然很有可能被当场cosplay来看待，所以这东西老王和李大地没有多大的兴趣。

    随着又是一个多小时过去，拍卖会好像开始逐步进入正题，拿出来的东西一个比一个厉害，价值也是一个比一个高。

    “接下来我们要拍卖的这件物品有些特殊，是一块不知道什么材质的牌子，一面写着阴，一面写着阳，用途不详，但好像对魂体的稳定有着很好的效果，具体情况也只有用了之后才清楚，而且也没办法当场实验，所以它就不设定起拍价格，但每次加价请不要低于2000万，可以物换物，现在开始。”

    说完，拍卖师转身指着大屏幕上的图片：“这是放大图片，大家自己看吧，有兴趣的可以开始叫价了。”

    我抬头看向对面的大屏幕，当我看清楚屏幕上的东西时浑身一震，扭头看向老王。

    老王也是如此，他也扭头看向我，小声道：“这不是我们用的东西吗？”

    我点点头：“这东西怎么会出现在这里？”

    李大地一愣，“嗯？啥意思？你们是说……”

    老王微微摇头：“小声点，这个东西就是阴阳邮差专用的牌子！”

    “靠！”李大地骂了一声，用蚊子声说道：“这里出现了这么一块牌子，那不就意味着就一名……”

    我看向老王，老王微微点头：“很有可能是我们的一名同事出事之后流出去的，不然这东西根本不会出现在这里。”

    “那看样我们最起码也得把它给带回去。”我说道。

    “必须带回去，这事情……”老王的话还没说完，好像感觉到了什么，“咦？我那边的城隍爷似乎也有事情找我了，和你之前的情况似乎同一个级别的。”

    我扭头看了一眼屏幕上的阴阳令牌，“会不会就是通知这个事情来着？”

    “我看有这个可能，不然我们俩身处不同的城镇任职一般是不会同时接到任务的，最起码也要间隔好一段时间。”老王嘀咕了一声，“拿下来再说，最好能查到这牌子从谁手里流出来的。”

    “那我们叫价吧！”李大地拿起了牌子，不过随后又放了下来：“嘿，不对，最好让它流拍。”

    他这个想法不错，如果流拍，东西最终是会被主人取走的，不过这个想法才刚刚起来，前面的一个人就叫了2000万出去，我们仨顿时面面相觑。

    “他大爷的！”李大地咒骂了一声。

    老玩说道：“那就先拿下再说吧，这东西最好不要流到外人手中，既然见到了就不能坐视不管，阴阳邮差是一家呀，本来就少。”

    我理所当然的点点头，虽然我没有见过其他阴阳邮差到底和我们是不是一个样子的，但总归都是阴阳邮差，一个数量十分少的小群体。

    “4000万。”

    “八千。”

    一个阴阳怪气的声音突然传了出来，“嘿嘿嘿~各位，给我老黑一个面子，这东西我要了，两个亿。”

    这话一出，所有人几乎同一时间扭头朝前排最左边的位置看了过去，只见那边坐着一个孤零零的家伙，和我们一样，他也是一身长袍，但似乎没带面具，大大的斗篷帽子遮挡了他的大半面孔，只露出了瘦长的下巴来。

    “老黑？鬼见愁老黑？”

    “我去，他怎么也来参加了？就不怕走不出去吗？”

    顿时各种议论声响起，大致就是说这个老黑多么多么凶残，多么多么招人厌烦之类的话，可在这样的地方人人都要遵守规矩，既然组办方都没有说什么，那大家自然不会对这个家伙做什么，要做也要等到出了绿洲范围才行。

    我有些好奇的问道：“老黑这人你知道吗？”

    李大地摇摇头：“不清楚。”

    “我倒是略知一二。”老王想了想，说道：“这个老黑好像就是极为少见的鬼修，据说一身控鬼能力已经修的出神入化，一般人对他都是敬而远之，与此同时，我们国内的各大正派势力也对他持对立态度，他出现在这里着实是让这里不少人吃了一惊，嘿，这胆子还真不是一般的大。”老王说道。

    “鬼修，控制鬼魂为主吗？”我问道。

    老王摇摇头：“差不多吧，但应该也会各种阴邪法术，这种人往往心狠手辣，只要对自己有利，一般都会不计后果，再一个就是这种鬼修一般都是独来独往，性格古怪，也不怕别人找他家什么麻烦，因为这种人一般都不会有家，当然，估计也不是全部。”

    “呃……那我们和他遇上，或者说你们俩和他比，谁更有优势一些？”李大地好奇的问道。

    我抓抓脑袋：“我菜鸟一个。”

    老王呵呵一笑：“没试过，但对于鬼的亲和力，毋庸置疑，我们阴阳邮差绝对没有对手，不过方向不同，他是控制，鬼在鬼修的眼中就是一个牵线木偶，而在我们眼中，要么是伙伴，要么是路人，要么就是对手，就和人一样。不过论实力高低，那得看个人本事了，但我们阴阳邮差不惧一般的鬼，因为我们的体质已经改变。”

    李大地应道：“看来这鬼修也只是少，不招人待见，也是，不招人待见了才会变得少，估计是修炼方式太恶心。”

    那边的老黑一开口，周围议论不停，但似乎没有人愿意继续去叫价，因为他们都不知道那牌子到底有什么用。

    拍卖师四下张望好一会儿，这才开口：“50号出价两亿，两亿第一次……两亿第二次……”

    老王这个时候举起牌子，不咸不淡道：“2.2亿。”

    全场顿时安静了下来，默默的转头看向我们这边，那个叫做好黑的家伙也扭头朝我们这边看了过来，发出一阵难听的笑声：“兄台刚才似乎没听到我的话，我再出一次价，三亿，还请高抬~贵手！”

    全场一阵哗然，看向我们这边的目光明显多了不少，似乎都再等着看戏，看看我们这边出不出价。

    老王淡然一笑，继续举牌：“3.2亿。”

    “呦，这几个家伙新来的吧？对自己这么狠？老黑都敢得罪。”

    “有意思，今天没白来，哈哈~”

    “哥们儿够劲儿，我顶你！”

    老王小声骂道：“一群看热闹不嫌事儿大的。”

    坐在那边的老黑发出一阵干笑，随后便转身，他没有继续报价。

    这下可好，东西还没买到几个，先惹上了一个麻烦，也不知道这个老黑到底有什么手段，不过兵来将挡水来土掩，我们三个人在场也不惧他一个实力未知的老黑，不就鬼修嘛，小哥我虽然还是个菜鸟新手，但见过的鬼比你见过的多了不知道多了多少倍。

    拍卖师看全场注意力已经不在牌子上，而是在我们这边，她清咳了一声，朗声道：“3.2亿，还有更高的价格吗……3.2亿成交，恭喜222号夺得宝物入手，请到侧交易间进行交易。”

    老王起身朝那边走了过去，不多时便已经带着令牌走了回来，落座之后说道：“没看错，的确是我们的牌子。”

    我点点头，“那我们要怎么打听卖主？”

    “刚才我塞了点儿钱给他们管事儿的，M的，胃口可真是不小啊。”老王基本算是咬着后槽牙，“砸了两个亿出去，不过也算是得到了一点有用的消息。”

    “我去……”李大地顿时汗颜：“真是够狠的啊，两个亿放出去，正常地方都能让整个小城市都运转起来没什么问题。”

    我吧咂吧咂嘴，“消息有用就行。”

    老王点点头：“这牌子是从一个杀手手里放过来的，名字叫做灭五步，具体他说很好打听，他们知道的也就这么多了。”

    “灭五步。”我念了一遍，“名字还挺奇怪，不知道什么意思，不过能拿出这样东西的人，可能还是有些本事的。”

    “本事一定是有的，我们继续参加拍卖会吧，咱们手头资金还有四个多亿，估计接下来大地该你出手了。”老王说道。

    李大地：“看上什么尽管说，我随便甩一根草出来都能让他们把眼球扔到地上去，嘿嘿。”

    接下来拍卖台上的东西就开始变得五花八门，不过很多都是材料之类的，成品武器和防御装备真的很少见，不过能得到材料的人也都是拼尽全力去争夺，场面一时间十分的热闹。

    而这个时候，我注意到之前那个老黑默默的离场，临走的时候他还朝我们这边看了一眼，嘴角似乎还挂着微笑，然后就走了出去。

    我赶忙拉了一下坐在身边的老王，朝后面指了一下说道：“刚才那个老黑出去了，似乎对咱们有点儿成见。”

    “那就出去之后分个高低，我也想看看这鬼修到底有些什么手段。”老王随口说道。

    很快大家的注意力都被出现在拍卖台上的物品吸引了过去，准确的说，那是一具尸体，一具灵兽的尸体！

    拍卖师似乎也很是兴奋，她高声的介绍道：“相信不用我说大家也都看出来了，如果只是一般阿猫阿狗的尸体我们是绝对不会让它出现在这里坏了现场的气氛，那样是给大家添堵，也是给我们主办方丢脸。没错，这是一具灵兽的尸体，烈阳兽！而且它的死亡时间绝对不超过24个小时，是刚才加急被卖主送到场的。”

    烈阳兽？那是个什么玩意儿？我尴尬的挠挠头，看向李大地。

    李大地已经习以为常，直接开口为我解答疑难知识点……

