    重新复活。

    女玩家们第一时间从地上弹起，举起武器向女鬼斩去。

    女鬼此时的表情，七分愤怒中夹杂着两分茫然与一分措手不及。

    什么情况？

    到底你们是怪物还是我是怪物。

    为什么你们都这么能复活？

    好家伙，都已经被温度极高的雷电劈成了飞灰，还能原封不动的站起来。

    这样也就算了，自己已经吃下去的能量，还能再强制退回去？

    你TM当这是在干啥呢？

    这是搞末世呢还是玩游戏呢？

    人类要都是这种怪物的话，还要我们怪物存在有什么意义？

    干脆全灭亡了算了呗。

    一条条操蛋的心情，如同弹幕一般，在脑海中闪过。

    虽然很多想法并不是上面描述的那样人性化。

    但意思就是这么个意思。

    总而言之，女鬼现在的心情也是挺崩溃的。

    崩溃的同时，还伴随着一股强烈的愤怒与后悔。

    老娘就不该把这些怪物放进来。

    还想来一招瓮中捉鳖。

    殊不知，现在老娘倒像是那个鳖了。

    短暂的思维杂乱想法在脑海中闪过之后，众女的第二波攻击已经临近身前。

    女鬼这时也是彻底从愣神中反应过来。

    然后迅速向后爆退。

    闪过大部分攻击之后，依然有部分攻击将她打伤。

    其中最多的，便是林小蕊的子弹。

    几乎每一发子弹，都会在她身上留下一个血窟窿。

    就算再复原，也要消耗一部分能量。

    长此以往，神仙也要被活活磨死。

    而当下时刻，也由不得女鬼犹豫和后悔。

    它只能尽力的在低消耗的同时，将眼前这些人类全部杀死。

    它就不信，这些人类真的能无限次的复活。

    如果真的有这样的怪物，世界早就被他们统一，它需要害怕的也不是外面那根血藤了。

    所以，这些人类，一定有什么弱点。

    于是，迫不得已之下，女鬼只能一次又一次的将女玩家们团灭。

    它也在玩家一次次的复活攻击中，变得越来越虚弱，能量越来越少。

    到了第六波的时候，还真让女鬼发现了玩家们的弱点。

    它发现，随着这些怪物一次次死亡，重新复活之后，她们的表情就会变得沉重几分，眼里带着挥之不去的担忧。

    这说明什么？说明这些怪物，也不是不会死的。

    她们的每一次死亡，可能都会付出代价。

    这代价可能是本源能量，可能是寿命。

    总而言之，只要多杀几次，就很有可能将她们彻底干掉。

    这个想法一出，女鬼瞬间兴奋起来。

    它将全部的力量都释放出来，最大限度的将玩家干掉。

    一直到第九波的时候，女鬼已经虚弱不已。

    它脸色苍白的站在地上，面颊上的黑色血管彻底变成了白色。

    三颗脑袋同时粗重的喘息，浑身布满了各种刀枪伤痕，但它已经基本没有多少能量能用来恢复伤势了。

    到了这个时候，女鬼脸上已经布满了人性化的恐慌。

    它现在所剩的能量，最多只能再将这些怪物团灭两次。

    两次过后，它就再也后继无力了。

    这些该死的东西，为什么还是这么坚挺？

    它没有发现的是。

    自始至终，从它开始有意无视角落里那个男人的时候，就因为无法杀死玩家的愤怒而逐渐忘记了他的存在。

    此时，那个男人，第一次行动了起来。

    他微眯着双眼，似笑非笑的，伸手从怀里慢慢掏出一根银色手杖。

    而另一边，女玩家们的灵魂飘在半空中，相聚在一起，面如死灰。

    “蕊蕊，怎么办啊，我们已经死了九次，这已经是最后一次机会了！”陆童曦郁闷道。

    “完了完了，就知道这三万积分不好赚，这还是我们前面有几次趁怪物不注意重创了它，才有了不少的优势。结果还是差一点。”

    “十万积分，呜呜，不知道需要多久才能重新得到这么多积分。”

    “事到如今，只能拼一把了！”林小蕊道。

    “等复活后，就不管不顾的全力一击吧。”

    “不是它死，就是我们死！”

    说话时，林小蕊其实心里也没什么自信。

    情况显而易见。

    女鬼虽然看上去已是强弩之末，但依然有一拼之力。

    凭她们的实力，还是差点儿意思。

    可惜，有时候命运是由不得人的。

    游戏就跟数学一样，打不过就是打不过，除非氪金和开挂，你数据不如人家，操作不如人家，拼死也打不过。

    所以，众女只能一脸死气沉沉的等待最后时刻到来。

    三分钟后。

    熟悉的光芒升起，尸体再次复活。

    女鬼眼中带着仇恨的光芒，愤怒的伸出手掌，凝聚出一团血色雷电。

    玩家们也再次不管不顾的冲了上来。

    两方即将交战，铺天盖地的攻击闪烁着危险的气息蓄势待发。

    她们能感受到，这团要命的雷电，绝对足以将她们再次团灭。

    但就算是这样，哪怕是死，也不能让这女鬼好过！

    “去死吧！十万积分老娘就当交学费了！”

    扛着大刀的女玩家又是一记力劈华山。

    其他玩家也相继出手。

    女鬼手中的雷电，也豁然放大，下一刻就要覆盖所有人，迎面而上。

    下一刻，异变突生。

    一道黑影手中持着一把亮银色的细长窄剑，悄无声息的来到女鬼身后，将长剑从它的背后刺入。

    噗嗤！

    黑血喷射。

    女鬼手中的雷电戛然而止，它身体一颤，下意识的低头看了一眼，只看到一根穿心而过的剑尖，从胸前穿透出来。

    在剑尖的顶端，一颗深蓝色的晶核，妖艳的光晕流转，却是再也与它没有了联系。

    “岢，岢岢……”

    喉中血液声响起。

    女鬼三颗脑袋一百八十度扭转回头，眼睛死死地盯着那个一脸人畜无害的男人。

    他一手拿着银色手杖，一手拿着细剑。

    身体上有红绿两色光芒流转，分明是将两项辅助异能化为单体增幅异能，乘以数倍的加强了实力。

    否则的话，又怎么可能在女鬼无法发现的情况下靠近它的身体。

    女鬼艰难的抬起手，想要扭断男人的脖子。

    但失去了晶核的它，已经再也没有这个机会。

    这个被它从开始忽视到最后的人类，此时成了最致命的催命符。

    噗通。

    尘埃乍起，尸体倒地。

    女鬼顷刻间失去了声息，三头六臂软塌塌的倒在地上，黑色的血液缓缓流出。

    见到这幅场景，周围的女玩家们停下了进攻的步伐，半是惊喜半是震惊的喊道：

    “韩昊！”

