    张辉很是不好意思的低着头，跟着陈宇再次道谢后，三人离开了诊所。

    等到三人走了，米迦勒走到陈宇面前，很是不好意思的说道：“少爷，对不起，刚才差一点就要笑出来了，真是好搞笑，少爷演的真的好像，连汗水都能如此*真，真是厉害。”

    好个侍女啊，现在敢在主人面前说笑了，看来不惩罚不行了，陈宇马上带着诡异的眼神看着她，让她有些发毛，而大门无声无息的关上，还没有来得及出生，小嘴就已经被一张大嘴吻住了，而且那双有力的大手，让自己无力站立，一下变得软暖暖的倒下了，无力反抗。

    很快就在诊所中，回荡着旖旎的呻吟之声，让整个房间都变得不同了。

    另一边，张辉随着两老回去后，老李就先告辞了，今天遇上的事情，真的是惊心动魄啊，差一点就要死掉了，还好有一位神医救助，不然的话，后果实在是无法预计。

    “这一次多谢你了，明天我请客，让我们好好的感谢你。”老张很是感动的说道。

    “没事，没事，对了，我们好像还没有付钱啊，诶呀，真的是太对不住神医了。”老李刚刚才想到，司机还没有给钱，就这么出现了，这也太不像话了，想着就说道。

    老张此时才想起来，还真的没有给钱，正想要急着回去，不过却被老李拦住了，还说：“现在都晚了，要去也要明天去，何况你也知道这种病可不便宜啊，而且还能让你孙子得到了这么多好处，怕是真的付不起这个钱，想来神医也不会在乎的，安心了，明天再去也可以。”

    老张一听，随后沉默了一会儿，就点头道：“也对，我们还真的拿不出这个钱来，哎，明天该怎么去说嘛，难道就这样白受人家恩惠，这可不行，一定要好好地报答才行。”

    “这个事情，我不知道，那么你们先去休息吧，我先回去了，好好想想也好。”老李也没有什么好的办法，能够有如此本事的人，怎么会在乎他们的这一点小钱呢。

    老张听着点头，就带着张辉回去了，心思还是沉甸甸的，不知该怎么办。

    “爷爷，还是有我来还把，这都是我欠下了，应该由我来偿还才对，你就不要*心了。”

    老张顿时有些火气了，立马给了一个栗子，然后吹胡子瞪眼的说道：“好说你去还，你怎么去还，还在读书中，那什么去偿还啊，何况你现在的思想教育还没有到位呢，人家怕是会生气的，现在坐下，今晚咱爷俩好好地聊聊，真是的，这一次是运气不错，可没有下一次。”

    张辉听着，已经不敢多言了，确实是如此，侥幸一次就够了，即使能够躲过没感染的奉献，但是别忘了，不能改变他的力量，一旦被打得重伤，乃至残疾，最后死亡，这些都是不能依靠现在获得的力量避过，如此一来只能战斗，没有其他的选择的余地的。

    “好了，我们来谈谈今天的事情吧。”

    两人就在家里开始聊天了，不过没多久，学院的人已经找上来了，毕竟都是有登记在册的，之前是太过于紧张，以至于慌了手脚，此时已经感到了，正好看到他们在聊天。

    “爷爷，别紧张，他们是来找我的，没事，没事的。”张辉赶紧的说道，然后就朝着来人说道：“你们是老找我的吧，我跟你们回去就是了。”

    来人本来是紧张的要命，因为要是按照时间来的话，此时抗不过就会成为人形异兽，而现在明显能说会道，如此说来，是不是已经扛过了，但还是不太确定，因为会意的让人上前隔离开来，立马将起带走，至于老张此时也不着急了，相信不会有事的。

    很快就到了学院医院，一群人已经等待已久，飞快的赶来，不过看到张辉已经没事的样子，一个个不敢相信，这是怎么回事。

    “汇博士，他就是逃走的学员，不过看样子已经没有事了，只为了谨慎起见，还是带回来。”行动的领头人马上对着前来的人说道，语气中带着不可置信的样子。

    这名叫汇博士的老者一听，顿时露出异样，显得不相信，而之后就开始做进一步的检查。

    张辉很是配合，知道必须要得到学院的支持，不然还真的无法自由活动了，而且还有自己的爷爷在呢，为了将来更安全的生活，这是必然的，也不想去反抗，一个人的实力太弱了。

    很快汇博士就得到了数据，各项指标都证明，张辉体内并没有异兽感染的病毒了，而且还显得异常有活力，这种变化，很快就能联想到历史之中的一些事情，难道真的可以？想到这里，更加激动了，望着实验室中的人，恨不得的将其解剖了，只是知道不能这么做。

    “博士，真的没事了嘛？”助手看着数据，显得有些天方夜谭的样子。

    “事实就是如此，他现在就是一个正常的不能再正常的人了，没事了，我们出去吧。”汇博士叹声的说道，没想到真的已经没事了，连这种异兽首领的病毒都能抗过，不简单啊。

    “张辉是吧，你能说说扛过病毒的感觉嘛，要知道这可是对于其他人很有帮助的。”

    张辉听到汇博士的话，其他人都是一脸希望的望着他，马上就露出一脸的无奈，心中想着应该不会有事吧，反正是做贡献了，于是就硬着头皮说道：“我不是自己扛过去的，有人救我的，真的，是有人救我才能活下来，不然早就是人形异兽了。”

    “什么？是有人就你的。”不光是汇博士不敢相信了，就算是其他在场的人，都不敢相信了，这算是什么答案，难道真的有人可以救助，已经被人破译了救护的办法，这怎么可能？

    “是的，博士，我真的没有骗你，在我回到家的时候，就感觉到不行了，而我爷爷带着我去了一个地方，哪里的人救了我，至于是怎么救得，我也不知道，当时一点知觉都没有，只能问我爷爷，要么就是问救我的人，其他的我真的是一无所知，真的没骗你们。”

    这一下不仅是震动的简单了，更是地震一般的激烈，竟然有人可以救下这么生命垂危的人，显然这个人的实力真的是很强，不能否认的强大，当然是医术上了。

    “那你知道他在哪里嘛？”汇博士很是紧张的问道。

    “这个，知道，就在我们家附近，幸好离得近，不然没办法过去的。”张辉很直接说。

    “哦，竟然就在你家附近，那真的是太好了，真的太好了，那些病人有救了，有救了。”汇博士很是兴奋地说道，虽然最大程度的抑制住了剩余的感染者，但本来是没有什么希望的，只能让他们多活一段时间，让他们的家人来看看，可现在有了这么一个机会，如何能错过。

    “博士，我们现在就去吧。”不少人欢呼的说道，这件事实在是太重要了。

    “博士，你看现在天都已经黑了，而且他救了我，累的够呛，怕是没有能力在救人了，所以还是明天再去吧，想来等上一晚上，应该没关系吧。”张辉小声的说道，对于这位医生的救命之恩，那还么没有报答，现在就这样出卖了他，真的是满心的愧疚，一定会被爷爷骂。

    汇博士等人一听，觉得也是如此，现在确实是晚了，而且看着他说的也没错，即使今天请来了，也救不了人，那么就等明天吧，想到这里，就点点头道：“也好，我们坚持一晚上还是没问题的，明天再去找他，希望能够救助更多的人，耐心的等着。”

    其他人都是没有什么意见，一晚上而已，不会有事了，只有张辉在哪里不好意思的神情。

    “好了，你也去休息吧，今天你小子运气不错嘛，竟然遇上这等神医，很好很好。”汇博士很是高兴的拍着他的肩膀，然后高兴走了，其他人也是一脸的羡慕，多好的少年啊。

    “走吧，我们回去了，今天你可是最大的幸运星了，呵呵呵，一起去庆祝一下。”

    张辉没有拒绝同班的好意，也是听到他回来了，就赶来的同学，心中很是感动。

    “会长，会长，大好消息啊，那个逃出去的学院找到了。”千带着兴奋的神情走了进来。

    华风听后，点头道：“找到了就好，怎么样，已经隔离了吧。”

    千红下意识的说道：“隔离什么，什么要去隔离啊？”

    华风才感觉到她兴奋的神情，一脸疑惑的望着，就不再说话了。

    千红立马就知道了哪里不对劲了，忍着心中的喜悦说道：“会长，那个学员被人治好了，真的是太幸运了，真的，现在好好的在宿舍呢，他的伙伴们都在为他庆贺呢。”

    华风一听，差一点就激动地站了起来，好在修养还算不错，努力的镇定下来，说道：“真的？”

