    （的www..)    （的www..)    
    (欠了二十多更，这个绝对算数，只是一天之内俺是码不出来了，只能慢慢补……)

    -----------------------

    “羽族吃什么？女神你能喂她不？”

    李逸捧着小羽芒来回晃悠，心里有些发急了。

    “羽族和人类一样，人类能吃的东西，羽族均可食用。”

    “哧!”

    李逸瞬移飞到拍卖行，拍下几份烹饪，返回家里。

    “咿咿咿咿。”

    小羽芒看到烹饪，立刻两眼放光，飞上去就吃。

    别看她的体积只有拇指大小，但食量惊人，面对体积比她大好几十倍的烹饪，她边飞边吃，眨眼就全部消化进去了。

    李逸买了十一份烹饪，小羽芒一口气吃了七份，才满意的飞回李逸手心，两只小胖手摸着圆滚滚的肚皮，呼呼睡去。

    “小东西好能吃呀，好可爱。”

    娇娇用手指逗弄羽芒，眼中满是喜欢的神色。

    狩猎女神叹道：“羽族人受神蛊惑，在出生的时候，就被迫接受守护神山的使命，终其一生也不能摆脱，这只羽族很幸运，她的神智完全清醒，只要你能悉心教导，她一定能成为你最好的战斗伙伴。”

    “哈哈，那是当然!”

    在小羽芒熟睡期间，李逸又检查了一下她的属性，惊喜的发现，这小东西居然还有装备栏，和玩家一样，可以拿武器和穿装备。

    虽然小羽芒还没有成长起来，不过仅看这些装备栏就能看出，她的发展潜力，绝对无可限量。

    成长无限，还能穿装备，虽然她现在的属性渣到让人无语，可要是等她成长起来呢？别说她的自身属性以后会百分之百增涨，就算一点不涨。只要能拿武器，能穿装备。那也是一个变态到极点的超级神宠。

    娇娇咪着眼道：“叫羽芒不太好听。能改名字吧？我提议，叫依依。”

    “哼唧哼唧……”

    似乎听到了娇娇的说话。小羽芒睁开眼睛白了她一下。松懒的转过身子，继续睡。

    看样子，她似乎不太喜欢‘依依’这个名字。

    李逸想了想，给小羽芒起了一个新名字。

    娃娃!

    羽芒的名字变成了‘娃娃’，而‘娃娃’似乎一点也不知道这个变动，躺在李逸的手心，睡的香甜。

    狩猎女神钻入橙弓，而李逸和娇娇欣赏了半天‘娃娃’睡觉，就把她小心翼翼放回‘宠物栏’空间去了。

    在那里。她才能得到不受打扰的休息。

    李逸笑道：“看来以后我身上要必备烹饪了。”

    生活职业‘烹饪师’，可以将各种怪物肉类制成美食，这个技能人人可以学，练起来也简单，只要有足够的怪物骨肉，就可以一直向上升级。

    娇娇动作轻佻的掐了一下李逸的下巴，一歪脑袋：“走，跟姐去打boss!”

    “哧!哧!”

    两道人影瞬移离开住宅。

    娇娇要打的任务boss并不厉害，只不过血量太多，如果她一个人打，没有半个小时以上，很难摆平，娇娇懒得费那时间，才找李逸帮忙。

    李逸攻击力超变态，加上得到神宠心情大好，打boss的时候非常卖力，又玩了一把‘时光爆发钉刺箭’，一箭便将血牛boss秒杀。

    “变态，你攻击力这么强，怎么不带我们去打魔神呀？”

    如今第四魔神和第五魔神已经被紫菱飘雪拿下了，现在众神大陆所有玩家的目光全部集中在了第三魔神身上。

    李逸神秘一笑：“等我升到190级，就算你不说，我也会带你去打。”

    他最近一直升级，为的就是击杀第三魔神，上次第四魔神和第五魔神的首杀被抢，完全是意外，而这次，他可不想再出现任何意外了。

    更何况，进度升到20%的‘邪神降临卷轴’，下一个升级物品显示为80品质的‘虚空能量碎片’，这种材料，魔神系列boss爆率最高。

    自从国王之位被抢，紫菱飘雪就从大众视线中消失了，她不是没有在玩众神，而是非常低调的抛开了所有人，终日在‘异界’中奔波。

    在广大玩家刚刚到达‘罪恶之都’的时候，紫菱飘雪已经打到了第三魔神，只不过因为等级的原因，她尝试了几次击杀均未成功，只得暂时放弃，在异界裂痕附近独自升级。

    在等级未达到190级以前，不管出动多少人攻打第三魔神，都是有去无回，绝对不可能成功。

    第三魔神和其它几位魔神不同，它有一个绝招，名叫‘灭杀黑光’，只有等级达到190级以上的玩家，才可以通过190级才能学到的对应技能避免。

    李逸和娇娇分开，瞬移到新人村，找到初级烹饪师，把初级烹饪学会，随后他又拿着一把白板破弓，奔向新人村外，去杀小野猪猎取肉块。

    中高级烹饪食材拍卖行就有卖，价钱也不贵，但低级肉类食材没有，原因很简单，现在玩家级别都上去了，没多少人从头练烹饪，低级肉类价格低销量差，专门去打这些东西的人少之又少，不自己去打，根本搞不到。

    “收肉啦，10银一组，有多少要多少!”

    李逸一边自己杀，一边用区域喊话，能收点就少打点，节省时间啊。

    花费了三个多小时，李逸搞到300多块小野猪肉，足够他顺利冲到中级烹饪师了。

    李逸在地上放置一堆篝火，开始制作烹饪。

    滋滋……

    滋滋——

    火苗摆动，肉香四溅，在练烹饪之前，李逸的烹饪熟练度为零，现在正式开始练，失败点了80%，往往用掉十几块肉，熟练度也不会向上涨一点。

    烹饪失败，你手中的小野猪肉消失了……

    烹饪失败，你手中的小野猪肉消失了……

    烹饪成功。你获得了香脆可口的‘烤野猪肉’一份。

    要不是为了养‘娃娃’，李逸才不会练烹饪呢。

    不一会工夫。300多块小野猪肉全部用光。李逸的初级烹饪熟练度也满了，可以去找烹饪师。学习中级烹饪了。

    “娃娃。出来!”

    李逸手一挥，胖呼呼粉嘟嘟光着身子的‘娃娃’出现在他掌心。

    “呼……呼……”

    娃娃双手环抱，嘴角还流出一道亮晶晶的液体，睡的正香呢。

    “这就是神宠？”

    李逸又好气又好笑，要知道，他身上其它几只宠物，可全都是随召随到，从来都没有这么懒的时候。

    李逸拿起一块‘烤野猪肉’，凑近娃娃。

    “娃娃。有肉吃啦……”

    “咕噜……咕噜……”

    娃娃的喉结一阵响动，小巧可爱的鼻子一个劲嗅，居然在睡眠状态硬生生把头抬起，拖着软绵绵的身体向肉靠近……

    李逸拿着肉往上移，娃娃的头就拼命往上抬，直到她够不到了，才极其不满的咿叫了一声，睁开双眼，小翅膀一抖，整个身体便抱住了烤肉。

    “噗噗噗，咔咔咔……”

    一大块烤肉眨眼就被‘娃娃’消化掉了。

    “哼哼——”

    这时一头成年野猪走到附近，头一低，向李逸撞去。

    李逸烤肉的位置在刷怪区，所以附近有很多成年野猪。

    李逸只是一抬手，成年野猪便躺在地上。

    成功击杀成年野猪，李逸获得了1点经验值。

    检查了一下‘娃娃’，发现她的经验条一点变化也没有，仍然是0/100。

    “杀怪没经验？”

    李逸怔了一下，将贪吃的‘娃娃’和十几份‘烤肉’放在地上，拉动白板弓，向四周散射。

    二十几头成年野猪倒下，李逸获得23点经验值，再次检查‘娃娃’，发现她的经验值仍然没有丝毫不变。

    “不会吧？”

    发现杀怪‘娃娃’不涨经验，李逸原本兴奋的心情顿时低落了下去。

    不涨经验，那岂不是表示不能升级了吗？

    这么大点的‘神宠’，除了睡觉，还能干什么？

    李逸有些头疼了。

    李逸冲着大吃特吃的娃娃招了招手：“娃娃，过来!”

    “咿咿!”

    娃娃捧着烤肉，态度非常坚决的晃着小脑袋，没有过去。

    李逸哭笑不得，现在他总算明白，娃娃属性面板上面的性格‘撒娇’是什么意思了。

    李逸想了想，把最新雇佣到的矮人女法师‘帕米拉’召唤了出来，下令让她使用‘橙法杖’击杀附近的附近的野猪。

    用佣兵在野外杀怪，玩家获得的经验值会减少一半，并且召唤佣兵作战的时间也很有限，当使用时间超过限制，佣兵就会自动解散了。

    李逸让短刀打造的三件橙色武器，‘盾剑’给了未央无双，‘橙盾’给了‘奥蕾莉亚’，而剩下那把‘橙法杖’，给了帕米拉。

    橙法杖的名字叫‘麦迪文的至高奥术权杖’，从名字上就能看出，这把法杖对奥术系法师的作用最大，而矮人女法师‘帕米拉’，就是一位擅长使用奥术的**师。

    “嘭!嘭!嘭!”

    帕米拉手持橙法杖，不停使用‘奥爆’，附近的野猪成批倒下，李逸获得经验值的数量顿时加快了。

    因为李逸等级太高，他获得的经验值还是只有1点，而帕米拉和他一样，获得的经验值也是1点。

    帕米拉和熊猫武士，奥蕾莉亚不一样，她的等级并非固定不变，而是会随着打怪不断升级，李逸也正是看中她这一点，才不惜浪费一把橙杖。

    让帕米拉崇拜非常不易，这也是李逸熟悉‘背叛者联盟’成员的秉性，否则哪能这么容易成功？

    “哈咿!”

    在帕米拉四处杀猪的时候，‘娃娃’吃饱喝足，满意的拍了拍小肚皮，小翅膀煽动，飞到李逸掌心，舒服的躺下了。

    尼玛，又睡着了……

    ……(未完待续)

    

