    猪圈里的猪骚动着，因为来了陌生人。她一闭眼迈进去，那些猪彻底疯狂，横冲直撞。她一个不稳，被撞倒在地上，手背被猪蹄狠狠踩过。

    她吓得尖叫起来，求救般冲向栏外，最后趴在地上朝帝煜看去。刚刚这么一吓，头发都乱了，披落下来，被汗水沾在脸上，狼狈不堪。

    帝煜没有离去，坐在了猪圈的尽头，即使如此肮脏的地方，都没有减损他半分优雅。他端坐在那里，像一个帝王。

    负责人走来，不客气地踢了她一脚，“这点小苦就吃不了了？因为你的陷害，少主还曾被捆在猪圈里三天三夜，给那些饿得发疯的猪啃，差点没命。”

    这事才过去四年，农庄所有的人都记得。当初有多恨帝煜，现在就有多恨江天心。

    那人将她拎起来，“跟公猪睡还是扫猪圈，自己选。”

    温小染再投一眼帝煜，他依然冷眼，身上却已泛起了撒旦的味道。

    她咬啼牙，“我扫猪圈。”

    那是怎样一个惊恐的上午，过后连她自己都不想去回忆，她只记得，当扫完所有猪圈时，她身上已经落下了不少伤痕，衣服上更是斑斑点点的粪便。

    帝煜慵懒地抬脚离开，留下一室冰冷的空气。她压着胃在墙角狂吐，硬是没让自己哭出声来。

    “心心。”有人轻轻扶住了她，是江母。她眼里含着泪，眸底早就通红，“你受苦了。”她将温小染掩在怀里，哭得更难过了。

    温小染回抱着她，这才感觉到一点生的气息。

    “以前，他也是这么对你的吗？”

    很难想象，被一群发慌的猪围堵，是多么恐怖的事。

    “是我们错了。”江母没有直接承认，但从这话里，温小染已知道，她也吃了不少苦。

    江母把她带到自己简易的宿舍里，找了衣服给她换。清洗一新后，温小染终于感觉舒服了些，有了重新活过来的感觉。

    她没有找到江母，有些不放心，一路寻下来。

    在转角处，江母跪在帝煜面前，“一切的错都在我身上，少主，求求您不要再折磨心心了，您要有气，直接冲我发吧。是我没有教育好她，是我的错。”

    这不是温小染第一次看到江母为自己的女儿求情，但依然感动。这一刻，仿佛刚刚经历的一切都不算什么，因为不管多累，多怕，都有人护着她。

    要是自己的妈妈还在，是不是她的命运就会有所不同？妈妈也一定会像江母一样，不管发生了多大的事都挡在她面前，坚定地保护她？

    晚上，她和帝煜坐同一班直升机回去。

    低头俯视着那片土地，她沉默了好久方才出声，“下次，如果想惩罚我，千万别当着……我妈的面。”

    帝煜转回头来，目光落在她身上，带着别样的深意。

    “你恨的不是我吗？牵累到其他人身上，算怎么回事？”她摊摊手，故做轻松状。

    夜，再一次降临。温小染已经算不清这是自己来到这里的第几个夜晚。她今天跟帝煜说那些话，除了不想看到一个母亲伤怀外，还有点自暴自弃的味道。

    她失踪了这么久，家里人果然不在乎。

    自己现在的处境大体跟帝煜当年一般吧，心里，有的全是绝望。

    门，缓缓被推开。

    帝煜大摇大摆地走了进来。

    温小染瞠大了眼，没明白他进来做什么。

    “你是不是……走错门了？”

    帝煜只淡淡地勾唇，“怎么办？我的女人都被你气走了，你不是该承担起他们的工作？”

    这工作……温小染自然明白，本能地护紧了自己，“我很累了。”而且，她根本没跟他的女人们说几句话，怎么地就是她气走的？

    帝煜没理会，缓缓解着扣子，走向大床。

    温小染的心蹦到了嗓子眼儿。前些天那无情的折磨历历在目，并不比今天在猪圈里受的惩罚来得轻。

    如果让她选，她宁愿被猪拱。

    “我这身上可脏得很，猪屎猪粪沾了不少，现在还臭。”她故意做出一副很难受的样子。

    “我能凑合。”他轻易就将她的借口给挡了回去。温小染很想拿个杯子砸他的脸。

    “别忘了，你是我结婚证上的那个人。”他刻意提醒。

    “我根本不是……”温小染急切的话语只吐到一半，就在他要杀人的目光中缓缓咽了下去。再说自己不是江天心，只怕会得到更沉重的打击吧。

    “要不我们离婚吧，离婚后，你可以大张旗鼓地写我的坏话，败坏我的名声，到时候我抬不起头来，生不如死。”

    对于她来说，只要能离开他，便是最好的结局。至于那所谓的名声，她不是江天心，而且也没有人在乎她的名声差不差。

    帝煜冷笑，“让所有人都知道我被戴了绿帽子吗？”

    “……”

    “而且，败坏你的名声对我来说毫无意义，我只想保持着你的婚姻，让你没办法风流又没办法摆脱我，然后痛苦一辈子！”

    他要的是一辈子。

    她的一辈子痛苦！

    温小染打了个战，冷汗无声流淌。

    他走过来，长而冰的指尖爬上她的臂。她被激得身子猛然缩紧，无比戒备地回迎他的目光。他的目光比指上的温度还要冷。

    他的指，最终停在了她的肩头，似有似无地触着她的颈，“在猪圈里的感觉怎么样？你知道我当时被关进去的时候有着怎样的愤怒吗？我是高高在上的天之骄子，竟然被人如此对待！”

    “如果不是你，这一切都不会发生！”

    他的语气轻轻的，并没有愤怒，仿佛在说一件与自己无关的事情。只有她知道，这波澜不惊之下，蕴藏着怎样的仇恨！

    “你当年唯一做错的一件事就是，不该让我活下来！”

    指头，一紧，掐上了她的脖子。虽然只掐了半点，却照样让她没办法呼吸，仿佛随时都会窒息！

    温小染感觉血液都在倒流，只能惊恐地看着他。

    “我也……很冤。”

    好久，她吐出一句话来。如果注定被他掐死，至少在掐死之前，她要理清自己的身份。

    帝煜笑了起来，仿佛听到了世界上最可笑的笑话。他的笑比刚刚更冷一份，温小染感觉眼前有一条吐着信子的蛇，随时会将她吞没。后面的话没有再吐出来，帝煜已将她推了出去，“我只是想知道江天心装伟大能装多久，没想到这么快就现出原型，太没意思。”

    他抬步走出去，只剩下温小染独自握着被掐过的脖子，满面不解地看着他的背影。

    ……

    “少主，需要给您预备几位佳丽吗？”管家端着茶水进了帝煜的卧室，问。

    帝宫有的是房间，装一百个佳丽都不是问题。

    帝煜捏了捏鼻染，一脸的反感模样，“不用了。”

    “可是……”

    帝煜挥了手，是不想再听废话的意思。管家却还是壮起了胆子，“少主难不成以后都找少夫人？少主，您不能再和少夫人……”

    原本垂眸的帝煜瞪了他一眼，管家才撑起的气势缓缓地落了下去，没好再说什么。他默默往外退，在帝煜看不见的时候抹着额头的冷汗。

    “我不可能再和她产生感情。”

    拉门时，背后意外地传来了帝煜的声音。管家完全没想到他会回应自己，给惊了不小一下，回头时，看他眠在床上，脸上显现出刚毅的安宁，唇抿紧，仿佛那句话不是出之于他之口。

    帝煜不知出于什么想法，没有再安排她去猪场，而是依然留在帝宫拔草。自从那晚到过她房间后，他没有再出现过。即使偶尔不期而遇，他也将她视为透明人，直接越过。

    这对温小染来说，是好的。

    帝煜这人早已被欺骗浸泡得冰冷无情，就算她再多的顺从讨好，都不可能得到谅解。现在唯一能做的是，等待。

    自从送走了最后一比佳丽后，帝煜再没有要求管家找人过来陪他，也不曾去找温小染。对于一个尽职的管家来说，这是不正常的。

    管家派人找了个女人过来，为了不太显眼，让她换上了女佣服。

    温小染拔了半天的草，天空突降大雨，淋了一身透。好不容易才得到机会回家换衣服，却发现衣柜里原本就不多的几件衣服都湿透了。

    佣人们看不惯她，经常捉弄她，显然，这又是他们的另一捉弄手法。除了给她吃好，不让她死掉外，管家对于佣人给予的捉弄睁一只眼闭一只眼，才会不断有这样的事情发生。

    温小染颓败地立在那里，双肩无力地垮下去。看来，得穿湿衣服了。她穿着原来的衣服往楼下走。

    “衣服都湿成这样，把地板弄脏了怎么办？”背后，穿着女佣服的陌生脸孔显现。边跟温小染说话，边鄙弃看着自己身上的女佣服。这一身衣服将她火爆的身材全给遮住，真是烦死人了。

    “我的衣服给你吧。”她随意解开，丢给了温小染，而后穿着露出来的那一套清凉衣着扭着屁股走出去。温小染求之不得，捡起衣服要回去换。却没想到一扭门把，自己的房间被人锁了。

    知道必定又是某个佣人的恶作剧，她索性懒得理睬，去了公共洗手间将衣服换好，对着镜子清理。

    “叫你别乱跑，怎么跑这儿来了！”

    有人在背后说话，既而一杯水递到她面前，“喝掉！”

    温小染迟疑地接过水杯，没往嘴边去，那人似乎不耐烦，“这是管家让人送上来的，喝不死你！”

    在这个家里，没有人敢借着管家的意思捉弄她。管家时而也会表现出一些善意，温小染只当他因为看到自己全身湿透回来才表示关心，没有多想，灌了下去。

    那人抱着杯子离去，她在原地略站了一会儿，感觉身上热乎的，头也有些晕沉。房间进不去，她索性在地上蹲会儿。

    怎么这么热？

    明明自己就蹲了一会儿，怎么天就黑了？

    温小染揉揉眼睛，什么也看不清，却清楚地意识到背后的柔软和坚塌陷。她躺在床上了？

