    随着从玉娲石之上，散发的五彩斑斓、绚丽夺目光辉洒落在后院偏厅之中。

    孟延祖顿时觉得精神为之一振！十分神清气爽！

    “这玉娲石，居然有着净化灵气的功效？！”

    孟延祖心中倒是有些疑惑，不由拿起玉娲石，放在眼前，仔细端详。

    这玉娲石，通体一个玉雕女子石像，看似普通，但惟妙惟肖。

    从中散发浓郁的灵气，却比天地灵气更加精纯，如果用来修炼，必定能提升突破瓶颈的速度。

    而且，还给人精神为之一振，似乎有着强身健体、延年益寿的功效，

    孟延祖再三检测了几次，并没有什么异样。

    孟延祖沉吟片刻，顿时皱眉。

    他也曾经听过，这玉娲石是天地间不可多得的宝物，大梁国皇室只有三块。

    既然西梁王获得了这皇室的相赠，却为什么要让安阳侯给星河呢？

    天下会掉馅饼？

    孟延祖虽然不知道为什么，但是总觉得这里面，藏有不可告人的秘密。

    不过，一时之间，也无法查探。

    虽然孟星河没有接受杜天选的这礼物。

    但是后来，安阳侯杜源在临走前，一再要求，于是看在西梁王的面子上，也就替孟星河收下了。

    虽然，这玉娲石对于修为提升，很有帮助。

    但是其中隐藏着什么，他没有探查清楚，自然不会让孟星河冒险，于是将其收藏在后院偏厅之中。

    等弄清楚，这玉娲石没有任何危险，自然会给孟星河突破进阶之用。

    “侯爷，宁松柏有要事禀告。”

    孟延祖正探查那玉娲石的时候，宁松拍虎将在厅外恭敬地道。

    “松柏，进来。”

    宁松柏躬身走进来，却迟疑了，犹豫半晌道：

    “侯爷，这件事不知道，涉及侯爷家事，不知当说还是不当说。”

    孟延祖收好玉娲石，心中有些好奇：“但说无妨。”

    “此事涉及秦姑娘……”

    宁松柏压低了声音，担心孟延祖动怒。

    “？？？”

    孟延祖一怔。

    “侯爷，最近青州城都在传闻，那秦姑娘是来自禹州圣教中人。但是，究竟秦姑娘是否真的是禹州圣教中人，一时之间，松柏也无从查访，所以才来禀告，给侯爷一个提防。”

    宁松拍小心翼翼道。

    “禹州圣教中人？”

    孟延祖心下迟疑半晌，挑眉问道，“什么时候听说这传闻？”

    “最近几日，松柏听说后，不敢怠慢。”

    宁松柏如实禀告，担忧道，“如果真的是禹州圣教中人，侯爷私下结交，而且还跟小侯爷……这一旦传到大梁京都，后果不堪设想！”

    宁松柏压低了声音，目光不敢直视孟延祖。

    孟延祖心下思忖。

    这禹州圣教，远在千里之外的禹州，而且圣教与我孟延祖毫无瓜葛，更谈不上结交。

    而且禹州圣教是圣教中人自称，在外人看来，被视作禹州魔教！

    魔教教主和五大教中圣使，都是令人闻风丧胆的狠角色！

    向来都是行事果敢，贪婪成性，行事乖张，杀人无数！

    有的魔教中人，甚至修炼血族、巫族、甚至巫蛊之术，手段极其残忍凶狠！

    但是大梁号称正统，岂能结交魔教中人！

    一旦大梁国追究下来，平西侯侯府，将有灭顶之灾！

    传闻！

    不可不防！

    但是，既然传闻已经出现，防民之口，甚于防川！

    这道理，孟延祖怎么能不懂！

    孟延祖想到这里，心头沉重，脸色都有些阴郁了。

    “松柏，这传闻狠毒啊！”

    孟延祖眼神中杀气涌动。

    “那现在，侯爷该怎么做？要不要追查下秦姑娘的真实身份？”

    宁松柏沉吟叹道，

    “侯爷，空穴来风，未必无因。侯爷，还是追查一番最好！”

    孟延祖点点头，压制住心中怒火。

    “彻查整个青州城，本侯倒想看看，这传闻的源头究竟是什么人？！”

    宁松柏一怔，本来还想疑惑，但是看到孟延祖那笃定的神色，也不便追问。

    “但是秦素瑶的真实身份……松柏联系上诸葛雷，暗中在大梁京都查访一下，越是详细越好！记住，任何有关于秦素瑶的一切，让诸葛雷务必亲自跟本侯交待！”

    宁松柏闻言，终于放心了。

    “是，侯爷请放心。。”

    随即，宁松柏转身离去。

    但是，孟延祖却陷入了沉思当中。

    “禹州圣教？”

    如果秦素瑶真的是禹州圣教中人，那么来青州做什么？

    可是，秦素瑶对于星河的真心真意，根本不像是作假！

    当日，在那绝世强者面前，冒着性命危险，维护星河的声誉，这能作假？

    ………………………………

    平西侯府，大厅之中。

    元琰上上下下，仔仔细细将孟星河瞅了一遍，又一遍。

    “星河，你真的没有受伤？”

    元琰还是有些不放心道。

    “娘，说了多少遍了，我修炼的是炎族传承了千年的‘龙源本体秘术’，那点剑芒，怎么能伤得了我？”

    孟星河淡定道。

    “炎族传承千年的龙源本体秘术，我怎么从来没听过？”

    元琰疑惑中，月融儿便上来跟元琰说了一下关于炎族宗祠牌匾上的文字中藏有这秘术一事。

    元琰不由大吃一惊，就连一旁的秦素瑶和林蔓儿，虽然不是第一次听闻，但是这对于这秘术的强大之处，还是很震惊。

    “元姨，炎族传承了千年之久，这龙源本体秘术就如此强大，要是元姨获得了那炎龙真灵，那元姨的修为，必定突飞猛进，估计成为青州第一人了！兴许，大梁天榜之上，又多了一位女中豪杰了！”

    秦素瑶笑容满面道。

    元琰淡然一笑。

    炎龙真灵？谈何容易？

    虽然孟延祖有夺取炎龙真灵的心思，但是如今加入了大梁国的西梁王和二皇子，这难度就如同上青天了！

    元琰洒脱一笑，并没有指望那炎龙真灵，只是这个时候，看到秦素瑶对孟星河如此爱慕，又如此将孟星河放在心上。

    于是，元琰走到了孟星河身边，拉着孟星河的手，走到秦素瑶跟前，笑道：

    “能不能获得炎龙真灵，娘没有抱着太大期望，娘，希望有生之年，能看到你们两，喜结连理，娘还盼望着早点抱孙子呢！”

    说着，元琰将秦素瑶和孟星河两人的手，硬是放在了一起。

    “？？？”

    孟星河一怔。

    秦素瑶却是低头羞赧一笑，千娇百媚，如出水芙蓉，光润玉颜，恍若人间仙子。

