    “里面的声音消失了！”

    正飞速往里面赶的沈钰一下停住了脚步，脸色也变得铁青。婴儿的哭喊声和妇人的嘶吼声尽数消失，这意味着什么，恐怕不言而喻。

    好一个伯府，竟能如此肆无忌惮，内里的污浊真是让人大开眼界！

    深吸一口气，沈钰继续向里面走去，逼开一个个几关。这些机关对他而言威胁并不算太大，可一旦触碰到了，机关触发之下，里面的人一定会有所察觉。

    他要将里面的人一个不少的全部拿下，怎么允许他们察觉之后逃掉。哪怕是逃走一个，也对不起那些被肆意屠戮的无辜人。

    “怎么，你今天怎么不喊了？”

    “我喊你们就会住手么？除了让你们更加得意之外，毫无用处。可我相信，终有一天，你们都会迎来审判？”

    “审判？哈哈哈，梁如岳，身为黑衣卫百户的你，竟然会相信这种虚无缥缈的东西。我告诉你，在这个世界上永远都是强者愈强，弱者越弱。只要我足够强，就没有人可以审判我！”

    “黑衣卫百户梁如岳？”在沈钰赶到了最里面的时候，一阵交谈声顺着通道传了过来。

    梁如岳，曾经松南府驻守的黑衣卫百户，据消息称半年之前为追捕盗匪而身死。没想到，他竟然会在这里，而且似乎是被人禁锢着。镇安伯府，连黑衣卫都敢禁锢关押，好大的胆子！

    “梁如岳，半年了，你是在这里撑过时间最长的，到现在了你还不肯低头。很好，本公子就喜欢你这样软硬不吃的硬骨头！”

    “好了，淳儿，。以前他明面上与我们合作，暗地里却偷偷搜集证据。半年了，我们什么都没有问出来。既然他如此不识时务，那索性就杀了吧，不要耽误了正事！”

    “这是镇安伯！”这个略显有些苍老的声音，让沈钰眉头微微一皱，没想到他也会在这里。好一个藏污纳垢的镇安伯府，这上上下下一个都别想逃脱！

    从怀中掏出一个瓷瓶，以掌力催动，令其中的气味迅速的扩散。在这样通风不好的地下密牢中，这些气体会迅速占据每一个角落。

    等这些人反应过来，一切就都晚了！

    “爹，那可不行。谁也不知道他把搜集来的东西藏到了哪里去，我们也无法保证他藏得东西没有人发现！”

    “何况我就喜欢这样的硬骨头，只有把这样的人调教成最忠诚最听话的狗，那才是最有成就感的一件事情。我身边有江湖豪侠，有朝廷捕快，唯独没有黑衣卫，这是个遗憾！”

    “那你恐怕要一直遗憾下去了！”从角落里慢慢的走了进来，沈钰也完全看清楚了这里的情况，心中顿时一紧。

    空旷的地下密牢之中，有一名精悍的中年男子被高高的吊在半空中，而下面躺在血泊之中的，应该是刚刚那名嘶喊的妇人，此刻这名妇人早已没了一点生息，胸前也被人以利刃穿心而过。

    在这名妇人的旁边，有一个尚在襁褓中的婴孩。只不过，这名婴孩被狠狠地摔在了地上，鲜血已经将襁褓彻底打湿。

    当看到这一幕后，沈钰身上的杀气已经有些抑制不住，眼神冰冷宛若万年的寒冰！

    “你是什么人？”面对突然出现的陌生人，里面的人顿时大吃一惊，随后所有人互相对视了一下，各自的脸上皆是悄悄露出几分杀意。

    不管来的是谁，今日必死！

    “本官松南府知府！”

    慢慢走上前，沈钰身上的气势越来越强，宛如扑面而来的滔天巨浪。令人心悸，令人颤抖！

    “极乐花的味道！”鼻尖微微耸动，沈钰一下就察觉出了空气中那股淡淡的香味，随后看向了气味的来源处。极乐花的花瓣，在一碗鲜血之中寖泡着。

    这一刻，沈钰一下似乎明白了什么，顿时冲他们怒目而视“搜集那极端感情之下的心头血为药引，你们难道是在这里炼制醉心丹？”

    “松南府知府！”父子两人对视一眼，眼前这个人可不是一个好对付的角色。听闻他现在已经掌握东宁军，若是他一个人还好说，万一是携带大军而来，他们连逃的机会都没有！

    “沈大人，误会，我们可以解释！”

    “不必了，人证物证俱在，本官看得见！”抬头看向了对面的父子两人，沈钰脸上只剩下了满满的杀意，看着人模狗样，却是心狠手辣的，他们要是不死，自己就不痛快。

    “两位，你们想怎么死？”

    “沈钰，你莫要放肆，这里是镇安伯府！”

    “淳儿，闭嘴！”

    “爹，你放心，他不敢动手的！”虽然嘴上这么说，不过他还是悄悄往后退了退，眼中的忌惮更是挥之不去。此人实力若真如传闻般恐怖，那恐怕不是他们能够对付的。

    不过，他们有爵位在身，这便是最好的保护。事到如今他们只能赌一把，赌沈钰不会动手，起码不会真的杀了他们。

    而这时候的沈钰也并没有急着动手，毕竟，他得拖延些时间，让药效起作用！

    见沈钰似乎停了下来没有再动手，对方立刻松了一口气，随后高傲的抬了抬头。什么琴剑双绝，在他们镇安伯府面前还不是得乖乖低头！

    “知府又如何，我镇安伯府的事情你也敢管，我爹是镇安伯，你若擅自动手那可是死罪。沈钰，沈大人，你动一个试试！”

    “好啊，那就试试！”不知何时，沈钰手中多出了一把寒光闪闪的利剑，长剑出鞘宛若黑夜的一抹耀眼的亮光。利剑回鞘，同时丝丝血迹随之洒落在了地上。

    “你，你！”脖子处传来一阵疼痛的感觉，少年下意识的捂着自己脖子，鲜血刷的一下从哪里喷洒出来。

    抬头不敢置信的看着前方，少年始终不相信对方真的会动手，可是他偏偏就动手了，他怎么敢！

    “淳儿，淳儿，你醒一醒，你别吓爹啊！”

    “你敢杀我儿，我要的命！”抬起头，镇安伯的双眼血红，仿佛深夜受伤的孤狼，带着无穷的血腥和残酷，疯一样的冲了过来。

    “哎，伯爷，你刚刚也听到了，是他让我试试的，我只是发了发善心，满足了他这点小小的请求而已，不用谢！”

    “你！沈恒之，我一定要杀了你，为我儿报仇！”

    “报仇？哼！”冷冷一笑，沈钰脸上只剩下淡淡的嘲讽“伯爷，你也一把年纪了，火气不要太大，容易烧身！”

    “你杀别人家孩子的时候，可曾有过半分怜悯，现在知道疼了。你也好意思发怒，你也配！”

