    调令下来之后，沈隆原本逐渐冷清的家里重新热闹起来，不断有人过来拜访，原先省里对高新区的发展不闻不问，他们还以为沈隆遭遇了冷落，现在调令下来，他们方才意识到，这位的前途依然广阔，于是赶紧抓住机会拉近关系。

    高育良也将沈隆叫过去，一改先前的冷脸，温声细语和沈隆说了很多，解释了自己之前的种种难处，沈隆再次提醒他赵小惠的事情，也不知道他听进去了没有。

    沈隆要离开汉东省，舍不得的人有很多，比如陈海、赵东来，比如刘洪生等人，但最伤心的还要数高小琴姐妹了，原先在吕州每个月都能回来，现在去了京城可就没那么容易了。

    沈隆安慰道，“没事儿，你们现在已经是大三下半学期了，用不了多久就是暑假，到了暑假你们可以来京城玩么，而且大四就开始实习找工作了，到时候我可以在京城给你们找家实习单位，这么一算的话，也就是几个月的事儿罢了。”

    安慰一番之后，他再次叮嘱高小琴姐妹，要是有什么事情就马上拨打自己电话，他就算赶不回来也可以让赵东来先去顶一顶，有了这个时间缓冲，也就足够他腾出手来了。

    现在自己去了部委，按道理说不管梁家也好、赵家也罢，对待自己的身边人总会有所收敛，但是难保有人一时冲动，多做点准备总是没错的。

    安排好吕州的一切，沈隆孤身前往京城上任，来到高技术发展司报道，正式履任副司长一职，这次的跨越很大。

    国内副处以上的干部大概有五十多万，而副厅以上的干部仅有五万多，仅有百分之十的人可以晋升，如果排除那些二线职位，能得到实权职位的就更少了，说百中选一或许都不止，更何况沈隆现在获得的可是实权中的实权。

    熟悉了新单位的上级和同事之后，沈隆也见了见京城的熟人们，连教授他刚来就拜访过了，于是这次他陆续约了侯亮平、钟小艾，还有于建军、秦思远等人。

    侯亮平和钟小艾的进步也很快，有着那样的家庭背景，自身能力也相当不错，自然不会落下，现在已经领先了同龄人一大步，只是和沈隆一比还有很大差距。

    他俩暂时还没有要孩子，沈隆想想就明白了，侯亮平和钟小艾现在都处于进步快车道，如果怀孕生子可能耽误自己的进步，估计他们要等过几年工作稳定下来，再考虑要孩子的问题。

    于建军见到沈隆可是颇为感慨，当初最早见到他的时候，他还只是个副科，自己已经是正司了，中间隔了正科、副处、正处、副厅四级，现在不到十年时间，人家就已经成副司了，自己虽说也升了一级，但是和他中间也就隔了一个正厅而已，真可谓后生可畏啊。

    “先前我让你来部里你不答应，如果你来的话，现在恐怕早就是副司了。”于建军举杯感慨道，沈隆最终还是来了部位，可目标却和于建军当初想象的有些不一样，他说这话不过是回顾下旧情而已，论起发展，沈隆所在的单位可比公安部广阔多了。

    留在公安部，只能在系统内发展，而在发展和改革委员会，辗转腾挪的空间就大得多，先前就有司长去了地方担任副省，过几年就主政一方成为一方大员了，这可比留在公安系统内部好多了。

    “这些年要不是您一直照顾我，我也不会进步这么快，这杯我干了！”沈隆举杯一饮而尽，以感谢于建军对自己的照顾。

    “哈哈，不说照顾，这也是你有能力啊！”算算这些年，单单沈隆为部里树立的典型，就有DNA实验室、网警中心、110报警服务平台等，凭借这些，于建军也得以进步，双方可谓是互惠互利，他还真不好意思说沈隆欠自己人情。

    到了新的地方，工作内容也随之做出调整，沈隆在《血色浪漫》世界里就干过类似的工作，以国家智库成员的身份参与了计算机、互联网行业的发展规划，现在不过是再来一遍而已，许多已经做过的东西，拿出来根据现实情况调整调整就能用。

    对于计算机和互联网的未来发展方向，再也没有比他更了解的人了，他在这个位置上可以说是如鱼得水，绝对可以让国内相关行业少走不少弯路，实现对发达国家的弯路超车，只要他在这个位置上待十年，日后国内肯定不止华为一家公司领先世界。

    沈隆很快就上手了工作，拿出来的成果让单位领导刮目相看，很快就放下担忧，给了他更大的权限，让他放手去做。

    等到了下半年，高小琴姐妹也来到了京城，沈隆帮她们找了家和自己职务无关的公司实习，等她们逐渐了解了商业运作的流程，再给她俩投资让她俩自己做生意吧！

    只是这次她俩恐怕很难再搞出山水集团那么大规模的公司了，有些不太合适，沈隆也不愿意让她们太辛苦，能有些事情做，赚些钱满足自己的平常生活就好。

    到了部委工作就是不一样，别看沈隆现在才是个副司长，许多下面的高官来到单位办事儿，还得在他门口排队等着。

    就和身为副市长的丁义珍在小处长赵德汉门口排队等候一样，这些人见了沈隆丝毫不敢摆领导的架子，但求自己的申请能被通过。

    沈隆很注意自己的态度，既保持了部委应有的威严，也不会给这些领导甩脸子看，一切都按照实际情况处理，该批的批，该让他们修改的让他们修改，该打回去的打回去，按照原则做事也不用担心其它。

    他除了留在部委制定各种发展规划、政策措施，审批地方报上来的各种文件之外，还需要时常下去调研考察。

    这星期，他就收拾好行李，带着随员来到南方，考察几个重点企业，其中不乏后世名震一时的大公司。

