    “仁贵，好好感受一下。”

    秦文远一边走，一边说道：“边境大军可以称得上是大唐最精锐的一支大军代表。”

    “他们因为常年处于和敌人的对峙之中，不能有丝毫的松懈，所以在这种高压之下，将每一个将士都塑造成了精锐。”

    “不论是战力，还是战斗意识，都绝对不是大唐内其他普通大惊所能比拟的。”

    “也就只有拱卫长安的那几万大军能够略微比他们强一些，但那些人乃是为了护卫皇城的存在，投入的金钱和精力极其多，而且人数极少。”

    “可我们的边境大军呢？确实没有投入多少金钱和精力，人数更是多达数十万。”

    “所以同等条件下，精锐大军甚至还要压那些精锐一头，故此，这可是难得的学习之地。”

    “这是难得学习机会，你可以好好感受一下这里的气氛，一会也可以请教一下赵赫，赵赫现在对我们有了好感，只要你问的不是太秘密的事情，他不会有隐瞒的。”

    薛仁贵认真听着秦文远的话，点头道：“末将知道。”

    秦文远笑了笑，不再多说。

    薛仁贵很聪明，也很爱学，他现在年轻，就如同一块海绵一般，可以吸收很多东西。

    身为一个有潜力的人，这个时候，就应该先想尽办法充实了自己。

    然后等学到的东西差不多后，再将没用的，或者有问题的东西扔出去。

    然后有用的东西新收到脑海里，成为属于自己的本事。

    这就是秦文远，为薛仁贵制定的快速成长的方法。

    也是他一直在明里暗里帮薛仁贵的方法。

    很快，他们就到了中军大帐前，领着他们的将士说道：“秦大人，薛将军，赵统领就在大帐内等待着两位，两位可以直接进入。”

    秦文远道了一声谢，便和薛仁贵走了进去。

    一进入，就闻到了一些极香的味道。

    秦文远笑着说道：“看来，我们有口福了。”

    赵赫哈哈一笑，站起身，拱手道：“秦大人说对了，这是本将前两天射下的一头大雕，正所谓水里游的天上飞的是最美味的，正好秦大人和薛将军赶得早不如赶得巧，今天我直接让人直接将其给炖了，我们一起尝尝野味。”

    秦文远笑道：“美食在眼前，我就不和赵统领客气了。”

    薛仁贵也笑道：“秦大人知道我，我最是嘴馋了，今天真的有口福了，一会吃得多了，还望赵将军别拔刀砍我。”

    赵赫听着薛仁贵的话，只觉得对胃口。

    他哈哈大笑道：“放心，管够！”

    众人迅速入座。

    他们一边吃着美食，一边闲聊。

    过了一会，秦文远便说道：“赵将军，你们一直驻守在这里，肯定对南诏十分了解，我们初来乍到，是两眼一抹黑，所以还望赵将军能为我们介绍一下南诏的情况。”

    薛仁贵也说道：“我年幼，也是第一次带军出征，心里真的很紧张，但见到赵大哥后，我心里便顿时安稳了下来。”

    “因为我知道，我遇到贵人了，赵大人在这，绝对能帮我大忙。”

    “所以还望赵大人能为我们解惑。”

    赵赫听到两人的话，只觉得心里舒服。

    武将直率，但也同样喜欢听好话。

    特别是这次地位比自己还高的薛仁贵态度如此诚恳，他就更高兴了。

    秦文远也是笑着看了薛仁贵的一样，微微点头。

    薛仁贵的确很聪明，自己刚教过他为人处世的事情，他就开始活灵活用了。

    几句话，就足以让赵赫这个老大哥掏心窝子了。

    薛仁贵的变化，让秦文远很是高兴。

    而赵赫听到薛仁贵的话后，更是滔滔不绝起来，什么都不瞒着。

    他说道：“薛将军这是问对人了，我在这里坐镇数年，和南诏大小冲突也有不少，而且担忧南诏偷袭我大唐，也曾偷偷派人去南诏了解情况。”

    “总之我保证，要说起对南召的了解，我说第二，没人敢说第一。”

    薛仁贵闻言，也是大喜。

    他说道：“还请赵将军指点。”

    赵赫说道：“南诏国力不算有多强，在我估计，也就和吐谷浑差不多，与吐蕃相比大概率是比不过的。”

    “南召的全国兵力加起来，顶天也就是六十万的样子，这还是他们所有兵力都算上了，连皇城皇宫的守卫也算上了。”

    “再多……也超不过六十万。”

    “当然……这是南诏征兆新兵，强行征兆入伍的话，那会有多少人我就不知道了。”

    “但就算是强行征召新兵，可新兵毕竟是新兵，没个一两年都是没什么战力的，所以你们接下来的敌人，就以那六十万大军为主就行。”

    薛仁贵微微点头。

    六十万主要大军，还可能有新征兆的新兵，但新兵战力不强，可以不用太过在意。

    在没有北斗会支援的情况下，这就是南诏的全部实力。

    他迅速将这些情报记在心底，然后继续问道：“别的呢？”

    赵赫继续说道：“你们接下来的第一战，不出意外就是新安城了。”

    “这座新安城是南诏距离这里最近的军事要塞，也曾经和我们对峙过，这座城池面积不算大，里面最多也就能住个十几万大军罢了。”

    “不过这城池城墙还算高，所以接下来要攻打时，可能有些难度。”

    “但……”

    赵赫得意的说道：“我可以给你们一个建议，也许能让你们减少许多伤亡。”

    秦文远和薛仁贵心中都是一动。

    薛仁贵忙问道：“还请赵将军指教。”

    赵赫拿起酒杯，美滋滋喝了一口，说道：“新安城的北面，过去曾经发生过一次的地动，导致北面的城墙有过部分的坍塌，虽然后来他们修补上了，但和原本的城墙相比，差距还是特别大。”

    “厚度就不说了，没法比，之前的南诏还比较有钱，但这几年穷的厉害，补城墙的钱都不够，而且新安城的守将也还偷偷贪了点，最后就导致那处的城墙比起其他城墙来，有些脆弱。”

    “而且是后补的，并且还没补好，与原有城墙有些裂缝，一旦遭遇重击……”

    他嘿嘿一笑，说道：“我觉得，也许就能将其直接撞开。”

    “若是在攻城时，能把这个窟窿给撞开，那可就有意思了，你们说是不是？”

    秦文远与薛仁贵眼眸都是一亮。

    这个情报，是秦文远和薛仁贵都不知道的。

    饶是秦文远，就算他眼睛在好使，乍一看到新安城的城墙，也未必能想到这城墙存在巨大问题。

    他看向薛仁贵，薛仁贵忙说道：“赵将军这个情报，来源可靠？”

    赵赫笑着说道：“我把你们当亲兄弟，自然不会和你们说我不确定的事。”

    “毕竟这关系的可是兄弟的生死，我岂能胡说。”

    “你们放心吧，这消息绝对靠谱，我在这里挡了南诏许多年了，这些本事还是有的。”

    秦文远和薛仁贵见赵赫这般自信，心中也都活络了起来。

    新安城要真的有这个漏洞，那对他们来说，真的就是天大的好事了。

    秦文远向薛仁贵说：“怎么样？这几壶酒没白带吧？几句好话没白说吧？”

    几瓶酒，几句好听的话。

    就换到了这么一个重要的情报。

    值！

    真的是太值了！

    秦文远趁热打铁，直接向要了纸笔，然后画了一个简易的城墙，他说道：“赵将军，你说的那处有问题的地方，大约在什么方位，你帮我们标记一下，也省的我们到时候眼前一抹黑，难以找到。”

    赵赫闻言，笑了笑，说道：“还是秦大人细致，若是我们这些粗心的武夫，肯定只会记住城墙有问题，然后到时候就傻眼了，城墙那么大，哪里有问题，还得苦兮兮的去找。”

    秦文远笑道：“赵将军也知道本官的本职任务，本官就是做的破案之事的，自然对一些细节之事格外在意。”

    赵赫哈哈一笑：“秦大人的传奇事迹我翻过来倒过去听了太多遍了，我这人就佩服秦大人这样的聪明人。”

    “所以秦大人不必谦虚，秦大人在我心里就是厉害，这是没话说的。”

    一边说着，他一边拿起笔在纸张上划了一圈，说道：“大概就是这个位置，而且他们的城墙新补的地方和旧城墙颜色上有些差别，若是白天的话，还是较为容易看到的。”

    “不过晚上的话，光线不太好，就不容易发现了。”

    秦文远微微点头，将这些话记下。

    赵赫也许是随口一说。

    可秦文远却知道，这是极其重要的情报，一旦真的开战，就这么一句话，也许就能少死几千甚至几万人。

    他将纸张折叠好，小心的放进了怀里。

    然后拿起酒杯，和赵赫喝了一杯酒。

    气氛顿时更加热烈了。

    秦文远和薛仁贵从赵赫口中得知了不少关于南诏的消息，有一些奇葩的趣闻，也有一些值得注意的敌人。

    赵赫不像是秦文远这样有条理，基本上想到什么说什么。

    好在秦文远，对想要询问的事情已经在心里列了一个条字了，故此纵使赵赫东一句西一句，也在他的引导下，将他想知道的东西都说了出来。

    秦文远和薛仁贵将这些重要情报一一记完，时间就已经不早了。

    秦文远看着赵赫，最后问道：“赵将军，你知道北斗会吗？”

    赵赫说道：“之前在听说秦大人事迹时，曾经听说过北斗会的名字，据说这个组织十分神秘，也十分可怕，很是难缠，秦大人，是这样吗？”

    秦文远点了点头：“北斗会的确是一个神秘难缠的组织，而且不瞒赵将军，我们这次来进攻南诏的另一个原因，就是为了对付这个北斗会的。”

    “什么？”

    赵赫一脸意外。

    “秦大人的意思……难道是北斗会，藏在南诏里？”

    秦文远也没隐瞒。

    以后也许有用到赵赫的时候，所以他并没有故意隐瞒着赵赫。

    而且这也不是什么机密。

    基本上该知道的都知道了。

    他说道：“据我们得到的线索，南诏是北斗会一个十分重要的据点。”

    “所以，我想知道，赵将军可曾发现过北斗会的踪迹？”

    赵赫挠了挠脑袋，说道：“秦大人，这就问住我了，我也不知道北斗会里都有谁，不知道谁是北斗会的人，所以我也不知道自己是否发现过。”

    秦文远想了想，换了一种说法，说道：“不说别的，就说新安城吧。”

    “赵将军有没有发现最近一段时间，新安城出现了一些很是陌生的新面孔。”

    “甚至，新安城的上层，出现了新面孔？”

    “这个嘛……”

    赵赫想了想，然后眼眸一亮，说道：“秦大人，还真是料事如神，新安城的统领的确换人了。”

    “就在前两天，来了一个很是魁梧，看起来实力不弱的人，他一来，就接管了新安城的力量了。”

    “但那人是不是北斗会的人，我就不知道了。”

    薛仁贵忙看向秦文远。

    这种动脑子的事，还是秦大人最擅长。

    而秦文远，见薛仁贵看来，微不可查的点了下头。

    他没有继续多说，道：“好，我们知道了，今夜多谢赵将军的款待，以后去了长安，赵将军尽管找我们，我们一定好好回报赵将军。”

    两人离开了边境大军的军营，向联盟大军军营行去。

    路上，薛仁贵向秦祖来问道：“秦大人，新安城的那个新来的统兵之人，会是北斗会的人吗？”

    秦文远思索片刻，然后微微点头：“不出意外的话，就是北斗会的人，而且还应该是一个主要的成员。”

    他骑着马，披着星光前行。

    “正常来说，临阵换帅是一件极其不合理的事情。”

    “新安城的兵力在这里驻扎多年了，就和我们的边境大军一样，若是南诏忽然来进攻大唐了，你觉得大唐会做出在敌人即将攻打大唐之时，换一个全新的，和那些将士都不熟悉的将领吗？”

    薛仁贵摇了摇头，说道：“大唐肯定不会这样做，将士和将领是需要一段时间磨合期，才能彼此熟悉和信任的。”

