
彩石三娘蹭站起说道，你们几个赶紧回去吧，我留下陪伴我得夫君不离不弃，

蓝飞霞哼，什么你的夫君，快步上前拉一住风自月手说，你是我的夫君奥，我才是大夫人对吧，

风自月呲牙笑没敢说话，

紫云凤，范雨洁，高凤醋意大发围拢过来五人拉胳膊拽腿还有一个揪住脑袋晃悠说，风自月是我的，是我的，顿时现场火药味十足，又要爆发内战！

他们五个发威风自月倒霉了胳膊腿和脑袋被拽的要散架直翻白眼抖腿！

用尽全力发出微弱声，快快把我放下，否则你们真要把我埋上了，

风自月说完两眼一闭舌头吐露出很长头斜侧没气了，

范雨洁，高凤，彩石三娘，蓝飞霞和紫云凤把他放到地上摸摸脉搏呼吸都没有了，

高凤流泪说，风自月被我们弄死了，抱着他痛哭流涕，

彩石三娘，范雨洁，紫云凤，蓝飞霞也都慌乱拍打他大哭！

哭罢多时，

蓝飞霞止住哭声看看屋内靠近墙角还有一口棺材说，各位别哭了，人死不能复生，趁着风自月还有点温度赶紧把他装进棺材抬到院中埋了吧，

五人齐动手把棺材盖打开把风自月抬着放进棺材恋恋不舍盖棺，就在棺材马上闭合一刹那风自月头顶冒光眼珠直勾勾张开大嘴站了起来，快速抓住她们五人手说，走，跟我到地下旅游去，

虽然五个女人法术高超见到这阵状吓得毛骨悚然不知所措，吓得高凤五官挪移变形头发炸起啊啊大叫尥蹶子跑开，

高凤一咋呼彩石三娘一哆嗦拎着鱼竿快速跑开，

紫云凤和范雨目瞪口呆摇头我不去地下旅游，噔噔噔后退抽出武器拉开架势准备干掉眼前鬼！

她们四个都快速躲开了只有蓝飞霞额头鬓角冒汗原地没动，风自月很高兴说，说明你是真爱啊，你为啥不跑啊？喜欢地下旅游？

蓝飞霞好半天才哆嗦说话，我跑个屁啊！你踩着我脚丫了跑不掉啊，否则姑奶奶早跑了，很严肃场合把大家逗乐了，

风自月故意发坏拉扯她说，那就跟着我到地府旅游去吧，又缓慢向高凤，彩石三娘，范雨洁和紫云凤招手，走走走，一块走，反正你们都是死缠烂打爱着我的，

高凤抽出宝剑大喊我呸，本姑娘才不会爱你呢，给我滚开，在靠近我就要不客气了，彩石三娘，紫云凤，范雨洁都说，对对千万别让活鬼靠近，快跑啊，一溜烟跑没影，

蓝飞霞还被风自月死死抓住呢，赶忙大喊，唉我说，别跑啊，快回来救救我，夜色昏暗楼内嗡嗡回音！

只有风声无人来救，

风自月乐呵呵说，她们跑了真好不烦人了，整理发型恢复正常，

蓝飞霞哼，你真狡猾，原来是装蒜，可把我吓得不轻，抽出花鞭就要动手被风自月拦住说，你鞭子一响把她们四个召唤回来我可不管啊，

蓝飞霞一想也对，她们四个是竞争对手离着越远越好，

风自月告诉蓝飞霞多加小心快速在庄园搜索能量液下落，二人计划挺好刚要推门行动，门开了，看到高凤，范雨洁，彩石三娘和紫云凤乐呵呵回来了，

她们四个也不傻跑出去很远一琢磨不对劲返回来了！

蓝飞霞一看竞争对手来了很生气眼珠一转发坏用力踩了风自月一脚，疼得他啊呀大喊蹦高，这冷不防一咋呼真把他们四个吓一聚灵，以为风自月真变成鬼了掉头就跑，

蓝飞霞实在没憋住哈哈大笑出音露馅了，高凤，彩石三娘，范雨洁和紫云凤气势汹汹围拢过来，撸胳膊挽袖子就要使出女人独有挠人大法就要进攻，

蓝飞霞眼珠子一瞪大吼，干什么，群殴算什么本事，有本事一对一开挠，

她们四个根本不理会她那葫芦醋吵吵嚷嚷就要动手，

蓝飞霞目光看向风自月，

其实风自月比谁都紧张，要是现场遇到强大对手顶多拼杀，可是眼前这五个母老虎一个也得罪不起，

他假装没看到慢慢往后躲！

现场瞬间一阵撕打声响，风自月快速把发光石收起离开棺材房间独自去寻找能量液，

瞬间屋内漆黑一片风吹棺材板响五人乐呵呵握手言和去追风自月，

六人在洪水沟庄园内，前后左右院落搜寻可疑机关暗道，在硕大庄园转悠很多遍根本就没有发现暗道，只是发现两口枯井和三个地窖，

六人站在地窖边缘你看看我，我看看你，都把目光看向风自月，

风自月也一筹莫展说，洪水派太大了，洪水沟把能量液藏起来想找到如同大海捞针，

如果我们被发现相当被动，这样吧，你们五个先回三缺派边界地带和计北里和冯三和方清波等人汇合，我这边有消息立刻通知你们，

我一个人留下来寻找能量液，再难在危险也要找到能量液毁灭掉，否则人类会面临巨大灾难！

彩石三娘哼，笑话，人多力量大，你一个人留下来算什么，我必须陪着你，

紫云凤趾高气昂举起宝剑说，我也留下来，

其他人全部不走，

风自月一看留下来也好，事不宜迟在寻找一遍天亮之前快速离开，

天亮了公鸡打鸣了，他们当然是失败离开庄园，六人找了一家早餐摊位开吃，吃饱喝足四处转悠，

走着走着风自月说道，有一个地方可以去看看，快步如飞赶往郊外野坟谷，这个地方他最早混迹在洪水派就偷偷发现洪水沟经常来这里修炼法术，

六人一路狂奔郊外六十五里左右原始密林荒无人烟地带，穿过两条大河越过三座高山在一处大峡谷边缘望去白茫茫一大片不知是何物地方，

风自月山头带路范雨洁，蓝飞霞等人紧紧跟随来到现场，高凤惊呼，我勒个去，怎么这么多尸骨！这是做什么用的，

风自月告诉她们这是洪水沟修炼四棱大法的地方，蓝飞霞哼，该死洪水沟和黄狼和三缺道人都是畜牲滥杀无辜无恶不作，我只是打不过他俩否则早就把他们宰杀了，

范雨洁翻白眼看她说，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="61365187"  chaptername="第945章  个道">加入书签</a>
</div>
