    轰！

    伴随着一声巨大的轰鸣声，道九言的身形爆炸开来。

    “不……”

    看到这一幕，龙思雁瞬间崩溃，可是一切都已经结束了。

    道九言从她的眼前消失不见了，他的鲜血被阴阳八卦直接吞噬。

    这时，道九言之前所站立的地方，猛然爆发出滔天恐怖的光芒。

    然而，龙思雁这里，却没有一点动静。

    龙思雁擦掉泪水，微微一笑，说道：“九言，你只猜中了一部分！”

    轰隆隆！

    声音落下，龙思雁直接自爆。

    当她的鲜血被阴阳八卦吞噬后，整个阴阳八卦则高速地旋转起来，散发出无比强大的光芒。

    两股强大的力量，不停地交错着，一阴一阳，一个代表着毁灭，一个代表着创世。

    在两道力量交错间，混沌的虚空之中，一颗接着一颗星辰慢慢凝聚。

    时间一分一秒地过去，无人知道过去了多久。

    仿佛在这个虚无的混沌之中，早已经没有了时间的概念。

    轰！

    突然，伴随着一声巨大的轰鸣声，两个无比巨大的吞噬漩涡出现在混沌空间之中。

    强大的吞噬力，将混沌虚空中的一切，全都吞噬了进去。

    眨眼间，混沌虚空便消失的无影无踪。

    忽然，一道无比璀璨的九色光芒照射四方，一个庞大又宏伟的宫殿出现在混沌之中。

    这个宫殿正是帝宫。

    下一秒，两道人影出现在帝宫前。

    仔细看去，竟然是道九言和龙思雁。

    只不过，此时看去，二人身上散发着无比神圣光芒。

    “我竟然没死？”

    道九言无比疑惑。

    一旁的龙思雁也是如此。

    “九言，我们还活着吗？”龙思雁问道。

    “应该还活着！”

    道九言扭头向四周看去，不由地皱起眉头，“为什么会什么都没有？”

    轰隆隆！

    这一刻，龙思雁的周身绽放出无匹的神光，一股浩瀚的气息升腾而起。

    她整个人变得神圣无比。

    整个混沌虚空都跟着震动起来。

    无数光芒从遥远的地方飞来，朝着龙思雁的体内飞了进去。

    这一刻，龙思雁慢慢飞起，一股浩瀚的威压爆发出来。

    这是真正的神威。

    “姐，你怎么了？”

    道九言呆呆地看着升腾在高空之中龙思雁，眼中露出不可思议之色。

    “啊……”

    道九言呆呆地看着神威浩荡，正在蜕变的龙思雁，只觉得心神震动不已。

    同时，这一刻，帝宫再次爆发出九彩的光芒，混沌之中，无数的天道规则也在震动，无穷的光芒流转开来。

    龙思雁周身有无穷的天地规则融入其中，正在为她改变着肉身，将她的肉身变成无上的真神之躯。

    “这才是真正的成神吗？”

    道九言眼中露出震惊之色，但更多的则是惊喜，“或许等姐姐成神后，我们才能知道一切吧？”

    此刻，道九言最关心的是，世俗界是否保住，他的亲人兄弟们以及无数的空间强者们，他们是否还活着。

    时间慢慢地过去，龙思雁依旧在吞噬着天地规则。

    “若是我也能吞噬一些的话，会不会影响到思雁姐呢？”

    道九言轻声呢喃了一句。

    “见过主人，如果主人想要吞噬的话，完全可以，不会影响到她的！”

    就在这时，凤和凰突然出现在道九言面前。

    “你们还活着？”

    道九言猛然问道。

    然而，当他问完好，不由地尴尬地笑道：“算我什么也没说，帝宫在这里，你们自然活着！”

    说到这里，道九言顿时一怔，随即激动地问道：“既然你们还活着，那其他人呢？世俗界保护下来了吗？”

    “回主人的话，世俗界保住了。不过，除了世俗界的人之外，所有人都死了！”

    凤回答道。

    “都死了？他们再也活不过来了吗？”道九言连忙问道，眼中顿时闪过无尽的伤感。

    “可以，只要等主人的姐姐彻底成神之后，开启时间轮回，所有人都可以活过来。只不过……”

    这时，凰开口了，但是话说到一半，脸上却露出了痛苦之色。

    “只不过什么？”道九言连忙问道。

    “主人，还是我来告诉你吧！”

    凰张了几次口，都没有说出来，无奈之下凤开口说道：“主人，帝后恐怕永远也回不来了，包括她的那九道分身！”

    “什么？”

    道九言顿时瞪大眼睛，泪水瞬间落了下来。

    帝后是谁？

    是欧阳娜，她竟然永远也回不来了，包括她的九道分身。

    那九道分身是谁？自然是宋临雪九人。

    也就是说，道九言再也见不到她们了。

    “有没有办法将她们复活？”道九言问道：“难道开启轮回，她们也活不了吗？”

    “主人，这个我们不知道，或许会，或者不会。”凤摇了摇头。

    “主人，你们可以试试，万一可以呢？”凰说道。

    “好！”

    道九言重重地点头，随即扭头看向上空，“既然我能够吞噬这些天地规则，那本帝就要了！”

    轰隆隆！

    下一秒，一股强大的吞噬之力从道九言体内爆发出来，疯狂地吞噬着天地规则。

    反正天地规则多到龙思雁吞噬不掉，本着不浪费的原则，道九言自然不会放过。

    在他看来，只要他的实力更强，在开启轮回时，复活欧阳娜等的人希望则越大。

    忽然，龙思雁身上的神光璀璨，整个人越发神圣。

    她的肉身已经脱变成为无上身躯，散发着神秘而又浩瀚无比的神威气息，向着四方扩散出来。

    道九言隐约看见一个无比璀璨的圆形光体，在她的眉心处浮现。

    “主人，那是神格，只有凝聚出神格，才能成为无上之神！”

    看到这一幕，凤开口说道。

    轰！

    然而，道九言刚刚准备开口，他的体内猛然震动起来，一股股天地规则不断地没入其中，无穷的神秘气息从他的身上释放出来。

    与此同时，帝宫也剧烈地颤动起来，道九言所释放出来的力量，竟然流入了帝宫内，一扇扇大门轰然打开。

    此时，道九言感觉自己与整个帝宫仿佛融为了一体。

    他甚至看见被欧阳娜送入帝宫内的所有孩子。

