    深蓝的海面向着远处延伸，颜色愈加深沉，最后在视野的尽头，留下一条泾渭分明的线条，连接着淡蓝色的天空。

    天空仿佛抬起手就可以碰到，松软的白云飘在空中，缓慢的移动着。

    在广阔的海面之上，一艘小船如同树叶一般随着海面晃动，这艘船长长约七八米，船头尖船尾宽，整体狭长，最宽处只有不到两米，在中央位置有一个顶盖。

    在小船的末尾，站着一名褐色皮肤的少女，手里拿着一根船桨，在海面上一撑，船就微微偏转方位，向着远处划去。

    “我看下位置。”

    罗宾双手握着船桨，肋下长出的两条手臂，举起了一副海图，左肩长出的手臂，则拿着一个指南针。

    她一边看海图，一边看指南针，还用右肩长出的手臂手指，点了点自己所在的位置，“我大概在这个位置，这次匆忙的从柚子镇逃离，补给已经不够，食物顶多吃一顿，所以现在需要快点去下一个有人居住的岛屿。”

    “就去枫叶岛好了，那里的维尔特小镇是个贸易繁华的城市。”

    罗宾确定了位置，“但是一定要小心，没想到手画像都能被赏金猎人发现，还被人在吕根岛拍到了照片，连现在的长相也暴露了。”

    罗宾很苦恼，前天到达了吕根岛，本来觉得手画像不会被人发现，但是两个赏金猎人插肩而过，就认出了她，而且还发动了攻击。

    她打倒了对方后，仓惶的逃离，昨日到达了柚子镇，却又被治安官将消息通报给海军，她只能够快速的离开。

    这几天她一直在逃离，从一个岛屿到另一个岛屿，连安稳的吃一顿饭都做不到。

    不仅如此，她夜晚靠着海边睡觉，还遇到了风浪，把船吹到了礁石上碎裂，只能早上去抢了一艘近海的渔船，让她心里有些过意不去。

    真是糟糕啊。

    这让罗宾又回想起了以前漂泊的生活，开始怀念在亚伦家里的那四年。

    虽然无法离开家门，但想吃什么都可以吃到，衣服和书本都冲来不缺，有自己的房间，还可以健身打打拳。

    但因为沃尔夫，她暴露了行迹，不得不离开那个地方。

    也不知道亚伦现在怎么样了？

    罗宾有点想他，前天夜里船被打翻，甚至还想偷偷回去找他。

    但随即就清醒过来，如果她回去的话，会影响到他，和她保持距离，才是自己应该做的。

    就这样离开吧。

    罗宾划着小船，向着枫叶岛前进，但走了没多久，不远处就出现了一艘货船。

    吓得她立刻坐下来，将两根船桨都握在手里，开始摇动。

    船桨向后拨水，小船向着前方划动，在罗宾出色的力量下，小船的速度并不慢，但依然比不上大船。

    于是她又长出四条手臂，一起握住船桨，开始快速的划动，小船前行的速度再次加快。

    一个小时后，直到无法看到货船，她才停了下来，气喘吁吁的躺在船上。

    她从棚子里拿出背包，打开以后找到了水和食物，补充了体力，休息了好一会儿，才继续前进。

    快到傍晚时，她才来到了枫叶岛侧面的礁石旁，用绳子拴好小船后，换了个兜帽衫，前往了维尔特小镇。

    她穿过小半个岛屿，来到了小镇内部，戴着兜帽的她没有引起太多关注。

    “呼噜呼噜呼噜。”

    饥肠辘辘的罗宾坐在摊位前，喝了两碗馄饨，才心满意足的离开。

    这里距离西海东侧区域的花之国已经不远，美食文化都受到了影响，街头大部分都是来自于花之国的百花料理，让罗宾大饱口福。

    吃完饭，她找到了一个偏僻的旅馆，打算洗个澡，睡一觉。

    办完了入驻手续，她拿着钥匙上了楼，进入了房间，就扑倒在了床铺上。

    又累又困。

    这还是离开施塔特一个星期时间唯一一次在床上睡觉，让罗宾的眼皮不断合拢。

    但她还是强撑着起来，去了浴室洗了个澡，回来以后，又把椅子顶在了门后。

    这救了罗宾一命。

    深夜的时候，椅子向后滑动，发出吱呀的声响，把罗宾惊醒。

    她睁开眼睛，就看到了有人打开了门，想要进来，却被椅子给挡住。

    “这么快就追到这里来了？”

    罗宾有些惊讶，以往都要半天甚至一天的时间才会发现，这次她做了伪装，竟然才半天就被发现。

    这也太快了。

    罗宾使用了能力，在他们的身上长出了手臂，扭断了他们的关节后，又用眼花缭乱查探外面没有人，才拉开门，把二人拖进了屋子，进行拷问。

    她本想知道他们的来历，但拷问之后才发现，这些人根本不是赏金猎人，只是小混混而已。

    这个旅馆本就有一些灰色业务，老板是附近的混混，察觉到她一个人来，又不是本地人，便动了歪心思。

    是自己疏忽了。

    罗宾把所有的精力都防备赏金猎人和不被发现踪迹上，但却忽视了一件事情，那就是这个社会本身就是黑暗的。

    躲避追捕，需要让她尽可能的融入黑暗，借助这个社会的暗面行动，可黑暗里隐藏着恶意，只要稍有不小心，就会被它们给伤害到。

    虽然对方没有察觉她的身份，但展示了能力，行迹也就暴露。

    必须尽快离开了。

    罗宾把旅馆老板四肢打断后，抢走了大量的钱财后，离开了维尔特小镇，连夜坐上船离开。

    小船在波光粼粼的海面上前进，罗宾摇着船桨，却泪流满面。

    这五天时间，她一直被追踪，连好好的睡一觉都无法做到，这让她很难受。

    要知道在亚伦家里，他每天都强迫她喝一杯温牛奶，还能够吃到不甜的蛋糕，尤其是巧克力慕斯蛋糕，那是她的最爱。

    可现在，自己过的什么日子？

    罗宾却又懊恼自己的软弱，暗道这不是很正常吗？这就是被追缉的生活啊，离开奥哈拉的两年，自己不是一直在经历吗？

    那时自己可不会轻易的哭泣，难道是这四年的生活，让她变得柔弱了？

    相比起以前，最起码现在她有了自保能力，不会陷入敌人的围攻之中。

    罗宾安慰了自己几句，擦了擦眼泪，便继续摇动船桨。

