    那只霸主级魔兽在经历和与戈里斯神官激战和破坏贝敦城的结界两件事之后，深受重伤消耗极大，已经是强弩之末了。

    无论是人还是魔兽，一般在如此糟糕的状态下，都应该立即想办法找个安全隐秘的地方藏起来疗伤的。

    所以在对方居然不去疗伤，而是拖着重伤之躯来追杀她一个一级境界的人的时候，费丽卡才会那么的惊讶。

    但就算是对方已经重伤，正所谓瘦死的骆驼比马大，对方的实力也不是区区一级境界的人可以比拟的。

    费丽卡自知她绝对不可能在一只霸主级魔兽的追杀下活下去。

    但由于对方状态极差的缘故，她自信在拼命的状态下，可以拖延出让莱恩逃跑的时间。

    然而莱恩根本不想逃跑！

    他拥有迷灵魔眼，他有着菲尼克斯，他对那只霸主级魔兽的状态远比费丽卡要了解得多。

    按照菲尼克斯的计算，他和费丽卡联手有三成的概率杀死对方，有五成的概率让敌方逃跑，最后只有两成的概率是他们联手也打不过只能逃命。

    至于死亡？

    根本不存在这个结局！

    莱恩转头看向一脸殉情模样的费丽卡，鼓励道：“不要放弃得那么早，我们可以赢的！”

    “赢？”

    费丽卡一下子愣住了。

    她根本没有想过可以战胜霸主级魔兽这个可能。

    “如果维纳老师在这里的话，以老师的实力和血脉天赋，以及我的审判之光和天苍圣域，加上莱恩的幻晶巫术，我们三人联手或许有一丝活命的可能……”

    她深深的看着莱恩。

    即使是强如她的老师维纳神官在，也仅有一丝活命的可能而已。

    莱恩能比维纳神官强吗？

    不可能的！

    所以，他们必死？

    想着想着，她顿时哈哈大笑起来，“我什么时候变得那么消极了？没打过怎么知道结果？我拥有号称可以创造奇迹的血脉天赋审判之光，而莱恩你是一个能够创造奇迹的人。”

    “我们两个人在一起，有什么危险是无法跨越的？”

    “我们一定能够创造奇迹！”

    之前一脸绝望的费丽卡，此时一脸战意的盯着朝他们急速靠近的霸主级魔兽。

    同时，她内心下定了决心，“这次战争结束之后，如果能活着回去的话，就和莱恩结婚吧。”

    这时，袭来的霸主级魔兽距离他们已经不足一千米了。

    随着两者距离的快速缩短，那只霸主级魔兽的惨状完全的显露在了莱恩两人眼里。

    这只杀了戈里斯神官毁了贝敦城的霸主级魔兽是一只身长三百余米，全身火红色，有着三对翅膀的六翅炎凰鸟。

    然而外形霸气美丽的六翅炎凰鸟，此时看上去却凄惨无比。

    六只翅膀只剩下一只，三百米长的身躯中间有一道几乎把它拦腰斩断的伤痕，脑袋不见了将近三分之一，仅剩的一只独眼充满杀意的瞪着费丽卡……

    这只霸主级魔兽六翅炎凰鸟看上去实在是太惨了！

    好像放任不管它自己都会慢慢死掉一样。

    可莱恩和费丽卡都知道这是不可能的。

    这只看上去濒死的魔兽，体内却蕴含着惊人的力量，有着可以将他们两人中的任何一个人都轻易杀敌的实力，就算是两人联手，一不小心也有可能双双战死。

    随着霸主级魔兽的靠近，周围的温度急速升高。

    他们身处的小树林“呼”的一下燃起熊熊大火，小树林转瞬间化为了一片火海。

    在温度升高的同时，一股让人窒息的庞大威压也朝他们笼罩了下来。

    在霸主级魔兽的强大威压下，莱恩感觉他像是溺水的人一样，连呼吸都变得极为困难。

    威压这种玩意和气势很类似，随着实力的提升威压的强度会跟着自动上升，而且威压的威力并不会因为受伤等负面状态跟着变弱。

    即使敌方是重伤之躯，威压强度也和全盛时期没有多大差别。

    不过，威压是一种相当之鸡肋的玩意。

    在面的同级的对手的时候，威压根本没有任何用处。

    在面对比自己弱小的弱者的时候，实力差距越大，威压的效果越是明显。

    传闻巨龙的威压名为龙威，只要实力弱于巨龙的生命，无论是意志多么强大，都会在龙威之变成下任由巨龙宰割的肉猪。

    虽然六翅炎凰鸟的威压和龙威比起来相差甚远，但也不是区区一个修为境界只有一级中上水平的巫师可以承受的。

    在六翅炎凰鸟的龙威笼罩下，莱恩别说动作了，连思考都觉得比平时费力了许多倍。

    如果只是他一个人面对重伤的六翅炎凰鸟的话，仅仅是因为威压的存在，他就不可能存在一丝胜算，连逃跑都勉强。

    但他不是一个人，他身旁有着费丽卡！

    费丽卡的战斗力比他弱许多，但费丽卡是一个极为优秀的辅助，和费丽卡在一起战斗可以发挥出一加一远大于二的效果。

    不需要莱恩提醒，费丽卡立即对莱恩释放了审判之光。

    随着身上燃起的白色圣洁光芒，那阵让莱恩极为棘手的威压顿时威胁不到他了。

    而这个时候，六翅炎凰鸟距离他们已经不足一百米了。

    六翅炎凰鸟身上燃烧着的火焰让他们脚下的大地快速软化，从坚硬的泥土变成了炙热的岩浆。

    两人站在没过脚踝的岩浆里神色凝重的盯着六翅炎凰鸟。

    莱恩低喝一声，“元斗魔铠！”

    莱恩身上顿时被一副厚重的黑色全身魔铠覆盖住了，而后他低吼一声朝六翅炎凰鸟直直的冲了过去。

    “什么？”

    看着一言不合就莽上去的莱恩，费丽卡惊呆了。

    就算是对方受了濒死的重伤，那也是霸主级魔兽啊！

    这样直直的冲上去与对面硬扛，和送死有什么区别？

    这一点她相信莱恩也是知道的才对。

    而且以她对莱恩的了解，莱恩是那种很谨慎很惜命的人——爱情果然会降低人的智商吗？因为她的缘故竟然让那个谨慎惜命的莱恩一次又一次的冒生命危险。

    莱恩以往战斗的时候，都是胆大心细，看似鲁莽的行动实则各种细节拉满，每一场战斗都是可以当做以弱胜强的教科书来看待的。

    可莱恩这一次完完全全就是普通的莽上去！

    居然妄想和六翅炎凰鸟硬碰硬！

    “你疯了吗？”费丽卡一脸不解，“你只是一名巫师学徒啊，就算是有了我的审判之光和天苍圣域辅助，你和霸主级魔兽间的力量差距也犹如天渊之别。”

    由于事情发生得太突然的缘故，在费丽卡反应过来的时候，莱恩和六翅炎凰鸟几乎脸贴着脸了。

    面对拦在它身前的莱恩，六翅炎凰鸟犹如面对一只挡路的蚂蚁一样，连看都不看一眼。

    它的视线一直紧盯着费丽卡，它的目标只有费丽卡，它之所以拖着重伤的身躯继续战斗而不是找个安全隐秘的地方躲起来，就是为了击杀这个天苍圣域的拥有者！

    至于眼前这位突然冒出来挡路的人类？

    一个一级巫师而已，随随便便就碾过去了。

    正常的一级巫师如果胆敢站在六翅炎凰鸟前进的路上，即使对方受了重伤，也还是只有死路一条。

    但莱恩是普通的一级巫师吗？

    “哈——”

    莱恩张开双臂紧紧的抱住六翅炎凰鸟的头颅，想要把前进的六翅炎凰鸟凭借蛮力拦下来。

    即使穿上全身魔铠身高也不足一米九的莱恩与身长三百米的六翅炎凰鸟相比，看上去是那么的渺小，好像是一只螳螂妄想拦住前进的马车一样。

    而且两者不仅仅是体型上的差距，实力上的差距也极大。

    六翅炎凰鸟一头撞在莱恩身上，然后推着莱恩继续前进，速度丝毫不见减缓。

    “哇啊啊——”

    莱恩疯狂的嚎叫着，他拼尽全力也还是无法撼动六翅炎凰鸟的身体分毫。

    别说拦住六翅炎凰鸟了，他本人反而在六翅炎凰鸟的撞击下胸口一下子深深的凹陷进去，全身的骨头几乎瞬间断裂。

    这还是在有着元斗魔铠和审判之光的情况下。

    如果仅是六翅炎凰鸟的蛮力冲撞照成的伤害的话，以他强大的自愈能力和天苍圣域的纯在，还是勉强能够撑住的。

    可六翅炎凰鸟作为鸟系飞行魔兽，蛮力并非它的所长。

    在所有霸主级魔兽中，六翅炎凰鸟的体质和蛮力都是垫底的。

    六翅炎凰鸟真正恐怖和厉害的地方在于它比百分之九十九霸主级魔兽都快的速度，以及它那可以让钢铁瞬间升华的高温火焰！

    它的火焰温度之高，可是能够让固态钢铁不经过液态就直接变成气态的啊！

    在如此高的温度下，莱恩穿着的元斗魔铠都开始融化了。

    尽管元斗魔铠已经帮他拦住了百分之九十的热量，可剩下的百分之十热量已经足以把他的肉体烤熟了。

    “好热！”

    莱恩感觉他都快被烤熟了。

    要知道六翅炎凰鸟根本没有把莱恩当作对手，还没有认真发动攻击，这种情况下莱恩都撑不了几秒，如果面对六翅炎凰鸟的认真攻击，他大概率会被秒杀吧？

    “怪不得费丽卡会那么绝望，会认为就算是维纳神官在也只有一丝活命的可能。”

    “正常的一级巫师面对这种情况，根本不可能拥有反抗之力。”

    “但我是正常的一级巫师吗？”

    在莱恩就快要被烤焦的时候，一道奇异的魔力波动化为坚硬无比的铠甲把他团团笼罩住——昆恩法印！

    昆恩法印是五大法印中唯一的防御型法印，其拥有的防御能力远在元斗魔铠之上。

    而且法印的力量是可以得到审判之光的强化的！

    防御力本就强大无比的昆恩法印，在拥有了审判之光的加持之后，防御力更是倍增。

    之前身体已经被六翅炎凰鸟的火焰烤得半熟的莱恩，在使用了昆恩法印之后，居然感觉六翅炎凰鸟的温度只是有点烫而已，就好像普通人把手伸进七十摄氏度的水中一样，很热很难受但不是不可以坚持。

    更何况莱恩还有着极为强大的自愈能力。

    这点小伤分分钟就自愈了，这种程度的攻击即使坚持几个小时都没有问题。

    问题在于，昆恩法印消耗不是一般的大，他不可能维持昆恩法印数个小时。

    而且，六翅炎凰鸟还没有对他认真发动攻击呢！

    如果六翅炎凰鸟认真起来，昆恩法印顶得住吗？

    对于这一点，莱恩根本不敢赌。

    在使用昆恩法印抵挡住了六翅炎凰鸟的攻击之后，莱恩又低喝一声，“亚登法印！”

    霎时间，一股怪异又强大的魔力波动把六翅炎凰鸟团团包裹住了。

    在亚登法印强大的束缚能力下，六翅炎凰鸟惊讶的发现它居然被束缚住了！

    它挣扎着，它咆哮着，一时之间竟然无法挣脱束缚。

    这怎么可能？

    不仅是六翅炎凰鸟呆住了，连一旁观战的以为莱恩是去送死的费丽卡也呆住了。

    莱恩可以在六翅炎凰鸟的攻击下短暂活命，已经足够让费丽卡惊讶的了，更让她惊讶的是莱恩竟然能够束缚住六翅炎凰鸟？

    就算是有审判之光和天苍圣域的辅助，可以把莱恩使用的每一个招式每一个巫术的威力都强化数倍，这也太离谱了吧？

    “那股奇异的魔力波动难道是法印？”

    费丽卡已经不是当年在月神湖的小小圣骑士了。

    如今身为一名神官的她，见识远不是当年可以比拟的。

    对于莱恩使出来的招数到底是这么一回事，她一下子就认出来了。

    法印是一种极为强大也非常难学的招式，教会里也有法印的学习教程。

    当初她也曾经尝试过学习法印，可惜天才如她学习其中的一个法印花费了数个月的时间居然堪堪入门，想要熟练到在实战中可以用出来的地步不知道需要多少年的时间。

    一个法印都如此困难了，想学完五个？

    而且法印的使用限制极大，一般战斗中根本不可能用出来。

    由于学习难度太大，用处又不大的缘故，于是她放弃了。

    没想到莱恩竟然学会了法印？

    还是复数？

    “在月神湖使用的能够发火的伊格尼法印，刚才使用的可以形成强大魔力护盾的昆恩法印，以及可以束缚敌人的亚登法印，他竟然精通三个法印？”

