    六人不再闲聊，走近修阳上宫宫门。

    镇守侍卫看到三位上符将连忙躬行礼。

    不多片刻，又有三位身披符文盔甲的将领到来，向三位上符将行礼之后，各自拿出一片方形符玉，拼凑在一起，宫门立刻洞开。

    繁竹解释道：“修阳上宫只有每日黎明、中午以及傍晚各洞开一次宫门，除了贩夫走卒、商铺经营者、贵胄奴仆之外，寻常大符百姓不得入内。

    哪怕是各族贵人、大符贵胄，也只能按时在宫门洞开时进入、外出，现在这个时间，黎明时候已然过去，城门应该刚刚关闭，我们是沾了三位上符将的光。”

    六人进入上宫街道，桑扬道：“我们三人还要回宫中回禀，就在这里分别吧，秦纪小友，有时间就去我符桑部做客，我必然好生款待于你。”

    积宁也道：“你有那块令牌，到了符积部，自然是上宾，哪怕你半夜敲我符积部主府的大门，也是无碍的。”

    越泽倒是没有什么话语，但他的神色温润，看向纪夏的眼神也颇为柔和。

    纪夏向这三位驭灵强者一一行礼，笑道：“三位前辈盛情，秦纪已经领会，他日必将登门拜访，叨扰三位。”

    临离去，桑扬还不忘告诫召吾三人：“我们此番入宫，会将章夷的事宜禀告符生王，在这之前，你们不得在任何人面前透露此事，便是族中长辈也不能透露半句，否则，宫中刑罚你们也是见过的。”

    召吾打了一个寒颤，连连点头。

    三位上符将立刻便腾飞而起，朝修阳上宫王庭飞去。

    召吾见三尊驭灵强者终于离去，深深吐出一口气：“往日里祖宗一样的人物，与我们待了这么久，我险些喘不过气来了。”

    繁竹也点点头，又看向纪夏，笑道：“我长这般大，还没有见过上符将这般温和对待晚辈，多亏了秦纪族兄，让我和召吾领略了一次驭灵强者的温声细语。”

    纪夏一笑，看向眼前这条人来人往的街道。

    修阳上宫说是宫阙，实际上便是一座长宽都超过二十余里的城池。

    这座城池中除了贩夫走卒一类人物之外，居住了许许多多大符王公、豪族，又有许多他国权贵下榻，是名副其实的贵胄城。

    就比如现在这条街道上，应该是一处商业街道，两边整齐排列着许许多多的商铺、摊贩。

    他们形容各异，人身虎首、狼身却能直立行走、高越两丈的巨人、只有常人一半高低的侏儒，不一而足。

    纪夏看到这些人俱都高声吆喝，推销着自己身前、铺中的物品，仿若进入到了前世古代商业繁华的时候。

    繁竹看到纪夏惊讶的表情，嘴角不由露出一丝笑意：“方才秦兄说了那么多比起大符更加奇异的国家，却不知道秦兄有没有见过商业比起大符发达的国度？”

    纪夏笑了笑，不语。

    繁竹看向眼前这条街道：“我大符国力强大，但也仅限方圆万余里地域内，无垠蛮荒中巨族林立，强大国度不知凡几，据说位于无垠蛮荒中央那几个国度，俱都辽阔无比，其中又有无数强者。”

    “但我大符国人对于我大符的商业，却极有自信，原因倒也简单，主要是大符四周有许多小国作为缓冲，东边有一座大皇山阻隔，北方又是八百里宽的负冲河流！”

    “这便让我大符天然处于一种安全的境地，而我大符又是以贩卖符玉起家，商业自然发达。”

    纪夏颔首，他早就听说三百余年以前，大符族人还未建国，实力极弱，那样的境地下，两代大符王，靠着贩卖符玉，短短三百年，就建立一个巨大国度。

    方圆万余里，没有人敢捋大符虎须。

    “秦兄，随我回符召部，让我尽一尽地主之谊。”召吾盛情邀约。

    纪夏想了想，从玄方袋中拿出积宁送给他的符钥，笑道：“我初登大符，还是安排好自己的住处重要，积宁上符将送了我一座府邸，正好去那座府邸看看。”

    召吾点头，向纪夏施礼，道：“那等秦兄处理好府邸琐事，请务必来我符召部做客，我许久未归，家中长辈应该担心了，且容我先回府中报个平安。”

    纪夏回礼，笑道：“召吾族兄回去吧，免得家中长辈担心。”

    召吾离开，纪夏又看向繁竹，繁竹道：“积宁送予你的府邸，和我繁家府邸在一条街上，我正好带你前去。”

    纪夏和繁竹边走变逛，领略大符风情，半个时辰转瞬即逝，二人来到一处静谧长街，名为中景长街。

    这条长街之上，一座座独院伫立在两旁，院落有的极大，足有几十亩大小，有得则精致美观，各有各的特色。

    繁竹带着纪夏来到一处院落前站定，指着眼前红色大门道：“这便是积宁赠予你的府邸。”

    纪夏抬头看去，两个大字映眼帘。

    烟乡。

    “看不出积宁面貌凶恶，语气恶劣，这府邸的名字，倒是取得极为诗情画意。”纪夏摸了摸下巴，赞道。

    “何止面貌凶恶？积宁在上符将中，风评最差，对国中除去大符族之外的种族血脉，动辄杀戮，平常外出办事，对于一些小国，也是生杀予夺，毫不留情。

    甚至有传言，积宁居住的府邸中，有一处地牢，里面关押了许许多多其他种族的子民，供她肆意杀戮、凌虐。”

    纪夏皱眉，他看了一眼手中的符钥，心道：“这样的人物，又怎么会因为我说了几句缅怀积修的话语，就赠我一座府邸呢？”

    繁竹看着眼前的府邸，随意回答道：“也许积宁太过疼爱积修了，你帮积修‘报仇’，她为了答谢你的恩德也说不定。”

    纪夏不理会繁竹的调侃，眼中两轮烈日升腾，他的瞳孔一片金光覆盖，看向眼前这座名为烟乡的府邸。

    一副诡异、可怖的景象在他眼前出现。

    纪夏眉头一动，感受到体内大日镇灵熔炉的异动，嘴角带起几分笑意。

    繁竹问道：“你要不要进去？”

    “当然要进去，这可是一份大礼。”

