    李固要成为一个足以让“骆豪”不敢小视的对手，他身边人要跟他一样经得起推敲。

    杨志找到了“组织”，不光对“李老大”佩服得五体投地，把弟弟也拉入进“李固集团”。有两个瘾君子就像一个涉毒团伙了，让小任弥补武力上的空白，所以小任刑满释放人员的身份不能出差错。

    省监狱管理局第四监狱设在安乐，曹副局长、郑支队跟监狱长关系不错，事先也请省厅禁毒总队跟监狱管理局协调过，把小任从第三监狱转到第四监狱服刑进行得很顺利，在号子里蹲几天，等刑满释放，等李固带着一帮兄弟大张旗鼓来接。

    忙完这件事，感谢完安乐市公安局和省第四监狱领导，回到南港展开声势浩大的禁毒宣传。

    元旦长假，人流量特别大。

    市里的长途汽车站、中巴车站和汽车北站候车厅里摆着一排禁毒宣传板报。站前派出所禁毒专管员、交通系统的禁毒志愿者和院校的禁毒志愿者在现场解答，放禁毒宣传资料，公布举报电话。

    人民广场、华联商厦等市区人流量大的地方设立宣传摊位，人最多的商场门口跟商家搞活动一样搭舞台，有专人主持节目，现场搞知识问答，答对的有小礼品，气氛非常之热烈。

    “珍爱生命，远离毒品”的大红条幅随处可见，不光市区如此，南港各县同样如此。作为禁毒办副主任，作为宣传活动的起者，这些活动韩博必须参与。

    元旦当天陪同陈局在市区的几个宣传点视察，第二天陪同市委副秘书长和市政府副秘书长两位禁毒委副主任视察，第三天上午去东港县、下午去新东市。支队政委孔心安、副政委刘亚轩同样不可能闲着，从元旦开始分头去南州、南岗、思岗等区县。

    直到“韩打击”摊牌，钱晋龙才知道他要打的是一套“组合拳”。

    禁毒宣传既是禁毒支队的工作，也是逼“骆豪团伙”浮出水面的计划的一部分，要营造出声势，要让他们知道公安正在搞禁毒专项行动，下定决心要收拾他们。

    “李固团伙”是计划第三部分，第二部分要由他这个老缉毒组织实施。

    公安内网建设得很快，各区县公安局掌握的信息设在市局指挥中心的临时情报中心全有，派驻在临时情报中心的三大队民警运用信息化系统搜索、碰撞、比对，已掌握的吸毒人员不管去哪个宾馆开房，手续一办完这里就知道，缉毒中队立即出，前去核实他们开房干什么。

    聚众吸毒的全带回来，没抓着现行的带回来验尿。三个缉毒中队忙不过来，请巡警支队和基层派出所协助。

    抓开房的，入户检查有吸毒前科的，一时间风声鹤唳，搞得吸毒人员忐忑不安，大小毒贩惶惶不可终日。

    抓的人多了，线索自然而然就来了。

    你不开口，他不开口，总会有人开口。尤其那些毒瘾大的，根本不用找审讯专家审，让他在戒毒所呆一两天，等毒瘾上来了看他说不说。

    好几个“客户”进去了，郭青山意识到问题的严重性。

    没心情再陪新交的女朋友下馆子品尝南港美食，掀开窗帘，遥望着斜对面的8号楼，举着手机说：“大哥，公安疯了，搞宣传、公布举报电话，到处抓人。不管‘客户’有没有吸，只要他们知道的，有一个算一个全抓去过堂。”

    “不奇怪，刚开完**，**上提到过禁毒。东广更厉害，‘小西川’多有名（金三角大毒-枭），在东广被抓了，原货被抄掉好几吨。他一栽，多少人没了货源，东广的普货涨到一千多一克。幸好我们拿得不是他的货，不然我们就要改行了。”

    “这次来真的？”

    “哪次来假的，只是这次比以往力度大，你不给我打电话，我也要给你打。风声紧，别撞枪口上，让送货的休息半个月，等风声过去再开工。”

    原来大哥早知道，原来这不是针对自己的，看样子以后有时间要跟大哥一样看看报纸，了解了解国家大事，否则怎么栽进去的都不知道。

    郭青山想了想，又说道：“大哥，公安到处抓人我不放心，让一个‘客户’帮着打听了一下。不打听不知道，原来南港禁毒大队变成了禁毒支队，姓钱的现在是副支队长。”

    这个信息引起神秘人注意，低声问：“支队长是谁？”

    “姓韩，叫韩博，很年轻，以前是技侦支队长，去年刚调到南港的，以前在BJ上学，好像是什么研究生。”

    “很年轻，有多年轻？”

    “三十岁左右。”

    “三十岁左右，一毕业就当支队长，没什么经验，应该比姓钱的好对付。新官上任三把火，让他抓，看他能抓多少，能关多长时间。只要我们小心点，换谁来都一样。”

    “也是，他根本不知道我们，就算知道也没证据。”

    郭青山笑了笑，接着道：“还有一件事，一个以前给人看场子的小混混儿，现在人五人六忘了自己是谁，接二连三抢了我们好几个客户的货，有一个是去迪厅想赚点小钱的，有一个是在浴室吸的，那些地方他门清，上去就抢，动手就打，还说骆豪算什么东西。”

    黑吃黑神秘人见多，被人黑过，也黑过别人，但这种抢小包的真头一次见。

    “他沾不沾？”

    “他不沾，他手下马仔沾，好像是外地人。”

    混混儿有时候比警察更讨厌，警察事情多，比如现在的专项行动，一阵风，搞一段时间就收兵了。混混儿不一样，他们有得是时间，整天跟三教九流打角度，被他们盯上会很麻烦。

    神秘人沉思了片刻，冷冷地说：“先摸摸他底，搞清什么来路。他手下不是沾上么，找到他们的落脚点，打电话举报。公安管最好，等于替我们教训教训他，要是不管说明这家伙是公安放的线，以后离他远点，看他能折腾出什么风浪。”

    “行，我去摸摸底。”

    “你别出面，找几个靠得住的‘客户’去摸。”

    ……

    他们正在研究对策，韩博正忙得焦头烂额。

    七天长假，抓获3o多名吸毒人员，传讯3oo多名涉毒人员，笔录材料堆积如山。

    声势浩大的禁毒宣传起到一定效果，群众举报有人可能吸毒、开区有一个农民种植十几株疑似罂-粟的植物，东风路百府巷一家火锅店可能在汤里放了罂-粟壳……只要是线索全要查证，支队民警连续加了七天班，看样子还要继续。

    “小陈，其他同志手上全有事，我们去这个二胖火锅店看看。”

    “韩支队，要不要通知卫生防疫部门？”

    “他们管食品卫生，我们负责禁毒，两码事，没必要通知，查实之后再通报。”

    “是。”

    二人驱车赶到百府巷已是下午三点，大厅里没客人，只有几个服务员坐在角落里看电视。

    “先生几位？”没开警车，开的是商务车，服务员以为是来吃饭的，很不情愿起身招呼。

    韩博看看周围环境，快步走向通往后厨的门，服务员愣住了，另一个领班模样的女孩正准备提醒那是厨房，支队综合科民警小陈停好车跟进大厅。

    他一身警服，领班不敢阻拦，追上来愁眉苦脸说：“警察同志，您有什么事，我们全有暂住证，厨房师傅也办了。”

    禁毒工作与办其它案件不太一样，毒品容易被涉案人员销货或藏匿，动作必须快，不能有丝毫犹豫，否则很难将其人赃俱获。

    “随便看看，你们老板呢？”

    韩博敷衍了一句，推开门直接走进后厨。小陈跟进来，递上一副手套，二人就这么在两个女孩面前翻看起架子上的调料。

    大料、桂皮、胡椒、花椒、丁香、、草蔻、肉扣、白扣、陈皮、孜然、荜拨、白芷……这些东西全放一块，有的已经打碎了，不是很难找，一样一样仔细检查，结果没任何现。

    韩博拍拍手，走到一个不锈钢大桶前，顺手拿起一个勺子捞了捞，从桶中捞出一个纱布做的调料包。

    没吃过猪肉不等于没见过猪跑，小陈虽然是政工干部，但在禁毒支队工作就是一名缉毒警。立马摘掉手套打开地上的勘查箱，取出相机先拍照。

    等他拍完，韩博拿起调料包在自来水龙头下冲了冲，把外面的油渍冲掉一部分，解开系在上面的棉绳，把里面调料一股脑倒在不锈钢操作台上，用筷子拨开一样一样检查。事实证明群众有可能是竞争对手提供的线索并非空穴来风，果然从里面翻出两块罂-粟壳！

    “你俩全看见了，你叫什么名字？”

    调料能有什么问题，领班糊涂了，下意识说：“我叫钱慧，警察同志，您这是做什么，要不您等会儿，我去打电话叫老板来。”

    “老板肯定是要叫的，不过在此之前我们要向你了解一些情况，给你做一份笔录。”

    她是见证人，韩博可不想让别人诬陷自己栽赃嫁祸，把物证装进塑料袋，示意小陈给她做笔录，让另外一个服务员给老板打电话，走到大厅站在吧台前等。

    老板没走远，两三分钟便到了，看着摆在桌上的证物袋，心里咯噔了一下，立马反应过来。

    “警察同志，警察同志，您听我说，干我们餐饮这一行，尤其做火锅的，放一点这个很正常，调调味。不光我家放，外面全放。再说就这么一点点，那么大一桶汤，用完再加水，其实起不了什么作用。”

    “看来知道这是什么？”

    “下不为例，下不为例，警察同志，您贵姓，抽烟，我们坐下说。”

    “我不抽，谢谢。”

    韩博推开他递烟的胳膊，掏出警官证：“刚刚看了营业执照，陈经理是吧，我是市局禁毒支队韩博，群众举报你们的汤里放了罂-粟壳，检查现确实有。至于你说的起不起作用，我给解释一下，罂-粟壳中含有吗--啡等鸦-片中的有效成分，这些成分会被浸取到汤中。

    至于火锅中加入的量是否达到让人上瘾或者危害健康的量，跟食用量和个人身体状况有关。但在食品中加入罂-粟壳，所带来的‘合理好处’即增加味道，不足以抵消它带来的风险，所以禁用是合理的决策。不允许在食品添加，法律也是这么规定的。”

    (未完待续。)