    “机械族培养那命陨王，倒是真出了血本。”林衍身穿黄金战甲，不由感慨。

    这12件重宝本身拆卸分解的话，便是12件较为一般的普通重宝，而一旦结合12件重宝威能……便可威能暴涨。

    将这重宝套装穿在身上，任何部位都可以用来攻击，威力完全能媲美顶级重宝，并且兼具其他能力。

    比如防御威能足以媲美普通重宝铠甲，在承受范围内，可将物质攻击削弱到剩下百分之一。

    还有重宝战靴……对于速度也有着极大的提升。

    “难怪当时命陨王的速度会那么快，我精通时间、空间法则，又自创巅峰身法绝学，在速度上也只是勉强占据优势。”

    林衍摇头轻叹：“可惜，并不是很适合我。”

    整体上来说，他对这件重宝套装其实是比较喜欢的，毕竟无论防御还是速度，都能对林衍有很大的加成，可“伯阖”既然作为套装，全身每一个部位皆为重宝，本身自然就有拳套，这样一来……对林衍没什么意义了。

    他的“钧天拳甲”乃是至宝，作为同种类型的宝物，二者间当然无法同时使用。

    毫无疑问。

    林衍没有放着至宝不用的道理。

    而拆卸去原本的拳套，就当做重宝铠甲和重宝战靴，则无法体现出重宝套装的真正价值，有买椟还珠的嫌疑。

    “若是我没有权限向族群献出宝物，进行兑换，这样凑合倒也可以，既是可以兑换，就没必要如此了。”林衍轻声道，“这‘伯阖’套装价值匪浅，希望到时候能给我一些惊喜。”

    ……

    向族群献出宝物进行兑换，收购价和售价上肯定存在差异。

    强者们稍微廉价些提供宝物给族群，族群再以正常价格提供给强者，这一来一回……自然令族群轻而易举就赚取了很多宝物，而这些宝物资源，便是族群用来培养那些天才和不朽的。

    以重宝这种层次的宝物，其中的差价若用“混元单位”来衡量绝对是天文数字。

    林衍很希望得到的宝物自己能够用得上，可既然是真不适合，承担些许差价，从而兑换更适合的宝物，显然是最好的选择。

    所以他对此也不失望，心情很是愉悦，这件重宝套装的价值绝对极其高昂，是极为难得的宝物。

    “除了这重宝套装外，竟还有几件杂乱重宝，这命陨王……还真是富的流油。”林衍继续搜刮宝贝，看到命陨王的世界戒指中的三件宝物，顿时乐了。

    “也对，七剑王即便不算那从祖神教得到的宝藏，也有七剑重宝套装和‘虚空之握’等几件重宝，不比命陨王差。”

    这些能站在第七战场巅峰的存在，都是有特殊际遇和族群培养，他们也不可能将这些重宝卖成金钱，拥有少量自己用不上的重宝，再正常不过。

    林衍聚精会神看去。

    分别是一件黑色短斧、一柄青铜长戈，和一高近20米的超大型塔状武器。

    这三件宝物中，短斧和长戈看上去应当都是普通重宝，至于那塔状武器……自然是机械族的超等单兵科技武器“分解塔”！

    林衍对前两者倒没怎么关注，反倒对这分解塔兴致颇盛。

    “分解塔，哈哈……这可是我的主要目标之一。”他不禁畅快一笑。

    分解塔的威力无比惊人，因为是科技武器，也不需要施展什么秘法，通常都是用在关键时刻，将燃烧的不朽神力灌输进去，就能发出强横霸道的攻击！

    不仅是攻击，躲在塔内，也极为安全，防御效果媲美一般重宝。

    对于很多封王强者来说，比起重宝还要更加好用。

    拿紫钟王来说，他在能量层次上是封王巅峰，使用“魔音火神钟”，最多是能和封王极限匹敌，除非引爆火神源晶进行束缚凝聚这种特殊运用方法，才有可能击杀封王极限。

    而若是使用分解塔，封王极限强者遭到攻击，想要击杀不太可能，重伤却是不难。

    不过……

    重宝对宇宙尊者也有用，分解塔到了宇宙尊者则没什么效果了，所以通常来说，分解塔的价值只能比得上一些最普通的重宝，可是除了机械族之外，其他族群是制造不出来的。

    林衍之所以对此重视，也不是为了自己。

    虽然说他以植物生命疯狂燃烧神力进行攻击，根本不用心疼，可是仅凭紫辇神树的神力层次，不过是堪比封王极限，还不如现在的实力，自然没有这种必要。

    “分解塔的规格不同，所能够承载的神力也不同。”林衍笑道，“命陨王在机械族的地位堪比梦燧王、七剑王，他得到的分解塔绝对是最顶尖的！”

    正常来说，机械族的分解塔都是在十二米左右，而自己眼前这件，却是高近20米。

    当时施展出攻击时，还需要近千位机械族阵营封王强者燃烧神力进行辅助，就是为了七剑王准备，可想而知其可怕之处。

    “有了此物，等伊琳娜跨入不朽，才能发挥出超越我的威能啊！”林衍暗自期待。

    他明知道自身实力很快就能达到封王无敌，还想要培养不朽虫族母皇，当然不可能是闲着蛋疼，而是有经过深思熟虑的。

    母皇伊琳娜即便跨入不朽，想要对林衍起到帮助依旧不容易，可与此同时，他已经将主意打在命陨王的分解塔身上！

    不朽虫族军团燃烧不朽神力，再灌输入分解塔，攻击威能势必将达到一种不可思议的程度！

    在林衍的设想中，自己来牵制对手，为母皇伊琳娜制造攻击的机会，这绝对是一招可以威胁封王无敌的手段！

    “伊琳娜想要跨入不朽，法则感悟上还有一些差距，不过刹螺花倒是可以着手准备突破。”林衍露出笑容，“我本就将它培养到完美极限，又借助‘狱王奇花’提升至10倍生命层次，想要跨入不朽，需要资源材料高达近万亿混元单位，成功概率还不高。”

    “一旦突破，再将《九灵》振幅秘法传授给它，考虑到植物生命强横神体，又是一封王无敌层次的强大战力。”

    刹螺花本就是他感情最深的植物生命，培育价值也是最高，固然代价不匪，可绝对是划算的。

    而且很有必要性。

    以林衍现在的情况来说，他确实有封王无敌战力，遇到命陨王这一层次有着很大优势，完全能击杀对手。

    可是遇到“真衍王”这样的封王无敌，正常情况下他有绝对信心压制，一旦燃烧神力生死厮杀，情况就不同了。

    因为“湮灭”天赋百倍爆发能够坚持的时间太短了，远远比不上其他封王强者燃烧不朽神体能坚持的时间，体内的神力源源不绝，根本不在乎消耗，可是身体承受不了。

    若是将刹螺花培养到不朽，则能一定程度改善这个问题。

    很多宝物都可以迅速恢复“湮灭”天赋对林衍身体造成的损伤，可是战斗持续过程中很难起到什么效果。

    若每当身体状态差的情况，让刹螺花纠缠片刻，他则是进行恢复，这种情况下，林衍就不需要过多顾虑，尽情和敌人打消耗战。

    “我这还真是……”林衍摇头失笑，“在击杀命陨王之后，紧跟着就在想怎么对付封王无敌。”

    “不过这样想起来，还真是让人开心。”

    封王无敌，在浩瀚宇宙中都能算得上强者，比如天羽王，在太初秘境镇守魔山，就可见一斑。

    在林衍看来，达到这一层次，还不足以令他满足，他的实力还有很大进步的空间。

    ……

    这一战的收获，最主要就是命陨王的数件重宝，除此之外，还有着巨额财富。

    林衍幸福地一一研究起来。

    命陨王的财富就很惊人。

    他作为机械族，虽然有了“伯阖”重宝套装，在这个阶段除去“分解塔”外，其他机械武器没什么帮助，可没用归没用，他有终究是有的。

    “机械族的物品，向来在其他各大族群都很抢手，有些造价并不高，却能卖出高价，比如‘进化之心’。”林衍一笑，“我直接盯上命陨王，还真是一个明智的选择。”

    林衍盘算着：“除了命陨王外，死在我手上的还有三位封王极限，分别是苍金王、血兽王和重箭王，封王巅峰也有七位，其中包括有特殊际遇的紫钟王，就连剩下的数十名异族封王里，一大半都是封王高等。”

    封王初等实力太低，当时反而不敢参与进去。

    他耗费了四天多时间，透过虚拟宇宙网络、鸿盟，最终确定了自己的战利品价格。

    在不计算重宝的情况下，命陨王的全部财富大概在13400亿混元单位！

    三位封王极限的财富，整体加起来在1900亿混元单位。

    七位封王巅峰的财富，则是在2400亿混元单位，其中紫钟王就超过1000亿，还不计算紫钟！

    至于其他32名封王的财富，全部加起来，则是在1200亿混元单位。

    林衍之前淘汰下来的天心甲，也价值500亿混元单位。

    整体累加。

    价值19400亿混元单位的各种宝物，还有数件珍贵重宝！

    除此之外，军功兑换方面，击杀封王巅峰1000万亿军功，每10万军功兑换1积分，一位封王巅峰也能获得100亿积分。

    加起来可以兑换1300多亿积分，这还是因为在军功系统最高的层次就是封王巅峰，即便是命陨王，就是被划归于这一层次。

    “两万多亿混元单位！”林衍深吸一口气，“这还是对付命陨王这样的强者得到的收获给力，杀起来困难，可一下子就能让我脱贫致富。”

    普通不朽，身家也就1万混元单位左右。

    封侯不朽，全部身家在1000万混元单位左右。

    封王不朽，全部身家约为100亿混元单位，这是封王高等、封王巅峰的平均水准，像封王极限强者一般就是数百亿乃至近千亿混元单位。

    而再往上，接近封王无敌乃至封王无敌，他们追求的都是重宝，其他身家一般是数千亿乃至更多。

    当然，强者们的身家，几乎都是固定资产，而并非现金，很少会有强者将大量现金存在账户上，而是化为了“飞船”“植物生命”“兵器”“宝物”等等。

    “不过在所有封王无敌里，加上那些甚至能击杀普通宇宙尊者的逆天特殊生命，我的身家应当都能排在第一。”林衍暗道。

    他现如今，光说至宝都有三件，钧天拳甲、虚空之翼，还有宇宙霸主都难以获得的灵魂至宝“幻界珠”，木之兽神鳞甲和时光兽神之眼，也都是普通至宝都难以比拟的宝物。

    若是这些宝物让别人知道，宇宙霸主都要疯狂。

    不夸张的说……宇宙霸主比他身家高的都不多。

    “还有界主级的五次机缘机会都还没用。”林衍思索着，“这该怎么办好呢？去祖神教……现在并不合适啊。”

    祖神教核心之地是有宇宙之主镇守的。

    宇宙之主，掌握一方时空，轻易就能看出林衍还只是界主，在他的想法里，并不想暴露这一点，他还是希望尽可能把命运掌握在自己手里。

    他在界主还不知要多少年，这会使他做出的任何事都显得惊世骇俗，若是出现大的问题，就不是自己能够应对的了。

    办法也是有的。

    特殊生命“血猧”先天就有不死之身，精神印记和肉身完美融合，扮演个不朽神灵，宇宙之主也看不出什么问题，可现在血猧分身的实力实在是差了一些。

    “祖神教还是等第三分身孕育出后再说，将秘法等方面尽量提升，到时候再看该怎么处理最好。”林衍暗道，“我距离宇宙尊者还很遥远，不急在一时，在突破前，祖神教的重要性极高，不能够出什么差错。”

    “现在还是将手上的事处理好。”

    ……

    这是一片浩瀚广袤的大陆，悬浮在无尽星空当中，这里，就是虚拟宇宙公司总部、大本营。

    总部大陆的核心处。

    一处殿厅内，正有一艘飞船停在这里，舱门开启，负责飞船的封王不朽以及一群不朽神灵船员正在外等候。

    “船长，前往初始宇宙的飞船不是今天才出发的吗？怎么虚拟宇宙系统忽然又给我们安排任务？”一名不朽神灵船员好奇问道。

    “对啊，像我们之前，不都是等到乘客达到一定数量才会出发吗？这次竟然会紧急给我们安排任务，而且要求我们在规定时间里进行等候，都等了这么久了，竟然还没有看到人影。”

    “以往就算是封王不朽，想要去混沌城，都要慢慢等，这次是什么情况？”

    旁边其他船员也都议论纷纷。

    “难道是宇宙尊者？”有人说道，“可是宇宙尊者的飞船是可以自己透过宇宙通道，前往初始宇宙的。”

    闻言。

    那名负责飞船的封王不朽只是摇头：“我也不知道，等着便是。”

    他心中也是不解。

    这种情况，实在是不多见。

    听到这话，顿时那些不朽神灵船员们都是面面相觑，就连负责飞船的船长都不知道乘客的身份，只是让他们在这里老实等着，这得是何等通天的人物？

    没过多久。

    从殿厅外的密封通道方向，忽然出现一道人影。

    那是一名穿着紫色战铠的青年，身上的朦胧钟影若隐若现，身上的气息威压隐隐收敛。

    而在那青年到场的瞬间，虚拟宇宙系统就提示乘客到达，宇宙通道闸门可开启。

    “这是谁？”

    “不知道。”

    “我们要等的乘客就是他？怎么看上去没见過？”

    那些不朽神灵船員们暗自傳音议论着。

    原本以为是哪位大人物，结果全部都认不出来，这让他们暗暗疑惑，他们的工作内容，比较有名气的强者，几乎都是认得的。

    可那位封王不朽船长，看着那道紫甲青年身影，却是瞪大眼睛，显露出几分震惊来。

    他显得无比恭敬：“请问……可是轩辕王？”

    “是我。”紫甲青年轻轻點头。

    船长心底感觉有些不可思议。

    这位可是这段时间引起莫大风波的耀眼人物！他的传说在短短时间里，都已经从域外战场，传到在虚拟宇宙公司总部负责飞船的自己耳中，没想到……会这么快就能得见。

    “轩辕王，请。”船长恭敬道。

    “嗯。”林衍微微点头，便进入飞船内寻了一个单独的舱室休息。

    他在虚拟宇宙中进行申请后，以轩辕王的身份，乘坐虚拟宇宙公司的飞船，前往初始宇宙混沌城。

    向族群贡献宝物的场地，就在那里。

    这是重中之重。

    严格来说，在击杀紫钟王完成军功额度后，林衍就已经成功完成了界主级生死磨练，之后如何行动就没有什么太大限制了。

    明面上来说，他都已经是不朽神灵，也谈不上什么界主级生死磨练，此后林衍的自由度会显著提高。

    自由归自由，危险还是安全，还是要林衍自己权衡。

    轰隆隆……

    飞船缓缓启动，在一条宽阔长廊中飞行。

    “船长，这位轩辕王是谁啊？怎么我们都没听过。”有一名不朽神灵船员忍不住自己的疑惑，开口问道。

    竟然能让船长摆出这副姿态，这到底是什么人物？

    “你们很快就会知道的。”船长看了眼林衍休息的舱室，双眸微微发亮，“他是不朽神灵中，崭新的传说！”

