    寝宫内，帷幕重重，女王的龙榻。

    凌珑坐在龙榻上无比懊恼地使劲戳着小喵的脑门，埋怨道：“真是个讨厌鬼！你知不知道我盼了多久才做这样的美梦，竟然被你给舔醒了！”

    “喵，”小喵很委屈地叫唤一声，表示自己很无辜。

    “虽说以前吻过他，但那次在墓穴的锁魂阵里，根本没有心理准备。更何况我只吻到了他的唇……”凌珑想起自己跟顾容天的初吻，就一阵娇羞。但是再一想到梦里的吻又不禁一阵懊恼。

    “都怪你了！我好不容易才尝到他的滋味，却被你给打断了！”凌珑戳戳戳，简直要把小喵那颗毛茸茸的小脑袋戳出一个窟窿来。任性地喊着：“哼，赔给人家！人家还没吻够！人家还没吻够！人家还要吻容大神！”

    帐幔外面，春叶在不停咳嗽，好像呛到了气管。

    但凌珑根本不管春叶等人是不是已经快要被她给雷昏或者吓死了，反正想在她的身边混胆儿就得练得壮一些才行。

    她兀自埋怨着小喵搅了她的美梦，不依不饶。

    小喵都快哭了，小脑袋耷拉着，委屈巴巴的样子。

    突然，它似乎察觉到了什么，欢快地叫了一声。

    凌珑顿时警惕起来。她犹记得小喵每次发出这样欢快的叫声多数情况是看到它的主人来了！

    而它的主人除了她，那就只有——顾容天！

    完全是下意识的，凌珑转过了头去，顿时满额黑线。

    不知道什么时候，顾容天悄无声息地站在她的龙榻旁。当她转首跟他对视目光之时，见他神情似乎有些古怪。虽说神情并没有太大的波动，那双眼睛却黑得仿佛两泓深潭，简直能慑人心魄。

    “咳咳咳……”凌珑冷不防被自己的口水呛到咳个不停。她终于明白方才春叶为何咳个不停，原来不止是被她的雷人言语给震的外焦里嫩，而是看到她在说那些雷人话语的时候，顾容天已经站在她的身后。

    天呐！她该怎么面对他啊！竟然被他听到她亲口承认在梦里吃他的豆腐，还怪小喵舔了她，搅了她的美梦。

    饶是凌珑脸皮再厚也撑不住了！

    咳了好久，才慢慢平静下来，只是凌珑还是不敢抬头。事实上，她恨不得再重新钻进被窝里去，根本没有勇气面对顾容天。

    “起床吧！”男子的声音还是那么优雅动听，而且透着温暖的关切，似乎完全没有介意她在梦中对他的亵渎。

    凌珑红着脸，仍然不敢抬头，却见男子递过来一碗茶水。

    哇，容大神亲自来给她端茶递水啊，简直受宠若惊。

    她红着脸接过了男子递过来水，喝了两口，就放到了旁边。

    男子提醒她：“你足足睡了五个时辰。”

    “啊！”凌珑差点儿跳起来，顿时就顾不上害羞了。“糟，傍晚时分在王宫御花园准备举办的盛宴……”

    “我已安排妥当！”男子仍惜字如金，但字字千金。

    凌珑提起的心慢慢落回到原处，不由再次欢喜起来。有个大神盟友就是工作效率高，她休息的时候他负责接班。而且他做事，她绝对放心。

    没了后顾之忧，凌珑这才重新记起害羞的事情。

    她双手捂着脸，不敢再去看顾容天，慢慢下了龙榻。

    “陛下，奴婢伺候您梳洗！”春叶也不敢抬头，大概还没从刚才的惊吓中完全缓过来。

    她已经不敢奢望大国师能原谅女王了，但她相信大国师已经慢慢习惯女王的雷死人不偿命了！

    *

    眼前一切对于凌珑来说简直太神奇太梦幻了，甚至她都怀疑自己的美梦还没有醒。

    昨晚他们刚刚共同享用了丰盛的宵夜，如果不是她中途睡着，他们还可能一起迎接黎明的日出。

    而她依在他的臂膀上睡着了，也不知道怎么被他给运回了王宫。

    这一觉睡到了下午未时三刻，她刚醒来，容美男就陪伴在身畔还给她倒茶递水催她起床，然后又陪她一起用膳。

    他应该也是吃过宵夜之后就未再进餐，两人再次同桌共餐。

    凌珑照例吃得狼吞虎咽，顾容天仍是一贯的优雅从容。偶尔，她吃太快被噎住的时候，他会及时给她盛一碗汤。

    不知为什么，眼前的一幕让凌珑产生一种岁月静好的感觉。

    从昨夜到现在，他们除了睡觉的时间其余似乎都在一起。不，就连睡梦时，他也有在梦中陪伴她的。

    想到梦里的情景，凌珑不禁再次脸红了。

    想到她在斥责的小喵的时候他已经站在她的身后，将她梦里的情形听得清清楚楚明明白白，她的脸开始发烫了。

    由于走神，嘴里的食物不经嚼咀就直接咽下喉咙，不幸卡住。

    “呃”，凌珑噎得直翻白眼。

    侍婢宫女赶紧上前，但顾容天抢先一步，一掌拍下去。

    “咳，”卡在她喉咙里的那块食物终于顺利通过食道，进入她的胃囊中。

    不过这么一来，她更加不好意思。

    春叶都不敢抬头看她家主子，其余侍婢也都狂汗不止。

    只有顾容天神色泰然自若：“慢点吃。”

    “嘿，”凌珑尴尬地笑一声，放下了匙箸。“吃饱了。”

    “嗯？”顾容天微微挑眉，似乎有些诧异。“吃这么少。”

    “我的饭量……很小。”凌珑的声音也很小，好像蚊蝇哼哼。

    都说恋爱中的女人最温柔，她自然也不例外。

    没有人教她如何表现，她却不自觉地作出淑女的样子来。男人都喜欢小鸟胃的女孩，喜欢温柔的女孩。虽然她不是，但她可以学。

    顾容天微微勾唇，也没反驳她，直接拿餐盘帮她挑了许多食物，都是她喜欢吃的，然后放到了她的面前。

    “晚上还得加班，别饿着肚子！”

