一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “衣服收拾一下，我们现在就离开。”

    回到城里之后，两人来到酒楼上，直接是将衣服都是准备了一下，随后是拖着行李，便是朝着那机场走去。

    在这个时候，还是需要争分夺秒一下的，要是错过了时间，怕是两人就要被留在这里了，只是在这里，没有国际机场，需要两人转机，才能够坐着飞机回到国内。

    倒是可惜，恒彦林的灵力不足，要不然的话，直接是御剑飞行，飞回去就好了。

    两人来到机场之后，顺利的搭上了飞机，然后前往另一个城市的国际机场，几个小时之后，飞机落下，两人下了飞机，便是朝着下方走去。

    只是当恒彦林走到外头之后，便是迅速察觉到一丝不对劲。

    “小心一点，我们好像是被盯上了。”

    恒彦林脸色不变，对着一旁的山海珍开口叮嘱了一下，在刚刚出来之后，他便是能够感觉到，有着四五道的眼神，一直是有意无意的放在了他的身上。

    一旁的山海珍闻言，顿时是轻轻点了点头。

    “这位先生，这里是调查局，有些话想要询问你们一下，请你们配合一下。”

    一个穿着黑色西装的人，直接是走了上来，对着恒彦林开口说了一句，一边说着，一边也是看了一眼那山海珍。

    远处的一些人见此，都是警惕无比的看着恒彦林这边。

    “有什么事情吗？我们还要赶时间。”

    恒彦林听着这话，眉头微微一皱，脸上有些为难的神色。

    那穿着黑色西装的男子见此，脸色是无比的严肃，“这里出了很大的事件，请你们两个配合一点。”

    “有什么事情，赶紧问吧，”恒彦林见此，似乎是有些无奈，然后不耐烦的对着他挥了挥手说道。

    “两位刚刚是从华盛市回来的？去华盛市做什么。”那黑衣人见此，也不墨迹，直接是拿出一个册子，对着两人询问起来。

    “是啊，刚刚从那边过来，那边有一个购物中心非常有名，去那里买点东西去了。”

    恒彦林脸色如常，非常淡定的回应到，就和他想到是一样的，对方也没有这么快，就将目标锁定到他身上了，只是看着他们从那飞机上下来，又不是枚国人，所以是怀疑了一下他们而已。

    那黑衣人闻言，轻轻一点头，随后瞥了一眼山海珍手中的一个购物袋，那山海珍袋子里面衣服，一些铭牌都是没有减掉，可以看出，两人确实是去买衣服去了。

    见此，那黑衣人心中微微一松，对着两人微微放松了一点警惕。

    “两人来这里多久了，现在什么事情这么着急？”

    那黑衣人在这个时候，继续开口询问道。

    “有三四天了吧，国内的公司出了一点事情，所以需要早点回去，还有什么事情吗？”

    恒彦林见此，直接是摆了摆手应道，那黑衣人闻言，却是不答话，只是看着两人，然后仔细的查看了一下，又询问了一下麦克风里头的人之后，这才点了点头，放过了两人。

    恒彦林两人见此，直接还是朝着远处走去，然后在那候机室中坐了下来。

    “看来他们也没有锁定我们吗，现在还只是排查而已。”

    山海珍坐下之后，撩了撩长发，对着一旁的恒彦林轻轻说了一句，恒彦林有万年的城府，那些家伙的问话，自然是不会让他露出一点的破绽。

    而山海珍本就是做这一行的，自然也是不会有任何的问题。

    两人都是极为舒适的坐在一旁，在一旁不时有着一些人走来走去，看似和普通的游客没有什么区别，但是两人都是能够从这些人身上看到一些不同出来。

    而此刻，已经是听说了自己的一个秘密分部被摧毁的消息的部长，在这个时候，是大发雷霆。

    “这是在我们枚国，让人家跑到我们的头上来，将我们的一个秘密基地都是给摧毁了，结果还不知道是谁？你这是在和我开玩笑么？”

    这里可是自己的领土，自己的地旁，被人家欺负到了门上来，如何不让这个国防部长大发雷霆，那一处的基地，可是非常的隐蔽的。

    而且还非常的重要的，那个地方，可是掌控着这个世界大部分的雇佣军，他们能够利用这个暗金，达到自己想要的目的。

    比如一些国家不听话了，自己这边又是需要其他国家的什么东西了，完全就是可以利用这个暗金，然后来达到自己的目的，即便是那些雇佣军被发现了，也没有他们的一点事情。

    所有的一切，到时候只会是归根到那暗金身上而已，在之后，就是一个莫名其妙的雇主，可以说，这个暗金给了他们非常多的便利。

    但是眼下，这个组织就这么被摧毁了，而那个地方，同时也是他们的基地的，就这样被摧毁了，是不是也是能够说明，就是他们其他的一些军事基地，这样的人，想来就是能够来，想要走就是能够走？

    “已经是在调查了，相信是谁做的，很快就是会有结果了。”

    电话一头的人，在这个时候也是低头回应到，发生了这样的事情，做为情报组织的头头，他自然是有着罪过的。

    都是让人家摸上门来，他的这个职位，自然是有问题的，眼下他需要做的，就是迅速将人抓出来，不过即便是这样，他的这个位置，也是做到头了。

    “快了？现在已经是过去多久了，说不定人家已经是坐着飞机离开这里了！都已经是数个小时过去了，你们是一点消息也没有？”

    听到这话，那部长是怒吼连连，表示着自己心中的不满，那情报组织的头头，听着这话，也是有些难以辨认，随后是低声说道。

    “我需要现在就封闭所有的国际航班，华盛市并没有国际航班，想来他们是需要转机乘坐，我研究了一下国际航班的路线，这会儿，他们绝对是没有离开。”

    即便是从那基地被毁的时候开始算起，在算算那华盛市飞到有国际航班的机场，都是需要好几个小时，而在之后，又是需要几个小时，等候着飞机，才有航班。

    所以他是非常的肯定，这会儿人还没有走着飞机离开。

    “你知道你在说什么么？一旦我们这么做，可是会引起恐慌的。”

    那部长听着这话，语气是微微一顿，随后是沉声说道。

    “我们的基地都是被摧毁了，对方这完全就是挑衅了，按照这么做，完全是没有一点问题！”

    电话一头，传来一声低沉的声音说道，他是没有这个权限的，只有部长拥有。

    那部长闻言，微微沉默了一下，“你做好自己的事情，这边的事情，由我来决定，”说完便是挂断了电话，随后是会直接拨通到了总统那边。

    “总统，我需要封闭所有的国际航班。”

    当电话通了之后，那部长也是没有一点的犹豫，直接是开口说道。

    “情况很严重？”

    那电话里头，微微一顿，随后是传来一句颇为沉稳的声音。

    “非常严重。”部长极为肯定的回答道，电话一头闻言，微微沉默了片刻，似乎是在犹豫着什么，直到过了半响之后，这才应道。

    “我批准了，不过得快一点解决，这事情不能够持续太久。”那部长闻言，心中微微一松，应了一声之后，便是挂断了电话，接着便是迅速吩咐了一下去，让所有的国际航班，在这个时候，都是封闭起来，不予许飞机起飞。