    “许前辈……许仙？”

    坤皇叔闻言一笑，摇头道：“朱苍隶，你这般心高气傲之人，竟然也耍这故弄玄虚的手段？鬼宗根本就没有……”

    他正说着，忽而神色一变，扭头朝着漆黑夜幕，断喝一句：“谁！”

    却见一个人影，神不知鬼不觉出现在月色下。

    是一个面无表情的俊秀男子。

    头戴黑漆头巾，身着青罗道袍，脚下一双皂靴，身两旁各一只勾鬼，依偎着他左右臂膀，将勾尾绕在他腰腿上……

    与奉部卷宗中记载的许仙模样，一般无二。

    “许仙！”

    坤皇叔眉头一拧，心中惊疑。

    能拘来勾鬼为奴，那定然是鬼宗门人，关于许仙乃是冒牌货的谣言不攻自破。

    但他更惊疑的是……

    许仙的遁法怎会如此精妙，不露一丝痕迹？

    “许前辈！”

    渊王面露欣喜，起身恭敬拱手：“久闻前辈大名，今日终于有缘得见！”

    方才一句不妨一试，颇有几分死马当活马医的意思。

    以张锦的说法，许仙十有八九会为重伤赵剑枭的人情出手。

    渊王亦是如此设想。

    而现在，这十有八九，赌中了！

    方休却没理会他，伸起手便朝坤皇叔一指，射出一道凝炼无匹的惨白色剑光。

    阿鼻元阴剑光！

    兴文皇帝与渊王的家长里短，他懒得多管。

    但兴文皇帝想杀渊王，方休可不答应。

    渊王一死。

    还指望谁来修人国全书？

    谁也别想阻止，方某人当这编书局的校书郎！

    惨白色剑光一出。

    坤皇叔立时神色大变，匆忙伸手拔拳，往身前地面一砸。

    轰！

    这一拳下去，泥土沙石飞溅，沟壑裂缝如蛛网密布。

    渊王当即抽身退开。

    而一座巨大白象，从坤皇叔周身浮现。

    哞——

    长牙高抬，啸声嘹亮，威势惊天动地。

    天色忽而一明。

    竟是那夜幕中的流云，都被这象啸震得四散而去，露出一弯明月来！

    《龙象浮屠典》的十大杀招，龙拔山、象扛鼎与浮屠镇灭是前三招，各自对应天龙、白象、玉浮屠，这三道姬武从佛门借来的法相。

    坤皇叔方才催使过两招，其中龙拔山重杀伐，浮屠镇灭重压制。

    而象扛鼎，乃是一招守势。

    却见阿鼻元阴剑光及近，斩断象牙，削去象鼻，砍下象腿，剖开象身……

    白象虚影竟如豆腐一般，被惨白色剑光一剑破去！

    哗啦。

    白象虚影崩散。

    而原地空荡荡，不见坤皇叔人影。

    “金丹！”

    坤皇叔一声惊呼，身形竟出现在方休一侧，话语未落，已经纵拳直直砸来。

    龙吟象啸，合作一声乍响。

    白象奔踏而来，长牙锋利，天龙盘绕象身，龙吻狰狞。

    两道武相虚影同时催出。

    第四招，龙象伏魔！

    方休气定神闲，仍是信手一指。

    阿鼻元阴剑光依旧无可阻挡，轻轻巧巧斩断象牙，削去象鼻，只是还未来得及砍下象腿，便被天龙虚影一口咬住剑光。

    啪啪啪——

    剑光一震，便将天龙自头而尾炸成齑粉。

    这剑光类的法术，其实本质与飞剑剑光并不相同，倒更像是五行神光之流——锋锐无匹自是不用多说，却不如真正飞剑随心所欲，在闪转腾挪之能上，要差不少。

    阿鼻元阴剑光被这一阻，多少有些偏离方向。

    方休心识操纵下，剑光又崩碎半个象身，便贯入旁边荒林里去，一路摧残不知多少树木。

    而黯淡无光的残缺象身，拖着四根腿继续奔来。

    这点余威，自然别指望能摸到方休。

    他将真气一催，便托着身躯升起半空，轻松躲过。

    这一合，竟是旗鼓相当？

    坤皇叔分明只有半步武相的境界，与赵剑枭一个水准，竟能有这本事？

    方休知道，这其中固然有原因，是自己初成金丹，只拿燕青这木桩试过手，在斗法这一道上，远谈不上精通。

    而坤皇叔乃是大明第一宗师，身经百战，不知与人对阵过多少次，自然经验丰厚。

    但只凭半步武相境界，便能在一位金丹手下过招。

    这朱堇坤，确实是举世罕见的武学大家。

    放在别处话本里，就是那些能以下克上，仿佛世上根本没有境界这一说的天纵骄子。

    又是一声龙吟象啸。

    坤皇叔自知金丹当前，绝留不得半点手，已经又催一招。

    这一次是白象脚踏天龙，腾空而起。

    第五招，龙象升天！

    方休以不变应万变，抬手仍是一招阿鼻元阴剑光。

    却也有一分应变。

    他指尖画一个圈，剑光出手便作缠绕之状，如螺旋一般卷向白象与天龙，不容反抗逃脱，直接斩成碎块。

    金丹法术的威势，怎是武相虚影能挡？

    剑光不减半分，朝着坤皇叔继续卷去。

    坤皇叔提脚在地上一踏，立时地动山摇，而一座琉璃浮屠从身遭浮现，天龙虚影缠绕塔身。

    第六招……

    阿鼻元阴剑光直接卷碎天龙与宝塔。

    坤皇叔借着武相虚影崩碎的气浪往后飞退，直退出去几十丈，在地上犁出一条沟壑来。

    眼看惨白色剑光继续追来。

    “许仙，你别逼我！”

    坤皇叔怒喝一句，拔拳往身前空处一砸。

    第七招……

    白象背驮宝塔，直直撞上惨白色剑光。

    轰！

    方休这一道阿鼻元阴剑光，终于耗尽法力，与白象宝塔虚影一同崩散。

    不过三招法术过去。

    这一片荒野已经破烂不堪，如地龙翻身过一般。

    也幸亏两人出手都避开渊王一行人，才没有将他们连累波及。

    “主上，这人在你手下如只丧家之犬逃窜，怎么还这般猖狂？”

    离婵瞥着下面的坤皇叔，将螓首伏在方休肩上，娇滴滴道。

    小勾儿，你这嘴怎么这么甜？

    方休一笑，开口道：“朱堇坤，你既是护国武宗，有镇守人国京师之功，我不会伤你性命。但难得有人能陪本座试招，总要让本座尽兴才是。”

    他说着又是抬手一指。

    坤皇叔面容一沉，目光凝若实质，肃然道：“好，我便让你见识一下，何谓护国武宗！”

    他伸手一托，掌中忽有一道清光乍现。

    是一枚盘龙玉印。

    “玉玺！”

    一直注意场中情形的渊王眉头一拧，双目中喷出火来：“兴文，兴文！”

    玉玺一现，便有一股庞然大的气势从坤皇叔周身勃发。

    他的发髻散开，衣袍鼓荡，身影仿佛在瞬间高大。

    眼看剑光及近。

    轰隆隆！

    一阵地动山摇的动静。

    却见坤皇叔身上猛然暴起一股撑天拔地般的真气漩涡，如惊涛骇浪席卷。

    国运加身。

    武相大成！

