    这一刻，当那个身影和大尖群再次出现在视线里，喜朗峰战场短暂欢腾，而后突然安静。

    在山下各处站立的三万多蔚蓝联军，包括在高台上观战的联军指挥官们，集体仰头看着那座雪山和山上的那一幕。

    心情在惊喜、振奋，震撼和感动的同时，有些莫名的复杂。

    今天明明应该是一场规模性战役的。但是“发声”行动，人类或者说蔚蓝对大尖入侵者的第一次规模性主动进攻，之前就已经被判定失败了。

    这一点似乎没得争议。毕竟联军的行动目标没能达成，新的作战模式试验失败，在承受牺牲的同时，还几乎折损两支超级精锐在那里。

    是的，已经失败了。

    那么，现在这种情况，应该怎么算？！

    “这要是搁古代战场，敌军主将的武器都被咱们抢了，算不算赢？！”

    这一刻，山上的画面在光影和冰雪中被分成了诡异的三个部分。

    由山脚向上：五个身影正全力向上方冲刺，拉出五道流光。

    其中三个在前，是此次参战的另外三名超级战力，他们刚奉命出击。

    另有两道身影稍后。现场绝大多数人都不认识他们，指挥官们也没有发出相关的救援指令，黑色的长枪和一身铁甲，直扑大尖群而去。

    在山腰偏下的位置：那个人怀里抱着红肩的星光柱剑，身后拖着五百多具大尖，正卷集冰雪，一路狂奔。

    他们刚才以为他已经牺牲了……没有，他只是重伤染血，然后……

    “他又开始跑了，带着大尖们。”

    人们看着这一幕，不经意有些恍惚，因为感觉今晚好像一直就是这样。一直重复的画面，都是那个人拖着大尖群在跑。从他出现在众人视线里一直到现在，一直这样在跑。

    但是，他刚才其实正面接了红肩一斩！他抢大尖们的东西，也从肩上扛着的飞行器，变成了现在怀里的星光柱剑。

    他就这样，一直跑。之前已经跑出了两支超级精锐，八十多人的生机；现在又跑出来……一个斩杀红肩的机会！

    目光向上，半山稍高处，侧边的一处崖壁上：华系亚超级战力吕神，正与红肩殊死缠斗。

    这场近身死战已经持续接近五分钟了。人，已经全身多处染血，而红肩铁甲的手臂和腰部，也被破开了两道伤口。那本是壮烈而豪迈的一幕。但是现在，因为红肩手里没有武器，看起来莫名有点诡异。

    其实红肩自己，现在也很郁闷，按道理，眼前的异星虫子是绝对没有实力这样跟它长时间近身缠斗的。

    可是，它的剑没了。

    被抢了。

    红肩不知道那位在自己之前死于这个蓝色星球的同级先行者，是否也遭遇了同样的命运。但是它的这把柱剑，是来自更高等级的武器，本来应该可以回来的。

    在一定的范围内，它可以通过源能控制星光柱剑飞回到自己手里，所以它才会以那样的方式攻击。

    然而刚才，不知怎么的，柱剑突然就回不来了。

    红肩已经尝试了很多次，星光柱剑依然没有反应。

    “星光柱剑自己会动，不过骨源的涌动能够压制它。”这是韩青禹自己的体会和判断，他现在仍处于巅峰状态，在大尖群前方跑起来，比之前轻松得多。

    但是他必须考虑在四涡轮状态消失前脱离战场，否则怕危险，更怕柱剑会飞回去。这玩意一看就很值钱，五块金属块，不能白费。

    为了寻找脱离的路线，韩青禹扭头朝下方看了一眼。结果看到锈妹和吴恤了，情绪一下急躁起来，“回去！”一声爆喝。

    吴恤和锈妹听见，抬头在山脚稍往上的地方站住了。站在那里，不肯退去，但是也不敢自作主张继续上前。

    在他们眼中，韩青禹是受了重伤的。山下的每个人都这么觉得。

    确实韩青禹是有伤，红肩的一击真的不好接，但是在四涡轮巅峰状态下，卸力再接，其实也没那么严重，所以现在的情况大体还好。

    同时间，他也看到了另外那三道虚影，正快速冲上雪山的三名蔚蓝超级战力。

    怕语言不通，韩青禹直接伸手一指，示意他们别管自己，去帮吕神。

    四名超级战力干一具没有武器的红肩，应该能干死吧？干死它！

    想到这，目光回转，韩青禹看了斜上方那个战场一眼，顿时有些担心，“吕神撑住啊！”

    吕墨逸看到韩青禹转头了。刚才，他一度以为这孩子已经被自己害死了，结果没一会儿，又看到他带着大尖那样子跑出来……现在的心情有些复杂，其中最多是惭愧。

    他拼死弄回来的蓝光飞行器……被我给弄没了。

    然后为了帮我战红肩，他又拼死抱走了红肩的柱剑……

    “我…杀。”

    丢人了，惭愧了，只能以战来洗。吕墨逸返身疯斩红肩。

    超级战力和红肩的死战，快到如同两道光影不断地流转、碰撞。山下人其实并不能看清楚，只等另外三名超级赶到，合力斩杀红肩。

    那是红肩啊，杀了它。杀了它！趁着那个人拖住了大尖群……

    “可是，他又要做什么？”

    在山下人的视线中，韩青禹手上的一把战刀突然脱手而去，飞速旋转的同时，划出一道斜下而上的弧线，擦着地面掠过一地厚厚的积雪。

    “嗵砰砰砰……”有东西在积雪下面，被飞转战刀掀飞起来了。

    “那是什么？！”

    “……梭形飞行器，好多架。”

    “好强劲的源能潮涌。他……”

    所以他到底要做什么？

    三万人困惑。高台上的指挥官们一样困惑。他们现在本该全神贯注于超级战力与红肩的厮杀的，但是那个人他每一次让人看不懂的举动，似乎都能带来决定性的转变……他们没办法不去关注。

    在韩青禹的角度，当他发现吴恤和锈妹站在下面不肯走，原本很想骂人，但是转念一想：这个距离，他们俩应该能跑……那么就不要空手回去。

    正好不远处就是他之前推下山的40多架梭形飞行器。考虑身后拖着整一群大尖，奔跑根本不能有停滞，韩青禹出刀，锈妹梨涡斩弧线斜下而上，卷向地面……

    轰响声中，冰雪纷扬，数架梭形飞行器被掀起在空中，在韩青禹前方去路上。

    就这样，拖着大尖群，韩青禹脚下一刻不停，在奔跑中向前腾身而起，身体在空中侧转，“砰！”把一架梭形飞行器凌空蹬飞出去，蹬向吴恤和锈妹所在的位置。

    “砰砰砰砰。”一口气蹬下去五架，韩青禹在十几米外落地，接住旋起的战刀往背后一插，看也不看，继续向前狂奔而去。

    大尖群衔尾卷过。

    留下的画面，冰雪漫天，五架梭形飞行器在空中，飞向山脚。

    “他……难道，他是不是还想着要弄飞行器回来？”指挥台上，当其中一名将领说出来这句话，并没有用任何过分夸张的语气，那种平淡里包裹的情绪，难以言说。

    翻译官们用各种语言传译……指挥台沉默。太执着了！这名死心眼的华系亚战士，到底有着多么强韧的意志？！

    同时间，温继飞已经快疯了。要不是这里人多，自己又菜，他就冲上去揪住那个混账骂一顿。

    都这时候了，他竟然还想着弄金属块。

    不过他现在不干这个，好像也没别的可干。总不能他也去砍红肩吧？！

    “喀喀喀喀……”

    不是蓝光的五架梭形飞行器在脱离大尖控制范围后，直接开始了自毁，当空碎裂。

    指挥台上下，几乎所有人同时扼腕，“可惜了。”

    同时间，自毁后的飞行器残片落向吴恤和锈妹身前……两人互相看了看，大概懂了，动作隐蔽，默默把掉在地上的五块金属块捡起来，藏好。

    “你们看。”

    “什么？”

    “他又绕回来了！”

    一身染血，韩青禹拖着大尖群，连着两个违背物理学转向，已经从他们刚一起消失的背坡，轰隆隆又开火车回来了。

    “他还来？！”

    “别啊！不要再试了！”

    人们想着。

    …………

    华系亚方面军，议事团所在地，会议室。

    后方的前线战报因为有一个整理转述的过程，要比实际战场迟上几分钟。

    辛摇翘终于再也保持不住之前理智而平静的状态了，她在哭，没有嚎啕，无声地眼泪吧嗒吧嗒掉，但是不肯离开会议室，在等后续的消息。

    刚刚，通讯器里报告了韩青禹被红肩斩下断崖的一幕，播报员受自身情绪影响，加了一句：他可能牺牲了。

    会议室瞬间变得很安静。

    包括已经回来的陈不饿，一样没有说话，他之前听到播报员描述过红肩手上的星光柱剑，现在对于这具红肩的实力，已经没有把握。

    “那小子，真的就这么死了？”

    “咕噜，笃。”一个物体敲击桌面的声音从通讯设备中传来，似乎有人从别处赶来，抢了播报员的位置，因为心情急切而动作凌乱，碰到了什么……接着一个华系亚军人的声音，激动地汇报道：“活着，他还活着，从山腰后面又出来了，带着一群大尖，还在跑……”

    对面简单描述了韩青禹目前大概的状态，最后一句道：

    “对了，他把红肩的那把柱剑抢走了！”

    “啊？”

    “……”

    抢，抢走么？红肩的柱剑？！

    包括曾经亲手斩杀红肩的陈军团长在内，会议室里众多大佬先是神情愣住，然后，隔着桌面互相看了看，沉默……笑出来，带着说不清的感慨，哭笑不得。

    “呜……”长桌末端，辛摇翘一边抬手抹眼泪，一边忍不住笑起来，一边哽咽，一边抽鼻子，一边笑。

    “现在战场的情况，那个人牵制了大尖群，吕神正在缠斗红肩，没有武器的红肩……另外三名超级战力马上赶到。指挥部的意见，趁此机会，尝试直接斩杀。”