
　　游戏背景中，一家名为猛禽的NPC公司控制了废土末日中90%以上的超大型护所安全区值得一提，废土末日是现实世界中各个有钱富豪玩家们的首选因为这个世界的科技水平相对较高，已经研发出了高效冷冻仓，只要将游戏内的身体存放在冷冻仓内，玩家就可以退出游戏，不需要控制吃喝，照样计算游戏时间这种冷冻仓方恒以前也和耀康商量研究过按照耀康的估算，同样的科技在丧尸末日中到极为后期才会被研发出来所以方恒磨着，如果这次有机会的话可以想办法弄一个冷冻仓回去加快研究脚和方恒三人一起出现在聚集点的还有十多名刚刚选择进入废土末日并且随机地点出生的玩家刚刚来到生的地方，新人们都有些警惕，互相观察着周围的人大约二十岁出头的年轻女孩正想要说点什么缓解一下紧张的情绪，前方金属大门刷的一下开启迎面，两名全副武装穿着绿色防护服的人朝着他们走过来“喂，新来的难民，恭喜你们暂时找到了一个容身之所，我是这里的护卫小队队长巴扎”天籁小说网

　　阿巴对着众人招了招手，“现在，一个个过来领取你们的临时身份证，凭借临时身份证可以在猛禽公司安全区得到最基本的物资保障，这是猛禽公司给你们的福利“临时身份证的有效期是三天，三天之后如果你们还无法完成身份证的升级……

　　“那就不好意思了”

　　巴扎说着比划了一下手里的枪械，“我不想浪费子弹，到时候大家都体面点，明白了吗！”

　　两名NPC显然没有什么好的耐心，分发完了身份卡之后就转身离开，留下新人们留在原地提示：你获得了猛禽公司的临时身份ID物品：临时身份卡说明：猛禽公司对外发放的临时身份卡，通过此卡牌可以在猛禽公司任意安全区内停留，该卡牌仅绑定个人且拥有贡献度存储功能说明：每24小时，临时身份卡内的贡献度将会被扣除10点，贡献点数归零则身份卡失效当前剩余贡献度：30点提示：你触发了普通任务升级身份卡任务名称：升级身份卡任务说明：请在三天内凑齐200点贡献度，完成身份卡的升级方恒拿过临时身份证放在手中端详身份卡就类似于银行卡一样的东西，可以存储贡献积分，积分可以通过猛禽公司交易所进行交易一日身份卡失效，玩家就会被猛禽公司给赶出去方恒收起卡牌看来这个游戏开局难度比丧尸末日要来的低也难怪，丧尸末日是公认的地狱开局几名玩家最初的慌乱之后很快聚拢在一起，试着商量着对策猛禽公司在世界各地都拥有护所除此之外，玩家也可以选择自建护所不过在废土末日中，自建护所的初始难度是丧尸末日的几百倍问题出在废土末日的射抗射的房屋需要特殊材料进行制作，安全区内还需要配备建立诸如隔离室、净化室、空气循环、射研究室等等建筑花费极大没有大量资源和科研人员很难完成自建废土末日新区第11区新区已经开了足足有七年联去年的报告中提到，联在11区至今一共建立了十二家超大型护所并且对民众提供保总体而言十一区还算是一个比较安定的区域方恒回忆着相关资料“开始开荒”

　　一阵阵困意袭来，方恒拍了拍脸，让自己更加清醒一些使用大招永续之月技能的后遗症还未完全清除很累再加上白天时候穿着厚厚的一身装备，跟着团队不断使用净化术摸鱼…

　　方恒现在只想再撑半个小时，等等找个地方利用慢慢挂机，赶紧回去补觉与方恒随机到一起的几人都是学生，他们各自介绍完了自己之后纷纷将目光投向了方恒三人他们三个人迟迟没有自我介绍，而目还都带着面具怎么看都觉得古古怪怪的其中一个一米九的大高个年轻人唐齐飞说道：“兄弟们……”

　　“我叫方，还是先去里面看看吧”

　　方恒肩，语气里给人一种容置疑的感觉五名学生互相看了看，跟着方恒一起进入安全区护所内部“,身份验证完成，欢迎回到猛禽公司，请尽快提升您的临时卡权限”

　　自动感应发出一声验证提示之后，大门随之开启安全区中央大厅内，人头动晚上的时候野外区域危险系数成倍提升，因此晚上是大多数玩家选择谈生意和交易的时间段大量玩家聚集在大厅的自由交易区人好多！

　　只是一个安全区就有这么多玩家？

　　方恒有点意外，不禁侧过头去看了看一旁的莫嘉伟三个人互相交换了一下眼神，开始分散搜集情报看到不远处有一个设立的奇虎公司对外营业柜台口，方恒朝着那里走了过去“欢迎来到猛禽公司，猛禽公司致力于在末日为您提供最优质的服务”

　　柜台后，年轻的小姐姐为方恒介绍公司具体情况“猛禽公司提供对外换服务，升级您的身份卡需要200点贡献积分，积分满定余额可以自动进阶猛禽公司会员等级”

　　“您可以在另一边的委托办理处选择接受完成猛禽公司的委托获取积分，也可以在我这里使用猛禽公司贡献点数进行换物品，随着您的会员等阶提升，您可以解锁更高阶的可出售物资列表”

　　方恒身体右侧浮现出一道三维电子幕列表上显示着猛禽公司提供的一系列的基础可换物方恒撤撤嘴，心说还挺麻烦当前他的猛禽公司VIP会员等级是一级，只能换一些基础物品通过消耗猛禽公司贡献点数可以获得积分，积分直接提升猛禽公司的会员VP等级至于积分的获取就需要通过完成猛禽公司的任务委托或者通过交易

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百九十五章 猛禽公司免费阅读。https://xs.23sk.com 