    邢华可以以后再选，可重用又不是现在用，是吧？月关的理解能力满分。

    系统，退出花神小店。

    离开了花神小店后，月关看了看车外的景象，天已经渐渐暗下来了。估计明日就能到达武魂城了。

    回武魂城还有好多事情呢，先睡一觉吧。

    呼呼呼呼呼。

    第二天。

    “大人，到武魂城了。”车夫尊敬的说道。说完后，便骑着马车离开了。

    月关看了看气派的武魂城，内心十分高兴。终于，回来了！

    糟糕，忘了大事儿了！

    牵起身旁吴玥的手，月关飞快的跑起来，带着她回到了自己家中。

    回家的第一件事，看了看门口的锁，可以被动过的痕迹。很好，打开门看看。也没人？那看来鬼魅这几天应该是没有来过。

    “大人。”

    突然，一声冰冷的男声出现，着实把鬼鬼祟祟的月关吓了一跳。

    “你是？”月关仔细看了看声音的主人，是那个和角色卡上一模一样的男人。

    居然不是照骗啊。瞧瞧这帅气的脸蛋，不错不错。

    “在下凌寒，与大人缔结契约，终生守护大人一人。”

    “嗯，好的好的。”

    虽然凌寒这样说，但是他脸上的表情却是一副桀骜不驯的样子。看来彻底让凌寒臣服，还需要一些时间和手段啊。

    这些以后再说吧，眼下还有要解决的事情。

    月关带着吴玥和凌寒一起走进了屋子。

    确定好屋内没人，门已锁上后，月关说出了自己的想法。

    “凌寒，我需要你为我去做一件事。”

    “大人您说。”

    “离开武魂城，发展自己的势力。”

    “大人，这……”凌寒看着月关，犹豫的说道。

    “在天斗帝国，有一处城池，里面有五个元素学院。其中天水学院的武魂都和冰元素有关，我要你收服天水学院。”

    说着，月关取出一株蓝色的药草，上面还带着冰霜。一拿出药草，房间的气温都降了下来。凌寒一看见这株药草，眼睛立马亮了起来。

    看到凌寒这样的反应，月关就放心了。

    “我这里有一株仙品药草，对水，冰属性武魂有很大的益处。凭借你的实力，再加上这株药草的诱惑力，我想他们天水学院臣服的可能还是很大的。”

    “哦，对。”顿了顿，月关继续说道。“如果软的不行，那就上硬的，打到他们臣服。”

    “是，属下遵命。”

    安排的差不多了，正要让凌寒开始行动时。月关又想起来天水学院好像有一个天赋异禀的小女孩儿，于是又开口说道。

    “天水学院有一个小姑娘，名叫水冰儿。武魂是顶级兽武魂冰凤凰，先天魂力九级。不知凌寒你可有收徒的想法？”

    虽然凌寒说一切听从自己吩咐，但是还是要尊重一下人家的意见。

    “属下听从大人的安排。”

    “嗯，好。”月关点点头。

    “既然如此，到时候如果他们臣服了，你便拿出这株药草，给水冰儿服下。”

    “以后你不用再叫我大人了，听着别扭，直接称呼我的名字就行。”

    “是，大人。”凌寒看到月关的微微不高兴的表情，立马改口道。“是，我明白了，月关大人。”

    “行吧行吧，这样也行。你出发吧。”刚刚的不高兴当然是装出来的，月关这么和蔼可亲怎么可能真的生气呢？

    “等你完成任务后，我会给你一样比冰凰草更厉害，对你更有用的东西。”

    画完了大饼，月关又说，“现在，你便开始行动吧。出武魂城之前，一切要隐蔽，不得暴露你我的关系。”

    “是。”

    说完，凌寒便离开了。

    让凌寒去收服天水学院是有原因的。天斗帝国一共五个元素学院，雷霆学院，天水学院，象甲学院，神风学院，炽火学院。

    其中雷霆学院背后有蓝电霸王宗支持，象甲学院有象甲宗支持。天水学院，神风学院和炽火学院关系比较好。而凌寒恰好是一名强大的冰属性封号斗罗，这就可以先从天水学院下手，逐步收服三大元素学院。

    至于其他两个元素学院？

    收服是肯定收服不了的，还是让他们滚回自己的宗门吧。别占着茅坑不拉屎。

    从天水学院下手还有一个原因。如果月关没记错的话，三元素学院中各有几个天赋异禀，实力超群的魂师。

    炽火学院是火舞和火无双，兄妹俩在魂师大赛上可以说是大放异彩，一展年轻魂师的风才。

    神风学院有风笑天，但可惜这位天才因为自创魂技，耽误了大把时间，着实有点浪费他的天赋了。

    至于天水学院，这个学院全是女的。实力强大，比较出名的就是水冰儿，以及能和她使用武魂融合技的雪舞。

    在月关看来，如果给这几个人做个综合排名，那水冰儿肯定是第一。

    强悍的实力，超高的颜值，傲人的身材，再加上善良的性格。妥妥的完美女神。

    水冰儿是魂师大赛中唯一一个能和唐三打成平手的，虽然唐三未尽全力。但面对一个挂b主角，能表现成这样，已经相当不易了。所以说水冰儿实力强悍，一点毛病没有。

    月关要做的，正是要把天水学院收服，让水冰儿成为自己人。如果不出意外，服用完冰凰草，水冰儿的武魂才会彻底进化成凤凰武魂，蜕变成极致之冰。

    届时，水冰儿的天赋将变得十分恐怖，不输原著中服用仙草后的七怪。再加上顶级冰属性强者的教导，水冰儿未来势必会成为大陆新的一尊极限斗罗。只是这个时间需要多久，还要靠水冰儿自己的努力。

    至于机缘？

    如果水冰儿真的是可塑之才，并且真心实意的归顺自己。那这机缘，月关来给他造。

    月关如此看重水冰儿，是因为他深知，一个势力的发展，不仅需要顶尖强者的带领，也需要天赋异禀，能够接过重任的接班人。

    武魂殿有胡列娜，星罗帝国有戴沐白，七宝琉璃宗有宁荣荣。那自己的势力肯定也需要一个能与他们媲美的接班人。水冰儿就是月关的两个心仪对象之一。

    至于另一个。

    月关将目光转向了一旁的吴玥。

    ……

    未完待续。

