    命令迅速下达到了边上的监控室，三号监控室的门即将被门禁锁死。

    然而紧急医疗队却在这之前赶到了三号监控室，他们使用的急救门卡权限很高，几乎可以打开所有人员的工作区域。

    这是为了方便救援，但是现在却成了基地被突破的开始。

    很快……

    “糟了。”随着一小队医疗队的失联消息传来，所有指挥室里的人心里都是咯噔一下。

    远在西部的杜天这时候也是心头猛的一揪紧。

    “这个攻击肯定有传播能力。”就连他这个实力再加上远程虚拟观测都受到了一些印象，可以想象第一层观测到这个精神攻击的人员收到了多么严重的影响。

    虽然传播方式还未知, 但是通过简单的推测可以确定几个传播特征，近距离接触，同时传播效率很高。

    “立即封锁监控室区域的走廊，任何附近的人员不得进入，同时通知其余监控室，千万不要出去。

    眼睛，传播……

    ”有点熟悉呀。”杜天可没有忘记之前在西部这边出现的“眼”的传播事件。

    这其中果然有联系。

    如果是像上次一样，或者说上次降临的邪神力量就是这个邪神…那就糟糕了, 一切物理上的防线都将是摆设。

    正好这时, 三号监控室的监控录像传过来了。提前经过图像处理。

    果然……看见那个眼对眼的传播方式，和上次记录中的传播方式如出一辙。

    然而更糟糕的事情还在发生，另一个监控室也出现了状况，紧接着更多的监控室都出现了失联的现象。

    “防线沦陷……”北部那边的指挥室得出了最终的结论。

    没想到被攻破的居然这么迅速，指挥室中的人们心中都不自觉的感到一阵无力。

    这就是眷属的可怕吗。

    “好了各位，振作一点，在情况变得更加糟糕之前，我们还有机……”杜天正在上传那次事件的资料，现在不是震惊或者颓唐的时候，当下之急是赶紧想对策。

    可话还没说完，屏幕就是一花……监控断了。

    控制这个监控室的是北部基地里的总监控室，如果这个屏幕出现了一样，就意味着北部那边的人员彻底成了瞎子。

    “可恶！根本没有反应的机会……”杜天气恼的一拍桌子，然后毫无犹豫的摁下了一个紧急按钮。

    这个按钮连接了一个独立通讯频道，确保出现任何意外的出现都无法阻止特定命令的发出。

    “开始召唤。”

    原先决定毫不犹豫，可人们还是没想到自己依旧高估了自己, 什么犹豫？犹豫好歹是犹豫一下要不要靠自己反抗一下好吗？可是看看现在，他们有犹豫的资格吗？

    毫无悬念的被攻破防线。

    “立刻，马上。”杜天生怕慢一步安扎在北部的召唤人员都得沦陷。

    一个眷属已经到了，说不定其他眷属也到了，而且很可能已经在什么意想不到的地方。

    而在命令下达之后，北部一处避难所的位置，升起了圣洁的光。

    这道光在白天都是那么显眼，却比阳光要柔和许多，与混乱对立的秩序之力在这道光柱之中散发出来，一些轮廓出现在了其中，光的粒子一点点的被吸引到轮廓中，一点点凝聚成一个圣洁的形象。

    那便是神界降临的存在，但是从那边降临到这边来需要一定的时间。

    而秩序和混乱是相互吸引的，一个地方出现过多的混乱会吸引来秩序，反之也是一样。

    这道光眷属们知道那样的存在降临对于自身的威胁程度有多大，所以只要探查到了这个召唤仪式，就不可能会袖手旁观。

    官方也知道这一点，所以召唤的阵法还有仪式被放到了避难所中，同时开启了最高等级的防御模式，水泄不通。

    同时为了防范“眼”的传播，避难所还隔绝了和外界的视线交互, 这样眷属就只能靠物理的力量突破避难所的防守，这样可以争取不少时间。

    而在收到杜天上传的“眼”的资料之后，几乎是同一时间，另一间避难所也升起了一道强大的气息。

    那是东部地区派遣驻扎在那边的，和十字会这边差不多，也是“请神”。

    只不过和十字会这边有所不同的是，东部的请神方式略有所不同。

    十字会是直接召唤一个存在，而东部这边的方式是能量与意志附身……也就是所谓的请神上身。

    请神的对象是过去飞升的一些大能，他们留存的一股力量在自己曾经的世界中，后来人寻找到于其有关系之物，同时自身各项条件也可以得到大能意志的认可，便可以请神上身。

    因为是同一个世界，所以力量体系乃至很多门道都更加契合，所以仪式的进行速度也更加快，虽说战力上会比本尊要弱很多。

    对于被请神的存在，这可以使祂们得到愿力，可以理解为是一种精神力量，好东西。

    其他地区也有这种方法，包括西部那边的召唤本尊，东部也可以，只不过各个地区之间的研究方向不一样，至于为什么只有东西部来召唤，那是因为这两个地区是四个地区里历史最久的，所以能够召唤的对象也更多。

    而两个召唤点也不是相互独立的，倒不如说两个一快一慢的仪式本身就是安排好的。

    东部请神的力量没有十字会那么明显的和混乱对立，所以过程中更加安全，等到成功，获得先祖之力的战斗人员便会前往十字会所在的避难所进行防护，去确保仪式成功进行。

    这个保险措施，很有必要。

    普通武装力量根本没法和眷属直接对抗，只有有了先祖意志庇护的战士才有与其对抗的可能。

    快快快……指挥室里的一堆会长，现在都紧张的在祈祷着。

    指挥系统已经基本瘫痪，就算是想指挥也难，只能等这一系列的保底手段自行运转。

    他们也只能像无助的民众一样，等待着结果。

    这种时候战力高的人员反而不能轻易出动，因为一旦被“眼”控制，很可能会直接被策反，至少从“眼”的事件资料中表明，这个邪神的力量有这个能力。

