
　　“那我似乎还要感激你仁慈大方？”

　　凌云不掩讥讽道。

　　“这倒不必。”

　　唐蛟道：“你当着我的面，杀了我的弟子，这是不可饶恕之过。

　　纵然你再有趣，我可以免你一死，此过却必须承担。

　　这样，我不杀你，甚至不废你修为，只在你身上种下鱼笼阵印，从此你还能跟随我炼丹，如何？”

　　“鱼笼阵印？”

　　凌云目露异色，“此阵印一种下，被种印者，终生便如笼中之鱼，灵魂被施印者掌控，生死在他人一念之间。

　　唐蛟，没想到你还掌握这等阵印。”

　　他是真的有些意外。

　　鱼笼阵印，即便在神域，也是很罕见的阵印。

　　此外，这阵印听起来似乎没什么，实则极为残忍。

　　每制造一枚鱼笼阵印，都需要用万名活人的灵魂，来编织灵魂鱼笼。

　　相比之下，用魂珠控制他人是灵魂，比起这鱼笼阵印，只能算是小巫见大巫。

　　这也是为何，凌云同样知道鱼笼阵印，却从不用这阵印控制别人。

　　说到底，这阵印太歹毒。

　　“你的见识倒不凡。”

　　唐蛟也有些诧异，但总体还是平静，“既然你知道，那更省了我的麻烦，凌云，你觉得这个意见如何？”

　　“唐蛟，你自己觉得呢？”

　　凌云讽刺道。

　　唐蛟语气淡淡道：“凌云，灵魂自由固然重要，但再重要，比得上性命？你可要认真考虑。

　　鱼笼阵印，每制造一枚都不容易，需要废话我巨大心血，这也可以看出我对你的重视。”

　　“唐蛟，我想你是不是搞错了问题？”

　　凌云忽然失笑。

　　唐蛟皱眉。

　　“我今天来，是来取你项上人头，可你似乎，以为我是来求饶的？”

　　凌云道。

　　唐蛟脸上，终于有了冷色：“凌云，我希望你不要自误，我虽爱才，却没那么多耐心陪你周旋。天籁小说网

　　你如果拒绝，便只有死路一条，懂吗？”

　　“唐蛟，我很想问一句，你算个什么东西？”

　　凌云叹道：“你视我为河中之鱼，却不知在我眼里，你连河中之鱼都算不上，只能算是一些虾米。

　　就你这样的，也配跑到我面前，说要重视我，让我跟随你炼丹？”

　　唐蛟再好的心境，随着凌云这话一出，也是瞬间被激怒。

　　哗啦！

　　骤然间，似乎受到唐蛟怒火影响，这四周的河水，猛地就剧烈翻滚起来。

　　接着，唐蛟的气质，顷刻间就变了。

　　之前的他，给人的感觉，如同一个普通渔夫。

　　那么现在的他，就像是众生万物之主宰。

　　“凌云！”

　　无比威严的声音，从唐蛟口中发出。

　　在他说话时，虚空震动，乌云滚滚，雷霆肆虐，原本晴朗的天空，突然就变得无比恐怖。

　　“汝，该当何罪？”

　　轰隆！

　　一道雷霆，划破天穹。

　　四周众武者，刹那都有种汗毛乍立之感。

　　然后，人们就齐齐转头，惊惧的望着凌云和唐蛟所在方向。

　　破虚怒，天地惊。

　　一时之间，人们有种恍若直视神明的感觉。

　　不仅其他人，就连古月洞天众高层，同样骇然失色。

　　他们当中大部分人，也是第一次真正接触破虚级存在。

　　而无论他们之前怎么想象，此刻亲身面对，还是发现，他们依然低估了破虚级存在。

　　那浩荡无垠之威压，比起太虚巅峰强者，强大了何止几倍。

　　哪怕是在场几个太虚巅峰灵师，都不由面露苦涩，真正感觉到自己的弱小。

　　当然，他们比其他人好些。

　　毕竟以他们的地位，是有资格接触破虚级存在的。

　　比如古月洞天的古月大阵，就是破虚级大阵。

　　正因此，他们之前才会对唐蛟如此忌惮。

　　“唐蛟。”

　　凌云却不为所动，“在我面前装腔作势，你装个几把？”

　　轰！

　　彻底震怒。

　　瞬间。

　　唐蛟所在的乌篷船，直接破碎。

　　乌篷船上的唐蛟，则是身体浮于虚空。

　　他看起来，身形其实有些枯瘦，但他散发出来的威压，却仿佛是撑天立地的巨人。

　　极为可怕的灵力威压，仿佛狂风暴雨，从他身上席卷而出，疯狂的冲向凌云。

　　凌云身后砂石狂飞。

　　但凌云的脚步，没有丝毫动摇。

　　破虚之威，的确不凡。

　　只可惜，唐蛟不是破虚武者，而是破虚灵师。

　　所以，唐蛟的这股灵压，也并非完全来源于他自己。

　　唐蛟在这小渔村，早就布下了大阵。

　　此刻唐蛟身上的灵压，之所以这么恐怖，是因为他借助了大阵之力。

　　大阵之力，唐蛟就如同破虚武者。

　　但这对凌云来说，没什么作用。

　　因为凌云的丹道造诣，远远超过唐蛟。

　　唐蛟在凌云面前玩弄这种手段，无疑是找错了人。

　　“山河大阵？”

　　凌云淡漠道：“唐蛟，你要布置山河大阵，就不应该选择在这。

　　这小渔村周围，山岳是不少，但河流只是一条小河，这就注定你这大阵，会有很大的局限。”

　　唐蛟瞳孔微凝。

　　凌云知道的东西，实在多的出人预料。

　　这山河大阵，他都是从中域得来，这凌云怎么会知道？

　　不过，吃惊归吃惊，这并不能动摇唐蛟的意志，反而坚定了凌云的杀心。

　　凌云已拒绝臣服于他，那么就是彻底的敌人。

　　对敌人，潜力愈大，越应尽早扼杀。

　　“大言不惭之辈。”

　　唐蛟杀意爆发，“没亲身体会过破虚之力，你又怎么破虚之强，凌云，今天本座就让你感受下，何为破虚之伟力！”

　　他这番自信，不是无端而来。

　　无论凌云有多神奇，或者有多少底牌，当凌云踏入小渔村后，就注定了结局。

　　这里，是他的阵。

　　大阵之中，他为主宰。

　　“山河之笼！”

　　唐蛟手一挥。

　　下一刻，浩浩荡荡的山河之力，从四面八方涌来。

　　这是四周山河间的灵力，于瞬息间，皆汇聚于唐蛟之手。

　　然后，这磅礴的力量，在虚空上方凝聚出一只巨大的鱼笼，对着凌云就罩了下去。

　　当这鱼笼降落，四周众人是真正感受到什么是恐怖。

　　在人们的灵识感知中，那鱼笼就仿佛是天地乾坤凝聚而成。

　　它一罩下，似乎连天地都要被它装下。

　　眨眼间，这鱼笼已扩大到直径百米之大。

　　如此巨大的范围，将凌云四周完全锁定笼罩，凌云根本逃无可逃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1008章 山河大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 