    

    这回闹乌龙了。

    我以为林子武的事儿是龙景春搞出来的，还特意把周围的人遣送的遣送，发配的发配。

    结果罪魁祸首是杜勇。

    “陆专员，他是小林说的那个人吗？蜂鸟在国内的线人？”海达福道。

    “那啥……，海队长，这里面应该是有点误会。”我悄悄把他拉到一边。

    “什么？！”海达福眼睛瞪得溜圆。“你这不是拿国家的资源干私活吗？不像话！太不像话了！”

    “我这不也是怀疑嘛。”我赶紧赔上笑脸。“这次我们队员出车祸虽然不是我想的那个人做的，但我敢保证蜂鸟的事儿绝对跟他脱不开干系。”

    “你以为我还会相信你吗？”海达福翻着白眼道。

    “师傅，你相信我吧。那个叫爱德蒙的美籍华人真的有问题。”我换了个称谓道。

    “免谈。如果我将今天的事上报，你肯定要挨处分的。”海达福道。“走吧，你们。至于这个叫杜勇的我会放了，还可以保证他不再去找球队的麻烦。”

    “嘿，我说你怎么就说不听呢！”我也来了脾气。“处分就处分，最好把我这个劳什子专员给撸了。以后你们外事部别再跟我扯上任何关系。”

    常乐乐见我们要吵起来，一直朝我打眼色。

    小开走到海达福面前，道：“海队长，我以凯瑟琳.斯图亚特伯爵的身份，恳请您按照陆遥的要求，对于爱德蒙.龙进行调查，而且务必保证要暗中调查。”

    小开这位正主出来说话了，海达福总不能再拒绝。“好的，伯爵阁下，我们会按照您的要求执行。不过这个爱德蒙是美籍华人的身份，有些事情我们不能做的太过。”

    “假洋鬼子怎么了？你们之前应该都是军人出身吧。真到了跟老美动真格的时候就怂了？”话刚出口我就后悔了。

    这话说得重了，我知道海达福不是这样的人。

    他怒目瞪了我一眼，没有答话，只是冲小开道：“伯爵阁下，我会在我职权范围允许的情况下最大可能的对爱德蒙.龙进行调查。如果有确凿的证据表明他跟蜂鸟，跟您的遇袭有关。我们绝对会采取应有的措施。”

    “嘿嘿嘿，师傅，刚才我说话有点重，您是大人有大量的，对吧。”我嬉皮笑脸地道。

    他白了我一样，继续不搭理我。

    “那啥，既然没事了，要不咱们出去吃顿便饭吧。师傅，我知道您爱吃烤猪蹄，正好有个地儿……”我接着道。

    “职责所限，我不能再在幕前露面，你们去吧。”也许因为我还记得他最好的那口儿，海达福虽然仍是不看我，但语气缓和了些。

    我们只好转身离去。

    “等一等。”海达福忽的又叫住我们。“今天这里所见到的一切，都不要对任何人提及。切记！”

    我们挨个点头。

    原路返回，上了车。常乐乐对我道：“陆遥，你刚才真的不该跟队长说那些话。你可知道，得到你的消息后，他几乎是一夜没睡。分析视频，调监控，抓人，审问等等一切全都是队长亲自安排的。你以为他真的看不出来杜勇跟蜂鸟无关吗？他这么做绝大部分都是因为你。为了让你安心，他还破例安排咱们进入秘密基地。总之……，你以后要对海队长好点。”

    我惭愧，我内疚，我大把大把薅头发。

    记得海达福之前无意中跟我提过，他的古拳法—太极从没有传过给任何人。我是唯一一个。

    看来他是真的把我当自己孩子般看待了。

    “小丽，拐到福海路，把上次那家烤猪蹄店的猪蹄全部包圆，我得给我师父赔罪。”我说。

    半个多小时后，八缸哈弗再次停到了那间伪装仓库的门口，撂下个大箱后才离去。

    ……

    体育场的队医室，林子武正趴在按摩床上享受着。

    他的身上除了一些擦伤外，最严重的就是大腿根部的扭伤。原本我让他住院休息几天，可这小子非吵吵着要归队。

    现在，我知道是什么原因了。

    这小子，应该不知道他现在其实比昨晚更接近死神。

    李小曼看见靠在门框上的我，笑了笑，道：“哎呦，陆领队，你也受伤了？稍等，我给子武按摩完就轮到你。”

    “用不着，我找子武有点事儿。”我说。

    “陆哥，我这还没结束呢。要不你出去等会儿？”林子武舒服地呻吟道。

    “等个屁等，我看你小子是想做风流鬼了。”我上去拎着他的脖子把他拽了起来。

    “陆领队，我这儿还没结束呢。你这样我的工作很难开展啊。”李小曼充满幽怨的眼神看得我一激灵。

    “林子武，我在外面等你，三分钟内你不出来，就准备当王牌替补吧。”我话音没落，人已经窜了出去。

    要是当替补，估计就没有机会上场了，那无论是单场胜利还是最后夺冠，奖金就要比上过场的队员少很多。所以林子武麻溜儿地从床上爬起来，刚才还装的一瘸一拐的步伐瞬间变得健步如飞。

    “李大夫，我好多了，陆哥找我，我先去了哈。”林子武边跑边道。

    我在门外不远处似乎听到了黑曼巴咬牙切齿的声音。

    “昨天撞你的人抓住了，是杜勇。”我开门见山地道。

    “杜勇？对啊！难怪我觉得那声音有些耳熟。”林子武道。

    “你放心吧，他最近都不会在怀北怀南出现了。其他人那里，你该怎么说就怎么说。”我拍了拍他的肩膀道。

    “嗯，好的，陆哥。我就说什么问题到你那肯定都能解决。”林子武有些崇拜地看着我。

    “行了，别拍了。”我想了想又对他道：“你觉得咱们李医生怎么样？”

    “很好啊，她人心肠好，又漂亮。不怕你笑话，好多队员都把她当成梦中女神。”林子武应该是脸红了，不过太黑，看不出来。

    居然说剧毒无比的黑曼巴心肠好？我的天呐！

    “等等，陆哥，你不会是也喜欢李医生吧。”林子武忽然警觉地道：“给兄弟们留口吃的吧。你明明都已经有留学生和大明星了，脚踩几条船啊想！”

    “滚……”我把林子武一脚踹到了足球场上。        

