    徐毅面对蓝玉蓉的质疑，心里颇感无奈，但他也暗暗警示自己，以后尽量低调，如果展露的能力太多，的确会被人当成怪物。

    穿越福利！

    比他起初想象的更厉害！

    前世的所见所闻，哪怕是一个画面，哪怕是一个字迹符号，他都能够记得，就像是把前世的人生，用扫描仪全部扫描记载下来，他现在只需要想什么，只要前世经历过或者见到过，听到过的事情，都能轻易记起来。

    最重要的是，熟练度增强。

    徐毅曾经觉得，那已经不仅仅是熟练度了，而是自己的悟性得到了极大的增强，就比如厨艺，就比如绘画……前世他也算是挺厉害的，但根本达不到这一世的大师级境界。

    而在这一世，他经常练习下，各方面能力的水平就突飞猛进，取得巨大的成就。

    “嫂子，高文博去了外地，你帮我把童话故事集交给他下面的人吧！”徐毅说道。

    “行，我回头就派人送过去。”蓝玉蓉打量着徐毅，疑惑道：“我怎么感觉，你好像挺着急的？”

    “答应了一个小朋友，童话故事集出版后，就立即给她寄一本。不过，我明天一早就会离开深市，所以只能找你帮忙了。”徐毅笑道。

    “这是小事。”蓝玉蓉笑了笑，再次问道：“你把我叫过来，只是为了说这童话故事集出版的事情？”

    “还有一件事……”徐毅把上次给她打电话的原因解释了一下，看着她恍然大悟的表情，最后笑道：“如今事情差不多已经结束，秦少枫也付出了代价，只希望他能抗住后面的压力，能多活一段时间。”

    “正当的商业竞争，哪怕手段狠一些都没问题，但他竟然派人杀你，简直就是破坏游戏规则，该死，要不要我跟云峰说一声，派人把那混蛋沉海？”蓝玉蓉怒道。

    沉海？

    徐毅看着蓝玉蓉的气势，心里滋生出几分感动。

    “嫂子，不用咱们出手了，我已经派人查到秦少枫以及金宝莱娱乐公司的很多资料，那些资料一旦交给有关部门，到时候秦少枫就算不死，也得掉层皮。”徐毅说道。

    “嗯。”

    蓝玉蓉默默点头。

    俗话说：多行不义必自毙。

    秦少枫既然以前造孽，恶果让他自己承担，也算是罪有应得了。

    随后，徐毅又和蓝玉蓉聊了聊华康科技的事情，当初他把制定的发展计划书给了蓝玉蓉，但很多细节都没有写出来，所以晚饭时间，徐毅说了很多，令蓝玉蓉大受启发，对于华康科技以后的发展，有了更加清晰的脉络。

    晚上九点。

    徐毅把蓝玉蓉送出别墅院落的大门，目送着那辆车渐行渐远，他才收回目光，正准备回去，却发现不远处的道路上，倪萱正朝着这边走来。

    “还没休息啊？”徐毅迎上去笑问道。

    “还没，无聊出来散散步。”倪萱含笑说道，然后她指了指离开的那辆车，询问道：“又来朋友了？”

    “是蓝玉蓉，我找她过来谈些事情。”徐毅说道。

    “嗯。”倪萱点了点头，犹豫了一下问道：“孙前辈还在吗？她什么时候能派人把药送过来？”

    徐毅说道：“她在呢！至于说什么时候把药送过来，我倒是不太清楚，这样，你跟我进去，咱们找她问一问。”

    “好！”

    倪萱答应一声，但脚步却没有抬起。

    “怎么了？”徐毅疑惑道。

    “她，在吗？”倪萱犹豫道。

    “谁？”徐毅不解道。

    “蓝蔚蔚。”

    “她在羊城呢！跟着梦菲学音乐，所以平时不住在这里。”徐毅说道。

    “哦……”

    两人进入院落，便看到孙灿灿坐在别墅屋顶上，一副葛优躺的姿势，嘴里还咬着一根藁草，正笑眯眯的看着两人。

    “灿灿，下来。”徐毅招了招手。

    “你们上来。”孙灿灿懒洋洋的说道。

    徐毅与倪萱对视一眼，苦笑一声，说道：“走吧！咱们上去。”

    “不直接上去吗？”倪萱发现徐毅要进入别墅楼内，顿时问道。

    “直接上去？怎么上？”徐毅愣了愣问道。

    倪萱微微一笑，伸手抓住徐毅的腰部，随着一股澎湃的气息从她身上爆发，顿时搂着徐毅腾空而起，随着脚尖躲在踩在墙面上，两人完全是拔地而起，短短一两个呼吸间，便已经落在楼顶的孙灿灿面前。

    “你……”

    徐毅感觉自己的心脏狂跳几下，看着倪萱的表情也有点不对了。

    他现在已经打通了数十个穴位，个人实力已经很强，但让他从下面这么轻松的腾空上来，他依旧做不到，更别说倪萱还是带着自己轻易上来。

    她的修为，难道比自己强很多？

    “小丫头不错，虽然武学方面的天赋没办法与大雪山的那丫头相提并论，但资质也算是万中无一了，很不错，有望能在五十岁之前突破到道境。”孙灿灿满意的看着倪萱称赞道。

    五十岁？

    道境？

    徐毅闻言大跌眼镜。

    他现在已经不是修炼界的小白，对于武者的修为境界已经很清楚了，整个龙华国数百年来，能够在五十岁之前突破道境的武修数量，绝对是屈指可数。

    这么说来，倪萱是百年难遇的武道天才？

    “灿灿，你觉得我多久能突破到道境？”徐毅询问道。

    “你？资质实在是太差，这辈子能够突破到道境，你就烧高香吧！”孙灿灿撇撇嘴，鄙视说道。

    “……”

    徐毅有种想要捂脸跳楼的滋味。

    自己修炼时间还不足一年，就有了如今这般的修为境界，资质怎么就差了？

    不过！

    想想自己连番际遇，他也不敢出言反驳。

    孙灿灿看着徐毅的表情，傲然说道：“不过，你小子运气比较好，抱上了我老人家的大腿了，跟着我混，以后修炼速度自然比一般人要快，或许，在你有生之年还是有希望突破到道境的。”

    “你能炼制服用一颗就突破道境的药物？”徐毅急忙问道。

    “想什么呢？真当我老人家炼制的是仙丹呢？”孙灿灿翻了个白眼。

    *

    *

    *

    *

    好友的新书《我的识宝系统》，写的挺不错的，大家有兴趣的可以去看看。

