
        “我靠，好疯狂！”

    “这个郑小寒，是个人才啊！”

    刘长青听着上面近乎疯狂颠鸾倒凤的声音，自己也血脉喷张起来，那一声声的喊叫，大的能震动天花板。

    显然，上面那两个人是知道这边房子的入住率不高，特别是白天更加不会有人，所以干起事情来肆无忌惮，能喊多大声就喊多大声，恨不得把嗓子都喊破掉。

    就在刘长青无限感慨的时候，忽然听见旁边的李含阳冒出来一句：“我也想了。”

    “啊——”

    “我说，我也想了。”李含阳重复。

    “那……那可怎么办？都怪楼上那两个家伙，办事也不知道低调点，唯恐天下人不知道她在tou qing吗？我要是曹大头，我都要绿出花来了。”刘长青说道。

    说完就看见李含阳把衣服的纽扣脱开了两颗：“我现在就要。”

    “我……愿意效劳！”

    顿时，楼上翻云覆雨，楼下暗度陈仓。

    二十分钟后，重新收拾了一下的李含阳满面红光，仿佛容貌都漂亮了三分，浑身上下散发出迷人的光泽；对刘长青道：“好了，我们上去吧！”

    反观刘长青，一脸的便秘。

    “你卸磨杀驴啊，太不厚道了。”

    “上班时间，不能耽搁太久啊，刚才还是占据了我上个厕所的时间呢，乖啦，晚上姐姐烧好吃的给你。”李含阳笑眯眯的说道。

    “晚上还是去我家吧！”

    “你家方便吗？”

    “我一个月没回家，老娘知道我今天回来，肯定在家烧好菜等着了，你是她干女儿，又是事实儿媳妇，就跟我一起去呗！”刘长青提出邀请。

    “我是事实儿媳妇啊，突然好紧张。”李含阳捧着脸说。

    两人正要出门，刘长青却忽然听见楼上说话的声音，其中就提到了九曲天河酒厂；上面说话的声音虽然轻，可他内力灌注双耳，听力非常灵敏，加上这房子的质量可能也就一般，隔音不太好，被他听的一清二楚——

    “寒姐，我最近查了一下这个九曲天河酒厂，酒厂是不赚钱的，但是里面另一个公司，叫作长青保健的，里面有一种药酒，现在可是卖得很火了。”

    “那药酒名字叫天地根酒，价格死贵死贵的了，这么小一瓶，要卖一千多啊，还供不应求……”

    “什么？真的假的？就是从那个酒厂里弄出来的？”女人的声音充满了惊讶。

    “对，所以我觉的，寒姐你这样找几个混混去捣乱，让他们开不下去，实在没什么意思，砸了钱进去，除了出一口气，自己半点好处都没捞着。”

    “你要怎么做？”

    “当然是把药酒的配方弄过来……”男人在郑小寒耳边嘚啵嘚啵的说话，结果全都进了刘长青的耳朵里，顿时听他火冒三丈，这个男人简直阴险啊！

    不行，背后有这么一个家伙盯着，就算不怕配方被偷，但他满肚子坏水，烦都能烦死；有道是千日做贼有，千日防贼无，他不可能老是提防这个人，最好的办法就是讲潜在的危险扼杀在摇篮里。

    这个时候，楼上那男女对话结束，竟然再一次嗨上了。

    就连李含阳都不得不感慨，三十如狼，四十如虎，五十岁的女人坐地吸土，这瘾头怎么会有这么大？

    刘长青从阳台外面看了看，当即道：“姐，你在这等我一下，我马上就回来。”

    李含阳微微一愣：“你去哪？”

    话音刚落，就看见刘长青从阳台外面直接跳了上去，伸手在外阳台上一抓，用力一蹬脚，嗖的一下就上去了。

    “喂，你小心点！”

    李含阳的身手也不错，如果自己要爬，也能爬上去，但是绝对没有刘长青这么轻松。

    加上她今天穿的是警服，这样翻上去要是被人看见的话，那就不好了。

    “啊——，哦——，哥哥，老公……”

    刘长青翻上三楼阳台的一瞬间，就听见这样的声音，差点一个站立不稳翻下去，赶紧抓住旁边的柱子，跳了进去。

    然后就看见一对男女在拼命的……蠕动。

    “我靠，老牛吃嫩草啊！”

    看到那女的样子，刘长青差点把隔夜饭都吐出来，这一身肉，就跟一个肉球一样，还油腻腻的满是汗水，像一块刚刚从油锅里捞出来的回锅肉，年纪也不小了，四十几肯定有了；

    而她后面的男人，看着顶多三十岁啊！

    刘长青想到之前自己听到郑小寒这个名字，还觉得应该会是个zhong nian mei fu，现在感觉白瞎了郑小寒这么有气质的名字。

    “咔咔咔，咔咔咔……”

    刘长青手中拿着手机，直接对着房里的两人一阵狂拍。

    甚至这手机拍摄还有声音，因为房间比较暗，还自动出来了闪光灯。

    “啊——”

    郑小寒和她小情人的心理阴影可以预见，绝对大到离谱了；在家tou qing正嗨的时候竟然冒出来一个男人，用手机把画面全都拍了下来，这还不吓死个人了？

    郑小寒都懵逼了，问：“你，你是谁啊？怎么进来的？”

    刘长青道：“你们不用管我，继续……咔咔咔，这个角度不错，放到网络上的话肯定能引起围观。”

    那男的到了此刻，哪里还能继续下去，没有被吓成终身阳痿就不错了；他也知道情况不对，自己可是有老婆的人，加上曹大头也不是好惹的，现在是在坐牢，但是出来之后呢？

    所以，他必须要把刘长青的手机抢过来。

    这么一想，他立即推开郑小寒，也没去找衣服穿，而是猛的跳起来朝刘长青扑过去，抢他的手机；结果，人还在半空中，就被刘长青一脚踢中肚子，翻着跟斗撞在后面的大衣柜上，半天起不来了。

    “你就是郑小寒？”

    刘长青收起手机，一脚踩在了女人的大腿上，后来又觉得脏，赶紧又松开来。

    “不不不，不是，我不是郑小寒，你，你认错人了。”郑小寒当然不肯承认。

    “哦？你不是郑小寒啊？那我去找曹大头确认一下，是不是这个家伙连自己老婆都不认识了。”

    这么一说，郑小寒赶紧叫道：“不要啊，不要啊，不要告诉曹大头，他会打死我的……你，你究竟是谁啊？”

    “我是谁？我就是你们密谋的对象啊，你们都欺负到我头上来了，那我是不是应该礼尚往来一下？”

    “啊——，你，你就是长青保健的老板，刘长青？”郑小寒倒抽凉气说道。
  