    唰唰唰。

    李淑仪和乔蕊，以及歌莉娅的目光都投注到了白晓文的身上，尤其是两名队友还带着一丝看好戏的诡异笑容——只不过她们很隐晦，没有明显地表露出来而已。

    白晓文清了清嗓子说道：

    “人生来就是不平等的，领主统治平民，随意颁布法律，将你们之中的穷困者变成奴隶，这就是不公。但是，在死亡的面前，人人平等，诅咒教派侍奉死神，凡是那些顺从者、为教派作出贡献的信徒，将在死后获得转生的荣耀，只要通过试炼就可以灵魂永存。凡是那些违逆者、阻碍教派发展的人，必将在死后遭到惩罚。”

    白晓文最后总结道：“诅咒教派致力于消除大地上的一切不公平，建造公平、有序的死亡神国，这就是我们的教义。”

    白晓文的这通教义，把死者转化亡灵的过程说成是“转生的荣耀”，是一种不错的伪装。在教义中，他揉入了一些因果报应的思想，算是初步具有了一个教派纲领的雏形。

    不过白晓文也没有撒谎，他的黑灵魂石可以收纳死者灵魂，耗费灵魂精华还可以保留目标的完整灵魂，这不就是“灵魂永存”么。

    周围的村民们，都是将信将疑，纷纷把目光投射在老学徒的身上。显然相对于这些外来者，他们更愿意相信老学徒。

    老法师学徒脸上闪过复杂的神色。

    “怎么样，加入诅咒教派吧，为建造一个公平的死亡国度而贡献力量，”白晓文的话音中充满了蛊惑，“如果你们同意加入的话，教派会从领主的军队手里保护你们的村子，并保证你们的自由，不会变成奴隶。”

    “而且，这十几个本来就被当作奴隶的人，我现在就可以当场把他们释放。”白晓文又补了一句。

    那十几个双手捆着绳索的村民，都露出了惊喜的神色。

    老学徒犹豫着说道：“他们如果不加入诅咒教派呢？”

    “同样释放。因为我们教派的宗旨就在于消除不公，自由民被贬为奴隶，这就是一种不公平。”白晓文说道。

    老学徒又说道：“那你们为什么不能这样无私地庇护芒硝村的村民，而是一定要以加入诅咒教派作为条件？”

    白晓文冷笑说道：“老先生，总是想着不劳而获是一种罪过。在银星岛的土地上，有那么多承受压迫、等待解救的羔羊，诅咒教派也要发展信徒，凭什么要把时间和精力浪费在一群不肯入教的无信者身上？”

    “我愿意信教！”

    清脆的声音响起，刚刚那个被士兵追拿的小女孩“索尼娅”挤了过来，她的眼睛亮晶晶地看着歌莉娅：

    “伟大的黑骑士，感谢您把我的父亲从坏人手里解救出来！万分感谢您的美德！”

    歌莉娅沉默伫立，苍白的脸上看不出表情。良久，她轻哼了一声，转过身去。

    “我也信教……反正日子不可能更糟了。”索尼娅的父亲，那个被捆着双手的男人叹了口气说道。

    仿佛开了个头，顿时此起彼伏的入教声音响起。前面还是那十几个被捆着双手的准奴隶在呼应，后面芒硝村的其他村民，也都争先恐后地加入了。

    从众心理是一方面。另一方面，这些人想到不受诅咒教派庇护的后果是当奴隶，自然也就没了选择。

    “老先生怎么称呼？你要加入吗？”白晓文的眼眸盯着老学徒。

    “我叫约恩……只是一个不成器的法师学徒而已。我不想……”

    白晓文眯起眼睛，压低了声音：“约恩老先生，仔细考虑拒绝的后果。”

    老学徒约恩叹了口气：“我加入。”

    白晓文露出了微笑：“欢迎。”他心中却是稍稍松了口气，芒硝村的村民绝大多数都是无知愚民，只要有利可图很好忽悠。而这个老学徒约恩就不同了，至少有一定的见识。

    白晓文估计，这个老学徒可能已经看出了歌莉娅的亡灵身份，自然也能结合诅咒教派的教义，猜出这个组织的性质。

    站在生命体对亡灵生物的隐性敌对立场上，老学徒约恩不愿意加入诅咒教派实属正常。但是，如果他当众提出不加入教派，其他村民难免也会受他的影响……

    这是白晓文所不能允许的，所以他采取了威胁态度。

    老学徒约恩一看就很怂，最终改口加入，也并不让人意外。

    轰轰烈烈的“入教仪式”持续了两个小时，不得不说这些仪式看起来很虚，但却有安抚人心的效果，那些村民原本忐忑不安的心情，在举行了入教仪式后，居然产生了一丝安全感，觉得上头有人庇护了。

    当然现在的村民们，恐怕连泛信徒也算不上，忠诚度也乏善可陈。

    “大主教，我们把这些十字花爪牙们的尸体拉出去埋了吧？”有村民主动询问。

    “不用。现在就请黑骑士大人向各位信徒们展示，违逆诅咒教派的敌人，死后会承受怎样的惩罚吧！”白晓文大声说道。

    歌莉娅瞥了白晓文一眼，举起了骷髅大剑。

    被歌莉娅杀死的精英骑兵，以及十来个士兵，在死亡能量的灌注之下，纷纷转生成了亡灵生物！一时间哀嚎阵阵，阴风森森，场面一片寂静。

    白晓文在歌莉娅的放权之下，迅速取得了这一队新生亡灵的掌控权限，他立刻指挥这些亡灵去干活。

    汲水、挖掘沟堑、修缮茅屋……

    在白晓文的精微操纵之下，这些新生亡灵就是任劳任怨的苦工，不知疲倦而且工作效率相当高。

    当然前提是白晓文的精微操纵。

    如果是歌莉娅操纵的话，这些无智亡灵根本干不了什么活，连从水井中汲水都是不可能完成的任务，只能上战场当炮灰。

    一旁的歌莉娅看着这一幕，冰蓝色的眸子中有一丝异样：【没想到迪奥的精神天赋如此杰出，居然能分心多用到这个程度。】

    “黑骑士歌莉娅对你的倾心度提升……目前倾心度等级：欣赏（不变）。”

    白晓文意外接到了这个提示，不过他没有时间去揣度歌莉娅的想法，而是大声说道：

    “看到了吗？看到了吗！这就是诅咒教派的神迹！这些生前忤逆了教派的罪人，死后要永无休止地做苦工，比奴隶还要悲惨！”

    刚入教的村民们目瞪口呆地看着这一幕，这对他们的三观造成了极大的冲击。

    有些人很快想到，自己貌似上了一条贼船……

    老学徒约恩嘴唇颤动，所谓的神迹当然骗不到他。但是，他不敢说……

    绝大部分村民，都将这一幕看成了诅咒教派超凡力量的证明，大主教迪奥·斯凯尔布姆先生所说的教义，似乎成了现实。

    晚间，海边。

    看着海边涌动的波涛，歌莉娅淡淡说道：“在一群如此弱小的人类身上，花费这么大的精力，值得吗？”

    “又要继续白天的话题吗？”白晓文笑着说道，“歌莉娅……大人，你认为值得吗？”

    歌莉娅沉默以对。

    白晓文说道：“其实已经没有必要辩论了。在白天，你施放死亡之息的时候，刻意避开和士兵们在一起的十几名准奴隶，我就知道你已经认可了我的想法。”

    歌莉娅轻哼一声：“我只是想看看你会玩出什么花样……可结果让我有些失望。”

    “歌莉娅大人，你想要把芒硝村变成什么样子？一个修罗场，所有村民都被你杀死，然后转化成骷髅？包括那个叫做索尼娅的小姑娘在内？”白晓文一连串的问题砸了过去。

    歌莉娅手指握紧了大剑的剑柄，剑尖深深插入沙地之中。她吸了口气，厉声说道：“只要有利于我的复仇，我可以牺牲一切！我已经不再有良知这种奢侈的东西了。”

    “好吧，就从利益的角度出发……”白晓文叹气说道，“你的转化能力，是针对于目标人物生前实力的，那些村民实力低微，转化成骷髅也是弱的可怜，十个、二十个骷髅都打不过一个普通士兵，放在战场上，都是一个火舌术扫一片的垃圾！攻城战的时候连城墙都爬不上去！”

    “他们活着，可以为死亡国度创造更高的价值。”

    白晓文继续说道：“别的不说，你的精锐亡灵士兵，武器总有用坏的时候吧？用坏了总要修理，而且很多转生的亡灵士兵连盔甲都没有，这就需要一个稳固的后方。你总不能指望着那些无智的亡灵去做这些精巧的活计，别说打造武器，它们懂得生个火就谢天谢地了。”

    “如果你放手乱杀，只会激起银星岛所有人类的反抗！就算攻占了银星城，死亡国度的力量也会有极大损耗。”

    “或许你会说，将战死者转化成亡灵，以战养战……但是请记住，只有你自己杀掉的敌人才能转化，在一场大规模战役中，你就算超常发挥，又能杀掉多少，一百个还是两百个？战死的亡灵生物数量会大幅超越这个数字。”

    “退一万步说，就算你能成功征服银星岛，将所有活的生命都杀死，拥有了一支几万普通亡灵的大军，那又能怎样呢？银星岛成为一片死域，亡灵大军就成了无源之水无本之木，看似短时间内无比膨胀，但实际上却到了极限，接下来注定要走下坡路的。指望着这点兵力，拳打乌索克脚踢狮心国，根本就不现实，而且灭绝式的杀戮也会让死亡国度成为所有生命势力眼中的死敌。”

    白晓文一口气说了很多。

    歌莉娅默默听了下去，随后冷冷说道：“你这种做法，也未必能好到哪里去。那些强迫入教的人类，永远都不可能和亡灵站在同一阵线。”

    “不一样，思想是一种可怕的武器，”白晓文摇头说道，“生命体和亡灵并存，看似很荒谬，但却是死亡国度必须形成的架构。只要一次次强化信徒们‘死而平等’的观念进行洗脑，他们会变得异常忠诚。作为人类，信徒们可以做到很多亡灵无法做到的事情，比如潜入卧底，刺探情报，煽动内乱，发布传单……”

    歌莉娅哼了一声：“你的想法很美好。”

    “不，这就是现实，”白晓文笑道，“我打算把信徒分为九级。刚入教的信徒为第一级，为教派忠诚工作的信徒，一年后可升为二级，以此类推。针对不同等级的信徒，可以设定不同的特权……至于那些立下特殊功勋的信徒，可以举行仪式，吸收为内部核心成员，不如起名叫做侍僧如何？当然侍僧也会分级，最低级的侍僧也有高级信徒的所有特权……”

    歌莉娅显然并不明白这种等级制度的威力，只是摇头说道：“你不是鼓吹消除不公么？这种等级制度，本身就是不公平。”

    “不不不，这种依靠自己的努力和奉献，得来相应的地位，才是公平的表现，”白晓文笑着说，“如果立功者和平庸者都是同等地位，这才是不公呢。”

    白晓文所说的消除不公，是指那些因为投胎技术好而享受尊贵地位和大量资源的现象……这种现象在有贵族阶层的亚伦位面世界尤其严重，屁民除非天赋异禀外加机缘巧合成为一代强者，否则根本就没有出头之日，而贵族子弟只要不是烂泥糊不上墙的那种，至少也能混个精英模板……至于幸存者偏差哪里都有，就不用提了。

    李淑仪像一只猫，悄无声音地走了过来。

    “如你所料，那个叫约恩的老年法师学徒偷偷跑了。”李淑仪说道。

    “嗯，跑了就跑了吧，无关紧要，”白晓文摇头叹了口气，“看来稍有见识的人，仍然无法忽悠，对亡灵势力存在的敌视难以消除。这从侧面印证了一点……我们攻略银星岛的难度绝对不低。”

    歌莉娅没有就这个话题多谈，一个普通模板的法师，对她来说最多算是一只蚂蚁。她微闭的双目忽然睁开：“来了。”

    哗哗的水波声响起。

    一队队亡灵士兵，深一脚浅一脚地踩着海水，踏上了沙滩。为首的是一个巫妖，套着防护法术，眼眶中的灵魂之火大幅度波动。

    