    王语嫣缓步走到青石凳前，轻轻巧巧的坐了下来。但却并不叫周轩也坐下，心里对他还是有些芥蒂。

    周轩到也没有直接在王语嫣身旁坐下，怕唐突了王妹妹。但见一株白茶和她相距甚近，两株离得略远，美人名花，当真相得益彰，便赞道。

    “‘名花倾国两相欢’，却也不及师侄之美。当年李太白以芍药比喻杨贵妃之美，他若有幸见到师侄，就知道花朵虽美，然而无娇嗔，无软语，无喜笑，无忧思，更是万万不及你。”

    王语嫣望着一口一个师侄的周轩，幽幽说道。

    “你不停的说我很美，真的合适吗？我也不知你说的真不真。”

    周轩笑着说道。

    “既然如此，那我就换个称呼。你我年龄相近，而且父母长辈又是至交。私下便各论各的，我叫你一声王妹妹可好。”

    私下可不就是至交嘛。

    王语嫣转过头去，轻声叹道。

    “随便你好了。”

    她对这个不正经的小师叔，实在是没有什么办法。

    而后周轩又接着说道。

    “不知子都之美者，无目者也。于男子尚且如此，何况如王妹妹这般惊世绝艳、国色天香？想必是你一生之中听到赞美的话太多，所以也听得厌了。”

    王语嫣缓缓摇头，目光中露出了寂寞之意，说道。

    “从来没人对我说美还是不美。这曼陀山庄之中，除了我妈之外，都是婢女仆妇。她们只知道我是小姐，谁来管我是美是丑？”

    周轩微笑着问道。

    “那么外面的人呢？”

    王语嫣道。

    “什么外面的人？”

    周轩道。

    “你到外面去，别人见到你这天仙下凡般的美女，难道不惊喜赞叹、低头膜拜吗？”

    王语嫣道。

    “我从来不到外边去，到外边去干什么？妈妈也不许我出去。我到姑妈家的‘还施水阁’去看看，也遇不上什么外人，不过是他的几个朋友包三哥、风四哥他们，他们……又不像你这般不正经的。”

    说着微微一笑。

    周轩道。

    “难道慕容公子……他也从来不说你很美吗？”

    王语嫣慢慢的低下了头，只听得瑟的一下极轻极轻的声响，跟着又是这么一声，几滴眼泪滴在地下的青草上，晶莹生光，便如是清晨的露珠。

    周轩见状，立刻掏出手帕递了过去。

    王语嫣看了周轩一眼，便接过手帕。

    过了好一会，她轻叹一声，说道。

    “他……他是很忙的，一年到头，从早到晚，没什么空闲的时候。他和我在一起时，不是跟我谈论武功，便是谈论国家大事。我……我讨厌武功。”

    周轩说道。

    “自己喜欢的人一直在说自己不喜欢的事情，那确实有点扫兴。”

    王语嫣一声长叹，说道。

    “我为了要时时见他，虽然讨厌武功，但看了拳经刀谱，还是牢牢记在心中，他有什么地方不明白，我就好说给他听。不过我自己却是不学的。女孩儿家抡刀使棒，总是不雅……”

    周轩看着王语嫣这幅模样，心里便冒出了两个字。

    “舔狗。”

