    第四四五章游牧民族时代的终结

    皇太极目光有些呆滞地望着广宁城的城墙，望着那道高在达三四丈的火墙。

    他的眼睛，似乎没有了焦距，很多将领向他汇报军情，他的耳朵里也听不见任何声音，他那隐藏在涣散的目光中的悲哀与绝望。

    是的，是彻底的绝望，在烈焰腾空的那一瞬间，他就已经彻底的绝望了。

    天雄军的火器层出不穷，一件比一件恐怖，一件比一件厉害，他们躲在城墙上头都不必露，一捆扔下来就能炸死一大片，而后金军队费尽九牛二虎之力也无法对天雄军军造成有效杀伤。

    这些火器不仅威力巨大，而且使用简单，一个普通的农夫半天就能学会怎么用，这意味着即便是一群民兵也能对后金军造成很大的伤亡，所有的优势全倒向天雄军那边了。

    如果说先前他还有一丝侥幸心理的话，可是现在，当他看到上千人瞬间就被天雄军在城墙上形成的火海活活烧死之后，他连最后一丝侥幸都被击得粉碎了。

    这仗没法打。

    这不仅仅是皇太极的自己想法，，几乎所有人都是这样的想法。

    他们拼着伤亡，耗尽了明军的火铳采铅子和火炮的炮弹，等他们杀到城墙上的时候，他们就轻松放火，轻松地将成百上千的后金勇士烧成灰。

    他们拼死拼活也杀伤不了多少天雄军，而天雄军将士只要扔点震天雷下来就能让他们死伤一大片，这仗还怎么打？

    皇太极有些心灰意冷，他什么话都不想说，什么事都不想做了。

    在他看来，不管他作出何等精妙的战术部署，都会被天雄军的火器轻松炸成粉末，一切不过是徒劳的挣扎而已，何苦来哉？

    现在他只想知道，明军用的到底是什么样的火器，为什么威力如此恐怖！

    只不过，战争是最好的学习，每个人都在快速学习。

    特别是后金的炮兵，他们打了半个晚上的炮，特别是在刀架在脖子上的时候，他们超水平发挥。

    皇太极虽然没有下令进攻，却也没有下令停止，那些汉军炮兵在白甲兵的监督下，继续发射着炮弹。

    “轰……”

    一颗炮弹落进火堆里，炮弹在火堆里消耗着动能，那些没有燃烧干净的木柴，被炮弹巨大的动能，撞得四分五裂。

    城墙上的火势明显小了一些。

    范文程大喜过望：“对准城墙，继续开炮！”

    大大小小二百多门火炮，呼呼啦啦将各种炮弹砸向城墙，城墙上的火势越来越小。

    皇太极原本涣散的目光，终于有了神韵：“天佑大金！”

    郑千总属于那种疯狂而又不失冷静的人，即便带着区区一千几百人马，加上五六千名百姓青壮百姓，也敢于迎战十数万敌军。

    但绝不会轻敌大意，将自己的兄弟们置于危险之中。

    在杨观吉看来，这样的将领，前途无量。广宁之役，他一战成名，从此平步青云，很快就成了一位威名显赫的将领。

    郑千总命令让人收刮物资，往城墙上加油添柴。

    希望火墙可以为他赢得喘息之机。

    他在祈祷，全家军援军可以快速抵达，也在祈祷，卢象升可以赶紧回来。

    如果是其他明军，在面对广宁城被十数万后金军队包围，绝对不敢出来救援广宁城，但是天雄军却不是普通的明军。

    他们是一支以乡党、宗族为骨干力量组成的军队，以血缘关系为凝聚力，在明知是死的情况下，唯有真正的血亲才能做到不抛弃，不放弃。

    谚语有云：“打虎亲兄弟，上阵父子兵！”

    就在广宁城城墙上陷入火海的时候，整个座整座城墙，陷入火海，像广卫前卫城、宁远城等都通过了烽火的传讯，接到了广宁城告急的消息。

    其他各城也没有多犹豫，他们很快就向广宁派出了援军，多者五百人马，少则三四百人马。

    三更天的时候，风消云影散，一轮圆月从乌云后面钻了出来，高高的挂在天上。借着皎洁如银的月光，当天雄军援军抵达广宁城外围的时候，他们看到的是火把一片连着一片，仿佛满天的星辰都坠落到大地上了似的，号角苍号，金柝激越，一面面大旗在晚风中猎猎飞舞，正是后金军队的大营。

    赶了整整一夜路的士兵们呵出一口白气，总算是赶到了！广宁城的守军没有辜负卢大人的信任，广宁城仍然在他们手中！

    只是，这仗怎么打？

    天雄军援军们大眼瞪着小眼，后金军队实在是太多了。

    经过一天又大半夜的消耗，后金军队阵亡超过一万二三千人，伤者满营，懒得统计，可是，后金仍旧拥有十数万大军，而从各城抽调的援军，加在一起不到两千人马。

    如果两千人马集中在城中，估计皇太极就没有办法打了，直接撤退。

    可问题是，他们现在野外。

    后金的大帐一座连着一座，篝火一座接着一座，依稀可以看到，后金大营里，有的人在喝闷酒，也有的人在低声唱歌，也有的人在呜咽、哽咽着，眼看着城墙上的火墙越来越低，后金军队呼喝声越来越响。

    天雄军将士并没有迟疑多久，战场上的情报对他们是单向透明的，此时的全家军第四旅的精锐部队，正在以强行军的方向赶往广宁城，在明天的中午时分，也就是五个多时辰就可以抵达战场。

    只需要打乱后金军队的进攻节奏，坚持五个时辰，胜利必须属于他们。

    十八门一零五毫米的野炮，分别从三个方向，以一倍半的火药量，开始向后金军队发射炮弹。

    “轰轰轰……”

    接二连三的炮声从远处响起。

    “天雄军炮击！”

    “炮击，天雄军袭营！”

    随着火炮响起，天雄军的火铳和弩机手也纷纷前出，攻击后金军队，由于后金军队人数太多，而且非常自信，天雄军不会出城野战，所以他们连最基本的营墙都没有，别说阑珊，就连壕沟都没有。

    这样以来，反而给了天雄军援军们极大的方便。

    实心的炮弹，带着极大的动能，在后金军队大营中横冲直撞，不少炮弹无意间命中篝火，被炮弹砸中的篝火，仿佛天女散花一般，引燃了周围的营帐。

    这一下，后金大营开始乱套了。

    火焰翻滚，到处乱糟糟的，惨叫声、战马的嘶鸣声，贵族将领的咒骂声，嘶喊声震天动地，天知道有多少人来袭击他们，也不知道有多少人伤亡，更不知道有多少人马被炮弹炸得粉身碎骨！

    好在后金大营足够大，在远处传来阵阵喧哗的时候，皇太极就发现了天雄军袭击的问题，他赶紧下令，命令各部不得乱动。

    作为经验丰富的皇太极，他面对夜袭的应对之法，都是血淋淋的经验，对症下药，折腾到天快亮的时候，终于搞定了后面前来支援的天雄军士兵。

    只不过，由于将近两千天雄将士，用生命给广宁城赢得了宝贵的修整时间，当然这个时间也没有多少大约两个时辰左右。

    关键是，这两千余名天雄军将士，用他们的生命，给陷入绝境中的广宁城守军们带来了希望。

    杨观吉虽然打仗不成，蛊惑人心还有一套，他当既宣布“全家军援军先头部队已经抵达，随后大队人马将会抵达广宁，只要广宁城可以坚持到全家军到来，他们就有救了！”

    在这种情况下，广宁城守军用人命死扛着，终于又一次击退了后金军队的进攻。

    黑夜终于过去，天色缓缓大亮。

    不过，这一夜的恶战，又有两百多名天雄军将士在太阳出来的时候咽下了最后一口气，此时郑千总手中能动用的兵力不足三百人，可以说已经山穷水尽。

    最让郑千总稍微安心一点的是，经过一天一夜的恶战，广宁城的百姓很快就成熟了下来，他们似乎在最短的时间内，熟悉了战场的残酷。

    特别是那些百姓，沉默着吃着早餐，面对脚边就是烧得乌黑的尸体，丝毫不影响他们的食欲。

    天亮的时候，全旭也得到了广宁城坚持下来的情报，同时，也知道了全家军第四旅距离广宁城不足一百里。

    全旭望着眼睛赤红的卢象升，淡淡的笑道：“卢大人，昨天夜里没有睡好？”

    “广宁城……军情如火，我怎么能安心得睡下来？”

    卢象升长长的叹了口气：“不瞒东升，我真是非常担心……”

    “其实，没有必要担心！”

    全旭将面前的早餐递给了卢象升一份早餐。这种单兵式的早餐，就是炒面，加入了大量的果仁、果脯以及肉干的炒面。

    其实炒面，也有炒熟的米饭，与后世的自热米饭一样，每个士兵都有一包包的生石灰，这种东西在战场上，如果顺风，可以撒起来，充当武器用。

    当然，也可以加入适当的水，生石灰遇水放热，水瞬间沸腾起来，他们可以把炒面倒入各自的饭盒里，然后将炒面加热，就像喝着粘稠的粥一般，当然不喜欢吃粥，也可以加入少量的水，捏成面团。

    味道嘛，不敢恭维，不过却可以满足人体消耗的基本能量。

    全旭一边吃着饭，一边笑道：“卢大人，咱们这一趟其实是做一个见证！”

    “见证？”

    全旭点点头：“没错，我们需要见证，见证一个时代的终结，游牧民族的时代结束了，他们没有任何机会了。”

