    等阿勃梭鲁将伊菲尔塔尔所有的本源力量都吸收之后，优迦打开慧眼技能看向了它。

    阿勃梭鲁（王者之证）

    属性：恶

    性别：雄

    特性：压迫感

    资质：紫

    等级：91

    技能：电光一闪、剑舞、旋风刀、挑衅、精神利刃、预知未来、突袭、大声咆哮、恶之波动，尖石攻击、碎岩、怪力、暗影爪、地狱突刺、灭亡之歌、暗袭要害、劈开、十字剪、蛮力、终极冲击。

    阿勃梭鲁竟然从冠军级一跃成了大师级，而且再没了黑珠的隐患。

    “阿勃！！！”

    阿勃梭鲁仰天长啸，属于大师级精灵的气势荡漾开来，带着万丈豪情。

    当然，在场的无论是哲尔尼亚斯还是花洁夫人，都比它强，所以阿勃梭鲁没兴奋两秒就安静了下来。

    它要走的路还远着呢！

    “恭喜你了，人类！”哲尔尼亚斯由衷地道贺，它知道，以现在阿勃梭鲁的实力，在人类世界里已经算非常厉害的存在了。

    优迦此时的确非常高兴，所以满脸笑意地说道：“谢谢，不过现在我们要怎么安置伊菲尔塔尔？”说着优迦指了指已经变成了巨茧的伊菲尔塔尔。

    “嗯……”

    哲尔尼亚斯一听也犯起了难，总不能就这么把伊菲尔塔尔丢在这儿吧！要是被居心不良的人遇到就不好了。

    想了半天，哲尔尼亚斯还真不没想到该把伊菲尔塔尔的巨茧安置去哪儿。

    一时间没想到办法，哲尔尼亚斯只好说道：“这个就先放一边，我还是先把这个地方处理一下吧。”它环顾了一眼奥鲁安斯之森。

    在和伊菲尔塔尔战斗的过程中，奥鲁安斯之森有的地方已经被哲尔尼亚斯的妖精气场净化了，但有的地方依旧还是一片死地。

    “那我就留下看着伊菲尔塔尔吧。”优迦主动提议道。

    奥鲁安斯之森这么大，哲尔尼亚斯不可能立刻就净化完毕，更不可能把伊菲尔塔尔的巨茧背在背上，所以还是留一个人看着比较好。

    “那就拜托你了，人类！”哲尔尼亚斯点头同意，它到现在也没开口询问优迦的名字，大概是觉得这次之后，它们再也不会见面了吧。

    哲尔尼亚斯不主动问，优迦也就没了主动提的想法，因为没必要。

    说完哲尔尼亚斯便打开妖精气场离开了，被妖精气场扫到的地方，漆黑的大地逐渐恢复正常。

    哲尔尼亚斯这么一走直到第二天才回来，它一回来就高兴地和优迦说道：“人类，我找到安置伊菲尔塔尔的地方了！”

    这就找到了？

    优迦疑惑不已，哲尔尼亚斯不是去净化奥鲁安斯之森了吗？奥鲁安斯之森光秃秃的，一眼就能望到头，还能找到安置伊菲尔塔尔的地方？

    “真的吗？那我们赶紧把伊菲尔塔尔送过去吧！”优迦心里虽然疑惑，但却没有怀疑哲尔尼亚斯的话，哲尔尼亚斯不可能在这种事情上开玩笑。

    “好，不过……”这怎么把伊菲尔塔尔运过去也是个问题，哲尔尼亚斯再次犯了难，总不能让它驮过去吧！

    当哲尔尼亚斯把难处告诉优迦后，优迦拍着胸脯道：“这有什么，交给我吧！”

    于是他让花洁夫人用绿藤编织了一个网兜，再让快龙抓着这个兜飞起来，伊菲尔塔尔就这么被运走了。

    在哲尔尼亚斯的带领下，优迦他们来到了奥鲁安斯之森的中心，看着面前光秃秃的一片大地，优迦疑惑道：“您说的就是这个地方？”

    “是啊！”哲尔尼亚斯高兴地说道。

    [?_??]优迦觉得自己的眼睛可能哪出问题了，不然他怎么看不出这是个能安置伊菲尔塔尔的地方呢？

    不过接下来的一幕让优迦瞪大了眼睛。

    只见哲尔尼亚斯的角上射出一道光芒，它的面前就出现了一个通道，透过通道朝里望去，优迦看到了一片茂密的森林。

    这里竟然有一处折叠空间！

    此刻优迦突然想到系统给的地图，看来那个大型电系精灵族群应该就在这处折叠空间里了。

    “就是这里了！”说完哲尔尼亚斯便抬脚走进了折叠空间里，优迦连忙跟了上去。

    进入折叠空间后，优迦开始打量着这里的环境，和外面的那些森林没什么两样。

    不过这不重要，只要地方够隐蔽，能安置伊菲尔塔尔就行了。

    优迦跟在哲尔尼亚斯后面走着，突然听到旁边的草丛里传来一阵窸窸窣窣的动静，扭头一看，只见一个黄色的身影一闪而过。

    有精灵！优迦惊喜不已。

    只可惜小家伙跑的太快，优迦没来得及看清楚它长什么样。

    哲尔尼亚斯也是刚发现这个地方，之前没来过，现在正想着要把伊菲尔塔尔蛋这处折叠空间的什么地方呢！

    他们没走一会儿，突然听到不远处传来了巨大的动静，紧接着优迦便看到一大群伞电蜥和光电伞蜥跑出来将他们团团围住。

    电系精灵！看到这群伞电蜥和光电伞蜥，优迦心里高兴极了。

    同时，看到哲尔尼亚斯的伞电蜥和光电伞蜥们也高兴极了，几十年了，它们终于可以离开这个地方了！

    只见伞电蜥和光电伞蜥群里慢慢悠悠地走出一只年迈的光电伞蜥，直接对着哲尔尼亚斯跪地膜拜。

    它是认识哲尔尼亚斯的，几十年前的那场“大毁灭”里，它有幸匆匆一瞥哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔战斗的画面。

    经过一番询问，优迦和哲尔尼亚斯很快便知道了这片折叠空间的来历。

    原来几十年前的那场“大毁灭”里，由于伊菲尔塔尔将奥鲁安斯之森化为了死地，这群伞电蜥和光电伞蜥并没能及时逃出去，被困在了这里。

    死亡规则当时正侵蚀着奥鲁安斯之森，如果它们不能逃出去，很快便会在死亡规则的侵蚀下化作枯骨。

    好在当时卡洛斯地区的森林之神时拉比在这里，时拉比不忍数量如此之多的伞电蜥和光电伞蜥就这么死去，趁哲尔尼亚斯拖住伊菲尔塔尔的时候，圈住了这片地区，将其制造成了这片折叠空间，给了伞电蜥和光电伞蜥们一片安身之所。

    时拉比制造出这片折叠空间并不轻松，力量耗尽之后，很快便穿梭时空而去。

    哲尔尼亚斯和伊菲尔塔尔大战之后纷纷陷入沉睡，自然也就没有发现这片折叠空间的存在。

    并且因为奥鲁安斯之森成了生命禁区，几十年来没有任何一个生灵能踏入这里，这片折叠空间就更不可能没发现了。

    然而这片折叠空间虽然庇护了伞电蜥和光电伞蜥的族群，但同时也困住了它们。

    它们不是走不出折叠空间，只是折叠空间外已经成了死地，它们一走出去就会因为死亡力量的侵蚀而丧失生命，于是几十年来只能窝在这里。

    这片折叠空间里的森林只是曾经奥鲁安斯之森里随处可见的一片普通的森林，根本没有多少食物，尤其是精灵赖以生存的树果树，几乎找不到。

    所以伞电蜥和光电伞蜥族群的安全虽然得到了保证，但食物却成了最大的问题。

    这些年来很多伞电蜥和光电伞蜥都是靠吃普通的植物生存下来的。

    普通的植物虽然能填饱肚子，但这对精灵这种生物来说是远远不够的。

    精灵一旦长时间离开树果这种高能量食物的支撑，后代的各项能力都会随之下降，最明显的变化就是体质变弱。

    几十年过去了，伞电蜥和光电伞蜥族群里已经有大量成员陆陆续续死去，留下的成员数量虽然还有不少，但都是老弱病残。

    如果再这么持续下去，它们的族群很快就会自然消亡。

    好在老天有眼，现在哲尔尼亚斯来了，它们再不用困在这里了。

    听完这只光电伞蜥首领的话，优迦和哲尔尼亚斯都唏嘘不已。

    见哲尔尼亚斯的目光里充满同情，优迦趁机说道：“哲尔尼亚斯，不如把这群伞电蜥和光电伞蜥交给我，我会安顿好它们的。”

    既然这片折叠空间要被用来安置伊菲尔塔尔，那这群伞电蜥和光电伞蜥就不能再继续就在这儿了。

    哲尔尼亚斯闻言盯着优迦直直看了十几秒才点头。

    在哲尔尼亚斯询问伞电蜥和光电伞蜥们愿不愿意跟优迦走的时候，优迦特意调动了身体里属于时拉比祝福的特殊力量。

    伞电蜥和光电伞蜥族群是被时拉比救下的，所以对时拉比有着无与伦比的好感，所以在感受到优迦身上那和时拉比如出一辙的气息后，毫不犹豫地就答应了。

    况且优迦还是和哲尔尼亚斯结伴来的，它们就更不会怀疑优迦的居心了。

    只有哲尔尼亚斯为此又盯着优迦看了十几秒，把优迦看的冷汗直冒。

    现在哲尔尼亚斯可算是看出来了，眼前这个人类虽然不坏，但也绝对没有看上去的这么纯良。

    小子滑头的很呢！

    得到这么一大群电系精灵，优迦此行的目的也算是完成了，虽然经历了一些波澜。

    在哲尔尼亚斯继续在折叠空间里寻找安置伊菲尔塔尔的地点时，优迦则留在了原地和伞电蜥和光电伞蜥们搞好关系。

    他掏出了一大堆树果，足够让每一只伞电蜥和光电伞蜥吃饱。

    优迦身上虽然带着能量方块，但肯定是不够这么多伞电蜥和光电伞蜥们吃的，所以只能先让它们委屈一下。

    几只从“大毁灭”时期存活下来的光电伞蜥在吃到树果后，激动地流下了眼泪，几十年了，它们终于又吃到了美味的树果。

    趁着伞电蜥和光电伞蜥们吃树果的时候，优迦对它们的数量和资质进行了一番统计。

    这里一共有近八百只伞电蜥和光电伞蜥，其中光电伞蜥都是从以前的“大毁灭”时期存活下来的，新生儿里并没有进化到最终形态的。

    伞电蜥想要进化成光电伞蜥需要日之石，这片折叠空间里自然不可能有这种东西存在。

    活下来的光电伞蜥的等级都不低，那些等级低的寿命自然也低，早就因为高能量食物不足无法进步而死去了。

    当然，活下来的高等级光电伞蜥一个个都虚弱不堪，几乎和普通精灵也没两样了。

    除了仅剩的十几只等级比较高光电伞蜥，剩下的伞电蜥里，绿色资质的只有十几只，但剩下的黄色资质的能占到近一半。

    不得不说，系统这次虽然坑，但这最后的品质是有保证的。

    要是这伞电蜥族群的质量还和之前的垃垃藻族群一样，那他非得哭死。

    只要脸不是太黑，回去后，他慢慢用革新药剂给它们改造资质，那么高资质精灵诞生的数量绝对不会少。

    现在革新药剂对黄色资质精灵的成功率已经提高到了百分之五十，优迦相信，要不了多久，他的主线任务就能完成了。

    系统任务要求是不能在生态园原有的精灵族群里培育，优迦的生态园里虽然有一只伞电蜥，但仅有一只，形不成族群，所以他问过系统了，这个伞电蜥族群是符合任务要求的。

    等伞电蜥和光电伞蜥们吃饱喝足之后，优迦将它们一一收进了精灵球。

    这么多精灵，光是买精灵球就得花费十几万，还是普通的红白球，好在现在他有钱，在系统商店里买也方便。

    现在系统商店里的红白球和普通树果都是常驻商品，可以随便买。

    不多时，哲尔尼亚斯回来了，它终于找到了安置伊菲尔塔尔的地方，于是优迦便让快龙拉着伊菲尔塔尔的巨茧和哲尔尼亚斯一起去了地方。

    哲尔尼亚斯找到的地方是折叠空间深处的一个深潭，这处水潭虽然不大，但深不见底，用来放置伊菲尔塔尔的巨茧刚刚好。

    深潭边，优迦将伊菲尔塔尔巨茧上的绿藤网兜除掉，然后将其推进潭中。

    看着巨茧一点一点没入水中消失不见，优迦和哲尔尼亚斯都送了一口气。

    完了之后，优迦又从别处移了一些灌木栽在了水潭边上，灌木的枝叶直接将潭口遮住，如果不仔细找，想发现就不那么容易了。

    哲尔尼亚斯见优迦这么细心，满意地点了点头。

