    武汉。

    欧阳雪那天在编辑部里，看到同事们要求去桃花山进行实地采访的时候，她心中就产生了同样的念头。

    有的人外表文静，性格却极其刚烈。欧阳雪外表看似柔弱，内心却一团火热。她一旦有了这个想法，就会在内心深处不断的强化。这几天关于高九的消息不断的传来，她愈发地对这个神秘的高九感兴趣了，对桃花山这样充满诗情画意的地名，也充满了向往。

    明天就是高九行刺滨崎步的日子了，围绕着这件事情，大家议论纷纷。虽然武汉城里几乎所有的人都认为，高九不可能完成这么艰巨的任务，却很少人这么说，因为大家都希望高九能够创造辉煌。

    欧阳雪的心情十分复杂，她盼望着能够听到好消息，心中又为高九感到担忧。她失眠了。

    月光如水，夜色平静安详。欧阳雪的心中却愈发的烦躁。她索性坐起来，打开了台灯，提笔书写起来。

    在台灯柔和的光线下，纸上出现了三个大字：“申请书”。

    欧阳雪下定了决心，明天就申请前往鲁南桃花山。

    济南城。

    如今在济南城里，名头最响亮的就是那位高九了。尽管所有的传说都跟阿九扯不上关系，可是，也不知道为什么，只要一提到高九，萧雅彤心中就会想起那个外貌英俊，脸上带着憨厚笑容的阿九来。

    明天就是那位传奇人物高九出场的日子，如果说萧雅彤十分担心他的安危，还不说她记挂着阿九的安危，萧雅彤也失眠了。

    望着窗外宁静的月光，萧雅彤心中也十分烦躁。她索性坐起来，手里拿着一本著名新月派诗人徐志摩的诗集，想平静一下自己的思绪。可是，她却发现自己一个字也看不进去。

    萧远山是日伪方面重点拉拢的目标之一，明天的授勋大会自然也邀请了萧远山参加。德国人在济南城里有着崇高的地位，萧雅彤所在的德国商社也收到了请柬。德国人对此事不感兴趣，就把请柬交给了萧雅彤。

    昨天，萧远山父女俩在吃晚饭的时候，都已经决定不参加这次所谓的授勋大会。可是，现在萧雅彤改变了主意。她想去参加这次举世瞩目的授勋大会，只是想亲眼看一看那个神秘的杀手高九。

    日军宪兵司令部。

    如果说今夜很多人都睡不踏实，有些轻微的失眠。滨崎步心中异常焦虑，高度的紧张感导致了他严重的失眠，甚至已经开始神经衰弱了。

    要论起跟高九打交道，滨崎步是时间最长、次数最多的人了。滨崎步自负聪明，是个内心十分骄傲的人。可是在跟高九打交道的过程中，他却没有占过一次上风，导致他心里对高九充满了恐惧。

    虽然他也认为明天的安保措施，可以说是天衣无缝，可是，他心中仍然焦躁不安，不知道那个可恶的高九，会从哪里冒出来，给自己致命的一击。

    滨崎步在床上翻来覆去地折腾着，弄得睡在同一个房间里的滨田义至也十分烦躁，他是负责保护滨崎步的，自然要跟他同吃同住。

    滨田义至现在愈发的讨厌起滨崎步来，他不耐烦地说道：“滨崎步，你明天还要参加授勋大会，抓紧时间睡觉，要在会场上表现出帝国勇士的精神来。”

    滨崎步哼哼两声，说道：“对不起，长官，我这就睡觉。”

    滨田义至闭上眼睛，想接上刚才被滨崎步打断的梦境。可惜的是，滨崎步这家伙在床上继续翻腾，接着更离谱的事情来了，滨崎步突然拉亮了台灯，然后坐了起来。

    滨田义至呵斥道：“滨崎步，你要干什么？”

    滨崎步说道：“高九这个家伙神出鬼没的，我还是有些不放心。在桃花山的时候，我亲眼看到在400米的距离上，他就能够将皇军的士兵爆头射杀。他如果从远距离对我狙击，如何防范？”

    授勋大会会场的布置，主要是根据滨田义至的建议进行的，滨崎步这样说话，就是在质疑据滨田义至考虑得不够全面。

    滨田义至不耐烦地说道：“中心广场的周围不是已经采取了，防范高九远距离狙杀的措施了吗？警戒线都放到了500米以外，已经超过了所有步枪的有效射程，你还有什么可担忧的？而且，500米以外又没有更加高大的建筑，即使站在楼顶上，都看不到会场里的情况，他如何对你进行狙杀？你简直是杞人忧天！

    滨崎步，我看你是被高九吓破胆了，你要振作起来，不要给大日本皇军的勇士丢脸，赶紧睡觉。”

    滨崎步却似乎没有听见滨田义至对他的训斥，他仍然说道：“我心里还是不踏实。长官，您看会议的议程能不能再改一下？”

    滨田义至愤怒地说道：“你简直是胡说八道。会议的议程已经是公布了的，新闻媒体的记者们中间有很多人是对我大日本帝国怀有恶意的。如果他们看到会议的议程改动的话，就会说大日本皇军害怕高九这个匪徒，甚至连正常的会议议程都不敢进行了。这样的话，即使你没有遇到刺杀，那些居心不良的外国媒体，以及中国方面的媒体，也会做借此大做文章的。这将大大地损害我大日本皇军的尊严。

    这件事情不能更改，必须要按照规定的程序进行。”

    滨崎步仍然不肯放弃，他说道：‘我要接受上台授勋，在台上站着的时间起码要三分钟，接下来，还要发表讲话，需要8分钟。天知道高九那个恶魔会躲在哪里？这么长的时间，他有无数次的机会对我进行行刺。”

    滨田义至听到他嘟嘟囔囔地说个没完，认为他因为恐惧，开始变得精神有点错乱。

    他不耐烦地说道：“你不要得寸进尺了。你知道为了你的事情，调动了将近万人，这样的安保规模，就算是尊敬的皇室成员，恐怕都没有享受过。别胡思乱想了，赶紧睡吧。”

    滨崎步好像着了魔一般，继续说道：“明天将要遇到刺杀的不是别人，而是我本人。我想想办法难道有错吗？”

