    皇家度假休闲酒店。

    这是整个海都市政府最顶尖的酒店之一，如果要是按照上一世之中的酒店平分标准，那么这里最少也是八星，甚至九星的！

    恩，虽然前世的时候最豪华的应该就算是六星或者说不是六星的六星，根本就没有八星九星的说法。

    但问题是如果按照前世标准，那么这皇家度假休闲酒店，真的有资格评选八星甚至九星了…

    巨大的空气窗之前，楚易仿佛就这样悬浮在虚空之中。

    这里就是阳台，不过整个阳台全部都是由特殊的空气流构造成的，仿佛就是实体一般，但实际上却丝毫不影响任何的视线。

    站在上面，基本上就等于直接置身空中了。

    看着自己脚下那无数星星点点的人，楚易抬起头看向了远方。

    那是，海洋。

    无边无际的海洋，一眼之下根本看不到头！

    海洋，对于现在的人类来说，还是禁区一般的存在。

    灵气复苏，复苏的是整个地球，并非是陆地之上。

    在陆地之上都诞生了那么多的顶尖大妖甚至是妖王级别的存在，那么海洋之中呢？

    要知道，在前世的时候就是如此，海洋之中生态和自然资源，远远超过了陆地之上！

    所以，不难想象，在这海洋深处之中肯定存在无数可怕的大妖甚至是妖王级别的存在。

    只是…

    楚易真的没有听说过海洋之中有什么妖王，甚至是大妖的存在。

    这段时间之中，楚易也算是看过了许多关于人类的历史了。

    在人类历史的黑暗时期中，也只是面对陆地之上的那些妖兽，面对那些禁区之中的可怕生命。

    而海洋之中…

    从来没有记载过，似乎海洋之中根本就不存在任何的妖兽一般。

    不过，虽然没有记载，甚至很多人都相信海洋还是如曾经灵气复苏之前，没有任何妖兽的存在，但楚易却不会真的这样认为。

    因为，楚易已经感受到了。

    在这海洋的深处，依然有着无数恐怖的灵气存在。

    那些灵气的浓郁程度，甚至不弱于这陆地之上的野外。

    只要有灵气，那么这些生灵沐浴在灵气之中，或多或少都是肯定会变异的。

    只是，为何海中的那些妖兽从来没有出现过，又或者是出现过，却从来没有骚扰过人类呢？

    这一点，楚易就不清楚了。

    门外响起了声音，楚易回头一看就看到了李子正朝着自己门口走过来。

    这酒店之中的墙壁也是特殊构造的，如果你需要的话，那么可以变成全部透明的存在。

    你在房间之中就可以清楚的看到外面的情况，而外面的人根本看不到这房间之中一切。

    这些都是目前人类最顶尖的科技，这其中设备，也足以保证任何入驻的人员拥有最顶尖的享受。

    当然，价格也是不菲的。

    单单只是楚易住的这个所谓的‘标准间’，一天就需要最少十万联邦币。

    十万啊…

    这里的十万，已经相当于前世的三十万甚至更多了。

    不过要是配合如今这种顶尖的享受，那么三十万的价格真的不多。

    没等李子来到门前，楚易已经将房门打开了。

    “怎么样，是不是很奢华…”

    李子和楚易大小就没有享受过这些东西。

    只是…

    李子轻轻一笑，点了点头：“是很享受，不过说真的我并不是很喜欢这里…”

    楚易眉头一挑，然后明白了李子的意思了。

    虽然这里环境是真的豪奢，但对于楚易和李子而言，准确说来应该是对于李子，这地方并不是太好。

    很简单，因为灵气！

    在这里，几乎就没有太多的灵气。

    而李子现在的修炼，依靠的就是灵气。

    可以说，李子要是在这里修炼的话，那么估计是真的事倍功半了…

    “好了，我们走吧…”

    说话间，已经拉着李子的小手离开了这里。

    大厅之中，属于北都市的那些考生都已经汇聚了。

    就算是见惯了那些豪奢的世家子弟，也不得不为这酒店的奢华和享受程度而感到震撼。

    在北都市之中，是看不到这样建筑，没有这样休闲酒店的。

    这就是北都和海都最大的不同之处了。

    要享受，看海都。

    这一点说法一点都不错。

    “行了，接下来的一段时间中，你们就要住在这里了。”

    那位半步战神显然也看出了那些考生的震撼，不过他倒是没有怎么样。

    曾经他也是前往地外文明很多次了，那地外文明的享受比起来，这里就不算什么了。

    “我们出发吧…”

    说话间，已经转身离开。

    这一次前往参见晚宴，护卫的人数少了很多，毕竟这只是参加一次晚宴，而来到这里之后一切的安保都由海都市政府接手了。

    虽然北都市和海都市一直都是竞争的关系，但那也只是良性竞争。

    飞车启动，朝着一个方向飞行而去。

    飞车之上，半步战神领队看着这些妖孽弟子，眼中也逐渐变的开始严肃起来。

    “这一次的考核规则，我想你们都知道了吧。”

    是的，但凡是有一点消息的人都知道了。

    如果是平民子弟自然不可能，但如今可以来到这里的，除了李子之外，就没有平民子弟这一说。

    所以他们早早的就知道了考核的规则。

    “二百五十六人，将会进行擂台战，这个和之前的规则都是一样的，没有任何改变。”

    “不过，有一点你们可能不知道…”

    说到这里，那位领队眼中出现了一抹异样的色彩。

    “虽然你们已经来到了这里，似乎是赢得了名额。”

    “但实际上，这名额并非是真正意义上的名额…”

    这话，让那些考生都愣住了。

    这名额，并非是真正一样上的名额？

    难道，这中间还有什么问题吗？

    “咳咳…”

    “是这样的…”

    经过那位领队的解释，大家也算是明白了。

    除了楚易和李子之外，一个个面色都开始阴沉起来。

    是的，这一次最终决定的名额，就是二百五十六人。

    不过，这二百五十六人却并非一定都是之前各大区考核之后留下来的。

    他们，只是得到了一个机会！

    一个，可以争夺这最终二百五十六人大名单的机会。

    而他们的竞争对手，就是——

    军方！

    之前楚天风就曾经和楚易说过，为了保证万无一失，而且为了不至于让政府拿出来的那些珍贵的资源都拱手送给世家联盟，这一次就连大中华区的军方也从内部挑选了无数的精英。

    当然，不仅仅是源自于军方，也有政府方面秘密培养出来的。

    往年的高考，都是为了那些学生准备的，这些政府方面的精英自然不会出现抢夺这些名额。

    但这一次却不同了，所有人都知道其中的意义。

    为了保证万无一失，可以说每个总区的政府部门都已经将自己的底蕴拿出来了。

    毕竟，这可是关乎到未来的权利划分啊。

    而政府方面的选拔都是秘密进行的，最终选拔出来的那些妖孽会在这第四阶段国考之前和大家争夺一下。

    也就是说，之前通过高考选拔出来的二百五十六人，都是得到了一个机会，而他们每个人都将直面一尊来自于政府部门的顶尖精英。

    两人一战，失败的人将会失去名额，而成功之人，则将会真正拥有国考的名额…

    “我知道你们心中不甘，不过呢…”

    看了一下这些世家子弟，那位领队悠然的说道：“这一切，都是为了我们大中华区服务。”

    “你们这其中，可能会有很多人没有办法进入到正式的考核之中。”

    “当然，你们也不要灰心丧气，毕竟就算是无法进入最终的考核，但在这里你们也免费的享受了，对吧…”

    对你妹啊！

    这些世家的妖孽有些气苦，如果不是因为他们打不过那位领队的话，那么估计这些人早就已经出手了。

    没错，来这里享受一下也是瞒不过的。

    可问题他们在乎这些吗？

    这些妖孽都是来自于世家之中，一个个背后都有可怕的势力在支持他们。

    对于平民而言，这一次可能就是他们这辈子的唯一一次享受，是值得他们一辈子记忆的事情。

    但是对于这些世家豪门之后，他们才不会在意这些东西了！

    如果想要来这里的话，就算是以后永永远远住在这里，对于他们而言也不算什么。

    他们真正在意的，只是是否可以拿到名次！

    毕竟，那玩意才是关乎到以后他们在家族之中地位的关键所在啊…

    可现在骤然听说，他们甚至可能连真正的第四阶段的考核都未必有资格参加，这让那些妖孽心态如何不炸裂呢…

    不过这些，那位领队就不在意了。

    反正这位领队本身就是属于政府部分的，在他看来，这些世家的子弟最好一个参加的都没有才好。

    “另外，国战的名额也定下来了，一共是十六人。”

    “恩，也就是说你们只有进入到前十六名之后，才有资格参加第五阶段的国战！”

    国战，国战！

    这是第一次举办国战，也是全球高考历史之上，第一次出现第五阶段的考核。

    重要性和意义自然不用多说了。

    而且，真正最大头的奖励就是来源于国战之上！

    除了这些之外，还有一点十分重要。

    那就是国战的舞台之上，会出现一些地外高等级文明的代表团前来参观。

    这其中，有不少就是来自于一些顶尖文明之中的顶尖学府。

    是的，这些世家子弟对于地球之上的学府完全不在意，就算是华夏学府这样世界排名前三的顶尖学府，在这些世家子弟眼中也就是那样。

    他们在家族之中可以得到的培养和资源，远远不是这些学府可以相比的。

    所以，之前这些世家子弟对于前往学府学习，都是抱着玩笑的态度。

    可现在不同了！

    因为，如果你要是表现好的话，那么就有可能进入到地外文明之中，那些真正意义上顶尖学府的邀请！

    那些学府的存在，可不是区区一个一级文明之中所谓的顶尖学府可以相比的。

    如果可以得到那样的机会，那么他们将会成为家族的骄傲，不仅仅资源不会断，甚至还会额外得到很多很多！

    毫不夸张的说，有很多豪门世家的顶尖妖孽，所以可以接受以牺牲未来为代价强行提升自己的实力，就是为了可以奋力一搏！

    只要可以被地外的一些顶尖学府看中的话，那么才是真正的鱼跃龙门。

    就算是之前因为强行提升实力而带来的一些副作用，也会被那些高等级文明之中的学府帮忙消除。

    当然，前提就是你能够进入到他们的视线之中！

    可现在，很有可能他们连出现的机会都没有了…

    

