
    第1028章深藏不露的老头

    床榻上，老头缓缓闭上双眼，对辰申这个“恩人贵客”视而不见，一言不发。

    短暂的静默后，少年把椅子搬到床边，坐定后祭出一抹玄魂之力，探向那老头的体内。

    “嗡！”

    正当魂光龙即将钻入老者眉心的瞬间，老头那枯糙、长满皱纹的额头突然爆发出一股无形的能量屏障，让辰申的魂光龙难有寸进！

    “恩？”辰申心下不由一惊。

    要知道，他弹出的魂力虽只有巅峰一成的强度，却也不弱于一般的一星玄皇。

    如今，却被这个病怏怏的老头轻而易举的抵御在外，可见其绝非等闲之辈。

    “老人家不用害怕，我祭出魂识能量，只是想帮你查验病根。”辰申悄然传声道。

    “害怕？哈哈哈哈哈，笑死老子了！老子会害怕？开什么玩笑！”

    突兀地，前一刻还病怏怏的老头，此刻竟爆发出无比强悍的神魂强度。

    他的神识传音，声声震耳。猝不及防之下，神魂之力强大如辰申，都感到大脑一懵、险些识海溃散！

    “好、好强大的魂能！这难不成是一位货真价实的玄宗强者？”

    正在辰申召回魂光龙，暗自戒备之时，那老头已经撤去了魂识威压，冷声道：“哼！看来老夫还真是小瞧了你。没想到宇儿误打误撞，竟给我带回个超级天才，哈哈哈哈……”

    辰申心头大骇的同时，面上却在装傻：“你这怪老头在说什么怪话？我听不懂。”

    “听不懂吗？嘿，那老子就再讲得明白些。”

    怪老头诡秘一笑奥，继续传音道：“以你一星玄皇的修为，怎么可能是世俗界的无名之辈？又为何要屁颠屁颠的跑来参加百宗纳徒大典？”

    “要知道，以你的修为，配合你十六七岁的年纪，要想成为一宗的真传弟子都绰绰有余。”

    “若成为真传弟子，假以时日，继承宗主之位也是大有希望的。”

    “可看你现在的派头，孤身来此，竟无任何一个宗门的人陪同。可见，你并没有在百宗纳徒大典上表露真实境界吧？”

    “如若不然，任何一个宗门考核官，都会亲自把你保护起来，未免夜长梦多，尽快带回宗门才是。”

    辰申心下震惊，这老头怎会看破他的一切？

    难道是方才魂光龙一刹那的触碰，就能感应到这么多的信息吗？这未免也太恐怖了些。

    心头剧震，面上，这少年可不会让自己怯场，咧嘴一笑道：“老头，你知道的还真多。”

    “嘿，那是自然。你隐藏修为加入某个宗门，肯定怀揣了些坏心思吧？小子，老夫倒是可以替你保守秘密。不过嘛……”

    怪老头挖了挖鼻孔，一副老而不尊的嘴脸道：“不过你要给老夫提供百斤极品灵石的封口费。”

    说完，他看辰申的表情极为的古怪，于是又补充了一句：“没有极品的？罢了罢了，那就给老子一万斤的上品灵石也成。”

    “我叉叉你个圈圈的！这老家伙知道自己在说什么不？”

    “五行灵石分为四挡，下品，中品，上品，极品。相邻级别，百倍递增。”

    “也就是说，一斤极品灵石，就等于百斤上品、万斤中品、百万斤下品！”

    “这货要一百斤的极品灵石，那就是足足一亿斤的下品灵石啊！”

    “太阳你个黑洞，哥要是有一亿斤下品灵石，吞炼后至少也是上品玄皇了吧？”

    辰申心头吐槽，白眼狂翻。

    恩，虽说随着修者境界的提升，同样额度的下品灵石，吞炼后对于修为的提升幅度越来越小。

    但所谓量变产生质变。一亿斤的下品灵石，足以让一个资质低下的玄徒修者，一路披荆斩棘、问鼎玄皇境了！

    这就好比一个亿万富翁，哪怕他一点不懂理财、只会败家，亿万财富，也足够他挥霍一辈子的了……

    辰申没好气的道：“我连上品灵石长什么样都没见过，到哪给你弄一万斤去？”

    “何况……就算我真的有，又为什么要白白送给你？你想用所谓的把柄威胁我？随你的便。”

    撂下这么句话后，辰申豁然起身。

    却听那怪老头急声呼唤：“哎哎哎等一下！那就这样吧，老子也不白要你的。”

    “你给我一万斤上品灵石，待老子恢复行动力，便给你免费当一百年的贴身保镖，可立血誓为证。如何？”

    “贴身保镖？”辰申脚步一顿。

    “没错！万斤上品灵石，应该足以让老子恢复一成的修为。”

    怪老头傲然道：“可即便只有巅峰时期的一成，在老子的保护下，除了三宗七门一绝地之外，足以让你在修界横行无忌！如何？”

    “有没有这么牛叉啊！在修界横行无忌？”

    少年一脸狐疑：“就算玄皇巅峰大能也不敢放这种大话。难道你一成的修为，就堪比玄宗了不成？”

    “哼，试试看不就知道了？”

    辰申又问：“那你所谓的三宗七门一绝地，又是何处？”

    “靠！你连这个都不知道？”老头翻了个大白眼：“那是……嘿嘿嘿嘿，老子凭什么告诉你？想知道？你得出信息费，不贵不贵，一斤上品灵石就好啦！”

    “上品灵石你大爷！”辰申气不打一处来，真心没见过这么贪的老货。

    “一名玄宗境的保镖，听起来的确很吸引人，只可惜，不论上品还是极品灵石，我都没有。拜拜了您！”少年再度转身离去。

    “哼！你进了老夫的屋，不留点什么就像走？真以为有这种好事吗？”

    突兀地，一股强大的精神威压朝着辰申笼罩而来，不过并没有立时痛下杀手，而是威言相逼：“小子，识相的话就留下你的空间玄戒，抹除魂能印记，老夫可以不杀你。”

    “你放心，老夫也不是恩怨不分之辈。”

    “我只要你空间玄戒里一半的东西，剩下一半留给你。假以时日老子恢复了修为，还会送还比今日多出十百倍的好处给你。”

    “你是聪明人，如何抉择，好好的考虑一下吧！”
