    夕阳慢慢落下，一轮孤月缓缓升起。

    本就是秋季，更加显得凄清。

    也是在蜀山之上。他们可以借助庞大的阵法，强大的实力让这些花草多抗争时间一会儿。不过，终究天时难违。

    很久之前，传闻中蜀山连上闭峰的两脉只有八峰，只是当年一女子偶过蜀山，看见一峰连天荷叶无穷碧，心下欢喜，便住了下来。

    蜀山老祖自然不许，开宗立派之地岂能成了私人别苑。可劝也劝不走，打也打不赢。蜀山老祖只能天天死皮赖脸的坐在这清池峰上，顿时风言风语开始流传，那女子便认了蜀山老祖做了师兄，她另开一峰，就是今天的清池峰。

    荷叶已经开始有了一丝老态，它们低垂着头，还有不少直接卧在了池子里。

    清池峰的池子很多，也不知道这么高的山，哪来的这么多荷叶，山上荷叶看尽天下也只有蜀山独一家。

    有阁楼的地方便有荷叶，有荷叶的地方底下必定养着鱼。

    凉风吹来，夜千树打了个寒颤。

    池子里突然传来声响，估计是那些鱼儿调皮了。

    他一直在思索怎么和师姑说，清池峰出了名的难说话，他宁愿去天牢峰面对着那群食古不化的家伙，也不想面对女人。

    毕竟蜀山老祖当年传下了一句名言。

    “天下间难说话且不讲理的人有两种，一种是女人，另外一种便是不讲理的女人。”

    据后来好事之徒的说法，原话说的两种人是：女人和强占清池峰的女人。只是蜀山老祖怕被揍，所以才改成了不讲理的女人。

    清池峰完美的继承了他们第一代峰主的秉性，虽然那女子没有收徒，蜀山老祖却是代替她收了一峰的女弟子，蜀山老祖教来教去，可这些女弟子的性子还是随着那个女子去。

    并且几千年来都是如此。

    夜千树的手心微微粘稠，手心里的汗液都已经快要干了，一方面是因为大阵已经开启，上山和下山已经不能御剑了。另外一方面就是想到马上就要见这位师姑，心里有些发慌。

    虽然池子里的荷花有些衰败，可池子里却是点满了灯。

    天上的月孤寂凄清，她们便给了它一池繁星。

    他小心翼翼的朝着阁楼走去，心中隐隐不安。

    这清池峰都是代师收徒，而且路子走的和蜀山也不一样，通过典籍一代代的传承，蜀山的事她们基本不管。除非有人胆儿肥了，敢去动那块九龙符或者去守护着气运莲的池子那撒泼，否则这群女人都是该干啥干啥。

    但如果你敢动气运莲或者九龙符，这一群女人发火的威力比大宗师还盛。

    慢慢往前，他开始埋怨起师叔祖了。

    你要干啥就干呗，只要别灭了蜀山这群女人都不会管，干嘛非要去惹这群女人。

    “男人都没一个好东西！”还没走到门口，夜千树便听到这样的话，忍不住打了一个冷颤，也不知道是不是这清池峰的风太凉了。

    夜千树停住了脚步，在门口徘徊，思索着怎么说。

    “在门口转悠个屁，给老娘滚进来！”夜千树听到这话，只能低着头乖乖的走了进去。

    坐在大厅中的女子并不是想象中那种穿着红衣，一身劲装勾勒出身体曲线，拿着鞭子英姿桑爽的女人。而是雍容华贵，仪态万千，拿着绣花针在刺绣的温婉女子。

    如果她不开口的话，就是一个王公贵族，书香世家的江南女子。

    但是她一开口，就失去了那种风范。

    夜千树还没想好要怎么说，就被叫了进来，面对这位师姑，此时一句话也说不出来。

    他站在原地不知所措。

    师姑也不开口，依旧在那画着浣溪沙的灯罩下刺绣。

    “不说是吧？不说姑奶奶要睡了，滚蛋吧。”脾气火爆的师姑站起身来，收拾着针线。

    夜千树只能小心翼翼的把丹药递了过去。

    师姑看了一眼，没有想象中逼问原因的那种反应，只是伸出两根手指，把那枚丹药从夜千树的手里夹了起来。

    烛光下那两根手指似乎晶莹剔透，没想到师姑一把年纪了，手如柔夷，比豆蔻年华的女孩子皮肤都白，也比那些女孩子手指灵巧。

    这么想着，竟不自觉的愣了神。

    “哼，男人都不是好东西。也只有你那师叔祖有点担当，如果他不是为了师姑，老娘哪能这么轻易饶了你们蜀山！”

    夜千树的思绪瞬间被拉了回来，只能低头称是。

    师姑一下把解药丢在了嘴里，如同吃的是一颗糖豆一般。吃了之后，又开始收拾针线。

    师姑抬起眼帘看了他一眼。

    “想留这过夜？还不滚！”

    “师……师姑。”

    “说！”

    “蜀山有难，还请师姑……”

    “老娘知道了，老娘还要去看看那个叫什么宁致远的小家伙，当年要不是他老娘从中作梗，他外甥都和他一般大了！”

    夜千树听到之后，这才想起来当初两个女人搅动江湖的故事。

    一个叫裴英凤，两大天才都是她亲人。另外一个是名字很温婉，代表着美好，脾气却很暴躁的赵燕婉。（燕婉：美好的意思。出自诗经邶风.新台）

    夜千树听到这话，立马告辞，逃也似的离开了清池峰。

    ……

    天牢峰。

    月亮渐明，可却不影响老人的兴致。

    他最喜欢赶鸭子，赶了十几年了。

    而且那些鸭子都听他的话，让它们列方阵就列方阵，让他们摆一字长蛇阵就摆一字长蛇阵。

    一群鸭子大军浩浩荡荡的从溪边回来。

    夜千树有些头疼。

    小时候见这些师叔都很正常，十多年的闲赋生活让他们都成了怪胎。

    都是一群忘记了自己身份的怪胎，若是丢到山下，肯定和长风师叔还有富贵师叔一般，就是地地道道的普通人。

    这位当年掌管蜀山刑罚的师叔看了一眼夜千树，带着他的鸭子大军走进了茅草屋。

    夜千树跟了进去，自然是先被说教了一通。

    服饰该怎么穿，腰带怎么系，见了长辈要怎么行礼，都被这位高慎行师叔说了个遍。

    夜千树只能硬着头皮听完，还好这位师叔听说蜀山有难，说了一番什么义不容辞的话之后，便立刻赶往承剑峰。

    瘸子手中的明昊发出璀璨的光芒，那些光芒在跃动，似乎是为了战斗而兴奋。

    血手老黄自然不敢小觑瘸子，虽然说瘸子之前三番两次的被圣主捏在手里，不过圣主是何许人也，岂是一般人能比的？

    而且这个瘸子没吃解药之前都有接近游野的实力，这毒药的药性他也领略过一次。抛开立场，他还是佩服这个瘸子。而且要不是他们师叔祖犯浑，让这些人十多年没进步。估计现在他们这些人，能出好几个实力比肩圣主的人。

    瘸子并不先出剑。

    他在等血手老黄出手，优秀的猎食者绝对有足够的信心等着猎物先露出破绽。

    血手老黄倒是不含糊，拿起镰刀就朝着瘸子割去，在他面前仿佛不是一个敌人，而是一片麦田。

    老黄的战斗风格和他的外表一致，大开大合，每一次挥舞都带起一片沙石。

    当然，这是在蜀山，还是在蜀山大阵压制的情况下，若是在凡俗，必然飞沙走石，山石崩裂。

    挥舞的镰刀虎虎生风，可瘸子却是显得云淡风轻。

    不敢镰刀怎么挥舞，那巨大的气浪到达瘸子面前总会消弭无踪。

    不是瘸子的实力强很多，而是瘸子每一次都能轻描淡写的刺在那个发力的点上，就算血手老黄法力多高，可瘸子每次都能堵住那个宣泄法力的口子。

    血手老黄脸色逐渐凝重。

    对手好似知道自己每一次挥舞的角度，就连使用战技的时候，他都觉得对手比他更了解自己。

    就像一个制作精巧的机关恰好碰上了精通机巧之术的大师。

    毫无办法，束手无策。

    圣主看到这种情况，挥手让老黄回来。

    嘴角抽动，传出了三个字：“破剑诀！”<!--over-->

