    回到酒店的林浩开始收拾行李，下一站文昌航天发射中心，至于李铮，则要分道扬镳，返回金陵。

    林浩还要在文昌呆上几天，等星空航天的星际飞船SN11安全返回之后，才能返回金陵。

    如果说东风号超高速磁悬浮列车线开通运营最高兴的是游客的话，那最不高兴的恐怕就是航空公司了。

    最明显的，等周一股市开盘之后，航空公司的股票一定会大跌，非常明显，超高速磁悬浮列车的出现，让乘客多了一种交通选择方式，将来航空乘客运输的数量必然下降。

    但也要分国家，兔子国内等将来超高速磁悬浮列车线建的越多，维护生产成本也就越低，现在从鹏城到海市的票仅需要86元，非常明显，高铁在它面前已经失去了竞争力，更不要说航空公司了。

    当然之所以票价这么便宜，和可控核聚变反应堆核电站不无关系，超高速磁悬浮列车运营成本最高的就是电力了，结果现在琼州电力资源极其廉价，现在人工费用成本反而成为最高。

    林浩带着林助理乘坐磁悬浮列车从海市抵达文昌，就如同坐地铁一样方便，丝毫没有感觉到费时间。

    在车站外，就等待有星空航天科技公司的工作人员，林浩可是早就有些迫不及待见到SN11号测试船了。

    因此，一到星空航天控制中心，就直接往维护中心奔去，在维护中心的巨大厂房内见到了组装完整的SN11。

    SN11由两部分构成，上部分为星际飞船的主体，负责提供空间，将来可以改装为货运飞船或者客运飞船。

    下半部分为炎1火箭助推器，为星际飞船提供大气层内充足的燃料，算是星际飞船的燃料箱。

    “林浩，你这么快啊，上午还在电视上看到你了呢，结果过了中午你就到了。”

    见林浩到了之后，魏姜立马从电脑前离开，来到林浩身旁，随着发射窗口时间的临近，他不紧张是假的，但看到林浩出现之后，就安心了许多。

    “我在车上吃的午饭，对了，现在飞船情况如何？”

    “没问题，刚刚又全系统检测了一遍，AI也说没有发现问题，我们这次发生一定能成功，到时候就能靠它去月球了。”

    见魏姜一脸兴奋的样，林浩也安心下来，他现在最怕发射前出什么问题，好在SN11之前的10多个兄弟为它做出了贡献。

    最重要的是，这一款星际飞船是模块化产品，能够实现量产，发动机原料也是甲烷和液氧，将来前往月球和火星都没有问题。

    当下半部分移除时，星际飞船可以实现大气层内飞行任务，如果这次发射成功之后，未来星空航天太空商业开发项目将会引来一波爆发式的发展。

    至于魏姜的期盼，林浩心里自己笑了笑，他可能还不知道，这只是第一代星际飞船，当它首飞的时候，第二代星际飞船的样子已经出现在林浩脑海之中。

    为了预防万一，一整夜时间，林浩都没有离开维护中心，带领所有人详细检查了一遍，航天界，因为发射之前的大意导致发射失败的例子数不胜数。

    哪怕是现在，蓝色起源以及维珍银河航天公司的火箭还都因为一次次的失误导致发射的卫星经常无法进入预定轨道。

    和国家航天科技集团合作这么久，星空航天也学到了他们的精神，那就是“特别能吃苦、特别能战斗、特别能攻关、特别能奉献”的载人航天精神，看到这一排字，在维护中心里的每一个人都不敢大意。

    因为他们知道，有时候就是因为自己一个小小的失误，就有可能导致发射任务的失败。

    这次星空航天的发射任务，不同以往，从SN11运往文昌的那一刻开始，就有大量关注的目光集中到它的身上。

    通体白色，箭身上喷绘着星空航天科技公司的标志，尾部和头部的尾翼，让飞船的颜值提升了几分。

    …………

    与此同时，在金陵星空生物科技实验室内，首席生物学家，也是实验室主任的赵丹看着手里安剖瓶内的液体，脸上露出了胜利的喜悦。

    这是刚刚从实验室拿出来的H5N9禽流感亚型病毒DNA疫苗，应该算全球第一份H5N9DNA疫苗，虽然市场上已经有其他公司的灭活疫苗，但星空生物科技实验室并没有放弃对疫苗的研究。

    自从去年H5N9禽流感亚型病毒爆发以来，全世界已经扑灭了上千万只家禽，养殖业损失巨大。

    现如今疫苗经过前两期临床动物实验，安全性和可靠性非常高。

    至于DNA病毒就是将编码某种抗原蛋白的病毒基因片段直接导入动物体细胞内，并通过宿主细胞的蛋白质合成系统产生抗原蛋白，诱导宿主产生对该抗原蛋白的免疫应答。

    并且生产成本并不算高，具备大批量生产的必要性和能力，其实赵丹真正在意的并不是H5N9禽流感亚型病毒，而是狂犬病病毒。

    作为一种典型的嗜神经病毒，即专门侵害神经系统。

    人或犬被咬伤后，病毒经由周围神经上行至中枢神经系统，最终在大脑中扩增繁殖，引起脑功能的严重受损。

    现如今国内外家中饲养宠物狗的居民越来越多，被狗咬伤的情况也越来越频繁，因此对于狂犬病病毒疫苗的需求变得有些供不应求起来。

    有时候一些小城市的防疫中心往往没有充足的狂犬病病毒疫苗，再加上城市对流浪狗和宠物狗的管理，在办理狗证时，都要求为宠物狗注射狂犬疫苗，因此对于狂犬病病毒疫苗的市场需求量每年都呈现一种递进式的增长。

    作为第三代疫苗的核酸疫苗，星空生物科技实验室开发的DNA疫苗虽然技术复杂程度高一些。

    但生产能力在智能化的加持下，新建的疫苗生产车间的年产量能够突破一亿支，足以满足市场需求，作为一种医疗必需品，足以让星空生物科技实验室前期投入获得回报。

    现在准备生产的，为家禽注射的H5N9禽流感亚型病毒疫苗，就算前期投资，将来这些疫苗生产线将投入其他病毒疫苗的生产中，满足市场需求。

    将手里的安剖瓶放好之后，赵丹开始准备起第三期临床实验的相关准备工作，为家禽大量注射，同时疫苗生产车间也准备开始24小时生产工作。

    星空科技公司生物领域的发展开始进入正轨，逐步向着全球顶尖生物科技实验室走去。

    …………

    待在文昌的林浩并不知道疫苗现在的生产工作进行的如何，他还没来得及去看林助理准备的简报，因为SN11星际飞船的转移工作已经要开始了。

    它将从维护中心转移到发射场地，星际飞船的发射场和火箭不同，它是垂直水平起飞，垂直水平降落，不需要发射塔架，而且是露天飞行。

    等SN11暴露在蓝天下的时候，等候在几百米外一些高层建造的房顶或者海滩上，早已架起了各种高倍镜镜头，把目标对准了SN11。

    有了开发的气候变化模型之后，对于某一地气象变化数据的计算，都非常准确，因此林浩有把握发射窗口时间到了之后，气象条件符合发射要求。

    这次首飞，SN携带两颗鸿雁星座系统卫星，完成卫星替换任务之后，围绕地球一圈再返回地面。

    由于还处在测试阶段，因此上面并没有航天员，要等这次任务成功之后，下次发射才会执行载人航天任务。

    文昌这座具备成为全球最大规模航天发射基地的城市，开始被全球瞩目起来，星空航天科技公司在航天领域的进步，出乎所有人的预料。

    来到文昌的游客也开始逐渐增多，直接让文昌道路变得拥堵起来。

    这座城市可谓是见证了星空航天科技公司的发展历程，从这一天开始，星空航天将开启自己新的一个时代，文昌这座城市也是一样。

    SN11星际飞船转移工作结束之后，硕大的起飞平台，就静静的放在它一座星际飞船。

    走位围满了装载有各种监测设备的平台，同时添加燃料的工作也开始进行，甲烷和液氧不停的往飞船燃料箱中注射着。

    发射准确时间窗口在下午的7点15分，因此昨天晚上工作了一整夜的林浩还有时间去眯一会，现场工作都交给了魏姜来负责。

    直到闹钟响起，林浩才从休息室醒了过来，星空航天科技公司所有管理层全部抵达，各项目负责人也全部抵达为的就是一起见证这历史性的一刻。

    按照惯例，林浩来到员工餐厅的时候，餐台上摆满了包子，由于要赶在发射前吃晚饭，因此5点钟，餐厅就开始变得繁忙起来。

    为了节约时间，林浩和冯衡哲他们就在餐厅碰的面，大家边吃晚饭边谈。

    冯衡哲带来了两份预案，一份发射成功之后需要对外宣布星空航天科技公司太空旅行项目的预案，一份发射失败的预案，等林浩看过之后，没有问题就可以执行。

    “林董，央视记者想要在基地内对您进行一次专访不知您愿不愿意。”

    就在林浩边吃包子，边看预案的时候，林助理走进了房间，在林浩身旁说道。

    “让冯总去接受采访吧，或者魏姜也行，等发射结束之后，我得休息一会，就别替我安排采访了。”

    见林浩和以前一样，林助理也没有多说什么，拿出手机回复起了消息。

    这次倒不是林浩不想上媒体，主要是等飞船发射之后，科技树里的东西，林浩想第一时间看到，不想浪费时间应付媒体，和提出愚蠢问题的记者。

    之前，林浩一直记得那名女记者提出的“你们公司去月球有什么用”的问题，要不是林浩有耐心，根本不想多聊一句。

    因此应付媒体的工作，还是交给冯衡哲这样负责管理的人去处理比较好一些，起码林浩不用担心有人给他在言语间挖坑。

    那些记者就想通过他搞个大新闻出来，当然也不是所有记者都这样。

    至于到时冯衡哲对外公布星空航天科技公司星际飞船的代号，林浩早就已经想好，并让很多参与SN11点工程师提出自己的意见，最终选定了“炎”来作为它的代号。

    新一代“炎”星际飞船，已经准备好它的首次飞行，在万众期待中，仰望着粉红色的天空。

