    足足过了半个时辰，房间里才终于安静下来。

    两人大眼瞪小眼，气喘吁吁。

    “打够了吗？”花无缺问道。

    岳剑离摇头，“我先歇会，等会再打。”

    “……”

    花无缺解释道：“我没别的意思，就是想让你好好休息一下，如果再强行催动灵力，你会损坏根基的。”

    丹田中的灵力若是耗尽，再强行催动，就会动用金丹本源。

    也就是俗话说的“伤了元气”。

    一般情况下，调养一段时间就好，但要是像岳剑离这么拼命，很可能会伤及根基。

    这不是什么小问题，很可能会影响日后成就。

    毕竟，不是所有人都和花无缺一样，有强横的夺天功护体。

    岳剑离粉面羞红，“那、那你也不能打人家那里啊！”

    她现在浑身还酥酥麻麻的，仿佛有只小蚂蚁在爬来爬去。

    花无缺尴尬的挠挠头，“骚瑞骚瑞，我真不是故意的，再说你不也咬了我好几口么？”

    岳剑离看到他胳膊上清晰的牙印，顿时羞的不行，恨不得找个地缝钻进去。

    她也被逼急了，不然哪能做出这种事情。

    “感觉怎么样？”她轻声问道。

    “啊？”

    花无缺咽了咽口水，回忆道：“感觉挺好的，圆圆的，弹弹的，手感棒极了……”

    “我是说你的胳膊怎么样！”

    “……”

    气氛顿时尴尬了起来。

    岳剑离拉过被子，蒙住脑袋，害羞的不敢露头。

    “咳咳……”

    花无缺起身道：“那你休息吧，我就先出去了。”

    “等、等一下。”

    岳剑离从被子里伸出手，拉住他的衣角，“刚才那么多人看着，你先别出去……太丢人了。”

    “哦，好吧。”

    花无缺坐回了床边。

    “大白天的我也睡不着，要不你陪我说说话吧。”岳剑离瓮声瓮气道。

    花无缺好笑道：“你这么躲在被子里，我怎么和你说话？”

    岳剑离沉默了一下。

    然后像小地鼠一样，缓缓从被子里探出头。

    但眼神依旧飘忽，不敢和花无缺对视。

    花无缺这时想起了什么，问道：“你去飞云山之后怎么样？神道宫有没有为难你？”

    她去飞云山的目的，自然是因为宋青松之死。

    据说那个皓月尊者很护短，性格也极其难缠，不是个好相与的角色。

    岳剑离把自己在神道宫的遭遇说了出来。

    当听到皓月尊者要探查她记忆，逼得她对陈蕴道拔剑的时候，花无缺眸子顿时冰冷下来。

    “皓月？很好，我记住你了。”他心中暗道。

    不过是个尊者罢了。

    以他的天资，碾压对方只是时间问题。

    他看向岳剑离，摇头道：“你太冲动了，敢对陈蕴道拔剑……那可是真正的狠人啊。”

    正道之所以强势，和这个陈掌门脱不开关系。

    别看他仙风道骨，但杀伐极为果断，手上占满了鲜血。

    曾以一己之力镇压三大魔宗，将整个魔道压得喘不过气来。

    直到邀月血染罗刹峰，移花宫势不可挡之后，他才渐渐的不再露面了。

    岳剑离无奈道：“我知道，但以当时的情况，只要我有一丝犹疑和软弱，恐怕都会出大事。”

    花无缺默然。

    面对帝级高手的威胁和诘问，其压力可想而知。

    “谢谢，辛苦你了。”

    他揉了揉岳剑离的脑袋。

    岳剑离哼了一声，嘴硬道：“宋青松的死我也有责任，又不是为了你……”

    但却并没有拨开他的手。

    “那你为什么又火急火燎的赶来无央城？”花无缺有些奇怪。

    是什么急事让她连飞两天两夜，差点连根基都伤到了。

    岳剑离脸色莫名一红，“我不告诉你。”

    “……”

    “算了，不说就不说吧。”

    花无缺拿出一粒丹药，递到她嘴边，“这是固本培元的一元丹，你吃了它就好好休息吧。”

    岳剑离也没有抗拒，将丹药吞下后，又缩回了被子里。

    没过多久，呼吸就变得均匀了起来，已经陷入了沉睡。

    她确实太累了。

    花无缺帮她掖好被子，起身走出了房间。

    ……

    刚打开房门，就看见花道缘正蹑手蹑脚的离开。

    “老爹，你干嘛呢？”花无缺好笑道。

    “没事，我溜达。”

    “……”

    花道缘把他拉到一旁，恨铁不成钢的说道：“无缺，你可是移花宫少宫主，门规严禁谈恋爱！你不和萧家退婚也就算了，怎么又带回来一个？万一被逐出师门怎么办？”

    花无缺拍拍他的肩膀，“淡定，只是我一个朋友而已。”

    花道缘哼了一声，“你当我傻？朋友能被你绑成那样扛回来？”

    花无缺尴尬道：“……这是个误会。”

    “甭管误不误会，赶紧让她从哪来回哪去，千万别被你师父知道了……对了，她是哪家的？”

    “岳家。”

    “岳家？”花道缘仔细想了想，“咱无央城也没有岳姓的家族啊？”

    “她不是本地人，是从万剑阁来的。”

    “万剑阁？！”

    花道缘吓了一跳，随后猛然想到了什么，震惊道：“姓岳……她不会就是首席弟子岳剑离吧？！”

    花无缺点点头，“恭喜你，猜对了。”

    “……”

    花道缘一把掐住他的耳朵，气急败坏道：“你小子胆是真肥啊，连岳剑离都敢泡？你可是正宗的魔教妖人，心里有没有点逼数？”

    “谁是妖人啊？有这么说自己儿子的么？”

    “你不是我儿子，我不认识你。”

    “至于么……”

    “你有邀月罩着，你倒是不怕！万一万剑阁的人过来把老子砍了怎么办？”

    “那是不是就可以吃席了？”

    “我他吗……”

    两人你一句我一句的吵着走远了。

    ……

    第二天一早。

    花无缺端着早饭，推开房门，“起来吃饭了……”

    话没说完就愣住了，只见床单被褥叠的整整齐齐。

    但人已经不见了踪影。

    “真是的，走了也不打声招呼。”

    花无缺摇头笑了笑，刚准备转身出去，就发现床上放着一张纸条。

    他拿起来一看，上面只有一行字：

    【下次一定杀了你。】

    花无缺：“……”

