    一般来说，对方再强再可怕，林逸也会等实力强大之后再亲手解决，可是西山老宗这家伙实在是太过碍事，搞得他连北岛都不能回，只能眼睁睁看着期限要过去而束手无策，而现在意外找到五煞之龙这个强援，借助一臂之力搞掉西山老宗也未尝不可。

    　　

    　　    “呃……等一下，杀那个劳什子西山老宗对我来说确实不叫事儿，可是……”五煞之龙面带为难的踌躇了片刻，有些不好意思的低下了大脑袋，弱弱道：“可是我不敢上去啊。”

    　　

    　　    “哈？不敢上去？这是为什么？”林逸闻言一愣。

    　　

    　　    “你们有所不知，自从我师父五毒蛟龙逃回来之后，朱雀他们就盯上了这片五毒沼泽，生怕我师父死不了，所以特地在上面设置了灵兽一族独有的监控阵法，就是专门针对我师父的，一旦被这个监控阵法察觉到半点龙族气息，朱雀那边立马就会直接赶过来，那我可就惨了。”五煞之龙无奈道。

    　　

    　　    别看它已是辟地期的超然存在，但是同朱雀这种灵兽一族顶级长老相比，还是有不小差距的，连它师父五毒蛟龙都不是朱雀的对手，真要打起来它也就是分分钟被人灭掉的份。

    　　

    　　    “朱雀在上面布置了监控阵法？呵呵，咱们这可真是难兄难弟……”林逸只得无语苦笑道。

    　　

    　　    没想到朱雀这家伙竟然和西山老宗一样小心，林逸和五煞之龙两个，一个被西山老宗监控，另一个被朱雀监控，真可谓同是天涯沦落人呐。

    　　

    　　    “按照师父的意思，我自从被传送到这里来之后就从没出去露面过，所以灵兽一族至今都还不知道我的存在，只知道我师父五毒蛟龙，所以在获得足够强大的实力去找朱雀报仇之前，我绝对不能暴露半点气息，只能躲在这里暗中修炼。”五煞之龙带着几分歉意看了林逸一眼。

    　　

    　　    它确实有这个心要帮林逸的忙，可如果代价是被朱雀察觉甚至扼杀的话，那就太过不智了，它再冲动也不至于没脑子到这个份上。

    　　

    　　    “既然这样就算了，就让西山老宗那老怪物多活一阵吧，来日方长，我再想想别的办法从这里出去吧。”林逸点头道，如果只是顺手施为的小忙倒无所谓，可若是因为帮自己的忙害了五煞之龙，那就过意不去了。

    　　

    　　    “对了，那个叫西山老宗的邪修为毛要追杀你啊？这么不死不休，你是杀了他老爹还是杀了他儿子？”五煞之龙转而好奇问道。

    　　

    　　    “差不太多吧，我杀了他两个弟子，其中一个好像还是他的亲侄子，所以他才满世界追杀我，之前已经被追杀过一次，结果被我逃到南岛内部后甩掉了，这次本来打算回北岛的，结果刚一出码头又被他给发现，而附近只有这五毒沼泽他不敢进来，所以鬼前辈就让我逃进来躲一阵，哪想到他这么不死心，这都过去四个月了还让人在上面守着，害得我出也出不去。”林逸一边简单解释一边无奈的耸了耸肩，碰上西山老宗这么执着不休的死对头，他也是真的快没脾气了。

    　　

    　　    “哎，可惜我现在自身难保，也帮不上忙。”五煞之龙叹了口气道。

    　　

    　　    “没事儿，谁想得到咱们俩会是这样的难兄难弟，出去的事儿还是我自己再想办法吧。”林逸笑着摆手道，活人总不可能被尿憋死，只要肯花心思他相信总还是能找到办法的。

    　　

    　　    “吼吼，我虽然不能直接上去帮你弄死那个西山老宗，不过单纯只是想要出去的话，倒也未必就没有办法。”五煞之龙却是忽然笑了，故作神秘道：“你应该还不知道吧，咱么现在所处的这片空间，其实并不只有五毒沼泽一个出口！”

    　　

    　　    “难道还有第二个出口？”林逸顿时又惊又喜，杀不杀西山老宗都还是其次，但如果真有第二个出口可以摆脱西山老宗的监控，那可就一切都好说了。

    　　

    　　    “不错，据我所知确实有第二个出口。”五煞之龙肯定点头道：“你别看这上面都密布着五行杀气，但其实很多地方并不是五毒沼泽范畴，再往上走就会发现跟地面阻隔，和上面是不通的，所以想要出入这里就必须通过出入口，你进来的五毒沼泽只是其中一个，另外还有一个地方也可以出入这里。”

    　　

    　　    “真的么？那太好了，麻烦你这就带我过去看看！”林逸连忙道，现在时间距离任务期限虽然有些紧迫，但只要能够成功出去，林逸相信还是可以及时赶回北岛，毕竟现在灵鸟已是元婴期灵兽，飞行速度比当初来的时候可要快太多了！

    　　

    　　    西山老宗肯定只会在五毒沼泽这边驻守，别说什么第二个出口，他估计连底下有这么一片神秘广袤空间都不知道，所以只要从五煞之龙说的这第二个出口走，必然可以甩掉西山老宗，神不知鬼不觉。

    　　

    　　    “好吧，这第二个出口甩掉那什么西山老宗是没问题，不过……”五煞之龙忽然欲言又止道。

    　　

    　　    “不过什么？”林逸连忙追问道。

    　　

    　　    “不过这第二个出口不像这边的五毒沼泽，虽然上面也密布五行杀气，出倒是肯定出得去，但得看你有没有这个胆魄了。”五煞之龙看着林逸道。

    　　

    　　    “怎么？莫非外面有危险？”林逸顿时心中一紧，好不容易找到一个出去的办法，他可不想被再次当头浇冷水了。

    　　

    　　    “危险倒不能算有多危险，不过却是和五毒沼泽这边一样，有一个专门针对我师父的监控阵法，你身上虽然没有龙族气息，上去不至于引起阵法太大的反应，但也必然还是会被发现的。”五煞之龙解释道。

    　　

    　　    “呃，朱雀他们连这个都知道，真不简单啊！”林逸闻言不由感慨了一句，为了调查五毒沼泽，之前连鬼东西巅峰时候都是耗费了大把精力，结果也只是能够推测个大概而已，压根也都不知道这片空间还连通着第二个出口，没想到朱雀他们竟然连这个都知道，可见这位野心勃勃的顶级长老，无论实力还是能力都绝对不可小觑啊。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

