
　　不过杨天仔细回忆历史，这田丰应该就在最近这两年因不满宦官专权，辞官回乡，然后才效命于袁绍。而这段时间，说不定还真能让他找到收服田丰的机会。

　　杨天也只是将田丰的事情放在心里，并没有说出来。绕开张温的话题，又与张温闲聊了一阵，便向张温告辞离开。

　　而张温则立即叫来一人，让他为杨天安排一处住所，同时为杨天腾出一个让军队扎营的地方。

　　杨天谢过之后，便在那武将的带领下与郭嘉、陈宫一道离开了太守府。这次出来他们又戴上了面具，杨天实在是不想受那众人瞩目的眼神。要知道现在白云城已经将可以隐藏身份的隐匿面具公开出售了，基本上一眼看过去都能看到几个带面具的人。

　　安排驻扎之所原本并不困难，毕竟朝廷大军多达三百万，要腾出一个驻扎二十多万人的地方还是很容易的，其他人稍微挤一挤就能办到。不过现在就算是朝廷大军都已经非常拥挤，同时杨天也不想与朝廷大军同住一处，这对自己有些行动不是很方便。

　　那武将倒也干脆，直接将杨天带到了北城门口附近的一块空地处，杨天左右看了看，这里周围没有朝廷的军队，而由于现在战事将起，城门关闭，因此城门口周围的人并不多。杨天觉得非常满意。

　　不过这里并没有营帐，看到那武将的为难之色，估计城中也没有空余的营帐了。当下杨天便说，自己还要返回白云城，到时候自己将营帐带过来。这位武将这才松了一口气。毕竟这事儿是张温吩咐的，若是没有办好，说不得又会受到责罚。既然杨天亲自应下来，当然也就将问题解决了。

　　随后，杨天便将这武将打发走了，杨天则带着郭嘉、陈宫二人到了城内找了一个比较僻静的客栈住下。

　　等到半夜的时候，杨天便叫醒郭嘉、陈宫二人，与他们离开了客栈，向北城门口为他们指定的那一块地方走去。

　　途中经过城市中心广场的时候，发现这里还是不断的有人传送过来。毕竟传送阵的传送能力有限，只靠白天确实不能将愿意过来的人全部传送完成。

　　而在城市中心广场周围的几十条大街此时都还是人山人海，借着街道两旁的火把看到的完全是一幅人头攒动的景象。

　　好在距离广场越远，人流也就越来越少，这时候从传送阵过来的大多都是玩家，在过来之后便选择了下线，或者找地方住下了。

　　而等他们来到来到北城门口的时候，这里已经看不到人影了，毕竟谁没事的在大半夜走到这城门口来呢？而且这里因为没人过来，因此也没有火把，四周漆黑一片。

　　杨天先从璇玑戒中放出了两百位掌握有隐身技能的刺客四散开来，在周围警戒。这些刺客全都是风云宗的内门弟子，实力也都达到了特级。这次与杨天出征，也算是一次门派任务。

　　等到确定周围没人监视之后，杨天才将军队陆续放出，同时还拿出大量的营帐，下令让这些军队扎营休整。

　　杨天倒不担心有人会因此猜到自己拥有盛装活人的空间装备，因为没有人可以确定自己没有将军队从传送阵带来。以传送阵的传送速度，也不可能有人去统计或者留意究竟有哪些势力传送到城内。

　　之前杨天在法国区大量使用璇玑戒，但那些家伙居然都认为这只是能够将人转移走的空间技能，而且还有人数限制，差不多只能转移数百人。在西方世界，这个是最容易让人接受的说法。而他们这个解释也误导了所有的人，基本上都认为杨天拥有能够进行空间转移的技能。

　　除非现在又其他人也拥有类似的装备，不然绝对不会怀疑到杨天的璇玑戒之上。而且就算有人也拥有这样的装备，也绝对不会大肆宣扬，毕竟这样的东西太过于逆天，知道的人太多难免会有人生出豪夺之心。

　　半个小时之后，这近三平方公里的空地上密密麻麻的搭起了上万顶营帐，营帐搭建有序，密而不乱，明显是训练有序。同时一面巨大的象征白云城的旗帜飘扬在了营地中央的帅帐顶部。

　　……

　　等到第二天，终于有玩家发现了杨天大军的存在，一时间论坛上大量出现了白云城选择了朝廷阵营的帖子。虽然这一点很多玩家都已经猜到，但杨天能够赶过来，还是给朝廷阵营的玩家打了一剂强心针。

　　这倒不是说杨天拥有扭转战局的实力，而是白云城在黄巾之乱中表现的太过于抢眼，以至于其他玩家也莫名的对杨天产生了信心。

　　这个消息传出去之后，有一部分还在犹豫不定的玩家心中的天平开始倒向朝廷阵营一方。虽然人数不多，但此消彼长之下，对于朝廷阵营还是有一些优势的。

　　在快到中午的时候，便陆陆续续的有人来拜访杨天，这些人可都是选择了朝廷阵营的大型玩家势力的首领。其中就有轩辕剑、风流浪子、董冰玉等人。

　　对于这些人，杨天自然也是以礼相待，详细交流一番之后，这些人便告辞离开。

　　当天下午，张温派人过来邀请杨天，同时也提示他将郭嘉、陈宫二人带上。

　　杨天估计这张温是要请他们去商讨作战方略，因为现在已经是系统公告后的第三天，等到今天晚上过后，叛军阵营的人便会开始进攻，这也是派往对方阵营中的探子带回来的消息。

　　离开营地之后，杨天三人并未带面具，不过却在身后跟着四位随从，可别小看了这四人的实力，那可都是比任仲夷等人稍晚一批培养出来的游侠和刺客，现在都已经是武力值达到92点的王级职业。

　　再次来到太守府，那守门的士卒倒也认识杨天了，也未再进去通报，直接恭敬的将三人放了进去。

　　杨天刚进门不久，便有一位武将迎了上来，很谦恭的询问了杨天等人的身份之后，便将他们带到了一个大殿之中。

　　一进殿门，杨天首先看到的便是一位气度不凡的中年人，一张国字脸看起来颇有威严。他稍稍打量了一下这人，然后便迅速看了下周围。

　　整个大殿现在已经坐了十多人，张温则坐在首位，其他人分列两旁。而在张温下手右侧的第一个位置却还是空着的，那张椅子后面还放置着两张小椅。

　　张温一见杨天进来，立刻起身笑道：“阳光将军你总算来了，快快请坐！我们正准备商讨一下明日的战事。”说着，张温便指了指右侧空着的那张椅子。

　　杨天便向张温行了一礼，谢过之后，便在那椅子上坐下，郭嘉、陈宫二人也紧跟着在他身后落座。

　　张温笑道：“阳光将军，在座的恐怕有很多人你都还不认识，本官给你介绍一下！”

　　说完，张温便指着右手边座椅上那位武将，道：“这位便是本次征讨西凉叛乱的副帅执金吾袁滂袁大人！”

　　袁滂当即起身向杨天行了一礼，杨天自然也不敢怠慢，立刻起身回礼，两人相互拜见之后，袁滂这才坐下。其实以执金吾的官职也只是位比九卿，职位在杨天的镇东将军之下，袁滂先起身拜见倒也完全合乎礼仪。不过这次他却是副帅，在军营中地位仅在张温之下，因此才与杨天分列左右。

　　张温指着袁滂下手的一位身材微胖的武将道：“这位是破虏将军董卓，阳光将军应该认识了吧？”

　　这董卓杨天又怎能不识呢？去年汉灵帝在承德殿封赏的时候，还见过这董胖子呢！

　　虽然董卓在数年之后霸占洛阳，行暴虐之政，不过现在看起来，这家伙还是一副忠君爱国的表情，只是眉宇间带着一丝桀骜之气。听到张温介绍，这才慢吞吞的站起身来。

　　杨天对于董卓又如何不了解呢，不过他却并没有与之一般见识，虽然明知将来是生死大敌，但此刻却没有彰显，杨天也不想给人留下一个傲慢的形象。最关键的是，他还想与对方讨好一下关系，看看能不能从对方手中挖出一两个人才出来。只是不知道他以后那位首席谋士李儒现在是否已在他帐下，若是能够拐带过来，那可就完美了。天籁小说网

　　当然他也知道这事儿可能性不大，以史料而言，李儒是在董卓入京之后才效命于他，现在李儒要么还未出仕，要么就在朝中任职。如果游戏中是以演义中的情况决定的，那么李儒现在也已经是董卓的亲信，甚至可能已经是董卓的女婿，这角儿可不好挖。

　　另外还有李催、郭汜、徐荣、华雄等人，可都是难得的猛将，特别是华雄，可谓是当世帅才，其统兵作战之能，当世少有人及。曾经在军事上先后击败过曹操和孙坚。董卓死后归附朝廷，后奉命王允之命出战凉州军，但因王允、吕布将帅间失和，洗白于李傕、郭汜之手，战死沙场。

　　对于这些人杨天也是垂涎三尺，都是董卓将来的左膀右臂。只是现在杨天却无法确定他们是否已经在董卓的手下当差。只有等战事起是，看看能不能找到机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十三章 董卓免费阅读。https://www.23sk.com 