    听他这么说，老族长点了点头，算是默认了这个办法。

    毕竟他的实力如果能够增强的话，未来在攻打青阳宗的时候，起到的作用也能增加不少。

    不过老族长想了想，还是说道：“能买就能买，此行去易物大会，有余钱的话先购置云纹造化丹和五行之晶。”

    “我省的。”

    陈念之端起茶杯，又沉吟了一下，还是说道：“我出关之后，贤烟告诉我，长陆叔不久前坐化了。”

    “嗯”

    陈长玄手指微微一颤，眉目间有过几分忧郁。

    陈长陆是长字辈年岁最轻的族老，当年陈念之刚下青辕山的时候，陈长陆就已经七十多岁。

    如果近七十年过去，陈长陆哪怕服用了三枚二阶灵杏，可惜也终究还是寿元耗尽了。

    他死后家族中长字辈的修士，就只剩下除了老族长一人了。

    老族长活了一百八十余载，一步一步看着身边的同辈乃至晚辈死去，到最后只剩孤身一人，这是一种难以言喻的无奈和苍凉。

    “唉——”

    陈长玄叹息一声，有些遗憾的道：“他要是多撑几年，等到灵杏树晋升道三阶下品，到时候一枚灵杏增加三十载的寿元，也许还能多陪我二十载。”

    老族长一心求道，此生没有娶妻纳妾，更没有血亲父母也早已亡故百年，他一直以来把陈念之当做亲子看待，陈长陆这个年幼的族弟在他眼中也是宛如亲弟弟一般。

    如今陈长玄死去，老族长也只能无奈的叹息一声，千言万语终究还是无言。

    他看着陈念之，有些遗憾的说道：“我听说你青缘叔前些时日卧床不起，恐怕已经支撑不了多久了。”

    “你此去易物大会之前，去看他最后一面吧。”

    “……”

    从平阳城出来，陈念之御剑去了青辕山。

    在青辕山后山的悬崖边，一道孤僻的院子极境的坐落在此处。

    悬崖前长着一株苍劲的老树，一道躺椅横在树下，上面躺着一个须发皆白的身影。

    陈念之落在不远处，看着那道身影，脸上平静如水。

    “你来了。”

    陈青缘有些虚弱的说到，他老脸上布满了皱纹，再也不见当年的风采。

    他看着悬崖前的云卷云舒，眉目间带着几分安详和释然。

    “我就知道，我也该来送我最后一程了。”

    陈念之没有回话，迈步走上前来摸了摸他的筋脉，无奈的摇了摇头。

    这位族叔体内的精血已经彻底彻底枯竭，如今全靠一口真气吊着，等到这口真气耗尽之后，就必定会迎来生命的终点。

    他皱起了眉头，忍不住问道：“我记得给过你几枚灵杏，你如果全部服用的话应该还有十几年寿元的。”

    “没必要了。”

    陈青缘摇了摇头，抬头看了一眼山崖前云卷云舒的云海。

    然后又看了一眼陈念之，只觉得眼前这人身姿挺拔修长，三千青丝如墨，面冠如玉，更像是十八年华的少年郎。

    只是静静伫立在那里罢了，却不似红尘中人，更像是一尊谪落凡尘的仙。

    “任世间沧海桑田，观红尘光阴流转。”

    “我自白衣如雪君年少，万古岁月不沾衣。”

    陈青缘喃喃自语，声音中带着几分遗憾，也带着几分无奈的释然。

    陈念之心中有些沉郁，压着心中的难受，面色平静的道。

    “你有什么遗言，想要让我办到的吗？”

    “遗言……”

    族叔笑了笑，抬起眼眸看着远方的天空，只觉得有些老眼昏花，看着天空的云都觉得有点像自己年轻时的样子。

    他摆了摆手，像极了陈青孟冲击筑基之前的样子。

    “青孟敢赴死一搏，青虚愿意把灵杏让给念真，青河宁死不用筑基丹。”

    “我这些年已经渐渐明白了，此生我虽然比起青孟，青虚兄，青河几位族兄多活几十年，但是我这一辈子远远没有他们精彩。”

    “若有来生，我必定勇猛直前，纵使死在冲击筑基的过程，也好过等死等了几十年……”

    陈青缘终究还是走了，不愿服用灵杏，自行散掉了最后一真气。

    他死之后，青字辈的修士也就只剩下寥寥无几的几人，家族之中值得陈念之礼貌相待的，也就那么两三人了。

    葬礼是陈青浩亲自操办的，族中的筑基修士也大多抽空回来了一趟。

    陈念之难得在青辕山呆了三天，等到陈青缘被葬入后山之后，这才离开了青辕山。

    除了青辕山之后，他没有回到灵洲湖，直接御剑往苍州飞去。

    此次楚国的紫府易物大会在苍州举行，而苍州乃是楚国九州之首，也是苍穹剑宗的地盘。

    陈念之驾驭紫血舟前行，一路飞了四十多万里，终于抵达了楚国第一大坊市苍穹坊。

    刚落在苍穹坊之外，他就听到了一道熟悉的声音：“念之贤弟，我就猜到你要来此。”

    说话的人正是韦墟源，这韦氏族长看着陈念之，满脸欣喜的走了上来。

    陈念之微微一笑，走上前道：“韦兄此来，是为了购置何物？”

    “唉。”韦墟源摇了摇头，无奈的说道：“前些年为了突破紫府，家族欠了不少外债。”

    “这次是准备出手两份宝物，看看能不能换点灵石，将外债先平上。”

    陈念之闻言点了点头，韦氏晋升紫府仙族之后，已经能从阳州分到了一些资源。

    但是如今韦家还欠着一屁股债没还清，而且如今韦家还只是二阶上品的灵脉，想要将其晋升到三品，恐怕要省吃俭用数十年上百年才行。

    其实这才是大多数新晋紫府仙族的常态，陈家的现象是极难复制的个例。

    毕竟陈氏仙族两位紫府老祖晋升紫府都没有使用家族资源，四条三阶灵脉也只有玄铁山是耗费灵石晋升的。

    正这么想着，陈念之念头微微一闪，他突然想起阳州有一条三阶地底火脉。

    想到这里，他微笑着问道：“你此来是为了出手什么宝物？”

    “还能是什么宝物，两份离火灵液罢了。”

    韦墟源摇了摇头，韦氏仙族实力比较弱小，阳州的资源他们分到的比较少。

