    这是要请假去面试？胡容强立刻打了个激灵，现在那儿敢让他走啊，他走了我的合同怎么办？不就泡汤了么？那可是几百万啊！他下意识就要呵斥，可话到嘴边又收回去了，人家都打算辞职了，你还敢骂他？这不是逼着人走么？

    于是胡容强马上变脸了，露出和蔼的笑容看着沈隆，“小猛，来，坐，快坐，我给你倒茶去！哎呀，想想你刚进咱们公司的时候，还是个啥也不懂的学生，这么几年下来，你可是成长了不少啊！”他打起了人情牌，想要借此来让对方收回辞职的想法。

    “谢谢胡总。”沈隆也不接话，和老板谈感情是最没意思的事情，哦，这些话你早先时候怎么不说？你要是真觉得我成长了，那就升职加薪啊，除了这些之外，说啥都是虚的；这就好比渣男给妹子说好话一样，听听也就得了，谁要是当真谁就是煞笔。

    哦，甚至还不如渣男呢，人家渣男泡妹子的时候起码还舍得下本钱不是？该买的包包肯定不会少，该请的大餐也不会落下！老板呢？除了空口白话就没其它的了。

    “你……这是有事儿？是啥事儿啊？有我能帮忙的地方么？也别不好意思，咱俩谁跟谁啊！哎呀，自从你到公司来，我就一直把你当小兄弟看待，看到了你就想起了当年的我啊！”胡容强回到座位上问道，又开始打感情牌了。

    “这不是我女朋友要来京城了么，你也知道，我现在还住在地下室呢！哎，自打毕业以后我就一直住在那破地方，想要换个好点的房子也没钱，以前我一个人还能忍着，女朋友来了可不忍心让她受这份罪！所以就打算咬牙换个地方，刚约了房东下午看房，看完房再去售楼部看看，那边又催着交首付了。”你不是把我当小兄弟么？你就忍心你的小兄弟一直窝在地下室？这还是人么？

    胡容强心里咯噔一声，这还真是嫌公司给的钱少了啊，难道真要给他加薪么？可胡容强真舍不得啊，要不再哄哄他？只要能把这个项目拿下，我在告诉他等这个项目顺利完成，甲方把钱结清了我就给他发奖金，就给他升职加薪，这样就可以再拖大半年时间了吧？

    至于半年之后的事情，到时候再说，于是胡容强长叹一声，“哎，这事儿是我不对啊，其实我早就想给你升职加薪了，但是你也知道，咱们公司毕竟是一家小公司，随时随地都有倒闭的风险，我的压力也大啊，几乎每天都睡不着觉。”

    “公司还在起步阶段，有些困难是难免的，我这边想想办法，你那边也再克服下，只要能把早上的单子拿下来，我们公司的情况就会好转起来，到时候我肯定亏待不了你！”胡容强信誓旦旦地说道。

    你这和渣男赌咒发誓又有什么区别？我信了你的鬼！公司困难个毛线，光我就给你挣了几百万了，你多出来的房子，新换的车这可都是我的血汗钱啊！沈隆也不争辩，只是点点头，“嗯，克服克服，我一定克服；胡总，那您看我的请假？”

    你怎么还想请假啊！我都给你这么说了，你还不麻溜地滚回去写方案？胡总感到一阵儿牙疼，可人家给的理由也很充分，女朋友要来那还真不合适继续住地下室了；骗鬼啊，他又毛线的女朋友，我怎么没听过？我要是放你走了，你恐怕明天就要找我辞职了。

    可这话又不能直说，总不能说就你这样的怎么可能有女朋友吧？胡容强的语气又和蔼了几分，“哎呀，女朋友来了，是该换个好点的房子，不过早上的方案写得怎么样了？能按时完成么？要不你先回去写方案，我帮你打听打听房子的事儿？保管给你找个合适的！”

    “方案没问题，框架我都已经搭好了，接下来就是往里面填充细节的事儿了，一会儿我看完房子就回家写，保证耽误不了事儿；房子就不用您帮忙了，那家人已经出国了，也不在乎房租多少的问题，就想有人帮他们照顾房子，要的房租很低，以后大概也不会赶我走，这么好的事儿可不容易遇到，错过了可就真没了！”嘿，你一毛不拔还想我给你写方案？你这是寡妇梦球净想好事儿呢！

    我去，小猛你啥时候变得这么会说话啊？我都有些扛不住了，胡容强嘴巴张了张，他大概知道这次不出点血是不行的了，于是咬咬牙道，“嗨，既然女朋友要来，那你身上得多备点啊，这样吧，我之前不是答应给你八万块奖金么？”

    “现在公司账上不宽裕，我先给你两万，剩下的等早上那家公司的第一笔款到了再给你，你带女朋友去逛逛商场，吃吃饭什么的！这个项目我照样给你奖金！做完了就让你当策划经理！”你不是要走吗？那你想好了，这儿还有八万块的奖金呢，你走了可就全没了。

    胡容强又打算用奖金来威胁他了，这同样是老板对付员工惯有的手段，你要是打算留下，那么这八万块的奖金就还有希望，当然也只是希望而已，什么时候给你那就要看老板的心情，而老板的心情通常情况下都不会怎么好。

    你要是走了，这些奖金就全泡汤了，而且这事儿你还不好找劳动仲裁，因为这可不是工资，胡容强也不会傻乎乎地写在合同上，都是口头说说而已，这些话可不好拿到劳动仲裁部门去说，人家也不会认账。

    “谢谢胡总，不过这些钱还真不能拿去逛商场吃饭，我那边刚把订金给交了，人家还催着我要剩下八万块首付款呢，这星期要是不给人家，不光房子没了，我交的那些订金人家也不给退！”两万块就想打发我？想得美啊你。

    你这是打算把八万块都要了啊！我这到底是给还是不给呢？给了他不会跑了吧？不给的话……那他肯定跑啊！

