一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零八章  国际列车

    带着二十几件价值连城的文物，方程一行人是没有办法通过机场的安检的，而蒙古国的首都乌兰巴托到京城是有国际列车通行的，这一点倒是大大的方便了他们！

    为了方便过境检查，方程把这二十三件文物分别交给了六个人，然后他们购买了不同的车次，方程、周言和吉日格拉乘坐的车次出发得早一些，而万安明三个人的车次则晚一些！

    离别的时候，方程感觉楚筱筱似乎有话要对自己说，可是不知道为什么她没有开口，这让方程的心不由得有些不舒服，说不上来的不舒服，好像有蚂蚁在自己的心上爬过一般吗，微微的痒！可列车终究不知道他们的心思，准时准点的启动，两个人渐行渐远！

    几日几夜的劳累让三个人都困得不行，于是上了火车他们就开始呼呼大睡，反正还有三十多个小时呢，方程打算睡他个昏天暗地！

    方程的这一觉睡得可真是透彻，早上八点钟上的车，上车就沉浸在睡梦中的方程醒来时已经夕阳斜下了，从上铺伸出脖子来看下去，却发现只有吉日格拉一个人在自己的铺位上鼓弄着手机，

    “诶？怎么就你一个？”

    方程的声音还有着刚刚睡醒的沙哑和慵懒，

    “你醒了啊！周言他去餐车给你买饭了，说估摸着你也该醒了！至于那几个人......好像跟隔壁那几个人是一起的，大概一直在隔壁待着吧！”

    吉日格拉看了看对面几个陌生人的铺位，一副不太清楚的样子，因为他们票买的太晚，所以没有买到VIP包厢，

    “哦！吉日，看你这么开心的样子，是在跟妹妹发微信吧！”

    相处了这些日子，方程早就发现吉日其实根本就是个宠妹狂魔，跟自己差不多，

    “是啊，我跟她说了我们已经在回去的路上了，这次回去，我们就能留在这个国家生活了！”

    吉日格拉的眼神中充满着对未来的希冀，这也让方程觉得心头振奋，他利落的从上铺一跃而下，坐到了吉日的身边，

    “放心，我一定会帮你们的！虽然我们国家被称为世界上最难移民的国家之一，但那也是有一些条件的，我特意去看了我们国家的移民法，其中有一条就是‘对本国有着重大、突出贡献以及国家特别需要的！’这也就是我为什么这次行动坚决要求你来参加的原因，你参加了这次行动，我在向上面请求的时候会容易些！”

    方程拍了拍吉日的肩膀，而听了他的话，吉日流露出感激的笑容，

    “咣！”

    隔壁突然传来什么东西摔在地上的声音，紧接着就传来一个女人的叫声，

    “你看看你，跟你说过别乱跑、别乱跑，把人家叔叔的东西砸坏了吧，你怎么搞的啊！”

    看来是自家的熊孩子惹了祸，这个妈妈才忍不住大发雷霆的吧，方程在铺位上实在闲得无聊，于是便走到隔壁去看起了热闹，出了门才发现门口已经围了好几个八卦的人在张望了，

    小男孩被妈妈骂得“哇”的一声大哭起来，而他的妈妈还在忙着向东西的主人赔礼道歉，

    “实在是对不起，把您的东西砸破了，您这东西看上去好像挺值钱的样子，您看看多少钱，我赔给您！”

    “你能不能好好看着你们家孩子啊？随便跑到别人的铺位里，还打坏了别人的东西，真是没有教养的东西！”

    东西的主人是个长着一脸络腮胡子的粗狂大汉，凶神恶煞的对着吓得几乎缩成一团的母子俩大吵大嚷道，

    “你......我们打碎你的东西，是我们不对，我们道了歉也要赔您的东西，可是你怎么还能这样骂孩子呢？要是我们真的没有教养，早就一走了之了，既然是贵重的东西，你怎么不收好？”

    估计任凭哪个母亲听到别人这么说自己的孩子那都是受不了的吧，这位年轻的母亲将孩子护在身后，反驳起那个男人，

    “诶呀嗬，我还是第一次见打坏别人东西还这么理直气壮的人呢？你说你要赔？好啊，那你就赔吧，这只乾隆末期的黄地珐琅百花图纹瓶是我用六十万收的，不算你杂七杂八的其他费用，就陪六十万吧！”

    男人一只手捋着自己的胡子，用刻薄的眼神瞟着面前年轻的母亲，一脸讥讽的笑意，

    “六......六十万？”

    年轻的母亲听到这个数字，一下子愣在了原地，她瞬间涨红了脸却不知道该说什么好，大概真的是被这个“惊人”的价格吓到了！可方程站在门外，左看右看、上看下看也没有看出这只瓶子哪里值六十万了，明明就是个破赝品，居然还敢拿出来充高档货色？难道这个人是......职业碰瓷的？想到这里，方程摩了摩拳、擦了擦掌，然后走到那男人面前不远处，背靠着门框缓缓开了口，

    “六十万？哼，哥们，你怎么不去抢呢？再说了，你说六十万就六十万吗？好，现在的民事鉴定机构也有很多，既然你要人家赔，你总要出具有力的鉴定报告才可以，不如你们去找个地方鉴定一下，又或者......我这个文物协会的理事也可以免费的给你们鉴定一下，看看这东西究竟是不是真的、倒底是什么做的，居然值这么多钱？”

    方程句句话都说得尖锐、犀利，话里话外的意思很明显，那就是在告诉所有人，他的东西......是假的，

    “你......”

    听了方程说的话，那络腮胡男人的表情似乎一下子紧张起来，他目光锐利的看向方程，原本带着怒气的表情一点点沉淀，如鹰一般的眼睛里映着方程戏谑的表情，

    “小子，饭可以瞎吃，话......可不能乱说！有时候......说错话可是要命的！”

    威胁之意溢于言表，可偏偏方程就不吃这一套，他将脸上的笑意一收，表情变得比面前的男人还要阴沉，他盯着男人的眼睛，一字一句的开口道，

    “我方程不吃威胁这一套，想要我的命？要不要我现在就报告乘警说火车上有人碰瓷诈骗，让他们来调查调查你？”

    这边方程的话音刚落，只见面前的男人瞳孔猛的放大，然后他突然低下头，像是忍受了巨大的压抑和折磨一样双手紧握成拳，不消片刻，男人抬起头，却好似换了一个人一般，脸上带着讨好般的笑意，

    “我就是开个玩笑，怎么还都当真了呢？我那破东西能值什么钱，在外面一百块可以买好几个，孩子不过是不小心而已，赔什么赔，行了，去玩吧！”

    男人的变脸速度简直比川剧脸谱还要快，弄得在场的人都好尴尬，

    “什么啊，还以为他会牛逼到底呢！”

    “是啊，简直戏精啊！”

    “真没劲，原来真的还是骗子啊！”

    男人听着大家的议论呵呵笑着，脸上没有一丝不悦的表情，方程简直佩服得五体投地，

    “行，我服你了！”

    他转头摸了摸熊孩子的头发，然后看向那位年轻的母亲，

    “出门在外还是要小心一点，这样的人......太多了！”

    “谢谢，谢谢你小兄弟，多亏你了！”

    年轻的母亲略显激动向方程表达了谢意，然后便拉着还在抽搭的孩子走远了！围观的人群也已经散尽，方程笑嘻嘻的看向一脸郁闷的男人，

    “不好意思挡了你财路，只不过我这个人就是这样？看到什么不平的事情就是想要管一管，天性如此，没有办法！”

    “哼！”

    男人冷笑一声看向方程，隐藏在浓密的络腮胡后面是他阴郁的表情，

    “没关系，我这个人没有别的优点，就是报复心理很强、睚眦必报，要是哪一天你突然少了胳膊或是少了腿，又或者丢了性命，那就请你一定要想到我！”

    “好啊！那到时候就看......是你死，还是我亡？”

    自从有了异能，方程真的就没再怕过谁，刀山火海、龙潭虎穴，他都敢去闯一闯，更何况区区一个男人，他根本就不放在眼里！