    出了门，秦川并没有去找那些村民。

    他们都举着火把，黄皮子虽然可以魅惑，但也不能一下魅惑这么多人，应该是不会出现在这些村民防范的地方。

    秦川远远的看到，张猎户家中，也有一些火把，显然是有人在那边守着了。

    他记得，张虎头曾经说过，张猎户以前经常在黄树岭一带打猎，而这些黄皮子成精以后，首先就来找张猎户一家，莫非这是报仇？

    要不然，为何偏偏是他们家呢？

    秦川想着，便一个人往黄树岭去了。

    踏入文运大道之后，秦川耳清目明，虽然此时是漆黑的夜晚，却也能看见不少东西，拥有了一顶的夜视能力，他翻过了两个山头，然后果然见到一些黄皮子在往树林里钻。

    这里应该就是张虎头口中的黄树岭了！

    秦川深吸一口气，大梦春秋笔拿在了手里，然后踏步进入山林中，便闻到了一股非常浓气息，像是黄皮子的尿……

    这些东西，都含有剧毒，秦川不得已绕道，结果他一转身，却见到了一头成年猎狗那么大的黄皮子正在盯着自己。

    那头黄皮子，还在撒尿。

    四目相对，谁都没有尴尬。

    秦川马上便挥动大梦春秋笔，出门的时候笔头已经浸泡墨水了，唰唰唰便在纸上写好一行字：引刀成一快，不负少年头！

    才气催发，笔纸生花。

    一缕文运才气涌现，被秦川吸收。

    随着诗句成型，一把迷你型的行刑小刀，细如针丝，无声无息的朝着黄皮子的咽喉切割了过去。

    黄皮子，应声倒地。

    它的咽喉处，血液不断喷射着，一缕文运才气，被秦川吸收。

    巨大的血腥味道，在混合黄皮子的尿液，十分刺鼻。

    这头黄皮子临死前，还试图以魅惑术来让秦川入迷，可秦川已经先一步下杀手了。

    看来这些黄皮子虽然能说人话，但其实刚成精怪，所以手段还不多。

    若是遇到一般的人，这魅惑术却是够用了。

    但秦川有‘子不语怪力乱神’增益在身，无视了魅惑术的作用。

    “怎么回事？”

    旁边又声音传来，是黄皮子在说话。

    可能是声带的原因，它们虽然成精以后，能说人族的话，不过声音却宛如稚童……但精怪就是精怪。

    会害人，便留不得！

    下一刻，秦川手中的大梦春秋笔继续书写。

    “功盖三分国，名成八阵图！”

    才气涌现，秦川的文运才气再次催发。

    八阵图！

    这是一座阵法，能困死敌人。

    不过，现在秦川只是八品学童境，尽管有‘天生圣人’天赋附体，可是能具现的阵法也就不到方圆三米，若是完整的八阵图，区域绝对是无限大的。

    现在秦川也有了几次以诗词对敌的经验，比如‘九天风雷变，八荒风云吟’这一句，本来应该能引动九天之雷，但因为秦川修为的原因，九天惊雷，也变成了缩小版的寸雷。

    现在，八阵图也是如此，缩小了无数倍。

    文运大道，以文运化道，才气为媒介，具现诗词为手段来杀敌，那么这一切的手段，自然会根据修为境界，有强弱之分。

    八阵图嵌入了地下之中，秦川眼神一亮。

    感觉周围的一草一木，都能为自己所用……

    当然，仅限于被八阵图覆盖的部分。

    但是也足够了。

    “黄十郎居然死了？”

    “谁下的手！”

    “大王，这里……这里有个人类！”

    黄树岭显然是这些黄皮子的窝，这一会儿，秦川就见到了不下三十头黄皮子出现，不过其中体型变异，已经成精怪的，却只有十一头。

    其中，为首的黄皮子大王，已经带着这些成精的黄皮子，朝秦川包围了过来。

    “人类，这是我黄四郎的地盘，你为何越界，来杀我同类？”黄皮子大王，原来叫黄四郎。

    还真是……

    狗一样的名字！

    秦川心里吐槽了一句，随即冷笑：“只许你害人，不许人来收你吗？”

    “你是镇妖司的人？”黄四郎很警惕，一直都站在后面，没有踏入阵中。

    看得出来为什么它是四郎，却能成为黄树岭的大王，智商方面它应该是最突出的。

    “我不是镇妖司的。”秦川回应。

    “不，他身上有十三郎的气味！”黄四郎突然尖叫了起来：“他就是那个镇妖司的人，快跑！”

    秦川闻言，连忙挥动大梦春秋笔，不过字只写到一半，那黄四郎便原地使了个法术，直接遁地逃走了。

    看来，黄四郎不止是聪明，它的手段也比别的黄皮子要强不少。

    秦川见状，便催动八阵图，将剩余的十头黄皮子都困住。

    那些还没来得及逃走的黄皮子，突然发现脚下生根，草木似乎都活过来了一般，死死的缠住了它们的四肢，让它们动弹不得。

    “昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方！”

    唰唰唰！

    秦川诗句写就，文运才气涌现，笔纸生花，随后无数才气疯狂朝四方喷发，那些才气虽然细如针丝，却穿透性极强，不断将周围的黄皮子全部洞穿！

    很快，黄皮子倒了一地。

    就连那些没有成精的黄皮子，也都被秦川屠戮殆尽。

    又是十份文运才气，被秦川吸收了。

    此时秦川再一次突破了境界，来到了七品学童境。

    不过，秦川没有仔细去感悟，他来到黄四郎遁走的地方，一脚踩下去，发现土壤松软，顺着方向隐隐能看得出来这些土壤都有被翻动过来的痕迹，便踩着这些松软的土一路追了过去。

    除恶务尽！

    况且，这黄皮子大王，还能遁地，说不定还有别的手段。

    这家伙，或许距离化妖不远了。

    一旦让它化妖，势必更难对付。

    到时候，不知道多少人要遇害……重点是，此獠不死，嫂嫂便不会安全。

    秦川一路顺着松软土壤，追过了两个山头，居然……来到了隔壁的三水镇上。

    这黄四郎，居然往人类的镇子上逃走？

    而且，这镇子秦川的记忆中还十分熟悉，因为……秦川兄弟就是从这里搬出去的，这个镇子上最大的家族，也是秦川的老本家，秦家！

    不过，秦川兄弟在秦家，只是旁系中的旁系。

    属于十分边缘化，可有可无的人。

    ……

    PS：投资可以尽快，签约站短已经来了。

    求推荐票啊！

