    第二百八十七章 三少爷   

    随即，整个人再次飞了出去。

    

    手中，则是提着惨叫不断的布鲁。

    

    由于这一脚的力度过大。

    

    嗷！   

    就连马儿，也吃痛的叫了一声。

    

    甚至，身子都站不稳，差点摔倒下去。

    

    而我，则是将布鲁扔在了一片空地上，然后平稳落地。

    

    另一边，秦绮见到我来了，脸上终于露出了一抹喜色。

    

    但，在看到我抓住布鲁的时候，脸上却是露出一抹担忧之色。

    

    连忙大喊道。

    

    “李浩，别下死手！”

    

    他也没想到，我竟然直接把布鲁抓住了。

    

    本来想让我来，就只是为了震慑住三蛇部落的人。

    

    毕竟就算是我来了，也避免不了我的战士们会伤亡的局面。

    

    我也不可能一个人保护得了三十多个人。

    

    而且，一旦发生战斗。

    

    就代表，我们以后几乎没有了可以再接近到三蛇部落周围的机会。

    

    秦绮虽然也恨不得这个对他污言秽语的男人死。

    

    但，为了大局着想，最好是别下死手。

    

    否则，势必会激怒三蛇部落。

    

    “城主！”

    

    “城主来了！我们加把劲，有机会杀出去！”

    

    …   

    我的战士们见到我之后，也开始议论起来。

    

    在她们眼中，我就像是定心石一般。

    

    毕竟，我带领营地，度过了太多的危险。

    

    本来这群战士，已经士气衰败。

    

    现在马上恢复了过来，甚至气焰更胜。

    

    仿佛只要有我在，就有了希望一般。

    

    而我，只是简单地朝着秦绮那边挥了挥手。

    

    这边，布鲁见到自己的右手终于被我松开，连忙抓住右手手臂，发了疯一般尖叫。

    

    “我…我的手…断了！”

    

    只见，此时布鲁的右手手臂，中间的骨头全部断裂，整个手臂瘫软成两节，彻底废了。

    

    “别急，我马上就让你下去陪你的手。”

    

    我站在趴着的布鲁面前，淡然道。

    

    布鲁颤颤巍巍抬起头，害怕得连五官都在颤抖。

    

    下一刻，布鲁强撑着身子。

    

    连忙双腿跪向我，哀求叫道，   

    “别杀我！我知道错了，我知道错了…”   

    说着，布鲁开始用头砰砰砰地砸着地面，一刻都不敢停下来。

    

    此时的布鲁，哪里还有之前嚣张的模样。

    

    现在的他，宛如一条发了疯的野狗一般。

    

    他怕了，也彻底怕了。

    

    还是他太低估了我的实力。

    

    没想到，我竟然能突破这么多战士，瞬间抓住他。

    

    这样看来，我的实力比上一次他见到我时更加的恐怖了。

    

    “饶我一命！求你了…”   

    布鲁此时话都说不清楚了，口水一缕缕地滴在地上。

    

    要知道我的实力更强了，给他十个胆子，他也不敢这样吧。

    

    此时的我就在他面前，想灭了他不过是伸手的事，根本没任何人能够救得了他，肯定要求饶啊。

    

    “你可以死了。”

    

    我神色漠然道。

    

    随即，手臂化作利刃般，朝着地上的布鲁砍去。

    

    刷！   

    就在手臂即将碰到布鲁的时候。

    

    “住手！”

    

    徒然，一道声音从远处传来。

    

    伴随而来的，是一阵阵的马蹄声。

    

    我停下动作，抬头望去。

    

    只见，远处一队约莫五十人的骑兵，朝着这边奔来。

    

    很快便到达了我的前方。

    

    我定睛一看。

    

    这群骑兵，为首的人，并不是什么大块头。

    

    反而，是一个身材略瘦，穿着普通黑色长袖的年轻人。

    

    刚刚让我住手的，正是此人。

    

    我反正不着急，这布鲁也跑不掉，所以倒是想看看此人究竟想干什么。

    

    “哈哈哈！早就听闻李城主实力惊人，果然没错。”

    

    只见，青年一把跳下马儿。

    

    紧接着，不紧不慢地朝着我这边走过来。

    

    直到距离我五米的位置，这才停了下来。

    

    地上的布鲁，看到来人，顿时双眼放光，如同看到救星一般。

    

    连忙用尽最大的力气喊道。

    

    “三少爷救我！”

    

    三少爷上官陵，直接无视了地上的布鲁，甚至连看都没看一眼。

    

    反而，看向我，嘴角露出一抹笑容说道。

    

    “李浩，你在我们三蛇部落可是小有名声的哦。”

    

    我看着上官陵，面无表情。

    

    正常人的笑容，都能让人感觉舒服。

    

    但不知怎么回事，这人的笑容，让我感觉心里一阵难受。

    

    “你是？”

    

    我之前就在奇怪，这布鲁在三蛇部落只能算做一个商人。

    

    一个商人，哪里有权利能够调动这些兵力。

    

    现在一看，顿时明白了。

    

    原来此时的幕后之人，是眼前这年轻人。

    

    上官陵闻言，继续朝着我走过来，面色依旧微笑。

    

    “三少爷，这…”   

    一旁的战士看到后，连忙轻轻拉了拉三少爷的肩膀。

    

    刚刚我的战斗力，他们可是看得一清二楚。

    

    若是三少爷再上前，发生什么冲突，他们根本就没办法保护三少爷。

    

    五米距离，已经是他们能够接受的最短距离了，   

    三少爷在三蛇部落地位不一般，这若是出什么闪失，他们脑袋也别想要了。

    

    “不用担心。”

    

    上官陵朝着后面轻声说道。

    

    战士面色一愣，只能叹了口气，收回了手。

    

    三少爷的性格他们都知道，说一不二，他想做的，没人能够阻止。

    

    不过，周围的战士也是迅速将我围成了一个圈。

    

    全部做出了攻击的准备。

    

    仿佛就像是，我如果做出点动作，他们马上就会扑上来一样。

    

    随即，上官陵继续缓缓走向我道，   

    “我先自我介绍一下，我叫上官陵，是三蛇部落三首领的儿子。”

    

    听到这，我也开始思索起来。

    

    看来这三蛇部落，首领应当有好几个。

    

    多首领的方法，带来的就是稳定。

    

    比如死了一个首领之后，并不会造成大乱，反而能迅速找到替补的，恢复过来。

    

    上官陵继续说道。

    

    “早就听闻李城主凭借一己之力，轻松杀死了二首领，如此年轻就有这么强的实力，我等敬佩。”

    

    说完，上官陵面色依旧笑盈盈的。

    

    随即，朝着伸出了手，作出要握手的样子，   

    不过，我依旧纹丝未动。

    

    我杀了他们的二首领，他们还能这样尊敬的跟我说话。

    

    只要不是傻子，都能看出这里面有问题。

    

    一旁的战士见到我纹丝未动，不由得面色一寒。

    

    “三少爷跟你握手呢，你他吗瞎了？”

    

    随即，开口骂道。

    

    

