    谢晨的队友们纷纷都傻了眼，这谢晨蹿红的速度太也快了吧？这么短时间就有粉丝在酒店蹲点了？还是个男的！

    谢晨望了一眼身高约莫在178cm左右的威尔，威尔身材也比较瘦弱，又戴着眼镜，看起来像个好好学生，谢晨突然注意到他身上穿着的那件自己的球衣，球衣上还有很浓的汗味，这分明就是自己刚刚比赛时穿的球衣！原来这球衣是被他拿走了。

    幸好这位小兄弟赏脸，不然如果没有人拿，被清扫工当垃圾扫走那就没面子了，谢晨面对威尔也露出了笑脸：“原来你抢了我的球衣，你是要跟我拍照或让我签名吗？当然可以。”

    威尔却是摇了摇头：“拍照签名如果可以的话我当然不拒绝，但我这次来找你，是有一些事情想跟你谈，我收集了一些资料，我想跟你分享一下，相信它能帮助你。”

    谢晨开始变得有些谨慎，如果一个球迷过来要签名合照倒是没什么，找自己谈话是什么意思？还大言不惭说能帮助自己，谢晨心底开始有些抵触。

    克里斯波什这时看到这一幕，忍不住调侃道：“谢，你可小心点，我猜他根本不是你的什么球迷，抢你的球衣也是别有目的，别上了他的当，说不定他是个gay，你要把他带到房间里，可不是件安全的事哦。”

    “这一点都不好笑，克里斯。”谢晨回了波什一句，本不想接待威尔，但因为波什的话却改变了主意，谢晨拍了下威尔的肩膀：“就冲你敢去拿我的球衣这一点，我给你这个机会！”

    谢晨带威尔进房间，虽然对威尔并不熟悉，但也不怕他是个坏人，凭借谢晨的戒备，再加上两人体格间的悬殊，即便威尔是坏人，面对职业篮球运动员，他也没有一点机会。

    走进房间，谢晨并没有招呼威尔喝东西，直接命令道：“你可以开始说了。”

    威尔也没有打算浪费时间，找了个椅子坐下，将ipad放在桌子上，打开文件展示给谢晨看：“我知道你对模仿球星的动作很感兴趣，这也是我喜欢看你打球的原因，经过我对你身体条件的初略评估，我认为凭借你的条件，你还可以学习以下这几个人的动作。”

    “哦？”谢晨也大感兴趣起来，看这小子准备充分，明显是带着诚意来的，谢晨也就不再把他当什么意图不轨的坏人，仔细看了看屏幕上威尔展示的东西。

    威尔一本正经讲解道：“第一个，拉塞尔威斯布鲁克的胯下变向运球急停跳投，你的突破速度虽然没有拉塞尔快，但往往也可以摆脱对手，而且你对身体的平衡控制的非常好，但你并没有太多尝试中投的手段，我当然知道你会科比式的后仰跳投，但那个难度太高了而且很多时候都不必要，以你投篮动作的柔韧性，假如你学习这个动作，效果一定不输拉塞尔。”

    谢晨托着下巴认真观看着ipad屏幕中威少的急停中投gif图片，也的确认为这是威少一大得分武器，将来有机会是一定要学习的，于是点了点头：“说的不错，继续。”

    威尔继续展示下一个精心收集的动作：“我发现你的手掌也比较大，而且滞空能力、弹跳、腰部力量都不错，所以我建议你学习篮球之神迈克尔乔丹的单手拉杆上篮！”

    谢晨差点一个踉跄倒地，这跨度也太大了吧？直接从现役控卫转到历史大神上去了。谢晨看着那一张张乔丹单手滞空后的上篮，真心帅到不行，尤其是打湖人时的那个挑篮，看着就觉得过瘾，相信任何一个球员都想做出这样的动作。

    但是！乔丹已经老了，现在的乔丹绝对做不出这种程度的动作，也就是说，谢晨根本无法复制啊！

    不过罗斯的滞空能力和腰部力量倒也还可以，自己单手持球的能力也还不错，两者结合起来倒是可以一试，说不定经过多加训练，虽然不能百分百达到乔丹的单手拉杆上篮能力，但也能有一番效果，既然已经拥有罗斯的上篮能力，自然要开发一些其他的上篮手段，老是双手抱着球折叠上篮有什么意思，一点也不帅。

    谢晨对威尔做了这些功课表示感谢：“不错，你说得对，我有这个能力学习这个动作，在上篮方面我也应该更加多样性一点。谢谢你。”

    “哈哈，你能听得进去我已经万分荣幸了，我还害怕你听了之后会不高兴把我赶出去。”威尔笑着说道，一脸的纯真模样：“除了进攻手段，我还根据你的实力为你找了一些可以借鉴的助攻素材。”

    “助攻素材？”谢晨大感兴趣，也搬了个椅子坐了下来。

    威尔道：“你是球队的主力控卫，虽然你能得分，但助攻队友盘活全队仍是最重要的任务，而根据你进攻上面的威胁，你完全可以使用这个视频里我收集的那些动作去做。”

    威尔打开视频，是一个长达40分钟的篮球视频集锦，视频一开始就播放了一个科比和拜纳姆配合的动作，科比长驱直入杀入禁区，跳起后让对方内线也跳起来，之后，巧妙的将球传给拜纳姆。

    还有一个是科比快下，背身单打，转身后假装冲击篮筐，但实际上却是传给快速插入的加索尔。

    视频里还有谢晨的队友韦德，韦德面对防守球员，向左路突破，一步，两步，跳起做出投篮动作，但下一秒钟直接传给队友。

    视频里大多都是攻击者在进攻时，一边吸引防守球员注意，一边将球传给队友完成助攻。

    这倒是很符合谢晨的打法，谢晨就是那种具有进攻威胁的球员，而很多时候他完全可以利用对手对自己的防范，把球传出去，这对球员的能力要求很高，因为他要在进攻和传球上面进行选择，而且每一秒都要进行不同的选择，也许这一秒适合传球，下一秒就适合直接进行攻击了。

    不过，威尔对谢晨的篮球智商方面没有丝毫的怀疑，从谢晨助攻波什绝杀那次，就看得出来，谢晨是在攻和传的处理方面，已经到了登堂入室的水准。

    “不错，不错。”谢晨看着视频里各种出神入化的传球助攻啧啧称奇，向威尔问道：“40分钟的视频，里面的球员有现役，也有不少是退役球星，这样的视频材料，你一定收集了很久吧？为了帮助我这个新秀成长，真是辛苦你了。我真的不知道该怎么感谢你。”

    威尔却是大手一摆，呵呵笑道：“为偶像做事哪叫什么辛苦！不过大出血却是真的，为了能近距离的看你的比赛，我买了第一排的位置，可怜下个月我女朋友生日，我都不知道能买什么礼物送她。”

    谢晨觉得十分过意不去，就算是球迷也不能让他这么无偿的付出，况且威尔的确给谢晨提供了不少帮助，起码让谢晨打球的思路开阔了，于是他跑去把行李箱打开，拿出一件包装完好的衣服，递给威尔，道：“这是著名时装设计师迈克·柯尔设计的红色吸烟装，我本来是打算买给斯嘉丽的，为了表达我对你的感谢，你就把它送给你女朋友吧。”

    威尔连忙回绝道：“哦，这怎么能行！这衣服一定很昂贵吧？我不能收下。”

    谢晨霸道地直接把衣服塞到威尔怀里，一脸暴发户气的豪气道：“昂贵个p，对于哥这种身家几千万美元的人来说，就是一顿饭钱！”

    威尔哈哈大笑，也知道谢晨跟耐克签了大合同，便也不再推辞，将衣服先暂时放在桌子上，在ipad上又打开了一个文件，继续说道：“我知道你们下一场打菲尼克斯太阳，我这里收集了有可能跟你对位的太阳1号位和2号位的所有球员资料，尤其是戈兰·德拉季奇，赢下太阳队对你们热火来说肯定没什么问题，但我希望我的偶像能打出神级表现，嘿嘿……”

    谢晨一看威尔那一脸坏笑的表情就知道有阴谋啊，谢晨就爱这种阴谋啊！往ipad上一看，德拉季奇这些人的优点缺点，进攻套路防守习惯，全部详详细细的写了出来！甚至，威尔还尝试性地为谢晨制定对打策略！

    “快攻面对德拉季奇单防的时候，可完全凭借身体天赋辗压，但不必着急提速上篮，可等着德拉季奇上来封盖，找身体对抗，或引诱德拉季奇犯规，德拉季奇虽硬件条件不够，但却有想从攻防两端都扛起球队的野心，所以防守时会过度专注，而过度专注的后果就是会造成犯规，面对德拉季奇，就是制造2+1的好机会！”

    谢晨看着上面洋洋洒洒的分析文字，大喜之下，用力拍了一下威尔的肩膀：“小子，你简直是分析帝数据帝啊！以后你专职做我的幕后军师得了，我发你薪水！”

    威尔哈哈大笑：“求之不得，哈哈，我暂时只做了这一个球队的球员分析，如果你真的觉得有帮助，以后每场我都提前做好，然后把资料发给你。”

    谢晨点了点头，已经准备好跟他交换联络方式。

    谢晨微微笑着，眼里似乎已经看到德拉季奇被自己狂虐的场景，轻声笑道：“有没有帮助，后天跟太阳的比赛，就知道了！”