    “明天咱们比赛的那支战队是日本的吧，到时候一定要血虐他们。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”晚间吃饭的时候，蒋念一脸兴奋的说道。

    “是啊，外卡赛3o支战队也就咱们没有暴露具体的国家还有身份，其他的现在都知道，连赞助商都贴在胸前的战队名下面了，估计咱们这身行头出现会引起不小的非议。”楚南笑着说道。

    “管他呢，一群弱鸡队伍议论就议论呗，咱们只要快点打比赛出现就好了，世界舞台才是咱们的最终目标。”蒋念浑不在意的说道。

    “非议也就是这几支外卡队的非议，估计到时候场馆连观众都没有。”叶帝有些感慨的说道。

    这里的外卡赛要比之地球上的外卡赛还要残酷，管怎么说地球上的外卡赛还有一些观众在观看，但是这里的却是完全没有人去关注，在他们的眼中，外卡赛就是富人们的游戏而已。

    所有观众的眼中对外卡赛的队伍都是充满了不屑，认为他们就是为了在世界舞台上露脸，让自己的赞助商的图标在大屏幕上出现那么一会，在崇尚电子竞技精神的观众眼中，这绝对是让人鄙视的。

    “今天晚上大家好好休息，明天咱们打完比赛就要非往印度去打下一场比赛了，这一个半月的时间大家肯定会很累，但是等到打到澳大利亚之后就好了，大家加油。”李景禹这个时候也是开口说道。

    吃过晚饭后，众人又打了一局训练赛后，便是早早的休息了下来。

    第二天一大早，叶帝等人吃过饭后便是向着宾馆楼下之前韩国这边那个公司给他们准备的车里走去。

    叶帝等人并没有在宾馆中直接带好面具带上披风就走下来，毕竟那样的话肯定会让人注意的，而且前台都是用他们的护照登记的，有心人只要一查就能看到。

    所以来到那款加长的林肯车上的时候，叶帝几人才在车里带好面具，披上斗篷。

    将头蓬的帽子戴在头上，加上脸上的面具，恐怕这个时候就是和他们非常亲近的人也不一定能够认出他们来。

    到达比赛场地后，叶帝拿出邀请函后，便是在工作人员的示意下向着里面走去，虽然诧异叶帝几人的装扮，但是外卡赛本身就是没有那么多规矩的。

    甚至连战队名和队员的id都可以用别的，所以这点小事倒是没有人去关注。

    “果然是很冷清啊。”进入到场馆后，看着那空空如也的观众席，蒋念有些喃喃的说道。

    “能比赛就好了，战决，咱们下午还有飞机呢！”叶帝开口跟着说道。

    而另一边早就坐在座位上等待着比赛对手的日本队员，在看到带着面具、身穿斗篷的叶帝几人的时候，一个个脸上也都是充满了嗤笑。

    “这些人也太逗了吧，又没有观众，他们弄这个样子给谁看！”

    “哗众取宠而已，争取2局就结束掉他们，不给他们打第三局的机会。”

    “没错，今年咱们的实力在外卡队伍里面算是强的了，排在前8名应该没问题，努力努力咱们是完全有机会拿下那两个名额其中一个的。”

    看着叶帝等人，对面的日本队员脸上都是露出了不屑，在那里笑着议论着。

    外卡赛都是单循环赛制，每一场比赛都是bo3这样的打法，三局两胜，胜利的人赢得一点积分，输的人不扣分。

    这样打到最后，积分最高的两支队伍将会接到世界上火神官方的邀请函。

    而单循环赛制就是每支队伍只会相遇一次，也就是说如今叶帝他们和这个日本战队打过之后，接下来就不会在遇到他们了。

    “我就知道咱们这身装扮肯定会被人嘲笑的。”看着对面日本那支队伍队员的表情，楚南笑着说道。

    “笑呗，他们笑的越厉害，一会打脸就要被打的越惨，这波bo3我赌咱们1个小时内就能拿下来，而且还是算上banpick的时间。”蒋念一脸的无所谓。

    “2o分钟一局已经是慢的了，打到他们连投降的机会都没有，那才算你厉害。”叶帝跟着笑道。

    将自己的外设调试好后，已经是差不多快要到9点了，虽然星际二代的键盘都一样，不过许多队员还是喜欢带着自己的设备，因为突然拿出一个新的键盘后，他们都会有一种陌生感，需要重新去适应。

    9点一到，双方的比赛便是正式开始，李景禹老神在在的坐在后方，完全没有过来指挥叶帝几人ban人的意思。

    比赛室内不仅李景禹在，陈献忠和高林两人也是在这里，只要不影响比赛，或者不作弊，比赛室内就是站满了人火神官方也是不会管的。

    他们也是知道许多国家进行着领土战，而在比赛室内大多的时候会站着一些保护着他们队员的人，护送着他们离场什么的。

    “他们这是什么意思？居然ban盖伦，不会是一群小学生吧！”

    看到楚南的ban人，日本队伍顿时一阵议论声，脸上的表情这个时候也是变的越的不屑了起来。

    “额...他们又ban奶妈了，到底会不会玩啊！”

    “剑圣也给ban了，感觉和他们交战是我这辈子最大的耻辱，再怎么说我也是咱们日服钻3的高手啊。”

    而随后楚南的两个ban人，更是让这些日本队员气氛不已，藐视，这是**裸的藐视啊。

    到了这个时候，日本这几名队员已经在心里想好了，比赛开始后一定要给这个叫什么神话战队的一些好果子吃，让他们狂妄自大！

    “大家都选自己擅长的英雄吧，战决。”轮到楚南选人的时候，叶帝开口说道。

    双方轮流选人，片刻之后，双方的阵容便是确定完毕，而当日本队看到神话战队这边叶帝几人的选人之后，脑袋上又是浮现出了好几条黑线。

    这些英雄能特么过来打比赛？尼玛啊，什么时候外卡赛连这种小学生都能进来了！

    (本章完)