    ……

    “两样！”，米克尔不再沉默，盯着斯蒂文再次开口。

    “不……”，他的话还没说完，就被身后传来的咳嗽声打断，老太太艰难地抬了抬手，斯蒂文迅速走过去俯下身子。

    不知道老太太和他说了什么, 只见斯蒂文眼神闪了闪，直起身后开口说出最后的条件，“一样！还不能是关乎到福利家族传承与秘密的物品！如果你们不答应的话，我的雇主会向魔法部重新递交申请，换一批人执行此次任务。”

    三人眼神相互对视了一会儿，没有人再提出异议, 于是布兰卡点了点头。

    “可以！我们同意这个条件。”

    “明智的选择！”, 说着，斯蒂文手中凭空出现一份羊皮纸，“为了确保三位遵守约定，请在这份契约上签下各位的名字。”

    布兰卡接过那份羊皮纸迅速扫了一眼，然后将它递给了沃尔德，“沃尔德先生，看一下这份契约有没有问题！”

    沃尔德接过羊皮纸后仔细地鉴定起来，不过很快他就得出了结论，“没问题！这个契约很公正，当然约束力也很强。”

    “没问题的话那就签。”

    三人轮流在契约上写下了自己的名字。

    斯蒂文将三人签好的契约收回，回到老太太身边，抬起她的右手拇指轻轻按在羊皮纸上。

    然后将羊皮纸复制了三份，分别交给对面的三人。

    “好了！既然契约已经成立，那请容我再为各位介绍一下这块来自福利家族众多收藏品之一的英灵石碑。”

    说着他起身走向旁边的石碑，拨开围着石碑的人群走到石碑下。

    “这块英灵石碑是骑士们的圣物之一，同样的石碑应该还有许多块。

    它的作用，相信在场的各位比我要更了解一些，我就不再过多的赘述。

    不过，各位对它的来历是否有了解呢？”

    “说说看！说说看！……”, 周围的人群轰闹起来。

    “你们应该都听说过圆桌骑士团吧！”

    喧闹的人群立刻安静下来, 有一人回答了这个问题，“圆桌骑士是亚瑟王挥下的骑士英豪组成的群体，他们帮助这位上天注定的不列颠王征战四方。难道说这块石碑与圆桌骑士团有关？”

    “不错！不仅仅是与圆桌骑士团有关，和魔法界也有很大的关联，那位伟大的魔法师梅林，你们应该都知道吧？

    其实英灵石碑就是大魔法师梅林为了帮助亚瑟王更快的发展自己的势力而创造的强大魔法物品。

    里面保存着许多强大骑士的不灭英灵，这些英灵大多来自被圆桌骑士团铲除的敌人，也有一部分来自圆桌骑士团战死的成员。

    他们死后灵魂被英灵石碑封印，保存了他们生前的宝贵经验。

    福利家族于黑暗时代最后的100年得到了它，在那之后就一直隐藏在家族密库中，直到遇到此次危机。

    我的雇主将它捐赠给了魔法部，所以在场的诸位能够因此获益，希望你们能够记住福利家族的恩惠！在接下来的任务行动中，尽自己的全力。”

    说着，他的手在石碑上点了点，布满石碑的锁链迅速松开，掉落在周围的地上。

    “诸位！请！

    这石碑将会在此处停留一夜, 保密协议已经交给沃尔德先生！

    请在明天天明之前签下协议并完成誓言。

    不要心存侥幸，想着绕过保密协议, 要知道守护石碑的这四头巨人可不是吃素的！”

    他向周围的人鞠了一躬, 随后拨开激动的人群重新回到老太太的身边。

    人群里有人疑惑的再次发问，“这个东西要怎么用？”

    “很抱歉，我的雇主需要休息了！有什么问题请找你们的上司。”，说完，他搀扶起老太太走回了马车的二层。

    米克尔走了过去，站在石碑下，开始为众人解惑。

    “当你们在英灵石碑面前立下战斗誓言，就会得到英灵们的关注。

    如果在之后一段时间的战斗中，你们的表现获得了英灵的认同，就能获得他们在骑士道路上的所有经验。

    还不止如此，英灵石碑本身也会给予你们奖励，让你们突破大骑士的概率有所提升，在以后的骑士之道上走得更加顺畅。”

    “什么样的战斗誓言？怎么立？”

    “其实也没有那么标准的要求，只要把手放在英灵石碑上，在石碑面前说出你自己的名字、接下来一段时间要参加的战斗、在战斗中要达成的目的或者需要消灭敌人的大概数量就行。

    誓言不用太过具体，不要担心立下誓言后无法完成得不到奖励，当你在石碑前立下誓言，英灵们就会将注意力投向你。如果你的战斗风格和其他一些什么东西获得认可，也是可以得到奖励的。”

    “真的吗？这样就行了？”，人群中的奇兹也摸不着头脑，他走向布兰卡。

    “是的！虽然我也没用过英灵石碑，但米克尔曾经就是依靠英灵石碑晋升的，听他的应该没错！”

    布兰卡在那两人离开后就拿出魔法部的任务指令仔细查阅，听到奇兹的声音才抬头看了一眼。

    “布兰卡！我有一个问题。”

    “什么问题？说说看！”

    “发下誓言后进入秘境是不是就只能使用骑士的力量？如果使用了巫师的力量，还能不能得到英灵的奖励？”

    布兰卡摇了摇头，“我也不知道，因为以前很少有会同时走上骑士之路的巫师。据传说伟大的魔法师梅林似乎也是一位强大的骑士，不过那也仅仅是传说罢了，无法考证。

    不过我建议你最好还是不要在接下来的战斗中使用魔法。”

    奇兹点了点头表示自己知道了，但他却有些不以为然，魔法应该是可以使用的，就像之前的模拟中那样，只要让兰斯洛特也悄无声息的立下誓言，他一定是可以得到奖励的。

    想到这里他对着旁边的沃尔德问了一句，“先生！如果不签订保密协议在石碑前立下协议有效吗？”

    “当然有效！不过这是不被允许的，魔法部严令禁止将此处的情况外传，还有你看到石碑旁边的那4头巨人了吗？”，他指了指石碑旁边坐着的4头巨人，“那些巨人除了运送石碑，还是守护石碑的守护者，如果没有得到允许，他们是不会让你靠近石碑分毫的。”

    “他们很强吗？”

    “当然！每个巨人都拥有堪比大骑士的力量和体魄，只是他们的脑子有些笨，除了比较抗揍也没有什么特殊的能力。难道你想试试他们的力量？

    不过我觉得你最好还是不要招惹他们！”

    布兰卡若有所思的看了奇兹一眼。

    “这样吗？那我知道了！沃尔德先生，我们快过去吧！看那些人都快等不及了。”

    沃尔德来到石碑面前，掏出了一份羊皮卷。

    “排好队！来我这里安上你们的手印，就可以接触石碑了！”

    众人闻言立马你推我搡的排成一条，奇兹站在了最后面，他在想接下来该怎么做才能让兰斯洛特也接触石碑。

    前面的人一个个的上前，按过手印后朝着石碑旁边的巨人亮了亮手掌上留下的印记。

    巨人果然没有再次阻拦人们触碰石碑。

    “我，阿尼·谢珀特在此宣誓，在接下来的战斗任务中将……”

    “我，法斯特·沃尔斯……”

    ……

    很快就轮到了奇兹，他也走上前在羊皮纸上按下了自己的手印，一阵轻微的灼痛过后，手掌中留下一道红色的特殊印记。

    抬手将这印记展示给巨人看过之后，他走到石碑前将手放在上面，立刻就感觉到这石头非常的冰冷，不像是普通的石头雕刻而成而更像是一块巨大的坚冰。

    他皱了皱眉头，学着前面众人的方式说出了自己的誓言。

    “我，奇兹·波顿在此宣誓，在接下来的战斗任务中将尽己所能，杀死碰到的所有怪物……”

    这个过程中并没有发生什么特别的事情，不过不知道是不是错觉，奇兹宣誓结束后能感受到石碑正上方似乎有一道若有若无的目光注视着自己。

    抬头向着那个方向看了一眼，却没有任何的发现。

    好多已经立下誓言的人在向周围的人打听各种各样的问题，有一部分甚至重新围着石碑仔细查看起来，似乎在想办法让自己获得奖励的几率大一些。

    ……

    当天晚上，夜深人静的时候，营地外面的草地上响起一连串轻微的擦擦声，柔嫩的杂草被不知什么东西一小片一小片地压倒，那是一个个脚印。

    这一连串的脚印从帐篷一直延伸向英灵石碑的位置。

    一直围在石碑周围的人已经散去，四头巨人正四仰八叉的倒在石碑周围呼呼大睡。晚上送饭时，奇兹揽下了这个任务，借此在他们的饭菜中混进了大量的生死水，足够他们睡到明天早上了。

    而且兰斯洛特出来时，奇兹给他套了好几层幻身咒，还有无声咒，出来的过程非常顺利，没有出任何意外，模拟器给出的结果也还好。

    此时，兰斯洛特正站在石碑前，仰头仔细的观察着这块巨大的石碑。

    来也巧，奇兹给他取名字的时候用的‘兰斯洛特’正是圆桌骑士团第一勇士的名字，而这块石碑原本竟然属于圆桌骑士团。

    “不得不说这真是太有意思了！不知道当他完成任务时会得到什么样的奖励呢？”

    他将手放了上去，开始在心中默念自己的誓言。

