    轰隆！整跟石柱，竟轰然崩碎！披发蛇脸男瞬间站起，单脚点地，迅速一跃而下。

    无上音浪随着他落地的刹那，骤然消失。

    就像不曾响起过那般！此时此刻，偌大的山穴内，鸦雀无声。

    原有的嚣张笑声、鄙夷讥讽，统统消失。

    有的，只剩下一双双恐惧的眸，和一个个倒在地上，还未精神冲击中恢复过来的人。

    陈枫依然负手而立，微笑着平视前方，对上九幽帮帮主的视线。

    “我只想请你们帮点忙。”

    这一次，一字一句，铿锵有力地锤在了九幽帮所有人心中。

    九幽帮帮主眼中犹有不甘。

    他称霸端木仙城地下帮派那么多年，如今要他屈于一个无名小辈之下，颜面何存！“要我九幽帮助你，也要看你有没有足够的本事！”

    话音未落，他披散的乱发无风自动。

    双眸骤然凝聚成两只碧绿的竖眸，从中迸射出两道刺目的光芒！星魂武神境第七重楼巅峰！对方疾速向前，朝陈枫冲来。

    终于，陈枫动了！两道刺目的光芒穿透陈枫残影遗留的地方，直接刺中身后倒地受伤的一个帮众。

    连惨叫声都来不及发出，那人的肉身瞬间崩碎，炸成了一片血雾！人呢？

    披发蛇脸男心中一凛。

    下一瞬，一个低沉的声音就像是听得到他的心声一般，自他身后响起。

    “我在这。”

    轰！山穴震颤！陈枫缓缓落地，重新负手而立，不染一丝灰尘。

    “帮主！”

    整个九幽帮都惊呆了。

    他们顺着震颤的中心看去。

    正是他们的帮主！竟然一拳就被击溃了，毫无招架之力！此时此刻，所有人的心中，不由得升腾起一股对于死亡的惧意。

    他们在地下世界称霸的时间太久了。

    没有谁比他们更清楚，胜者为王，弱者只配去死！可眼下，轮到他们去死了。

    陈枫冷冷扫视众人。

    “我对杀你们没有任何兴趣。

    我只要你们帮我一个忙。”

    山穴石壁边上，披发蛇脸男胸骨碎裂了数根。

    竖眸也黯然失色，整个人都灰头土脸地爬了起来。

    现在，他看向陈枫的眼中，只剩下了敬畏。

    “什么忙？”

    “您尽管说！”

    ……一个时辰后。

    端木仙城各个角落，突然大量出现一张小小符箓。

    上面，印有一句话和一个地点。

    “我知道你们想要什么！”

    “要想活命，带上你所有的筹码，来这里，买一条命！”

    其上，烙印着一道气息。

    顺着这道气息，便能来到某处隐蔽所在。

    这则消息传播得极快！陈枫四人来到他们藏身之处时，那个选定的地点，早已有十多人等着了。

    他们的藏身之地，当然不在那里。

    钟离云天惊叹。

    “陈枫，你太厉害了。”

    “居然想到用这三张空白邀请函来发财！”

    陈枫露出招牌微笑。

    “我这可是在帮他们。”

    他们选定的地点，是一处极为隐秘的小型拍卖场。

    这里，乃是九幽帮的一个秘密所在。

    现在，被陈枫直接征用了。

    这是地下帮派主管的拍卖场。

    在传播出去消息后，不断有人来到此处。

    甚至有不少帮派的人也来了！没过多久，这里便聚集了数十位强者！此时，距离第二日到来，切磋大会开启，还剩下三个时辰。

    对于那些来自苍穹之巅的人而言，距离试炼任务截止，只有这最后的三个时辰了！他们的命，还剩下三个时辰！众人齐聚这个小型拍卖场，等了好一会儿都没有人出现。

    现场一片骚乱。

    “让我们过来，可人呢！”

    “快出来！”

    就在来着源源不断，几乎掀翻这个拍卖场的时候，一道身影悄然出现。

    现场所有人都是冲着空白邀请函来的，此刻，突然出现一个人，瞬间就成了目光聚集的中心。

    “你就是发布消息的人？”

    有人张口便问，语气相当急躁。

    来人一身墨黑长袍，扫视了一圈拍卖场。

    “各位稍安勿躁。

    今日拍卖会，由我来主持。”

    来到这拍卖场的人，多数都是来自苍穹之巅的仙徒。

    对于他们而言，再不拿到空白邀请函，等待他们的便是死亡！而现在，出现了一个不缓不慢主持大局之人！不少人心中早已急躁不堪。

    “本次拍卖会，共有三张空白邀请函。

    这三张空白邀请函上，没有特殊禁制。”

    此话一出，所有人的呼吸都粗重了起来。

    果然！墨黑长袍之人正准备继续说下去，就在这时，异变突生！人群中突然爆射出一抹人影，瞬间冲到了墨黑长袍之人面前。

    一把掐住了他的脖子，抬了起来。

    “就是你搞的鬼？”

    “交出邀请函，或者死！”

    动手之人，正是一个苍穹之巅的试炼仙徒，谷擎宇。

    这么多天下来，谷擎宇不断尝试闯入一些收到了空白邀请函的家族。

    可无一成功！眼看时间不多了，他不想死！谷擎宇心中十分明白，在场众人比他强的有不少。

    真要按照拍卖流程，他没有任何胜算！想到这，谷擎宇面目狰狞，死死掐着主持者的脖颈。

    墨黑长袍在挣扎中松开、坠落。

    露出的却不是陈枫四人中任何一人的脸。

    远处的密室之中，陈枫透过魔心，冷冷看着拍卖场的意外。

    早就料到了眼下这种情况，他们当然不会亲自露面。

    现在出现在拍卖场的，不过是从九幽帮里，随便找的人罢了。

    透过魔心，谷擎宇狰狞、疯狂逼问的模样一览无遗。

    可九幽帮的人，本来就什么都不知道。

    无论他怎么逼问，都不可能问出丝毫关于空白邀请函的下落。

    陈枫翻手取出了那三张邀请函。

    “让我们看看，为了这三张空白邀请函，他们愿意付出多少代价。”

    就在这时，魔心突然失效了。

    陈枫手中一顿。

    旁边，凤冰云随口问：“怎么了？”

    “没什么。”

    “第一个人被他们弄死了。”

    谷擎宇掐死主持者的瞬间，他就后悔了。

    唯一的线索也断了！这该怎么办？

    一时间，整个拍卖场内，所有人都陷入了惶恐之中。

    

