    看到评论区里没有人理他，苏墨的眉毛微微上挑，语气中也带了些不耐烦。

    但是他的粉丝们并没有在意，毕竟电竞圈里长的好看操作又贼厉害的选手只有这么一个！而且他的粉丝大都是妈妈粉姐姐粉，所以对他是十分的包容。

    但是也有粉丝开始给他科普他们刚刚在评论区讨论的事情。

    【就是说苏晚晚在片场倒贴向凌和司涂啊，微博上有照片，但是这种事多了，苏晚晚本来名声就不好，没想到还敢在片场干这种事，真是心大。】

    【对啊，我还挺喜欢向凌的，真是心疼向凌。】

    其实电竞圈和娱乐圈一比，这些话还没有那么难听，但是苏墨看见了，脸色也是愈发的阴沉下来。

    “你们是亲眼看见苏晚晚倒贴了还是怎么样？照片就一定是真的吗？”苏墨的语气不好，粉丝顿时也都愣住了。

    他们老大这是……在帮苏晚晚说话？

    但是也有很多同时混娱乐圈和电竞圈的粉丝就坐不住了。

    【原来墨神喜欢苏晚晚？那算了，既然你喜欢苏晚晚，我就不可能再粉你。】

    【天呐老大居然喜欢苏晚晚那个女人，老大你有什么想不开的要喜欢她？】

    【求求老大别喜欢她了，她不值得啊真的！】

    【哭了哭了苏晚晚到底什么运气啊墨神居然喜欢她！】

    苏墨没再理他们的话，直接关掉了直播，表情十分的不好。

    其他人也听到了他的话，顿时面面相觑，在看着苏墨沉着脸走出训练室之后才敢出声。

    “老大这是怎么了？”

    “不知道啊。”

    “我刚刚好像听到了苏晚晚。”

    “苏晚晚谁啊？”

    “就一个女明星啊，微博都炸了，你自己去看。”

    众人在搜索了一遍微博之后，你看看我，我看看你，最终得出了一个结论。

    老大喜欢这样的啊……

    .

    已经出去的苏墨自然不知道训练室内队员的心路历程，他那出手机，也没管时间，径直给苏晚晚拨了个电话。

    电话响了很久才被接通，传来苏晚晚带着困意的声音。

    “喂。”

    “出这么大的事儿你还能睡得着？”苏墨的声音带着些怒气，连带苏晚晚也醒过来几分。

    她看了看手机备注，笑了笑，继续打电话。

    “三哥，这么晚你就和我说这个啊，娱乐圈嘛，就这样。”

    苏晚晚笑嘻嘻的说着，一副全然不放在心上的样子，苏墨听着对妹妹更加的心疼。

    “那你也不能就这么让人家污蔑啊？”

    “你放心，明天我就打他们脸，绝对不让自己受委屈。”她的语气娇憨，带着些哄人的味道。

    苏墨和她只差一岁，平时两人之间的关系也更像朋友，而不是哥哥妹妹，苏晚晚和他相处也觉得很自在。

    “你有数就行，记得有事和家里说，就算你不想让爸妈知道，哥哥们也是能保护你的。”苏墨对着手机又说了几句，直教苏晚晚心头一暖。

    “我知道了，谢谢三哥。”她娇娇的笑了笑，又说道：“三哥，我好困啊。”

    “那你快睡吧。”

    “对了，别告诉爸妈大哥二哥。”

    苏墨有些无奈，但也知道妹妹的意思，只能应了下来。

    挂了电话之后，苏墨站在原地没动，沉思了一会儿，拿出手机点了点，发了条微博出去。

