    岩缝那边，云天梅三人在经历了近一个时辰的努力后，终于加固了封印。

    不过，这也只是暂时性的压制了灵脉龙，并不是永久。

    想要永久压制，他们觉得还是只有凌风才有那个本事。

    三人稍微休息了一下，见灵脉龙彻底不再闹腾，这才走出岩缝。

    “咦？你们不是太初圣境的人。”

    万雨泽刚到，就看到三人出来。

    神识扫了一下三人，万雨泽就知道他们修的不是太初圣境的功法。

    “你是……”

    南宫剑看着万雨泽，心下便知不好。

    定然是刚刚灵脉龙咆哮引起了其他修者的注意。

    这人，是来抢灵脉龙的！

    “我是万族万雨泽，既然这灵脉龙不是太初圣境的，那就太好了，归我万族了。”

    万雨泽说着话，直接动上了手。

    “轰隆。”

    他往岩缝中打了一拳。

    那费了云天梅三人老大劲才加固的封印直接破碎。

    “吼！”

    灵脉龙没了封印束缚，再次闹腾了起来，发出了咆哮声。

    “嗡！”

    万雨泽扔出了一个盒子，那盒子是一件法宝。

    它飞到灵脉龙头顶，将灵脉龙往盒子里吸。

    “吼！”

    灵脉龙再次发出了吼声，奋力反抗。

    “雨泽长老，住手，这灵脉龙不属于你，你若是强抢，小心引来杀身之祸。”

    万雨泽，虽然没见过，但南宫剑知道他。

    万灵都的父亲，也算是一个天才，不过，不是那一代的首席。

    他看在万灵都和舞倾月的面子上，这才提醒万雨泽一句。

    如果换作其他人，他也懒得提醒了，作死就作死吧。

    “哈哈哈，杀身之祸？就凭你们吗？大言不惭！就你们这点修为，我一指就可以灭了你们。”

    万雨泽大笑道，丝毫没将云天梅三人放在眼里。

    “当然不是我们，是一位仙人。这山，就是仙人一拳打破的，这灵脉龙，就是仙人发现的，是仙人的！”南宫剑又道。

    “仙人？哈哈哈，你们可真敢吹！”

    万雨泽感觉自己听到了很好笑的笑话。

    “你们就是要吹牛，也得做点功课，能一拳打破这座山的，整个青宇大陆除了我万家老祖，还能有谁？你们赶紧闭嘴站在一边，让我安心收了这灵脉龙，不然，就不要怪我对你们不客气。”笑过之后，万雨泽又道。

    “前辈，南宫老宗主说得对，这灵脉龙真的是仙人的，你不要惹恼了他。”舞倾月也开口了。

    她不认识万雨泽，不知道万雨泽是万灵都的父亲。

    但对方毕竟是万家人，即便是看在师父家人的份上，也要提醒对方才是，不要铸成大错。

    “南宫？是灵溪剑宗的南宫剑么？小丫头，你又是谁？太初圣境的？”

    南宫剑，虽然修为不是很高，但剑道造诣颇深，所以在青宇大陆上有些名声，万雨泽也知道。

    他也用神识扫了舞倾月一番，知道舞倾月修炼的是太初圣境的功法。

    “晚辈正是南宫剑，这位是太初圣境圣女，是灵都圣母的亲传弟子。”

    见万雨泽居然知道自己姓名，南宫剑赶紧对着他行了一礼。

    “你南宫家以前也算是古剑世家，可惜，没落了。你倒是比你南宫家前几辈有天赋些，不过，仅此而已。”

    万雨泽将南宫剑损了一顿，目光这才落在了舞倾月的身上。

    “灵都的徒弟，出窍境了，不错。但到底怎样，要试过才知道。语竹，你出来。”

    万雨泽眼珠一动，将躲在岩后的万语竹叫了出来。

    “雨泽长老。”

    万语竹心中已经有了一股不祥的预感，但还是老实的对着万雨泽行了一礼。

    “我万族天才出世，都是踩在这些圣子圣女头上的，现在，这里有一个出窍境的圣女，你过去打败她，你就可以名震大陆，扬名立万。但是记住了，不可伤她，她毕竟是我家灵都的徒儿。”万雨泽说道。

    一旁的云天梅三人闻言，顿时一脸同情的看向了舞倾月。

    惨了，这下惨了！

    舞倾月要成为别人的垫脚石了。

    这位叫语竹的，正是万家当代最厉害的天才弟子，修炼到了一百拳。

    南宫剑知道，多看了万语竹几眼。

    “雨泽长老。”

    万语竹没有动，而是咬了咬牙，再次对着万雨泽鞠了一躬。

    “我打不过她，刚刚我被她打败了。”万语竹又道。

    “什么？”

    万语竹的话音一落，四人看向舞倾月的眼神都变了。

    打败了？

    居然打败了？

    什么时候打的？

    我去，这么猛吗？！

    南宫剑惊讶间出现了惊喜的表情。

    艹，连万族出世天才都打败了，这舞倾月要火啊！

    不得了，不得了，前辈仙人选中的道侣果然不凡。

    要是咱家子琦（书婉）也能被前辈仙人选为道侣，那可真是太好了。

    这是云天梅三人的意思。

    万雨泽看到的又不一样。

    自己那个废物女儿，居然收了一位超级天才当徒弟？！

    和万语竹战斗过，要不要恢复这么快？

    万语竹依靠天材地宝加修炼都没恢复到巅峰，这姑娘的状态看起来，完全没消耗过啊。

    要不是万语竹这般说，他都不会知道万语竹之前和这位打过。

    恐怖，太恐怖了，这简直就是一个怪物啊！

    “等回去再收拾你。”

    万雨泽狠狠的瞪了万语竹一眼。

    虽然他其实也觉得万语竹败给舞倾月很正常。

    但你丫的坏了传统，那就该遭受惩罚。

    丢脸，真的丢脸，丢万家脸，丢古族的脸！

    万语竹没有说话，耷拉着脑袋，站在一边。

    他知道自己惨了，在万雨泽叫他名字的时候，他就知道那预示着什么。

    他都已经躲着了，但依旧没能逃过宿命，或者说传统。

    “嗡！”

    万雨泽不再耽误时间，着手开始收服那头灵脉龙。

    “唔……”

    有了万雨泽出手，灵脉龙顿时毫无反抗之力，发出了哀嚎，身体也开始向盒子靠近。

    “祖师，不要，真的不要。”舞倾月又开口了。

    她刚刚听万雨泽说他家灵都，她便明白了万雨泽的身份。

    这位是师父的父亲，那叫祖师没错。

    “闭嘴，你又想拿仙人来吓我？今天别说仙人了，就算是天王老子来了，这灵脉龙我也收定了。”

    舞倾月很天才，压制了万家天才。

    万雨泽正郁闷着呢！

    结果舞倾月还阻止他收服灵脉龙。

    他的心态立马就炸了，甚至还出言不逊。

    “哟，好大的口气，万神王的后代本事不大，口气倒是不小。”

    “嗡！”

    一个声音发出，凌风庭院上空的屏蔽阵法消失了。

    “咻……”

    鲤鱼从灵塘中飞起，化为了一头五爪金龙，飞在了空中。

    与此同时，其他的仙器神器全都释放出了威压。

    身在半空中的万雨泽和万语竹直接被威压压到了地上。

    “轰隆”一声跪下了。

    艹，我看到了龙！

    我居然真的看到了龙！

    还看到了好多神器，还有仙器。

    这是万雨泽和万语竹跪下时共同的心声。

    【作者有话说】

    发现多了一个打赏，感谢【仙辞】的打赏，嘿嘿。

