
　　幽暗的空间里，在海风的侵袭下，浪花沙沙作响。

　　可这丝毫不影响楚承骁富有磁性的歌声。

　　“星空下的海，被月光摇摆。”

　　“这一场意外，被海风吹开。”

　　“在深蓝之外，爱汇成花海。”

　　“星空下的爱，要怎么表白？”

　　令人童画意外的是，楚承骁的歌声并不难听，相反的因为声音比较沙哑还挺特别挺好听的。

　　而楚承骁的歌声里，也唱出了他们从相遇相知再到相爱的整个过程。

　　楚承骁原本以为这辈子只会娶一个不爱的童颜来报答她的救命之恩。

　　可谁知道，童画意外地闯进他的生活。

　　他还记得第一次听到童画的声音之后，他居然有种似曾相识的感觉。

　　再到童画偷偷帮他调理身体，医好了他的眼疾后，他第一次看到童画时心底的那份震惊。

　　他当时只有一个念头，这个女的也太能对自己下狠手了。

　　他只是让她在他的家人面前尽量扮丑，可楚承骁压根没料到，童画居然能把自己弄得那么丑，以至于他都分不清童画是真的长得这么丑，还是用化妆的手段让自己这么丑的。

　　直到后面他们离婚，楚承骁无意间才知道一直待在身边的丑女，原是国色天香的绝色。

　　更让他想不到的是，这个绝色居然有那么多的本事，让楚承骁应接不暇。

　　再到后面楚承骁对她欲罢不能情根深种，这一切就好像老天爷提前安排好的似的命中注定。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在楚承骁一首歌即将唱完的时候，天边忽然出现一抹奇异的炫光，紧接着又汇成长长的一条光带，而后再次汇成一片，绚烂的彩光和楚承骁的歌声交相辉映，永久地封印进童画的心里。

　　童画这辈子永远会记得，在漫天绚丽的极光下，动情唱着歌的楚承骁嘴角的笑意有多么的甜蜜。

　　大半个月，童画和楚承骁游历了南极，去了沙漠，还去了世界上最大的水上城市。

　　而这一个月的时间里，楚承骁和童画的感情也在持续升温，两人如胶似漆，每到一个地方都获得无数人艳羡的眼神。

　　如果时间能够永远停留在这段日子就好了，可是楚承骁和童画都是非常现实的人。

　　他们都明白，时间不可能停留。

　　而他们也知道，只有认真负责地工作，今后才能继续拥有这样惬意的日子。

　　很快，楚承骁和童画结束了他们的环球之旅。

　　只是他们都没想到，回国的第一天居然会遇上那样的大事。

　　楚承骁和童画刚下飞机，还没有回到家，童画便接到曲鸿修的电话。

　　电话里曲鸿修的语气无比紧张：“画画，你快过来，你伯母的情况不对。”

　　算算日子，白姝媛确实快到分娩的日子。

　　“距离预产期不是还有半个月的时间吗？”

　　曲鸿修来不及解释：“我现在和你说不清楚，我们已经在医院了，求你了画画，你快过来看看吧。”

　　曲鸿修向来处变不惊，童画唯一见过他情绪失控，还是上次白姝媛差点流产的时候。

　　以他现在的情况看，白姝媛的情况肯定不好。

　　童画无奈地看着楚承骁：“看来我不能陪你回家看奶奶了。你帮我把带回来的纪念品送给奶奶吧。”

　　楚承骁摸摸她的头：“你自己买的东西，还是等你自己拿给奶奶吧。”

　　童画想了想，确实也是这个理：“那好吧，你先走吧，我去接师父一起去趟医院。”

　　“我让司机送你们吧，我自己打车就好。”

　　楚承骁不舍得让自己的女人受苦。

　　童画也不推脱，到了声谢之后，前往公寓接史墨，又马不停蹄地赶往白姝媛所在的医院。

　　时隔将近一个月，史墨终于又见到自己的小徒弟。

　　小徒弟吃喝玩乐，玩得白白胖胖，而他却明显消瘦了不少。

　　吃了一个月乔浪的黑暗料理，都把史墨吃得怀疑人生了。

　　童画承诺他，今晚给他做好吃的，前提是现在要帮她先救一个人。

　　史墨稀里糊涂地答应了，可等到医院，看到要救的人是一个大肚婆的时候，史墨突然反悔。

　　“接生这种工作，你得找妇产科医生吧，你找我干什么？”

　　童画顾不上史墨闹变扭，曲鸿修已经亲自出来接她了。

　　“总统先生，现在的情况究竟怎么样？”

　　曲鸿修脸色憔悴，带着童画和史墨边说边往里面走。

　　“我本来是不想惊动你的，从昨晚半夜媛媛羊水破了，我立马把她送到医院，原本医生是想立刻安排手术的，但是检查之后参数好像不对，他们也不敢乱动，现在只采取保守措施，我心里实在没底，所以才把你找过来的。”

　　童画和史墨进入白姝媛的病房，白姝媛估计是药物的原因，还在昏睡。

　　童画和史墨便拿过白姝媛的病例开始查看起来。

　　从现有的数据看，白姝媛除了羊水破了之外，其他数据看起来非常正常，但这是不对劲的。

　　史墨看了一会儿后忽然说：“有些像是胎盘的问题。”

　　曲鸿修这才注意到童画这一次不是一个人过来的，身边还跟着一个长得跟神仙似的古风少年。

　　难道是童画的同门师弟？

　　“这位是……”

　　“总统先生，这位是我的师父！”

　　曲鸿修愣了，不解的眼神不断在童画和史墨之间徘徊。

　　“师……师父？”

　　好险先问了童画和这古风少年之间的关系，否则他刚才差点就要称呼这个少年小兄弟了。

　　史墨不理会曲鸿修的错愕：“我能见见她的主治医生吗？”

　　曲鸿修二话不说，立刻把白姝媛的主治医生叫了过来。

　　史墨和童画随即和他展开激烈的讨论，结果很快出来了。

　　“经过我们和医生的讨论，我们都一致觉得不能再拖，还是动手术吧。”

　　有些问题虽然身体表面没有表现出来，但其实里面已经有了分崩离析的趋势了。

　　曲鸿修对童画非常信任，立刻签了手术同意书。

　　随后童画和史墨跟着白姝媛一起进入手术室。

　　半个小时之后，童画抱着一个八斤重的小胖子出来。

　　“总统先生恭喜你，是个小伙子。”

　　曲鸿修却看都没看孩子一眼，担忧地看着童画：“媛媛呢？她怎么样了？”

　　“幸好我们没有拖下去，否则后果真的不堪设想，曲夫人她是罕见的胎盘翻转，这种情况生产的途中一旦大出血，出的血都是孩子的，那后果不堪设想。”

　　听完童画的解释，曲鸿修重重地呼出一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第370章 如胶似漆免费阅读。https://xs.23sk.com 