    “窝草！”（自行翻译）

    无数银色丝线在泰坦造物身上切割，但却只能在那金属质感的铠甲上留下轻微的痕迹。

    只是强大的切割冲击力，暂时中止了对方的冲锋。

    包贝尔·亚当斯，是亚当斯家族的一位老资格，就算是现任族长都要叫他堂叔，实力也马上要到升无可升的地步，积累压成这样，最近已经在考虑精锐乱入者进阶获得等比加成的事了。

    之所以安排他这次进入，就是想要在他这次指定任务完成之后，再利用军团指定权限去完成晋级任务，节省一次惩罚任务的间隙，利益最大化。

    可哪里想得到临时接下的这次任务，竟然碰到了这种事！

    这特莫只是我们第一次出手，第一次准备干预，也是前面诸多势力都探的明明白白的一次事件好不好！

    本来只是一个寻常资深乱入的敌人，怎么就变成这个样子了？

    侧头看着另外一边，洛克菲勒财阀的那位领队，同样也是和自己半斤八两，最多只能完成牵制，他的心也已经跌倒了谷底。

    麻烦了……

    虽然只是初步交手，但他也已经看出了这种对手的特点。

    如果没有自己这级别的存在进行强行截断，让他们冲锋发挥起来，积蓄的力量将无人可挡！

    几乎是在他念头刚刚闪完。

    伴随着轰隆的剧烈响声和震动。

    摩根财阀成员所在的那个沙丘，便已经被夷为平地。

    整个沙丘的沙硕，都好似化作了子弹一般，朝着冲撞的方向倾泻而去，形成了一片恐怖的沙尘暴向着远处席卷。

    扫过之处的沙面都犹如镜面一般的光滑。

    两台机甲几乎连反应能力都没有，就被爆成了碎片。

    至于其他幸存者能有多少，也是未知之数。

    这种凶残残暴的能力，落在洛克菲勒和亚当斯两个军团剩余成员的眼中，也是不由打了个寒颤。

    不说那两个主要用来吸引注意的加上了buff的机甲，就说摩根家族那边，可还有着资深乱入级的副领队在的。

    竟然连一点抵抗能力都没有，就啪叽的被打成了这样，生死不知。

    自己剩下的人，没有领队那种大佬带领的话，拿头去和这玩意儿打啊！

    不说轮回者了，就算是霸天虎眩晕，此时都感到了浑身机油发冷。

    那些看上去好像和自家差不多形状的家伙，战斗力真的太破格了……

    “撤！情报有误！”

    “不要犹豫，即使止损！”

    “各自逃命去吧。”

    被黄沙掩盖，狼狈逃出来的摩根家副领队，外加另外两大军团的领队，也迅速的下达了指令。

    什么利用这次机会宣布天人组织的出现，什么利用这次机会获得话语权，简直就是个笑话。

    不想要做光杆司令，就赶紧保持有生力量！

    好在轮回者们的保命能力那是一套又一套的，摩根财阀那位看穿了构装体的大魔法师副领队，当即就开了个传送门，协助将在第一击下幸存的轮回者全部撤走。

    将传送门这种战略魔法的特点完全体现了出来，只要学会了传送门，哪怕是个猪猡都会被自家军团堆成资深乱入。

    哪怕是第一个面临攻击的，但却也是第一个成功撤退的一方。

    另外洛克菲勒集团和亚当斯家族这边可没有这么奢侈的配置，都是各自手段齐出。

    随机传送卷轴、土遁术、血遁、相位转移等等各种道具和能力杂七杂八的都体现了出来。

    直接一哄而散。

    将轮回者们只注重利益，完全不在乎颜面的特点也都表现得淋漓尽致。

    没来得及，或者犹豫了一下没使用最佳逃命装备的轮回者，便是和那几台机甲一起，直接被那一只无人牵制的泰坦造物放下了面罩，射出的一道耀眼光束所溶解。

    那从地面犁过去的耀眼光束，直接将沙漠大地灼出了一片琉璃废墟。

    空中还有着大量被气化的沙粒蒸汽。

    “我们也撤了……”

    “溜了溜了。”

    包贝尔·亚当斯和丹格其利两人掩护工作完成后，也都抽身而退。

    现在另外那家伙空出来了，没人愿意遭受这种夹击！

    原本的火爆场面，一下就变得冷清了起来。

    失去了目标的三具泰坦造物，也都停了下来，转头看向了一边瑟瑟发抖的眩晕。

    在这三个家伙身上，他都感受到了那种不弱于领袖的实力。

    这到底是哪里冒出来的？

    太夸张了？

    远古变形金刚吗？

    “别发呆，继续完成你的使命。”

    机械金属质感的冷漠声音从其中一具泰坦造物嘴里发出。

    随后便是一个个又双腿登地，再次化作了三团火球直冲天际，不知去向。

    这让眩晕也不由感到了一阵欣喜。

    咦？

    竟然是来帮自己的？

    是自己人啊！

    ……

    “还不错。”

    正在一处廉价咖啡厅当中，喝着这里速溶咖啡的徐越，嘴角也挂起了一丝笑意。

    这次触发任务轮回者这一方的战力其实很强的，所以虽然时间短，但奖励也是S级打底。

    就是可惜艾伯特是自己人，不方便过去，担心触碰红线，不然再加一个的话还会更加丰厚一些。

    “没错，我就很喜欢喝这里的咖啡，经济实惠又好喝。”

    坐在徐越对面的山姆，滔滔不绝的说到。

    见面地点当然是他选的，考虑到对方是买家，自己又急于将这个卖出去变成自己的汽车基金，所以他还是咬牙决定请对方喝一杯咖啡。

    “那么，你愿意出多少钱买下我们家的传家宝呢？”

    “当然，想必您已经知道了，我那位先祖，是一位伟大的舰长，抵达了北极，有着诸多历史发现，这眼镜的本身就是很有意义的古董和收藏品……”

    山姆滔滔不绝再次讲其了自家的光荣历史。

    “4000美金。”

    徐越平静的说到。

    “噢，低于500美金我是不会考虑……，等等，你刚刚说多少？”

    山姆已经准备好了艰苦的讨价还价，但没想到对方的开价一下就超过了自己的原本最高的预估值，一度让他怀疑自己听错了。

    “4000美金，我觉得是个不错的价格，你可以用这笔钱去买下自己人生中第一辆车，嗯哼，哪怕只是二手车。”

    徐越没什么挑剔的将咖啡喝完，随后写下了一张小额支票推给了山姆。

    “呃，好吧，这的确是很有意义的眼镜，成交。”

    山姆还是一个学生，虽然嘴炮了点，但还不至于做出坐地起价的事。

    这一份远远超出自己预估的资金，直接说服了他。

    加上父亲答应给自己的一笔，山姆觉得自己的第一辆车可以换一辆不错的了……

    “你会挑选到你中意的车。”

    收起了支票本和笔，徐越也笑着带着眼镜离开了座位。

    嗯，他本来是准备写四千万的，然后又小小的获得了一个触发任务的奖励……

    山姆的大黄蜂价格就这么多，给太多了他还买什么二手车……

    ——

    两更完毕……

