赵炜等人僵在了原地，他们以为事情就这样简单的结束了，像夏夕绾说的，但是谁知道周副校和吴校竟然也在，将刚才发生的事情看的一清二楚了。

        现在吴校追责，赵炜等人知道自己完了。

        周副校脸色阴郁，他们T大输了比赛就算了，现在竟然还发生这样恶劣的事件，简直是丢进了T大的脸面。

        “赵炜，还有你们三个人，赶紧收拾一下，滚到我的办公室来，我要对你们进行严肃的通报处罚！”

        周副校吼了一声，也拂袖而去。

        赵炜等人脸色煞白，他们终究是没能逃过，他们做错的事情，必须承担严重的后果，每个人都需要为了自己的人生负责。

        赵炜脑海里浮现出夏夕绾那张纤尘绝丽的小脸，周副校和吴校怎么会这么巧的就在这里，这一切是不是她的计？

        赵炜出了一头的冷汗，那个女孩聪慧而锋芒，对待敌人，手段凌厉而果决，太过耀眼。

        他错了，他不该去招惹那样的人！

        ……

        吴校找到了夏夕绾，“夕绾，事情已经搞定了，放心吧，周副校肯定会严肃的处理赵炜那四人的！”

        范恬听的一头雾水，“绾绾，这是什么意思啊，不是说赵炜他们道过谦，这件事就算了吗？”

        吴校笑，“范恬，你这个智商真的跟不上夕绾的节奏啊，夕绾没有拿到U盘，那个U盘不过是个假的，不过夕绾打了一场完美的战役，更是提前让我带着周副校在后面看戏，比起打架斗殴被拘留教育十几天，现在被T大全校通报处理，这个结果是不是更爽更惨，王聪，夕绾为你报了仇啊！”

        天哪。

        范恬倒吸一口冷气，原来事情是这样的，“绾绾，你…你好厉害啊，我一开始还纳闷你怎么这样轻易的放过他们了，原来你留了一招狠的，我真是太佩服你了，服了服了！”

        王聪很感动，心里都是暖暖的，“夕绾，谢谢你。”

        夏夕绾勾了一下红唇，她拉住范恬的手，然后看向王聪，“还记得我一开始说的话吗，我说过，谁动的手，一个都别想跑，我们A大的人都是最棒的人，没有人可以欺负我们！”

        在场所有A大的人突然就眼眶红红的了，在夏夕绾没来之前，他们整天趴在课堂上睡觉，游荡游荡就是一天。

        在夏夕绾来了之后，他们感觉突然有了动力，有了拼劲，有了温暖，A大就像是他们的一个家。

        今天，A大也突然成为了他们的骄傲。

        他们改变了所有人对A大的刻板印象，以后若是有人问他们是哪所大学毕业的，他们可以很骄傲的大声告诉别人是A大！

        吴校是最开心的那一个，他就知道自己捡到宝了，随着时间的推移，夏夕绾这个女孩大概还会带给他更多的惊喜。

        “好了，大家不要站在这里了，今天我们A大拿了冠军，晚上我请客，请你们吃海鲜大餐，再请你们去K歌！”吴校宣布道。

        真的吗？

        太好了！

        哦哦哦！

        所有同学都开心疯了，大家尽情的欢呼。