    “怎么可能？”基地内，一群观战的都露出不可思议之色。

    尤其是总教练赞达，一张绿色的大脸上写满了不可置信！

    作为总教练，他对冷星的战斗力是非常清楚的，冷星是基地里唯一快要突破四级的绿泰坦，武器学分和狂暴系学分都是基地玩家里最高的，这家伙完全狂化身体基础能力几乎完全匹配泰坦四级，而且由于D球人高融合的基因特性，让这些玩家绿泰坦的身体质量极高，在单纯的力量上，四级的泰坦打出五级生命体的力道完全不是问题。

    五级生命体的全部力道，换赞达自己他也不敢像那昆仑那白发少年一般用手指去挡，自己虽然高出冷星好几级，生命等级完全碾压，可要那么装逼用手指去挡，多半是手指被打崩掉的下场。

    而且从情报里，D球的天仙级生命不过最多才三级吗？怎么这一下就冒出个这么厉害的角色？

    兮夜望着屏幕里那装逼的昆仑仙尊，眼中闪烁着异样的光芒，但带着头盔的他，没人知道他此时在想什么。

    紧接着更不可思议的一幕出现了。

    只见那白发少年用手指挡住冷星一拳后脸上微微一笑，手指轻轻一弯，便见原本狂暴的冷星猛地双膝跪地，头也重重的埋了下去，那姿态，仿若跪拜臣服一般，看得所有人又是一愣。

    “我去，打不过就求饶，这家伙这么真实的吗？”李狗蛋愣愣道。

    “才不是！！”王狗蛋气鼓鼓道。

    “的确不可能是求饶！”精灵教官薇林也开口了：“我虽不熟悉绿泰坦，但也知道，它们在开启狂化之后是不可能屈服求饶的，尤其是像冷星现在这种失去理智的情况下。”

    赞达则是微微皱眉道：“感觉....冷星这状态...好像是在承受什么重量一般....”

    众人闻言仔细看去，也发现冷星的确状态好像不太寻常，浑身青筋暴起，时不时还在向上挣扎一下，但却像是被什么无法挣脱的重量压住一般。

    “重力魔法吗？”旁边薇林好奇道。

    毕竟刚才都出现能操作炼金器物的炼金师了（指昆仑大长老....）

    再出现个能使用重力魔法的，好像也不是不可能....

    兮夜闻言则是摇头：“不太可能是重力魔法，如果是，冷星脚底的地面不会一点动静没有。”

    是呀.....众人这才反应过来，冷星所在的地面一点裂痕都没有，按理说以冷星的力量，能将他压得起不了身的重力程度，地面怎么可能安然无恙？

    “那这到底是.....”突然的，赞达浑身一僵，心中冒出一个极为不可思议的念头，但那念头刚一冒出就立刻否定了。

    不可能，绝对不可能，这种事怎么可能发生.....

    兮夜则是望着虚拟屏幕，头盔之下，眼中闪烁的光芒越发奇异了....

    -------------------------------------------

    另一边，跪地的冷星在强撑了大约一刻钟左右之后，终于精疲力尽，浑身脱力的晕了过去，重重的瘫在了地上。

    少年仙尊饶有兴趣的望着对方：“啧啧，还真是不可思议，区区凡体居然能抗住整个山脉之力这么久，真当是孙猴子在世不成？”

    “仙尊！”昆仑三位长老这才缓缓的靠了过来，一脸羞愧道：“还劳仙尊您亲自出手，我等实在惭愧！”

    “无妨.....”那少年笑了笑道：“这家伙力量却是匪夷所思，怕是老祖宗他们那个年代的大妖才有这般能耐，看来这新的秘境不简单呀！”

    这便是.....昆仑的那位仙尊？

    远处的牧云姬呆呆的望着那白发少年。

    雪清尘，昆仑玉清道第三位得道尊者，南北时期就已经得道的大罗高手，曾颠覆压迫宗门的李氏盛唐，断过大清龙脉，之后以一人之力驱驱逐红日、西欧多个古老的超凡组织，最终与官方签订江湖盟约的大能。

    对于他们修行者界来说，这人就是修行者的传奇，真正的神仙人物。

    却没想到会是这么一个少年模样.....

    “好看吗？”

    就在牧云姬愣神的瞬间，那原本在几丈之外的仙尊却不知何时却已经到了她的眼前，牧云姬神情一震，赶紧后退行礼道：“晚辈牧云姬，见过仙尊！”

    “牧云姬.....我听过你....”少年仙尊笑道：“你便是上次演武打赢司徒家后辈的女娃娃？”

    远处司徒雪一听这话顿时嘴巴一撇，但却不敢放肆插话。

    “晚辈惭愧，侥幸而已....”

    “你为何要阻昆仑？”仙尊问道。

    牧云姬心中一跳，连忙老实道：“晚辈因一己之私引来昆仑，牵累凡人，晚辈心中有愧....”

    仙尊闻言望了望地面坐在的王成博，随即点了点头：“陆风教出来的孩子倒是有几分风骨....”

    顿了一下又道：“行，昆仑得此情报也多亏与你，既如此我便做主了你的心结，这人，你便带走吧....”

    “谢前辈！”牧云姬大喜之下连忙拜道。

    “那仙尊....这妖物如何处理？”大长老问道。

    “废掉筋脉，看押起来！”仙尊一甩长袖：“这边就交给你们了，赤阳那边好像也出了点状况，本尊得去一趟。”

    “难道.....这种东西不止一个？”大长老骇然道。

    “去了就知道了.....”仙尊笑道：“这个幕后势力，越来越有意思了.....”

    说着抬脚便往山下走去，诡异的是，这少年仙尊走路看似闲庭漫步，但几步之下人却已经莫名到了十几丈外的距离，看得人一阵莫名神奇。

    身后牧云姬则是终于明白刚才对方是怎么突然到自己身前的了，心中喃喃道：“这便是那缩地成寸的神通？没想到真的存在！”

    --------------------------------------------------

    火星基地内，看到那少年模样的仙尊这种一步跨越几丈的步伐后，兮夜终于坐不住站起身来。

    赞达也看向兮夜，深吸一口气后问道：“领主大人.....这会不会是.....”

    “嗯....”兮夜站起身来，沉声道：“虽然不可思议，但现在也没更好的解释了....”

    “可....可这怎么可能？这....东西不是只有.....”赞达结结巴巴道。

    “有没有可能去看一下就知道了.....”兮夜站了起来，对着系统道：“开启传送通道，本领主要亲自去认证一下！”

