    “闯上浮空山来抢这里？”光头老者呵呵笑了起来，摇头道：“不可能！”

    “凡事皆有可能。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”楚离道：“老夫活了半辈子，最能体会这一点儿，谁能想到我临老之际能够进入长生教，找到修炼的光明大道？”

    “唔，那倒也是。”光头老者笑道：“好吧，如果真有人能闯上浮空山，那一定是了不得的人物，不能力敌，这座宝库会直接消失。”

    “消失？”楚离讶然笑道：“难道会自己炸毁？”

    光头老者摇头：“不是炸毁而是消失于此界。”

    楚离疑惑的打量四周，疑惑的道：“莫非这里是天外天？”

    “你这家伙倒有几分见识。”光头老者摇头道：“不是天外天，但也不是此界，此地所处玄妙之地，总之外人是闯不进来的，尽管放心就是。”

    楚离点点头。

    如此看来想强抢是不成。

    不过现在动手呢？

    他忽然有些心动，若现在便恢复武功，直接抢这里的东西，纵使放弃百里衲的身份又如何，抢了这些宝贝舍掉百里衲身份也是值得。

    他按捺下跃跃欲试之心，继续往里走。

    第四间石室是一些盔甲宝衣，楚离不感兴趣，自己拥有无上金刚不灭身，萧琪她们也皆有护身神功，倒不怎么需要宝衣，相比起天星玉章来说不值一提。

    第五间石室是一些丹药，有增加寿命的灵丹，有伐毛洗髓的妙药，还有起死回生的灵丹。

    第六间石室最兵器。

    楚离在兵器室里现了一对日月轮。

    他打量着这一对日月轮，扭头看向光头老者：“这是日月轮吧？”

    “正是日月轮。”光头老者没有如他先前所说只回答一具问题，继续说道：“地藏转轮经的秘传兵刃，奥妙无穷，这一对日月轮可是传说中的地藏菩萨随身兵器，威力更强大。”

    楚离越眼热，盯着这一对日月轮看个不停。

    他能感受到日月双轮上流转的玄妙气息，与他的地藏转轮经若有感应。

    “我可否拿起来看看？”楚离问。

    光头老者迟疑一下，慢慢点头。

    楚离缓缓伸手，渐渐接近日月轮，心绪莫名的激动。

    脑海里忽然轰的一响，缥缈梵音在耳边缭绕不绝，心情莫名的如水般平静，喜悦欢颀在心间流淌，宛如顿悟般的状态。

    他对这种喜悦欢颀极为熟悉，当初修习佛法时常有这般顿悟之态，每次佛法都要精进一大截。

    一朵朵红莲从地藏转轮佛嘴里吐出，地藏转轮佛缓缓睁开双眼，结下一个奇异手印。

    现实之中，他也不由的双手结印，轻轻碰上日月轮。

    “哞咪吧……”耳边响起了一道佛咒，日月轮忽然绽放光芒，日轮绽放白光，月轮绽放黑光，一黑一白在空中相交织，形成一个类似于太极般的图案，然后缓缓飘向楚离额头。

    楚离额头似乎亮了一下，射出一道金光，照在一黑一白两道光上。

    三道光相撞，骤然迸射出刺目的亮光，令人不敢直视。

    待光头老者眯眼看清周围时，现白光黑光与金光皆消散，日月双轮恢复平静，楚离呆呆的握轮而立，双眼透着茫然，似乎也不知道生了什么。

    光头老者沉声道：“百里衲，怎么回事？”

    楚离扭头茫然的看过来：“怎么回事？我怎么了？”

    “你不知道？”光头老者紧盯着楚离，想看清他的想法。

    楚离摇摇头，皱眉露出回忆神色：“这日月轮好像有一种力量一下把我吞噬掉，然后我就什么也不知道了，好像做了一场梦，当真是奇怪！”

    “看来你小子白得了一场造化！”光头老者哼道。

    来看日月轮的人多了去，能激起日月轮出这般异相的却只有他一个，这便是独特的缘法，强求不得，而且他也不打算多事做恶人，权当作没看到就是，说不定还能结个善缘，觉得百里衲非池中之物。

    楚离笑道：“真是一场造化？就怕不是造化而是灾难。”

    “这倒是难说。”光头老者慢慢点头道：“日月轮是转轮寺的秘器，这转轮寺与别的佛门不同，心思诡秘，行事不择手段。”

    楚离叹一口气：“可惜我稀里糊涂的。”

    他神情又是茫然又是担忧，完全掩饰住了大喜。

    自己得到了完整的地藏转轮经。

    地藏转轮经的传承竟然在这日月轮上，而非转轮塔。

    楚离恨不得马上离开，去转轮塔与刚才所得的地藏转轮经传承相印证，因为在这一段传承中，还藏着转轮塔的秘密，转轮塔的真正用法。

    光头老者道：“还能不能继续看？”

    楚离道：“我听说咱们这里藏有天星玉章，不知是真是假。”

    他决定如果真要有天星玉章，那便舍了百里衲的身份，直接抢了从这里逃出去，即使有四大天人追杀也再所不惜，天星玉章太重要。

    “天星玉章？”光头老者想了想，摇头道：“那个是长生秘藏所藏，不在这里。”

    楚离皱眉道：“长生秘藏？跟这里不一样？”

    “自然是不一样的，咱们这里是寻常的秘藏，”光头老者露出赞叹神色：“长生秘藏那才是真正的秘藏，可惜老夫无缘一见。”

    楚离道：“那如何才能进长生秘藏？”

    “那得教主亲自下令，四大殿主与六大长老一同点头，才有资格进入。”光头老者道：“仅有殿主令是不成的。”

    “这样……”楚离露出失望神色。

    随即精神一振，仅仅是这般秘藏就有如此多的宝贝，让自己有了这般收获，长生秘藏那该何等惊人，说不定会有更惊人的收获。

    光头老者笑眯眯的道：“你年纪虽大却是奇才，又是天王殿的红人，一定有机会立下足够的大功，从而进长生秘藏一观的。”

    楚离露出神往之色：“长生秘藏……”

    “好啦，就这么些宝贝，你想好选哪一样了？”光头老者问。

    楚离想了想，最终还是选了星辰石。

    有了星辰石就能将天星洞虚术推进一步，从而破解阿修罗之心花纹秘密，克制阿修罗。

    阿修罗为祸甚烈，一旦找到它们弱点，必将造福天下。

    天星玉章在长生秘藏，他知道想得到天星玉章可没那么容易，需要足够的功劳，需要好好筹划一番，需要足够的时间，还是星辰石更重要。

    至于小兽对那红石的渴望，那就等下一次再进来吧。

    这般念头闪过，他缓缓道：“我选那块蓝石头。”

    “星辰石？”光头老者点头：“倒有点儿眼光，走吧，拿给你。”