    “众弟子，准备降魔！”

    妙善一声令下，“南无大智慧佛”的法号齐齐响起，身后的众僧主动分开两旁，紧跟着，数百个手持铁棍的武僧现出身来。

    为首四僧面无表情，手持降魔杵，仿佛铜皮铁骨一般，身上反射着古铜色的光泽，个个都是罗汉修为，竟是大智慧佛寺的护法，四大揭谛！

    突然出现的武僧，将无遮大会上的辩法打断，一群还在苦思冥想破解妙善佛法的僧侣俱都回过了神，面带茫然的看向了对面杀气腾腾的武僧。

    吴俊也倒吸了一口凉气，惊愕道：“这是什么情况，这究竟是无遮大会，还是超度大会？遇到辩论佛法辩不赢的人，就要把人送去见佛祖？”

    镜台额头上渗出了一层的冷汗，面色异常凝重的扫量着眼前的武僧，沉声说道：“我猜到了大智慧佛寺中有邪魔，却没猜到整个大智慧佛寺都被邪魔控制了！”

    看眼前局势刻不容缓，镜台果决的高声喊道：“诸位大师，贫僧镜台，师承法严寺智缘大师！大智慧佛寺被妖魔所侵，全寺僧人同堕魔道，大家只有齐心除魔，方可求得一线生机！”

    说话之间，镜台身上佛光大放，七彩宝光铺展开来，让对面武僧的脚步瞬间变得迟缓起来。

    “三道展转，十玄世界！”

    “十玄世界，果然是严华寺的人！”

    “诸位大师，并肩子上！”

    有了佛门圣地的人牵头，被妙善一人压制了半天，满心憋屈的僧侣们瞬间找到了主心骨，争先恐后施展手段，朝着身前的一众武僧杀了过去。

    刹那间，满天纷飞的法术和法器便砸到了八百武僧的头上！

    四大揭谛同时出手，手中法印变幻，一道佛光凝聚的光墙平地升起，将僧侣们的攻击尽数拦下！

    下一秒，一群高矮胖瘦各异的和尚已经来到了整齐的武僧阵前，汹涌的法力如同海浪一般发出，瞬间将四大揭谛筑成的光墙冲垮。

    混战之中，僧兵的军阵还未来得及展开，便已失去了用武之地。

    看到这些外来的和尚居然敢抢先出手，四大揭谛顿时暴怒，手中念珠横扫，挥手间将挡在前方的僧侣们扫飞出去。

    吴俊混在人群之中，怒喝道：“这些秃驴不仅不投降，居然还胆敢还手，杀光他们！”

    两边的和尚同时一怔，还以为是对方在骂自己，刹那间怒火上头，让交战变得更加激烈了起来。

    大智慧寺这座存在了千年的佛门古刹，时隔多年，又一次沾染上了鲜血。

    “金刚怒目，罗汉降魔！”

    与此同时，妙善住持手中捏起法印，身上袈裟冲天而起，金光大作中，脚踩袈裟朝着吴俊飞速而来。

    这么大一个目标，瞬间引起了众僧的注意，纷纷祭出法器砸了过去！

    然而，那些法器根刚一来到袈裟附近，瞬间便被袈裟弹开，甚至连阻碍他一下都无法做到！

    眨眼之间，妙善来到了吴俊的身前，一掌推出，发出一记手印，朝着吴俊拍去：“金刚降魔印！”

    “”

    面对袭来的大手印，秦月儿拔剑出鞘，一道璀璨剑光横空出世，带起一道锋利无比的剑气，瞬间将大手印从中间斩开！

    剑气去势不止，朝着妙善而去，妙善见势不妙，捏着手印向上一抬，袈裟横飞而起挡在了身前。

    “嗤”的一声过后，袈裟一分为二，向着两边飞出，妙善手中念珠横扫而出，带着雄浑法力拦腰朝着秦月儿砸去！

    一根铁棒斜里飞出，与那念珠撞击在一起，发出噹的一声金铁交鸣之声，原来是镜台见众人混战，自己的十玄世界无法施展，赶来相助。

    霎时间，剑气、棍影交错袭来，妙善手中念珠左支右挡，丝毫不显慌乱，一边面带同情的开口道：“镜台，你乃严华寺高僧，为何要相助邪魔，引起佛门纷争，你就不怕佛祖怪罪吗？”

    镜台大怒道：“难怪当初师父让师兄来打你们，修行多年，自己身堕魔道却还不自知，就该替佛祖打醒你们！”

    妙善口颂一声佛号，刚要反驳，猛然间一声蝉鸣声响起，瞬间让他眼前一花，眼前出现了一个在佛前长跪不起，为重病母亲祈祷的小男孩。

    紧跟着，他猛地清醒了过来，一掌打偏袭来的铁棍，飞身朝后退去。

    下一瞬，他刚刚站立的地方猛地落下一道剑气，轰的一声过后，整个地面瞬间多出一个三尺方圆的深坑。

    秦月儿一击落空，一个鹞子翻身回到了吴俊的身旁。

    与此同时，妙善也看清了刚刚让他陷入幻象之人。

    看着手捏法印的元闵，妙善脸色不禁变得有些茫然：“天台寺的金蝉妙法，两大佛门圣地，为何都要来保眼前这个邪魔？”

    “邪魔你妹啊，元闵你借我点法力，我试试能不能召唤出佛祖弄死这个龟孙！”

    此时，吴俊的手中不知何时已经多出了一柄刻刀，并且就地抓起一块白玉石板的碎片，飞速的雕刻了起来。

    妙善看了眼吴俊手中隐隐流露出一股佛意的雕像，身躯一震，脸色变得凝重了起来，震撼的眼神中还带着一丝挥之不去的迷茫：“这是、这是法相宗的佛陀降魔法相，不可能，这绝不可能……邪魔怎么可能雕刻出佛陀的法相！”

    与此同时，元闵和镜台也一脸震撼的看向了吴俊，无论如何也没想到，吴俊竟然是原本的三大圣地之首，法相宗的传人！

    很快的，元闵便回过了神，眼神放光的推出双手，将一股法力输入了尚未雕刻完毕的佛像之中，一边面带兴奋的道：“你是法相宗的传人吗？”

    吴俊道：“当然不是，不过我天生聪颖，一学就会！前天我看了眼法严寺立的那尊佛像，已经摸到他们雕刻的窍门了！”

    “？？？”

    元闵瞬时露出一脸见鬼的表情，感觉这话听起来……怎么如此的耳熟呢？！

    在他惊呆了的表情中，吴俊的最后一刀已然落下。

    随着碎石屑的纷纷滑落，一个身披袈裟，肩抗RPG炮筒的佛像，赫然出现在了众人的视线之中！

