    逃出众多联盟冠军的包围之后，虚吾·露莎米奈恢复了原本的人类模样，并且回到了究极奈克洛兹玛的身边。究极奈克洛兹玛怎么都没想到露莎米奈竟然没能成功的将王皓给带回来，不过他也看到了玛夏多、银伴战兽和捷拉奥拉。

    “那个人类就这么棘手吗？在你控制了玛夏多、银伴战兽和捷拉奥拉的情况下，依旧可以将你逼退？如果真的是这样的话，那么我们之前对他的估量可就有些太低了！说说吧，他到底强到什么地步？”

    “倒不是那个家伙的力量有多强，而是我们的布局出了一些问题！除了那个家伙之外，关都地区的阿渡；丰缘地区的兹伏奇大吾、米可利；神奥地区的竹兰；合众地区的阿戴克统统都出现了！虽然并不是所有地区的顶级训练家都出现了，但这起码说明虚吾伊德对世界联盟的控制出现了问题！我之所以撤回来，就是为了确定这个事情！此外，银伴战兽和捷拉奥拉重回我们的控制也非常的重要，对我们后面的战斗会更有利，毕竟现在几乎所有传说宝可梦都出现了！”

    当究极奈克洛兹玛听到其他地区的联盟冠军时，神色一下子就难看了起来。在他的布局当中，世界联盟应该严格的把控着人类的顶尖训练家，让他们无法干预到百刻市的一切事态才对，为什么现在这些家伙会突然冒出来！难道真的像露莎米奈所说的那般，虚吾伊德大军对世界联盟的掌控出现了问题？

    问了确定现在的情况，究极奈克洛兹玛的身上骤然迸发出一阵强烈的光柱，直通天际！这一变化，当即就因为了身在百刻市当中的所有传说宝可梦、训练家们的注意。虽然他们不知道究极奈克洛兹玛在干什么，但可以确定的一点就是接下来必定有什么事情会发生。

    凤王、洛奇亚、裂空座、超梦一下子就将目光锁定在了究极奈克洛兹玛的身上，企图通过究极奈克洛兹玛的下一步行动来推断接下来可能发生的事情。然而，光柱维持的时间并没有很长，转瞬就消逝了。这就让人非常的困惑了！难不成究极奈克洛兹玛守着日晷累了？放个光柱，轻松轻松？

    王皓虽然也不清楚究极奈克洛兹玛的这番举动是在做什么，但他结合了虚吾·露莎米奈刚刚逃回去的情况做了一些大胆的猜想！

    “露莎米奈怕是将你们出现的事情跟究极奈克洛兹玛汇报了！原本究极奈克洛兹玛认为世界联盟被他的虚吾伊德大军控制住了，可你们的突然出现却打破了这个事实，所以刚刚极有可能是究极奈克洛兹玛在向虚吾伊德大军进行确认！接下来，我想世界联盟应该会对各个地区的顶尖训练家进行更加严格的看管吧！你们如果有私下较好的朋友，那么尽快联系一下他们，争取更多的力量吧！”

    既然究极奈克洛兹玛知道世界联盟的控制出现了纰漏，那么他就肯定会对这份控制进行一番整顿！百刻市现在的情况已经距离全面开战不远了，如果能够争取到更多的力量，那么对宝可梦世界这边而言绝对是一件好事！既然现在各大联盟的冠军在这里了，那么凭借他们的影响力绝对可以召集起一批实力不差的训练家！这也将是一支强力的支援队伍！

    阿渡、兹伏奇大吾、米可利、竹兰和阿戴克在听完王皓的说明之后，当即就行动了起来。王皓也在这个时候联系起了小威和鹏禹。虽然之前王皓让他们去另外一个封印节点守护着，不过现在超梦已经在那边了，大概率应该是没有什么事情的！王皓的联系只是想确认一下他们的情况而已！果然，因为超梦的关系，那边封印节点的情况相对来说比较乐观。

    不过，这也跟大部分的主力都在凤王那个封印节点有关。为了缓解超梦的压力，小威和鹏禹都在竭尽全力的进行着支援，纸御剑和恶食大王的属性都比较好针对，两人的宝可梦也没有受到太大的针对。王皓对他们两个的实力还是非常认可的，就让他们继续支援超梦！除了他们之外，其他传说宝可梦也已经有一部分赶过去了，应该不用多久就能平息那边的战斗才是。

    “你在百刻市见到了卡露妮吗？自从离开了百刻市之后，我就再也没有跟她联系上！其他人也没有得到她的相关消息，总感觉事情有些奇怪！”

    王皓自然是见过卡露妮的，可自从他解决了银伴战兽的问题重新回归百刻市的时候，就再也没有见到她了！阿戴克的提醒让王皓想起了卡露妮，随即王皓拨通了她的联系方式。可结果和阿戴克说的一样，怎么都无法和卡露妮联系上。正常来说，卡露妮作为唯一一个没有撤离百刻市的训练家，对这里的情况应该是最了解的。当初究极奈克洛兹玛展开封印节点的时候，她应该战斗在最前线才对！难道她在守护封印节点的时候出现了什么意外？王皓当然是不希望这样的事情发生的，可现在几乎联系不上卡露妮，出意外的可能就极大了。

    “我最后一次见到卡露妮的时候，确实是在这座百刻市当中，但现在她的情况我也不是特别的了解！既然联系不上她，那么我们最好就只能做最坏的打算了！卡露妮的实力很强，可究极奈克洛兹玛的手下也不是省油的灯，即便卡露妮没有生命危险，也可能被限制了行动吧！总之，我们要做最坏的打算！”

    王皓的回答其实跟没有回答也没有什么区别，不过却给了阿戴克等人一个重要的提示，那就是做最坏的打算！虽然这样的想法很极端，但面对究极奈克洛兹玛，面对虚吾·露莎米奈，面对大量的究极异兽、叛变的邪恶组织，似乎也只能往这个方向去思考了！

    “卡露妮的事情我们就先放一边吧！如果她没有遇上什么事情的话，想必会尽快的与我们汇合，共同对抗究极奈克洛兹玛的！我已经联系了关都地区和城都地区的道馆馆主，希望他们能摆脱世界联盟的限制尽快到这里汇合吧！不过，应该快不了！从他们那，我听说世界联盟的领导层已经开始有所动作了！估计，究极奈克洛兹玛刚刚的行为应该是在进行某种沟通吧！”

    阿渡的话将众人的关注点从卡露妮的身上转移到当下的情况，顺便也肯定了王皓之前的猜想。究极奈克洛兹玛确实在得知阿渡他们的出现之后就对世界联盟进行了更严格的限制。虚吾伊德大军的数量终究是有限的，他们不可能控制世界联盟中所有成员的意识，限制行动的指令对于没有被控制的顶尖训练家来说并不具备太大的约束力，特别是在阿渡他们这些联盟冠军的佐证下。

    除了关都、城都地区之外，丰缘地区、神奥地区、合众地区的各个道馆馆主现在都已经行动了起来。哪怕只有这样的支援队伍，对于现在的百刻市来说也是极大的助力了。当王皓听到这样一支队伍正在想方设法的赶来时，之前的紧张不由的放松了一些。

    “日晷的封印现在就只剩下这两个散发着光芒的节点了，想要防止究极奈克洛兹玛全面的吸收卡洛斯地区的光源，那么就只有守下这两个节点！不过，究极奈克洛兹玛并非一定要彻底吸收卡洛斯地区的光源才可以！他可以直接破坏日晷的封印来吸收光源，虽然这种做法对光源会有消耗，但起码也能得到一部分的力量！现在各个地区的传说宝可梦已经镇守在两个封印节点上了，那么我们是不是直接去防备那最后的可能性呢？”

    因为王皓将目前大致的情况以及传说宝可梦之间的商议向众人做了说明，所以米可利便提出了一个关键的要点！确实，现在封印节点的问题不用担心了，可究极奈克洛兹玛还是有可能不惜一切代价强行吸收光源的！之前洗翠索罗亚克在定制行动方案的时候，只是将这个可能性不高的情况直接忽略而已。现在既然有了富余的战力，那么对每一种可能性进行防备不是很正常的！

    “虽然我不是很想泼冷水，但最关键的一点你们最好想清楚！究极奈克洛兹玛所在的日晷处应该不只他一个，如果那边聚集了大量的究极异兽和叛变的组织，那么凭借我们这几个人怕是很难应付吧？就算那边没有大量的究极异兽和叛变组织在等着我们，那个和虚吾伊德融合的露莎米奈肯定是在那边的！你们已经想到对付她的办法了吗？她的控制能力可不是那么容易解决的！”

    阿戴克对于贸然前往日晷所在的位置是持着否定的想法的，毕竟那里极有可能不只究极奈克洛兹玛一个存在！这是一个非常关键的问题，如果要防备究极奈克洛兹玛强行吸收卡洛斯地区的光源，那么这个问题就必须解决！王皓和阿渡等人因为这个问题陷入了剧烈的讨论当中，而就在这个时候凤王和超梦所守护的封印节点处爆发了更加剧烈的战斗。

    凤王所守护的封印节点处，除了原本的砰头小丑大军之外，现在又多了四颚针龙和费洛美螂的大军！这两个前来支援砰头小丑的异兽大军是相互配合的，费洛美螂利用四鄂针龙的飞行能力获得了一定的空战能力。不过，这样的空战能力比起真正具备飞行属性的凤王来说压根就不值一提！费洛美螂利用四颚针龙当踏板，向着凤王发动可怕的袭击。

    起初凤王还只是利用灵活的飞行能力在闪避，后来实在是费洛美螂的攻击频率太高了，所以他只能无奈的在自己的周围筑起一道火焰防御圈。费洛美螂具备虫属性，对火焰有着天然的畏惧，当火焰防御圈出现的时候，他们的攻击就戛然而止了。

    但如果你认为，究极异兽们的攻势就这么停止了，那是不太可能的！站在四颚针龙身上的费洛美螂纷纷跳了下来，取而代之的是在地面活动的砰头小丑！当砰头小丑骑乘在四颚针龙的身上时，他们的脑袋上就开始聚集起大量的能量！因为具备火属性，所以砰头小丑对火焰防御圈都有极强的抗性。而他们正在凝聚的力量是专属技能，惊爆大头！

    一只接着一只砰头小丑跳入凤王的火焰防御圈并引发可怕的爆炸！爆炸引起的震荡不断的轰击在凤王的身上，哪怕他的实力再强也抵挡不住这样玩命一般的轰击！究极异兽大军们占据着数量的优势，全然没有任何的顾及，发了疯一般的选择自残的攻击。虽然凤王早就知道自己跟这些究极异兽之间是不死不休的关系，但他没想到自己会如此的吃亏！

    就在凤王的火焰防御圈被砰头小丑们的惊爆大头给轰开的时候，一只蓝色带着些许飘带的宝可梦出现了，他朝着不断袭向凤王的砰头小丑们轰去一颗巨大的水炮，瞬间就让那周围变得水雾弥漫！凤王则借助这个时候，快速的逃出砰头小丑和四颚针龙的包围！这只解救了凤王的宝可梦自然就是凤王卫队的成员之一，水君！

    除了水君之外，雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁、雷吉洛克、雷吉奇卡斯、龙卷云、雷电云、土地云、波尔凯尼恩、玛机雅娜、盖欧卡和洗翠索罗亚克也都一个接着一个出现了！凤王看着这些传说宝可梦，不由的松了一口气。砰头小丑、四颚针龙和费洛美螂看着这些接二连三出现的传说宝可梦，一下子就紧张了起来！

    “凤王大人！我来迟了！不过，接下来就交给我们吧！您只要镇守在封印节点上就行了！我们会将这些家伙统统驱逐出宝可梦世界的！请放心！”

    “炎帝和雷公是怎么回事？为什么他们没有和你在一起？又是为什么他们会对王皓出手？”

    面对水君的凤王直接就询问起了炎帝和雷公的事情，虽然他刚刚就已经注意到那两个家伙的不对劲，但碍于当时没有太多的时间去纠结所以才一直假装不在意。现在看着大量的传说宝可梦赶来，凤王自然就不可能再假装不在意了。水君没有任何的隐瞒，将存在一些虚吾伊德可以控制传说级别宝可梦的事情进行了说明，当即就引起了凤王的震怒！

    “凤王你就先别动怒了！现在最重要的事情并不是炎帝和雷公被控制的问题，而且你刚刚也说了，他们遇上了王皓，应该没有什么太大的问题的！还是将目光聚焦到眼前这些家伙的身上吧？这三种究极异兽有什么特点你应该已经摸清了，现在跟我们说明一下，以便用最短的时间解决掉他们！”

    洗翠索罗亚克出现的时候，凤王的愤怒一下子就压了下去。关于洗翠索罗亚克所说的一切，凤王自然是再清楚不过了，不过刚刚因为炎帝和雷公被控制的事情昏头了而已！别看凤王平时一副高高在上的样子，他对于自己的卫队成员还是极为关心的，一旦卫队成员发生点什么事情，他都会瞬间被点燃怒火！也是因为这点，凤王卫队的成员对凤王才有着绝对的尊敬！那不仅仅只是因为凤王是给予他们再生的原因，更重要的还是这份重视！

    “索罗亚克王！没想到你竟然亲自出马了！想来这一次的世界危机怕是足以载入宝可梦世界的历史了！这三类究极异兽，最为棘手的应该是具备毒属性，又拥有飞行能力的四颚针龙！其次就是能够随时自爆的砰头小丑！至于那些费洛美螂只要不给他们发挥速度优势的机会，那么凭借他们的防御能力，根本就不足为惧！”

    随着凤王将四颚针龙、砰头小丑和费洛美螂的能力进行说明，洗翠索罗亚克和其他传说宝可梦也已经开始构思快速取胜的方法了。具备毒属性的四颚针龙由掌握气象能力的龙卷云、雷电云和土地云负责。一般四颚针龙以毒雾、毒气、剧毒等招式来争取机会，那么三云神就可以通过天气的变化来削弱这些毒性。当然，仅靠三云神对付那么多四颚针龙显然是不太现实的，所以还必须有雷吉艾斯、雷吉斯奇鲁和雷吉洛克的协助。

    至于砰头小丑，则相对来说比较容易！水君、盖欧卡、波尔凯尼恩的属性克制砰头小丑，只要发挥出自身的属性优势，再配合上三云神的气象变化，那么可以在最短的时间内完成收割！至于限制费洛美螂的速度？这个任务最终被洗翠索罗亚克承包了下来。洗翠索罗亚克是一般属性和幽灵属性的宝可梦，而他最擅长的一个能力是将其他宝可梦困在无尽的黑暗当中！

    洗翠索罗亚克的专属技能，暗夜！可以将范围内的宝可梦拖拽到无尽的黑夜当中，降低对方的速度、防御能力，并根据降低的程度造成相应的伤害！这是一招将控制、削弱和攻击结合为一体的特殊技能，很是诡异，属于幽灵属性，对一般属性的宝可梦自然就没有任何的效果。好在这些究极异兽并没有具备一般属性的存在，所以这个招式也就起到了决定性的效果。

    凤王、玛机雅娜和慢启动特性的雷吉奇卡斯则作为收割费洛美螂的关键，配合着洗翠索罗亚克的控制进行强势的攻击！分配和安排结束之后，战斗一触即发！哪怕四颚针龙、砰头小丑和费洛美螂大军们的实力再强，在这样的配合之下也只能一个接着一个倒下！

    大约半个小时之后，凤王所守卫的封印节点处所有究极异兽统统都被清理得干干净净！这就是宝可梦世界传说级别宝可梦们的实力，哪怕究极奈克洛兹玛也没有想到这些传说宝可梦聚在一起竟然能够发挥处如此强大的力量！看着倒地不起的究极异兽大军，究极奈克洛兹玛原本的自信正一点一点被撼动着！

    “没想到这些传说级别的宝可梦聚到一起竟然能够发挥出如此的战力，你之前所提交给我的信息怕是不够准确啊！继续这样下去的话，我所带来的究极异兽大军怕是不够他们塞牙缝的！你说说接下来该怎么办吧？继续这样拖延下去也不是办法，不尽快吸收卡洛斯地区的光源，那么我就不能达到极限状态，也就无法拯救你的爱人咯！”

    “传说级别的宝可梦本就各具特色，他们聚集到一起发挥出远超本身的力量是很正常的！你带来的究极异兽大军本来也不是多么强大的存在，既然不够塞牙缝，那么就干脆全部牺牲掉好了！不过，这样下去确实会浪费不少的时间，你之前不是说过可以直接破坏封印吸收部分的光源吗？就算暂时达不到极限状态，再到别的地区去吞噬光源就行了！反正宝可梦世界还有那么多区域，你就是把全部地区的光源都吸收了，我也是没有意见的，最主要的是速度要快！”

    卡露妮听着究极奈克洛兹玛和露莎米奈的对话，整个人都已经不好了！她完全没有想到露莎米奈已经疯狂到这种地步，仅仅为了拯救她的爱人，哪怕牺牲掉整个宝可梦世界也在所不惜！究极奈克洛兹玛却好像很是满意露莎米奈的回答，露出了难得的笑容。

    “虽然还是会浪费一些时间，但我们还是最后争取一下吧！毕竟这样我们就不用再跑到别的地区去了！把我之前交给你的黑暗种子拿出来吧！那支黑暗大军是应该在这个时候发挥一点作用的！如果连这支黑暗大军都奈何不了这些传说宝可梦的话，那么我就直接破开日晷的封印吧！”

    露莎米奈似乎没想到究极奈克洛兹玛会在这个时候跟她提起这支黑暗大军，皱了皱眉头，随后才点头答应了究极奈克洛兹玛的请求！新的黑暗大军即将降临，宝可梦世界的传说宝可梦究竟能不能抵挡住这只黑暗大军的攻击呢？

