    “结两列横排墙阵！”

    令旗摇动，中军命令下达，龙武军骑兵按照熟练的阵列，以营为单位，两营一组，在草原上排成紧密的队列，人挨人，马挨马，赫然是拿破仑骑兵战术。

    龙武军骑兵装备的火器通常包括：一支和鼎步枪，一到两支轮转手铳，不过骑兵冲锋时候基本处在高速奔跑状态，根本无法正常瞄准开火，即使开火，也只能发射一发而已，没有时间再装填。

    所以，和鼎步枪对于冲锋的骑兵无疑是一个累赘，有时骑兵嫌火枪碍事，干脆在冲锋前将其丢弃，尽管时候会因此受到经济处罚，很多骑兵仍认为这是值得的。

    轮转短铳在短兵相接时能起到一点作用，但一支手枪也只能打五六发而已，打完跟废铁没什么两样。

    龙武军和鼎步枪的作用，只能在骑兵下马作战时使用，结阵等同于步兵。

    因此，在火器上龙武军占的优势并不大，只能靠新的战术拉开与同时代骑兵的差距，这便是朱慈烺数年前提出的，以密集为主的骑墙战术。

    这种战术中，所有骑兵一字排开，骑兵之间的距离很近，各骑兵左右宽度约一米，一营四百骑，也就是将近一里的横排。

    两营一组，两列横队，便是八百人分前后两排为一组，两列横队中的骑兵前后间隔一米左右，将骑兵的冲锋作用最大化。

    战场上，区区一组几百人是无法形成足够的冲击力，龙武军以组为单位发动冲锋，各组之间相隔十米，同时发动冲击，如浪涛般一浪接着一浪冲击敌人，直到将敌人拍在岸边不能动弹为止。

    朱慈烺策在自己马上，身下马匹不安的躁动，看看身旁御林军的战士，一列列骑兵战阵排成。

    回首看去，只见身后一排排战士，在帽儿盔下尽是一片坚毅的脸容。

    骑兵的冲锋过程呈加速度进行，双方都在开始部署阵型缓缓向前。

    见蒙古军已然前进准备冲杀，已经列好阵型的明军纹丝不动，静静等待中军的命令。

    在距敌方一百三十步到二百步的距离上，朱慈烺握了握手中的令旗，抬手发出了号令。

    中军传来一阵号角声，各部将官的呼喝声不断：“准备冲锋，武器出鞘，小步前进！”

    届时，钢铁相击的碰撞声，骑兵们抽出随身刀剑，一把把竖立的马刀闪闪银光，似乎感受到临战气氛，一些战马打起响鼻，踩踏着地面发出一片嘈杂之声。

    伴着号角声缓慢加速，一列列的骑兵齐头并进，开始缓缓奔驰，他们排列更加紧密，就算后来放马奔驰，也始终团结紧密，一排排的马刀只往前斜指。

    听到轰轰的声响，再看前方一排排明军如铁浮屠如墙而来，前行的蒙古人惊呆了，不过很多人面露嘲讽。

    土谢图亲王巴达礼呵呵一笑，道：“真想不通，明国皇帝也是英明之人，为何派个蠢货来统帅大军。”

    一些知兵的蒙古将领连连点头，他们同样搞不明白，对方竟然把上万骑兵大军当成了步兵来用，这么扎堆在挤在一起，只要我蒙古大军在冲锋时仰射几轮，对方定然死伤惨重。

    “不知是哪个缺德的玩意的想出的这战术，害人害已！”

    吴克善低估着，即便明军靠着人多取得了胜利，他们的损失也不会少，用汉人的一句话说，杀敌一千自损八百，这不是缺德是什么？

    蒙古轻骑独步天下，其中尤其以骑射为最，在一个优秀的蒙古骑兵眼中，催动战马大规模的冲阵与硬碰硬是蠢人的办法，特别是这种不要命的玩法。

    因此蒙古各部扎萨克在心中已经盘算出接下来的战法了，如果以阵冲阵，蒙古的勇士们仍旧会在对方的决死而战下死伤甚巨，这是绝对要避免发生的蠢事！

    只有发挥蒙古人的看家本领，只有骑射才是以最小的伤亡为代价，是全歼敌人的最佳战术！

    距敌百步之时，明军中军再度传来命令，各部将官奋力吼道：“全军快步前进！”

    随着号令，各列中的旗帜，斜斜向前探出，明军所有骑兵全体加速，万马奔腾的场面极其震撼。

    万马奔腾，蹄声如雷，双方骑兵越来越近，战意越来越胜，蒙古军纷纷握着弓箭，准备进入范围内对明军骑兵来一次深刻的教训。

    “乌拉！”

    一阵呼喊声中，弓弦响动的声音不断，蒙古骑兵飞蝗般的箭支往前射去。

    蒙古人的力量很大，前几箭的射速极快，一波又一波箭雨，只管往前方杀来的明军阵中射去。

    那些箭矢势大力沉，只要被射中基本会被掀翻下马，中箭的马匹，虽然不会一下子就倒，但却痛楚与爆怒，同样将马上一些骑士掀下马来。

    然而，不知为何，明军加速冲来的骑兵阵却几乎不受影响，那些箭雨就跟白下了一样，只射中了极少的明骑。

    一组两列横排的骑兵，覆盖面积只有六米宽，前后两组相距十米，蒙古军的仰射想要命中高速运动中的骑兵阵，只能看脸了。

    据敌三十步时，骑海中第一排中间的戚广阳高举武器，奋力吼道：“冲锋！”

    明军所有号手吹响了冲锋号，第一组八百名骑兵当即将刀剑平指向前，作刺杀状，十米后紧随而来第二组骑兵，则高举兵器，蓄势待发。

    号音刚停，李少游猛地举起自己的火龙枪，高呼道：“大明万胜！”

    战阵沸腾，静默已久的骑手们发出雷鸣般的欢呼：“大明万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    “龙武军，杀!”

    龙武军前列骑兵将胯下战马的速度催到极限，疯狂的冲向不远处的蒙古军。

    密如骤雨的蹄声中，两股骑兵洪流终于对撞在一起，双方骑阵对撞，轰然一片声响，现场发出一阵各种惨烈的声音。

    沉闷的撞击声后，人仰马翻，战马惨嘶，战士惨嚎，骨折声，兵器碰撞的声音，此起彼伏，异常惨烈。

    巨响与血光中，一些落地的骑士转眼被踏成肉泥，红色血雾弥漫，更有一些血肉碎片腾起。

