    　　“开个玩笑而已，何必当真呢？”

    　　嬴玄坐在季芙身边，看着后者一直噘嘴，嬴玄无奈的好言劝说季芙。

    　　季芙回头给嬴玄一个白眼，并没有和嬴玄说话，显然不打算轻易原谅嬴玄。

    　　“真生气了？”嬴玄试探问到。

    　　季芙依旧不说话，嬴玄做摇头状，不在搭理季芙，看向闻人飞霜的方位，见她和世家门阀弟子交谈，也没有打算找个人说话，拿起桌上的美酒，直接喝了起来，一个人怡然自得，好不快活。

    　　季芙见到嬴玄这般举动，心里的怒火更甚。

    　　本来她已经决定，只需要嬴玄在哄哄她，说些好听的话，就不再怪罪嬴玄。

    　　可是她的想法刚刚出来，嬴玄就不理她了，让她准备好原谅嬴玄的说辞没有了用武之地。

    　　“可恶，飞霜姐姐怎么会看上这个臭男人，一朵鲜花插在牛粪上，白给了。”

    　　季芙心里想道，“不行，不能这么便宜他了，得给他点颜色瞧瞧。”

    　　想到这里，季芙不在生闷气，打量大殿中的人，看有没有适合成为对付的嬴玄的人选，至少也得让他难堪才行。

    　　也不知道是机缘还是巧合，季芙在人群中找了许久，一个能打的都没有。

    　　隐世宗门的天骄来了不少，但是个闻人飞霜口中的嬴玄相比显然不够看，上去也是自取其辱。

    　　那些真正的妖孽不知道为什么，到现在没有还没有出现，以至于大殿之中，还没有一个人可以压的住嬴玄。

    　　“江南水乡的女子果然是水做的，貌美肤白，实在养眼啊！”

    　　嬴玄一个喝酒自是无聊，大大方方的欣赏起大殿之中女子来。

    　　隐世门阀和普通世家不同，算是江湖儿女。江湖儿女生性自由，穿着打扮不想官家小姐那般庄重，有些清凉。

    　　既然有一双发现美的眼睛，嬴玄自然不能浪费了它，一边欣赏莺莺燕燕的美色，一边评头论足，时不时的感慨两句。

    　　季芙木然的回头，看到嬴玄陶醉的神情，立刻为闻人飞霜打抱不平。

    　　巴蜀第一美人都是你的未婚妻，你居然盯着其他女人看，简直是世风日下，人心不古啊！

    　　但是想到她和嬴玄还在冷战之中，不好开口，只是大脑飞速的旋转，绞尽脑汁的思索让嬴玄策出丑的方式。

    　　“卑鄙、无耻、下流、龌龊。”

    　　季芙心里骂得不可开交，但是一直想不出什么好的办法来。

    　　“好看吗？”

    　　季芙突然眼睛一转，盯着嬴玄说道。

    　　“尚可，尚可！”

    　　嬴玄头也不回的回答道，眼睛依旧盯着殿中女人，目光肆无忌惮，充满了审视的味道。

    　　“啪——”

    　　响亮的声音突兀从大殿中响起，和大殿中窃窃私语的交谈声格格不入，众人寻着声音的来源，将目光放到了嬴玄和季芙的身上。

    　　嬴玄歪着头，看向季芙的眼光中充满了不解，似乎再等季芙突然出手的解释。

    　　“放开我！”

    　　季芙被众人围观，面色羞红，低声威胁嬴玄说道。

    　　嬴玄环视众人，微微皱眉，松开了季芙的手腕。

    　　季芙慌忙将手收回来，再看时，手腕有无根红色的指印，指印附近已经红肿起来。

    　　刚才季芙本打算趁嬴玄色相授予的时候，给他一记耳光，替闻人飞霜出口恶气，让嬴玄长个教训。

    　　现在就敢在闻人飞霜在场的时候口花花，以后那还了得。

    　　可是她似乎小瞧了嬴玄，即便她的动作足够快，但是嬴玄似乎很快，几乎看都没看她，然后就条件反射般的抓住了她的手腕，稍稍用力，她的手腕就已经红肿了。

    　　“你无耻！”

    　　“嗯？”

    　　嬴玄脑门一个大大问号，完全不明白季芙在说什么。

    　　这也不怪嬴玄，朝廷不必江湖，男子酒宴之上，评论舞女本就是稀松平常之事。

    　　哪里会像隐世门阀一样，即便是女子也能出入这种场合。

    　　“你还装蒜？”

    　　季芙气急，她从未见过如此厚颜无耻之人，刚才就差口水流下来了，现在居然装无辜。

    　　“你没事看别的女人干嘛？”季芙气急败坏的说道。

    　　“眼睛在我身上，不能看吗？”嬴玄理直气壮的说道。

    　　“那男女授受不亲的道理，你该懂吧？”季芙恼羞成怒的说道。

    　　“懂啊，我又没招惹她们，看看不碍事吧！”嬴玄无奈的说道。

    　　“那你没听说过非礼勿视，非礼勿听吗？”

    　　“我就知道窈窕淑女，君子好逑。”

    　　嬴玄此时终于明白季芙动怒的原因了，但是在场这么多人看着，气势上绝对不能输。

    　　“况且食色性也，我看她们，有错吗？”

    　　“啊，你这个卑鄙无耻的下流胚子，我杀了你！”

    　　季芙替闻人飞霜感到不值，没有想到秦国武侯居然是这种德行，张牙舞爪的就向嬴玄冲了过来。

    　　嬴玄微微闪身，就躲过季芙，出现在她的身后，而后伸出右手，如同老鹰捉小鸡一样，就将季芙提在手里，摁在座位上，不让他动弹。

    　　“这么多人看着，你不要逼我动手打女人。”嬴玄恐吓季芙说道：“万一我下手没个轻重，动了不改动的地方，你的清白可就没有了。”

    　　季芙闻言一愣，接着双眼通红，默默地点点头。

    　　嬴玄做事肆无忌惮，她也算看明白了，万一嬴玄脑子一抽，她可就真的没脸见人了。

    　　“嗯，真乖！”嬴玄露出满意的笑容，正打算放开季芙，就听见有人怒吼一声。

    　　“哪里来的登徒子，放开季姑娘！”

    　　嬴玄面无表情的看了来人一眼，是个年轻公子，脸色涨得通红，此刻正义愤填膺，目光如同刀子一样，停留在嬴玄的身上。

    　　“你是哪位啊？”嬴玄戏谑的问到。

    　　“我乃巴蜀巴蜀罗家罗昊，阁下如此目中无人，当众失礼，未免也太将我巴蜀世家放在眼里了。”罗昊大声指责嬴玄说道。

    　　“你这个借口有点让我难以信服。”嬴玄似乎明白了什么，了然道。

    　　“你是不是爱慕人家？”嬴玄指着罗昊问道，“喜欢你就直说嘛，何必这么麻烦了？”

    　　被嬴玄说中要害，罗昊做贼心虚，强做镇定的说道：“放肆，阁下当真是不知悔改，将我巴蜀世家视若无物。有胆报上名来，今日我巴蜀世家定要你好看。”

    　　嬴玄耸耸肩膀，嘴里嘀咕一句：“又是被惯坏的孩子，不知道轻重啊！”

    　　而后虎躯一震，放开季芙，走到罗昊身前，朗声说道：“既然你诚心诚意的问，我就大发慈悲的告诉你吧。”

    　　“吾乃秦岭七十二寨、三十六山黑墓众总扛把子，姬少衍是也！”

    　　啥玩意？

    　　世家门都弟子一脸懵逼，苦思冥想也没有想出个所以然来，你看我，我看你，眼睛里全是迷茫之色。

    　　闻人优雅知晓嬴玄的身份，明白嬴玄在诓骗罗昊，不由的掩嘴偷笑。

    　　“什么黑墓众？”季芙在一旁忍不住问道。

    　　“白天打家劫舍谓之黑，夜晚挖人祖坟谓之墓，合起来就是黑墓众。”嬴玄一本正经的解释说道。

    　　“那什么是总扛把子啊？”有人也被季芙带偏，忘记了此时主要的矛盾，好奇的问到。

    　　“你们真无知，连这个也不知道。”嬴玄嘲讽众人一句，然后解释道：“就是大当家的意思。”

    　　“所以我奉劝你，”嬴玄走进罗昊，拍拍他的肩膀，低声在他耳边说道：“所以尽量不要招惹我，小心我挖了你家祖坟。”

    　　

    　　				

