

               “你说真的！”

    郑贺今在听到这话的时候，整个人都激动了起来！

    这一两年以来，他彻底的搞清楚了三星村是怎么一回事。

    就是因为有这个叫苏启的青年，提供了资金，提供了思路，虽然人不在三星村，但三星村的腾飞，他绝对是最大的功臣！

    后来，他又从电视上看到了苏启，深刻的记得那一天他脑袋都是懵的。

    明白了三星村，真的飞出去了一个金凤凰！

    眼下，四马村已经前后无路，唯一的出路就是重新打通那堵围墙，只有这样可能还能够恢复往日里的风光。

    这围墙他也很牛村长交涉过很多次，但全部被拒绝。

    理由就是你四马村曾经做人太绝，太不是人！

    而现在唯一的希望，就在苏启这个伢子身上。

    所以他难免此刻不激动。

    赶紧起身说：“今天你们放下所有的事情！给我去弄几只土鸡！还有土猪肉弄个五十斤全部给我一起去三星村苏家拜访！”

    其他几个村干部也如临大敌，赶紧出去安排去了。

    李县长和县里领导简单的吃了个晚饭就走了。

    围观的村民们也该干嘛干嘛去了。

    苏启他们这大别墅终于安静了下来。

    等到没人的时候，杨晶突然凑到苏启面前说：“亲爱的，跟你说，阿姨房间里马桶真的是镶金边的。”

    苏启吸了口气：“怎么咱村的人，都对金色这么情有独钟？奇了怪了！”

    说完，还往窗户外面牛村长那金光闪闪的房子看了下。

    杨晶嘻嘻直笑：“我觉得他们真的好可爱，都是那种很淳朴的土豪，感觉比我们有钱多了！”

    苏启苦笑：“可能是他们前些年真穷怕了。”

    “晶晶啊，你是不知道我们村里以前穷成什么样子。”

    “村里家家户户，一年都不知道猪肉味，也就到了过年的时候，买个两三斤猪肉招待下客人。”

    “而我们这边走亲戚，带着最好的礼物就是用稻草系着一斤猪肉，可想而知都穷到了什么地步。”

    杨晶点了点头：“还好你长大了，嘻嘻，不然我哪里找我老公去。”

    听到杨晶口里的老公两个字，苏启心悸突然被撩拨了一下，望着杨晶塑身棉袜包裹的大长腿，心里痒痒的难受的很。

    突然一把抱住了杨晶，二话不说，嘴巴直接贴了上去。

    手也开始不老实，贴着杨晶的后背慢慢往下。

    大手最终贴在了杨晶的小翘臀上，紧致饱满的手感，让苏启的呼吸声越来越重。

    杨晶想要拒绝，但又拒绝不了，半推半就的。

    中海吃不到，那是我大门神杨俊，和小门神萌萌，但这自家老家，老子总能吃了吧！

    我日！我的地盘我做主！

    慢慢的两个人热吻着到了床上。

    这时候，楼下突然传来了他婶大嗓门大声音：“启伢子！有人找！”

    语气非常不耐烦，仿佛来人是他婶最不待见的人。

    杨晶吓的赶紧起来：“别不正经了，待会我们有的是机会，赶紧下去吧。”

    苏启吃了狗屎一样的黑着脸，恨不得把楼下来找自己的人给撕碎了就好。

    杨晶知道他心情差，过来跨坐在苏启的身上，手臂勾住苏启的脖子，然后俏皮的在他脸上亲了一口。

    “快去快回吧，嘻嘻。”

    这动作又把苏启弄得一阵难受，狠狠的亲了一口杨晶。

    “乖乖的等我哈！”

    说完马上就出去收拾去了，只想快点去弄完回来钻温柔窝。

    杨晶后面看的咯咯咯直笑。

    苏启一下楼就看到了站在外面的郑贺今。

    此时郑贺今带着几个村干部，有些尴尬的站在门外，进退不是，显得非常的拘束。

    苏启招呼了句：“你是四马村的郑村长？”

    郑贺今赶紧陪笑：“对对对，是我。”

    “哦，有什么事吗？外边冷，进来聊吧。”

    可站在门外的几个村干部没有一个敢走进来，还有些害怕的望了望旁边黑着脸扫地的他婶。

    郑贺今打了个冷颤：“算了算了，还是在门口聊吧。”

    苏启疑惑：“外边多冷啊，还是里面聊。”

    “别！启伢子，我们就门外聊，你妈手掌太狠，我怕。”

    说完还还是恐惧的看了一眼他婶。

    苏启立马明白了怎么一回事，心道自己老妈牛逼。

    他婶突然停住扫地，瞪着他们几个：“我儿子说了让你们进去，你们就赶紧进去！几个大老爷们扭扭捏捏的像什么话！”

    其他几个村干部吓的赶紧跑进了屋子。

    坐下后，郑贺今说：“启伢子啊，那时候郑叔带着村里人赚了几个钱，人有点膨胀，对三星村做了不少太绝的事情，今天我带着村里的现任班子来道歉。”

    苏启笑了下说：“郑叔，还是别这么客套了，有话直说吧。”

    另外一个村干部撞着胆子说：“启伢子，能不能你发动一下你在村里的影响力，把咱们两村之间的那围墙给推了，我们村真知道错了。”

    郑贺今也一副苦涩的样子说：“我知道我们曾经做的事情不可原谅。”

    “但是那也是我个人的问题，村民们没有错，启伢子你就当看在他们的面子上，打开那堵墙吧。”

    “每次看到那堵墙，我心里就非常的难受，感觉是自己亲手打了一堵墙，断绝了四马村的未来。”

    苏启认真的看着这几个人。

    两年前他们确实非常的嚣张，个个不可一世的。

    可如今这状态，也确实是已经悔悟了。

    隔壁两个村，原本就是邻居，也没有必要搞得跟仇敌一样。其实就是一些曾经的利益矛盾而已。

    装作不知道一样的笑着说：“那围墙还没有被拆啊，这是小事，明天我就找牛叔讲下，拆了就拆了。”

    郑贺今他们几个人一愣神，原本还想着要求爷爷求奶奶的说一会，对方才会同意。

    可没想到苏启这么爽快就答应了。

    赶紧说：“启伢子！你够仗义，是我郑贺今前两年太狭义了！四马村上上下下都会记住你！”

    苏启平静的笑着摆手：“小事而已。”

    “话说，围墙打开了，你们还想不想有一条柏油大马路联通两村之间？”