    “住手！”

    看到这一幕，几位闻讯赶来的古炎国男学生一记飞踢，纵身而起。

    “哐当！”

    “啊！”

    冈门一通惨叫了一声，瘦弱的小身板直接倒在了墙边。

    “你…你们”

    当看清那人的长相，冈门一通脸色多了几些惧意。

    “李云龙！”

    “冈门没想到你现在如此的卑鄙下流！”

    李云龙，一个标准的山东大汉。

    长得很粗犷，膀大腰圆，虎背熊腰。

    一眼望去，像是一只身材庞大的棕熊。

    “都他妈别愣着了，给我上啊！”

    “都给我上啊！”

    冈门一通对着自己的马仔们怒吼了一声，似乎并不想与李云龙多言。

    “八嘎！”

    “古炎国人大大地坏！”

    十几位小混混向李云龙为首的古炎国留学生等人冲去。

    “来得好！”

    李云龙不惧反喜，他迅速脱下了外套，露出了一身腱子肉。

    “嘭！”

    “哐哐！”

    “住手，快住手了！”

    近三十人在古炎国留学生女寝互殴。

    一时间女寝的锅碗瓢盆乱飞、场面混乱。

    “亚麻袋…”

    “亚麻袋~”

    就在一众女留学生暗暗在为李云龙等人担心的时候，出现了令所有人都没想到的一幕。

    李云龙仗着身体的优势在人群中横冲直撞，让一众吉桑岛的人苦不堪言。

    不一会儿，它们便抱头鼠窜，痛哭流涕！

    “你…”

    “你们！”

    看到这一幕，冈门一通更加生气了，“李云龙，这是你逼我的，你们死定了！”

    说完话后，冈门一通拿出手机，拨打一个电话。

    “赵公子，我这里有人闹事，您一会就到？好好好，我在这等你…”

    “你先让你门弟子过来？也行也行！”

    “好好好，我在这里侯着他们…”

    冈门一通狠狠地刮了李云龙等人一眼。

    糟糕！

    听到冈门一通的话，李云龙等人脸色不由一白。

    如果玄界的修士强者来了，那不可严重了，几人恐怕会有性命之危！

    ………

    不多会儿，两位穿着黑服的男子破窗而来。

    他们仿佛地狱的使者，一脸凶气。

    “兄弟，你们来了…”

    看到这两人，冈门一通热情的打了声招呼。

    “………”

    还有人迎接我们？

    两位黑服男子微微一愣，显然是没料到这一幕。

    这长的尖嘴猴腮，甚是猥琐的男人是谁？

    两位黑服男子面面相觑。

    “兄弟，就是他们！”

    冈门一通指了指前方的李云龙等人。

    哦…

    他们就是闹事的人吗？

    两位黑服男人有些惊讶，眉头紧蹙，从冈门一通身旁穿过。

    看到两个修士向自己等人走来，李云龙心中有些慌张，不过他还是用魁梧的胸膛挡住了古炎国的一众人，“事情都是我做的。有事冲我来！”

    “呦，胆子挺大的！”

    两位黑服男子冷笑了一声，问道：“小子，你就是吉桑岛的小畜生？”

    啥？

    李云龙有些懵。

    “两位大哥，你们是不是搞错了，我才是吉桑道的小畜…”

    冈门一通的声音戛然而止。

    这时，他终于觉察到了一丝不对劲。

    这些家伙真的是落霞谷的人吗？

    冈门一通脑门一脸问号。

    “冈门兄，我来了！”

    屋外，一个年轻人在两位返虚强者的保护下，翩然落地。

    “啪！”

    年轻人打开手中的折扇，有意无意的扇了两下。

    看上去很是骚包！

    看到自己“好兄弟”的到来，冈门一通终于确定了！

    刚刚先一步来到的两位修士不是落霞谷的人，更不是赵公子的人。

    那…他们来自哪里？

    来这里又是干嘛的？

    这时，冈门一通心中更加困惑了。

    赵公子眉头一皱，对着前方的两人问道：“你们是何人？”

    两位黑服男人齐声说道：“玄冥教！”

    这两人玄冥教的判官，受到林墨的命令，两人赶到吉桑岛，开始调查古炎大使被殴打之事。

    没想到阴差阳错间竟然被冈门一通认错，

    玄冥教？

    赵公子心中一惊，不过想起寰宇道界的传言，他又不屑的笑了笑，“林墨死后，整个玄冥教都是一些酒囊饭袋之流！”

    听闻赵公子的话，两位判官的脸色冰冷无比，“你一个靠嗑药晋升到灵寂期的垃圾，敢如此跟我们说话？”

    玄冥教被誉为寰宇道界第一邪教，其威名足以让半岁孩童放声啼哭。

    “呵呵，灵寂期怎么了？我爹是落霞谷的谷主，不惧现在的玄冥教！”

    赵公子昂了昂头，气势非常嚣张。

    “小别致，你可真东西！”

    “妈的，今天我替你父亲教训教训你…”

    能够在玄冥教做判官的人，哪里会是什么好好先生，看到赵公子那趾高气昂的样子，两位判官怒火中烧。

    他们各自骂了一声后，齐齐向赵公子冲去。

    “大胆！”

    “放肆！”

    赵公子身后的两位返虚境界的长老大叫了一声。

    “轰！”

    随后，四道返虚境的气息撞在了一起。

    “嗡嗡！”

    这座寝室楼发出了不堪重负的咯吱声，仿佛下一秒就要坍塌。

    “不好，快走！”

    “快离开这里！”

    李云龙脸色一变，赶紧指挥众人离开。

    “走走走！”

    古炎国的留学生连忙向外跑去。

    “嘭！”

    几人离开后，两位判官两人拿着敌人的脑袋，冲天而起。

    “什么东西，我还以为自己遇到了值得一战的对手，没想到是银枪蒜头！”

    “就这些垃圾，竟然还敢小觑玄冥教！”

    两位判官凌空而立，脸上有着说不出的霸道！

    “怎么可能！”

    “不可能！”

    看到陪伴自己多年的护卫就这样被人摘了脑袋，赵公子脸色一白。

    “小别致，我这就去送你离开！”

    两位判官低头看了赵公子一眼，然后丢掉手中的垃圾，纵身一跃，直扑向了赵公子！

    “哐！”

    赵公子全身一软，软绵绵的瘫倒在地。

    “父亲，救我！”

    赵公子抓着传讯符，大吼道：“要有要杀我！”

    “何人欺负我儿！”

    云空之中，一道惊雷落入吉桑岛。

    浩浩荡荡的力量喷薄而出，整个吉桑岛开始了剧烈的颤抖。

    两位判官身影僵立，脸色苍白。

    “这是…”

    “这是大修士，落霞谷的谷主什么时候突破大修士的！”

    正邪大战刚刚结束，寰宇道界就诞生了新的帝境大修士！

    这个世界到底是怎么回事！

    两位判官又惊又惧。

    ………

    玄冥教中…

    林墨从熟睡中猛地睁开了眼睛。

    ！！！

    ps：公司忙疯了

