
　　第556章：讨价还价

　　“24亿，美金。”雷克张嘴就开出了24亿美金的天价，充分发挥了商人的本质。

　　“这绝不可能，美国一套萨德系统，生产成本也就是6到7亿美金，中国有自己的防御系统，有俄罗斯的S-400导弹防御系统，根本就不需要萨德系统来维护我们的国土安全，所以这个价格我不能接受。”李伟一口回绝了雷克的报价。

　　“我当然知道你们买过去不可能用来装备部队，你们会把他拆成一个个零件，我没有说错吧。”凯尔道。

　　“凯尔先生，如果我们购买萨德，也只能用来研究，因为美国的武器工艺与中国的并不匹配，我们最多用他起到借鉴作用，仅此而已。”李伟道。

　　“李伟先生开个价吧。”

　　“5亿美金，我要一整套的指挥系统平台、火控雷达平台、发射平台，导弹随便弄一两颗就可以了。”李伟道。

　　“这不可能，这个价格没有人会卖给你萨德的，我想李伟先生你也明白这个道理。现在韩国部署了两个萨德导弹营，萨德的系统可以和“宙斯盾”系统相连接，这样就把他们的防御圈扩大了好几倍，可以形成海上、陆地、太空的立体式防御圈，甚至可以延伸到你们的京城，就算是你们的东风系列，只要一发射，对方就可以侦测到，难道你们就不想破解萨德系统，然后做出具体针对手段吗，我知道，你一定想到了这一点。”雷克也不甘示弱的说道。

　　雷克确实说得对，中国购买萨德，如果得到全套的系统，就可以对其进行深入破解，然后制定相对应的针对性措施，如果说研制一套新设备很难，但是如果说破解这套设备，中国完全有能力做到。

　　而且李伟也没有完全说实话，得到萨德，绝对对中国自己的武器研发有着巨大推动作用，这个道理是毋庸置疑的。

　　不过做生意从来都是这样，买方拼命挑东西的毛病，表现出自己不是特别想要，而卖方又极力鼓吹自己的东西，然后说出对方有必须买的理由，而最终的关键点，就是在价格上。

　　最后，双方也只是达成了购买意向，但最终价格始终没有谈拢，李伟出到了7.5亿美金，要一整套萨德系统，而雷克咬住15亿不松口，双方还有一倍的差距，这可不是一个小数字。

　　而且，双方还要向自己的老板去汇报这件事情，他们都知道，自己不是能够拍板之人，况且，这么大的一笔交易，也不可能一次就谈拢。

　　凯尔站在窗口，看着李伟在几名保镖的护卫下上了一辆吉普车离开了酒店前门，这才坐回沙发上。

　　“凯尔，向老板汇报，是你来还是我来。”雷克说道。

　　“还是你来吧，老板交代过，交易的事情以你为主导，我只是你的副手。”凯尔道。

　　雷克心里腹诽，副手，我看是监视还差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　雷克拿出笔记本电脑，用事先商议好的密码，把今天见面和商谈的情况，给一个信箱发了过去。

　　打电话非常不保险，哪怕有保密电话，也难免被对方监测到，谁知道这个房间里现在是不是已经有了窃听器，中国人的手段多着呢，凯尔和雷克现在都怀疑，他们住的这间客房，两侧和对面的房间是不是都已经注满了中国的特工。

　　其实还真让这两个家伙猜对了，现在这座酒店，凯尔他们住的客房整层楼都已经被监控了。

　　李伟在听到雷克是来推销萨德导弹系统的，刚开始却是有些不相信，可是作为一个超级军火商的直觉，他能判断出，对方不是来故意骗自己的，所以李伟心里当时就生出一阵狂喜。

　　虽然他表面上没有表现出来一点情绪，还和雷克不停的讨价还价，但是他心中早已经打定主意，必须拿下这笔交易，因为这对中国太重要了。

　　所以李伟刚一出房间，就吩咐自己的助手，安排人监视雷克和凯尔两人，不管怎样，决不能让他们跑了。

　　此刻沐阳他们一行人，已经到了韩国首尔，也带着莎拉转了一天，总体来说，首尔是一座现代化气息非常浓的大都市，不过沐阳总感觉稍显小家子气，当然，这也只是他自己的一种感觉而已。

　　回到酒店，莎拉就打开随身电脑查看起来，发现凯尔他们发来的邮件，在利用软件破解之后，拿给沐阳看。

　　至于说会不会从网络上被跟踪，有莎拉这个超级黑客在，转了无数个服务器才查收的邮件，还真没有几个人能够监测到莎拉的电脑。

　　当看到雷克说已经说出了沐阳的存在，沐阳笑笑：“呵呵，雷克这个笨蛋上当了，不过没关系，只能说他在这种国家层面上的交易，还欠缺经验。”

　　中国要一套萨德系统，却只出7.5亿美金，雷克咬住15亿美金，这个差距确实有些大。沐阳了解过，美国在韩国部署的导弹系统，有两个导弹防御营，每个营都有6架发射装置，这个给中国一架装置就可以，毕竟多了也没用。

　　而最重要的指挥平台车和火控雷达车，却是萨德系统最重要的组成部分，也可以说是萨德最值钱的地方，而每个营也只有一套，所以说，中国并不看重武器，看重的是指挥系统和火控雷达系统。

　　沐阳又想了想，最后让莎拉发回一封邮件，给出了最后价格，10亿美金，这是底线。

　　雷克在看到沐阳发回的报价底线之后，也稍稍送了一口气，当初沐阳说一个营的装备卖到24亿，雷克觉得那是一个不可能完成的任务。

　　其实沐阳当时也只不过是说说而已，毕竟美国卖给韩国时，价格就已经翻倍了，一套萨德系统，美军自己装备也只不过需要5.8亿美金而已，如果到了中国这里翻4倍的话，估计会被人直接打死。

　　李伟离开酒店之后，直接到了军用机场，他要以最快的速度赶到京城，当面向首长汇报这件事情。

　　好在青岛距离京城也不算远，飞机一个多小时就到了，向领导汇报，然后层层上报，最后到了军委首长那里，首长拍板，如果对方真的能弄来萨德，不惜代价也要拿到手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第556章：讨价还价免费阅读。https://xs.23sk.com 