    app2();

            1284

    真武大殿前。

    周腾兴听完叶帆的话，一肚子火气，虽然不想承认，可他确实无法反驳叶帆。

    他的“重叠”之道，的确和剑意没有本质的区别，只是剑客以剑悟道，他则是通过古武的修炼过程，领悟的这种道。

    “小子……我不想跟你废话，我现在就让你明白，道衍境武者，是你这点实力所不能抵挡的！”

    周腾兴话音一落，真元再度爆发，攻防一体的玄冥战甲蓝光大盛！

    他再度朝着叶帆一个踏步，就冲到了叶帆的面前！

    “冬神拳！”

    又一次猛力出拳，巨大的冬神拳宛如一头蛮牛冲顶，要把叶帆直接撞碎一般！

    叶帆有了之前的经验，这一次先是后撤了几步，同时唤过来一条剑龙，对着周腾兴的冬神拳就是迎面冲去！

    “吼！！”

    剑龙呼啸，锋锐的剑芒，与冬神拳直接碰撞！

    “铿铿铿！！——”

    密集的金属交鸣声传来，冬神拳势如破竹，竟然将叶帆的剑龙快速地击溃！

    连续三道冬神拳的力量，把一条剑龙震散后，周腾兴已经再度出现于叶帆面前！

    “臭小子！你已经黔驴技穷了吗！？”周腾兴哈哈大笑，再度出拳！

    一个又一个巨大的冬神拳虚像，在叶帆面前出现，每一拳又包含不止一重的拳！

    叶帆连着闪躲了十几拳后，一直被动防御，没能再发起有效进攻。

    周氏那边的人看到这一幕，都激动不已，大声呼喊着为周腾兴喝彩。

    而苏氏的人，则都面色担忧，只恨不能上前帮忙。

    “姐姐……姐夫到底怎么回事啊，好危险啊……”慕沐沐吓得抓住身边苏轻雪的手。

    苏轻雪压抑着内心的紧张感，安慰道：“别慌，你姐夫不会有事的”。

    一旁的时蓝雨咯咯笑道：“大家不用担心的啦，叶帆哥哥只是不想暴露太多实力罢了，他根本都没认真起来呢”。

    时蓝雨是最清楚如今叶帆的实力的，所以一点也不担忧。

    就在此时，叶帆防守了差不多二十多招后，觉得自己观察地已经差不多了，便再度催动剑意，调遣天空中的数条剑龙，朝着周腾兴冲去！

    看到剑龙袭来，周腾兴已经一点都不畏惧，哈哈大笑道：“可怜的小子！你只会这么点招数吗！？”

    他大吼一声，冬神拳宛如寒冬恶兽，狂冲向那剑龙！

    剑龙毕竟是大范围的攻击方式，面对道衍境界的玄冥真元力，加上“重叠”带来的多重进攻，剑龙难以招架。

    可叶帆并不介意，他将剩余的六条剑龙全数派遣过去后，取出一把七星龙渊，开始疯狂地吸收四面八方的天地之力！

    一时间，飞沙走石，远出的湖水也跟着泛起波澜，连带着天空中，也挂起了大风！

    一股股天地之力，连同叶帆的无双剑意，不断地聚集在七星龙渊上！

    正在处理那六条剑龙的周腾兴，意识到叶帆正在准备某种招式，却是无暇去顾及！

    他毕竟不是叶帆，哪怕有玄冥战甲护体，他也很难承受无双剑意的一次伤害。

    所以，他必须处理完剑龙，才有闲心管别的。

    叶帆也正是看出了这一点，所以才想出了这样的作战策略。

    “无双剑意，拂晓辰星！”

    叶帆飞身跃起后，手臂一记舒展，骤然发力，将手中光彩夺目的七星龙渊剑，投掷向了地面上的周腾兴！

    修为提升后的叶帆，释放拂晓辰星这招，也变得比以前更快！

    虽然不如炼狱剑魔形态下可以瞬间释放，但这十几秒的时间，也已经够凝聚出足够多的能量了！

    关键是，叶帆也不会像以前那样，使用一次就消耗太大的力量。

    当拂晓辰星下坠的一刹那，激荡开的冲击波，就让四面八方的上千人，都感受到其蕴含的威力！

    在场也就苏轻雪等少数几人，见到过这一招，大多数人已经看得目瞪口呆！

    这哪是剑意，这根本是陨星撞地球啊！！

    饶是远处在观望战局的上古神裔众人，也都睁大了眼，目不转睛，死死盯着！

    他们所有人，都能感受到这一招的杀伤力！

    周腾兴是被攻击的目标，他当然最深切体会拂晓辰星的恐怖毁灭性！

    但他已经无法躲避，剑龙的进攻把他的位置给锁死在一小片区域，他这会儿唯一的办法，就是尽可能抵消掉这股拂晓辰星的力量！

    “冬神拳！冰晶爆轰！！七连重！！”

    周腾兴当机立断，也不再有所保留，他十出了十成的真元后，也用出了冬神拳最强悍的一式！

    “啊！！——”

    伴随着一声怒吼，周腾兴双足的力量震碎了大地，一拳打向拂晓辰星，释放出巨大白蓝色的冰晶重拳！

    这一拳比刚才的冬神拳，更加凝实，里面仿佛闪烁着无数寒星！

    当这一记冬神拳快碰到拂晓辰星的刹那，这些寒星竟然就跟小型炸弹一样，在空中疯狂爆炸！！

    当然，一次爆炸的威力，是无法挡住叶帆这一招的！

    所以，它竟然在瞬间，连着爆炸了七次！！

    密集的爆炸声震彻整个玄冥氏族，拂晓辰星的刺目光芒，在那冬神拳不断爆炸的蓝白色真元之中，被渐渐地抵消掉。

    拂晓辰星难以快速下坠，当第七次爆炸完后，其蕴含的毁灭性能量，也已经所剩无多。

    天空中，爆炸凝结的冰晶，四散飘飞，就跟下了一场冰雹般！

    龙渊剑刺入地下的时候，周腾兴也已经倒退开去十几尺，并没能伤到他。

    不过，周腾兴已经气喘吁吁，浑身冷汗直冒，刚才可谓千钧一发，若他被这一招击中，必然尸骨无存！

    他脸色发白地抬头，眼神看着叶帆的时候，已经带着一丝畏惧。

    周氏的那些族人，这次也没嘲笑叶帆，他们也看出来，周腾兴差点就完蛋了！

    换做他们中任何一个人，哪怕那些神启大圆满的老祖，上去也只有死路一条！

    所以，他们看着叶帆的眼神，只有惊恐，没有丝毫的不敬之色。

    “不愧是帝王级的剑意……小子，你有点本事，能想到这种办法困住我，再发大杀招。不过要杀本老祖，还差点火候”。

    周腾兴此时活了下来，倒心中安定不少，觉得叶帆最极限的手段，应该也就是这了。

    可他万万没想到的是，叶帆似乎一点也没有在意，反而还一脸稀松平常的样子。

    “原来……你的极限，是重叠七次啊，有点意思……

    这么看来，你倒值得我，拿出点真本事了”，叶帆嘴角泛起一抹淡淡的笑意。

    不知道为何，看到叶帆这会儿明明是在笑，周腾兴却是忍不住浑身打了一个寒颤！

    仿佛眼前这个年轻人的笑容，比任何狰狞可怖的表情，都要令他恐慌！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

