
　　第138章准备开拍！

　　她想着拿起了电话，拨通了著名导演陈辛的电话，

　　“喂，陈导，您老现在有事吗，我这有个剧本，想拿给您看看。”

　　陈导是著名的导演，导过不少大片，在华国电影界，陈导曾经有过标杆意义。

　　这位早年移居好莱坞的香港导演对现代娱乐业有着如此透彻的理解和掌握，

　　以至于在早年进入内地电影市场时，他完全融入了这个领域并全身心地投入其中导过不少获奖作品。

　　成绩优异。

　　也有不少平平无奇的小演员是靠着他的剧一夜之间成为顶流。

　　像这种导演，多多少少都有些清高。

　　“小白，今天没什么时间啊。”

　　果然，陈导张嘴就拒绝了她。

　　“陈导啊，这可是难得遇见的好剧本，我刚刚差点都看哭了，不看您绝对后悔。”白蒙说话的时候格外真诚。

　　听见后悔，陈导笑了，“你认识的那几个编剧我还不了解？能写出什么好东西来，耽误时间罢了。”

　　“陈导，这次这个剧本，可是新人写的，而且是小说改编，本身就自带流量，内本斗罗您看了吗？现在都已经爆火了！”

　　听见斗罗，陈导有些动摇了，毕竟自己是个导演，为了拍片，日常也没少扫书。

　　内本书就像是阅读界的一匹黑马，不过口碑两极分化很严重，要是能融合一下，那就一定是爆火的大IP。

　　他想了想，“我在工作室，不过就两个小时的时间，你过来吧。”

　　“好的陈导，两个小时就够，绝不耽误您时间。”

　　白蒙挂了电话，一路朝着陈导的工作室去了。

　　她有信心，这本斗罗绝对能火，而且爆火！

　　白蒙一路揣着剧本到了陈导的工作室，语气格外尊敬，“陈导，您看看这本斗罗？”

　　陈导扶了扶眼镜，拿着剧本认真观看着。

　　白蒙小心翼翼的坐在旁边一直观察着陈导的表情。

　　时间一分一秒的过去了，陈导的脸色时而激动，时而悲伤，尤其看到了小舞献祭哪一段。

　　一个看过无数剧本的导演，居然眼里涌出了泪花。

　　“好，真是太好了！”

　　白蒙当然知道好，就是觉得好，所以她才拿来给陈导看的。

　　“陈导，您能拍吗？”

　　“能拍！怎么不能！说吧准备什么时候开始，演员都找好了吗？”

　　白蒙看见陈导这么激动都给愣住了，她笑了笑，“哪有这么快啊，这不是得您点头了才去找人吗？”

　　“明天就开始选人把，争取下周开拍，这么好的剧本，我真是一天也等不了了！”

　　陈导说话的时候，眼睛里光芒四射，看得出来，他很久都没这么激动过了。

　　“没问题啊陈导，只要您点头，我们立刻就去找演员，试镜一过就开拍！”

　　“好！一言为定。”

　　白蒙走出陈导工作室的时候，心情格外激动，只要这部剧拍了出来，绝对大火，还能推出一个影视界的顶流！

　　想着就给姜承打了电话，“喂，承哥，刚刚陈导看了剧本特别激动，说现在就可以开始找演员了，下周就能开机！”

　　姜承笑了笑，“那你就找演员呗～”

　　这演员总不能也让自己来吧。

　　“不行啊承哥，你得帮着看看，这部剧可是要大火的，我一个人可做不了主。”

　　“咱们影视公司不是有艺人吗，这样吧，明天一早我过去，你通知大家，明早试镜就行。”

　　斗罗火不火，他当然知道，所以自然是要捧自家旗下的艺人，等星一出了顶流，那带来的收益可是相当可观的了。

　　“好的承哥。”

　　挂了电话，白蒙就匆匆的赶了回去，通知了星一旗下的所有艺人，明天来试镜！

　　……

　　孙铭这几也没闲着，一直在联系最近热播的电视剧，毕竟是视频网站，想要流量，想要用户买单，还得抓硬件才行。

　　他先是联系了一部当下大热的剧，叫做如果有天意，男女主都是当红的流量小生。

　　并且对方也有意向跟他合作。

　　两个人约好了咖啡馆见面，可孙铭等了一下午人都没有来，倒四点多的时候对方就来了电话，告诉他，自己跟晨优签约了。

　　这就让孙铭有点郁闷了，第二天，只好又又联系了另一个剧。

　　同样的也是一个大IP剧，两个人约好了下午两点在纽顿咖啡见面。

　　孙铭早早的就等在纽顿咖啡厅。

　　等人一到就立刻拿出了合同，“王经理，您看一下，这是我们腾星的合同，如果没什么意见咱们就签约吧。”

　　两个人在电话里已经交流过了，现在就差这最后一步。

　　“好的孙总。”王经理说着就开始看合同了。

　　“王经理，您看，没问题的话咱们就把合同签了，款立刻到账。”孙铭是真着急啊。

　　这可是他在腾星的第一战，谁不想一战成名，在公司立下威信。

　　他一个新来的副总，手里没有业绩，谁能真心服他。

　　只要有了这部剧，就能引来一部分观众，流量还有会员都会段时间能上升到一个新的高度。

　　“没问题。”王经理说着拿出了笔。

　　见她要签字了，孙铭心都提到了嗓子眼。

　　就在她要下笔的时候，王经理的电话突然响了。

　　来电话的是她的领导，盛华娱乐的老总，吴总。M.23sk.com

　　“喂，吴总。”

　　“不要跟腾星签约了，我已经答应把这部剧的播放权卖给优晨了。”

　　王经理有些为难，“这不好吧，我们这可是昨天就谈好的。”

　　吴总听了她的话有些生气，“有什么好不好的，你是领导还是我是领导！”

　　见领导发火了，王经理也不敢说什么。

　　挂了电话一脸为难的看着孙铭，“孙总，不好意思啊，这部剧的播放权不能卖给腾星了。”

　　孙铭看着她，“为什么？”

　　“唉，我们吴总说，签给优晨了，毕竟我也是个打工的，没什么话语权。”

　　优晨，又是优晨，昨天一次，今天又是一次，他这是要彻底让自己没有业绩，让自己在腾星立不住威信！

　　不用问，陈少伦的老把戏了，一定是又在腾星安插了眼线，而这一次，直接按差在了自己身边！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百三十六 准备开拍！免费阅读。https://xs.23sk.com 