    “七月十四，前北饮郡郡守吕辽祖孙三代四十八口，惨遭灭门，无一活口。”

    “七月十四，北饮郡驻马县豪族王家，主支五十六口，上至八十耄耋老者，下至三岁黄毛幼童，尽遭毒手，尸横遍野，血流成河……”

    “七月十四，北饮郡传武县布商秦氏，半夜自燃，阖家三百六十九口，无一逃出，六代积累，付之一炬。”

    “七月十五，原玄岭郡郡守单盘……”

    太平关。

    北平盟总舵贪狼殿，身披墨色山水长袍的梁源长高踞堂上，一手按着一摞文书，面无表情的一句一顿的念诵着。

    重伤初愈，脸色还有些发白的骡子，站在堂下，满头大汗。

    梁源长每念完一句。

    骡子就忍不住擦一把汗水。

    但他脸上的汗水就像是坏了的水龙头一样，怎么擦都擦不干净。

    好半晌，梁源长才停止了念诵，话锋一转，冷声道：“罗部长，你是不是应该说点什么？”

    张楚临走前，将北平盟交由梁源长照料。

    然而梁源长也是个闲云野鹤的性子，权欲极淡。

    他出任北平盟副盟主已有四月，却从未行使过任何副盟主的权力。

    连张楚特地嘱咐老牛头给他修建的这座贪狼殿，他都一次也没来过。

    但这些日子玄北州内的灭门惨案实在是闹得太大。

    连太平关都有些人心惶惶。

    梁源长不想管都没办法。

    结果不管不知道。

    一管才发现，面对玄北州内的多起灭门惨案，作为玄北江湖正道执掌者的北平盟，竟然没有任何应对措施。

    就好像北平盟对这个在玄北州内到处犯案的杀人狂魔，视而不见一样。

    这显然不合理。

    既不合理，梁源长这当然要找骡子问个清楚。

    一来，骡子一直都是北平盟的实际掌权人，北平盟内的大事小情，他有权过问。

    二来，梁源长虽然不知风云楼的存在，但他知道，骡子手底下掌握着一支监查玄北州的情报力量。

    而骡子从南山州返回玄北州，明面儿上既是为了养伤，暗地里，也有代张楚打理北平盟的含义。

    现在出了事，梁源长不问他问谁？

    骡子还在不停的擦汗。

    不过并不是因为梁源长施加给他的压力。

    他很尊敬梁源长。

    毕竟是大哥的大师兄，自家人。

    但他并不惧怕梁源长。

    说到底，即便他罗大山真做错了什么事。

    也轮不到梁源长处置他。

    他只是听到那一桩桩、一件件的灭门惨案，不由自主的感觉紧张。

    他都已经能想象到大哥回来了，看完这一摞文书后，脸色阴沉得都能拧出水的神情……

    骡子早知李正出手，就绝对没什么“只诛首恶，余者既往不及”的便宜事。

    但事到如今，他仍然为李正的心狠手辣而感到惊骇。

    这才是真真正正的全家整整齐齐啊的……

    还有。

    他给李正的名单上，明明没有前北饮郡郡守吕辽，和传武县布商秦氏这些人。

    这些个人，老的老，垮的垮。

    即便在还有几分人脉，也很难在玄北州再掀得起什么风浪来。

    杀他们，对于削弱镇北王府的底蕴根本就无济于事，只会滥造杀戮。

    李正是怎么找到他们头上的呢？

    难不成，李正除了他这里，还有其他信息渠道？

    梁源长见骡子只顾着擦汗不吭声，不悦的压下眉头，拔高了音调说道：“罗部长，你是想告诉我，你什么都不知道吗？”

    也就是骡子是张楚的弟兄。

    换个人，梁源长已经一巴掌拍下去了。

    骡子抓起袖角擦了擦脸上的汗水，一揖到底，迟疑着低声道：“回大爷，这些事……可能是李魔做的。”

    梁源长闻言，惊讶的失声道：“李正做的？”

    骡子一听，就知道大哥将正哥的事，告诉过梁源长了，心头顿时有了几分底气。

    李正的身份，是秘密。

    在未得到大哥的允许前，他是不敢将李正的身份告诉他人。

    他知道事情的严重性。

    梁源长微微拧着眉头，沉声问道：“他为什么要这么做？”

    事实上，他是怀疑过李正的。

    杀人手法如此酷烈。

    还能在这么短的时间内辗转大半个玄北州作案的。

    整个燕西北数不出第五个！

    他自己算一个。

    洪无禁算一个。

    李正算一个。

    还有一个名为红莲老祖的老阴货。

    但梁源长最后还是打消了对李正的怀疑。

    因为这次被灭门的这些人，并没有出现死者精气神皆被吸干的李正招牌杀人手法。

    再说玄北州是张楚的地盘，如果张楚所说是真，李正也不可能来砸他大哥的招牌。

    骡子一看梁源长的脸色，就知道他想岔劈了，连忙说道：“正哥也不是冲着楚爷……他这是冲着霍青。”

    梁源长恍然。

    张楚他们这群人，和镇北王霍青之间的仇怨，他是知道的。

    以往他和张楚无意间聊起霍青的时候，张楚也不只一次泄露出压抑的杀意。

    不过梁源长很快就反应过来了，饶有兴致的打量着堂下又在擦汗的骡子问道：“听你的口气……这事儿里，有你的事儿？”

    嗯，他只能确定，骡子和李正见过面。

    但着并不妨碍，他诈上骡子一诈。

    “这个，那个，好像……”

    骡子支支吾吾了半晌，到底还是艰难的点了点头：“我给过正哥一份名录……但那份名录上，并没有吕辽和传武县布商秦氏，他们已经没了气候，我们犯不着找他的麻烦！”

    梁源长全明白了，面上的神情一松，随手便将案几上那一摞文书掸飞，伸着懒腰慢慢站起来，笑道：“既然是自己人做的，那就没什么问题了。”

    “不过呢，做戏做全套。”

    “玄北州出了这样的事，我们北平盟于情于理都该表个态，顺便保护一下和我们有有往来的门派、商人。”

    “正好趁此机会，让那些墙头草看一看，我们北平盟的力量。”

    麻烦事不麻烦了。

    他又准备撂挑子了。

    至于灭门。

    嗯，李正爱灭哪家灭哪家，关他梁源长屁事！

    他又不是什么好人。

    啊，真累……

    骡子略一犹豫，揖手称是。

    他先前也想过做场戏。

    但他联系不上李正，无法将自己的想法告知李正。

    担忧自己这么做，会寒了李正的心……

    骡子不是个优柔寡断的人。

    但涉及李正。

    他想不优柔寡断都不行。

    毕竟，李正才是四联帮帮主之下的第一人。

    现在关键的问题，还是大哥回来后，怎么向大哥交代啊。

    还有镇北王府。

    这么多铁杆支持者被杀，镇北王府怎么一点反应都没有呢？

    难不成霍青真的成泥人了？

    谁都可以捏两把？

