    “蒋伯伯。”

    “宝儿，事情已经查清楚了，是这边的问题，有个底层负责分发药剂的人把药剂拿去高价私卖了，他可能觉得小县城的事情上头也关注不到吧，想不到你会去那里，还碰到了这样的事情。”

    说着叹了口气。

    “这是我们这边的疏忽才造成这么严重的事情，人现在已经处置了，那边的药剂估计差不多一周以内就会到，你同他们说一声吧，顺便帮我跟他们说声抱歉，以后这样的事情不会再发生了。”

    “嗯，我知道了。”宁宝说道，看了眼不远处频频往这边看的陈院长，和蒋翁和又说了几句话，便挂了电话。

    陈院长见她挂了电话，赶紧的走了过来。

    “怎么样？”就是有些着急的模样。

    毕竟刚拿到的药剂已经全部都分发掉了，他现在还是两手空空，可等药剂的病人却还有很多。

    宁宝：“蒋老说一周之内药剂会到位，麻烦你到时候和其他几个县医院的院长打声招呼；这件事是上头的疏忽，那个座机里有蒋老的电话你可以记一下，以后若是还有这种事发生，你直接打这个电话同他说便好，事关人命，上面绝不容许这种事情再次发生！”

    “是。”

    陈院长心中激动，那可是蒋老的电话。

    “宁大夫，真是谢谢您了，要不是您，这件事我真不知道该找谁。”

    “可能这就是所谓的缘吧。”宁宝笑了一下，却也没准备多说什么。

    两人没再多交谈，宁宝便回了病房，留陈院长一个人在那兴奋的存号码。

    竟川村的人也已经离开了，病房顿时空旷了许多。

    随后宁宝替他们行第二次针之后，一行人便离开了医院；另外一个病房的病友虽然和他们不是一个村子的，却也距离不是很远，宁宝准备到时候走一趟就是了。

    办好出院手续，一行人走的时候陈院长还专门亲自来送了他们一程。

    宁宝顺带把小王一家三口也带了回去。

    阮桂云一家和阮桂花还有阮母已经被先送了回去，所以车子也不算挤。

    小姑娘一上车就窝在宁宝怀里不肯下去了，别人怎么哄的哄不走，宁娟看了眼小姑娘，有点自闭。

    她也想这么窝在宝儿怀里的说！

    这两天宁宝一直没去管过白鹭，不过好像也用不着她管，它被这个人抱抱那个人摸摸的，好不惬意。

    这会儿已经被阮母给抱回了阮家。

    竟川村距离县医院还是有点路的，不过好在路还算宽敞，车子也方便开，就是稍微有些颠的慌。

    宁宝让小王护着一些自己老婆的脚。

    因为自己开车，所以差不多也就半个多小时的车程，一行人很快就到了。

    经过宁宝的两次治疗，阮仲已经有力气可以自己走了，不过老宁还是在一旁稍微看着他些许。

    一旁的小王把妻子抱到了轮椅上，推到宁宝面前。

    “宁大夫，我晚些过来和你一起去挖药材。”

    “今天先休息一天吧，明天一早再去，不用这么着急。”宁说道。

    “好。”对方点点头，“那我明天一早过来找您。”

    宁宝颔首，对方说着便推着轮椅离开了，小姑娘知道宁宝会在村子里待几天，也就不缠着，乖巧的跟在自己爸爸边上回了家。

    他们还不知道，关于阮家那外孙女医术高明这件事在村子里被人给传开了。

    当天晚上，不少人都拎着东西来了阮家，说是看阮仲，一个个目光其实全都在宁宝的身上，有的人还让宁宝空的时候也给他们看看。

    当然了，他们会付钱的，总不能欺负了人家小姑娘，还让人吃亏了不是。

    以前他们都没发现，阮家这小姑娘居然这么厉害。

    宁宝倒是已经习惯被人观看了，丝毫没有反应的做自己的事情。

    她这会儿正在门外的院子里给阮仲煎药，药材大部分都是从空间里拿出来的，有的是从医院买的。

    宁娟在边上帮忙生火。

    其实大部分的时候，宁宝煎药，宁娟都会在一旁帮忙生火，火候控制的都熟能生巧了。

    煎好药，宁娟帮忙端着给阮仲喝掉，然后洗好碗放回厨房里。

    直到村里的人离开，晚饭后，阮家的批斗大会，这才刚刚开始。

    所有人都聚集在屋子里，阮仲目光沉沉的盯着章富。

    “爸，你们干什么一直盯着我啊？”章富总觉得心里毛毛的。

    阮仲冷哼一声，爬的一巴掌排在桌子上面，“这就要问问你对我女儿做了什么了！”

    “我不知道您说什么。”章富瞪了一旁的阮桂云一眼。

    是不是她跟自己爸妈告状了，不然他们怎么会知道自己对他们母女俩动手的事情！

    能让自己岳父这么神奇，章富想不到其他。

    “你还装，还敢瞪我女儿！”

    阮仲冷哼一声，看向阮桂云。“小云，你把袖子撩上去。”

    阮桂云下意识看向阮仲。

    “爹？”

    她爹怎么会知道，自己身上有伤的！

    她明白了，今天，她爹是准备要给她做主了。

    阮桂云当即便红了眼，没想到她爹会这么关注自己。

    她原本并不想麻烦父母的，却没想到，自己什么都没瞒住，还让她爹在生病期间却早就知道了。

    怪不得在病房的时候，她爹对章富会这么冷脸。

    阮桂云突然就明白了，爹只是在忍着没有发怒而已。

    见她呆呆的没动，一旁的章雁直接抓起阮桂云的的手臂，撩起了她的袖子。

    “外公，不止是手臂上，娘的背上还有腿上，都是伤，有些伤是被烟给烫的，有的是被砸的，没有一块地方是好的！”

    说着撩起自己的袖子让大家伙看。

    “我的也是。”

    “而且他还经常把我们关在院子里不许进房间睡，大冬天的让娘的手一直泡在冷水里，娘每年冬天都会长冻疮，又疼又痒的，他也不许我们去买药。”因为他们没钱。

    阮母听着眼睛都红了，她走过去抓着阮桂云的手死死地瞪着章富。

    “章富你个畜生，你怎么可以这么对我的女儿！”是她不好，把一个好好的女儿交给了一个畜生啊！

    阮母怎么都没想到，自家闺女这些年过的到底是什么日子！

