    “那么接下来这第2件事情，就让我来宣布吧。”

    还没等唐门大长老说话，陈友好接过话筒抢先说道。

    听到陈友好的话，唐门的大长老做了一个请的动作，陈友好清了清嗓子，而后从座位上站了起来。

    此时所有记者的长枪短炮，全部都聚焦在陈友好的身上，不断的按着快门，更像是某种发现一样。

    陈友好虽然不喜欢这样的场合，但这一次为了拉拢他们也是没有办法的事情，陈友好所看重的并不仅仅是唐门在俗世之中的力量，也不是唐门在小道修炼世界的力量而是唐门的底蕴力量。

    之前与王少华以及陈辉煌，甚至是与文拓的交流之中，得知唐门，如今虽然俗世之中看起来也落寞了许多，但是在修炼世界唐门，却是留下了一个又一个的，令人感到瞠目结舌的传说。

    “在唐门收购那两家集团之后，他们唐门将会以集团入股的形式入股我们友好集团，也就是说日后唐门集团将会占据我友好集团百分之3.5的股份，而唐门集团所有的支出以及他们所有的商业行为，都将有友好集团负责。”

    陈友好的一句话让在场众人不由得倒吸的一口凉气，就连唐门的大长老和李天昊等人，也是一副难以置信的样子3.5%的股份。

    虽然听起来不多，但是对于友好集团这种强大的商业集团来说，哪怕是0.5%，那都是可以让一个普通家庭一辈子衣食无忧的数值。

    虽然说唐门集团是陈友好主要拉拢的地方，弹给出了这样的价格，的确是让李天昊觉得不值得，而大长老的脸上也露出了激动的神情。

    如果真的让他亲自宣布唐门集团，被友好集团就如此的收购的话，大长老的心中也会觉得有一些不甘心，最多的则是不舍，可是以这样的方式表达出来，不仅保留了唐门集团的面子，同时也提高了唐门集团在西北地区的位置。

    因为唐门集团是以集团入股的方式进入的友好集团，并且陈友好宣布他们集团的所有商业行为都是由好集团负责，也就是说日后他们集团，在西北地区将会成为友好集团的代表。

    这一次发布会在不断的震惊之中落幕。

    而友好集团有什么样的商业实力，在场的这些商界精英们，以及拿着长枪短炮的记者非常清楚。

    因为他们集团已经跟友好集团建立了集团入股的方式，因此在西北地区很多集团都和唐门集团发布了合作申请，而这合作申请也都是在记者发布会之中发布的。

    “没想到这小子竟然会玩这一手，看来他的城府已经远超同龄人了。”

    在魔都之中坐，在家中看着电视的陈辉煌脸上露出了满意的笑容，这才是他想要看到的结果。

    陈辉煌因为非常欣赏陈友好，一直将陈友好视为己出，所以他才会拼尽全力去帮助陈友好做任何的事情。

    而正当陈辉煌拿起手机的一瞬间，他的手机也随之响了起来，看了一眼来电显示上面的号码，笑着摇了摇头。

    “我说你这个家伙消息倒是挺快的，这么快就把电话打过来了。”

    陈辉煌对着手机笑着说道。

    电话那边总是传来了国字脸男子的声音。

    “我说你赶快通知一下他们吧，上面的人已经有些等不及了，迫切的想要知道那里究竟发生了什么，我们已经调动了力量去将那里保护好，剩下的就看你们的表演了。”

    国字脸男子的话语之中透露出一丝焦急，一些严肃，陈辉煌也了解国字脸男子，知道她如此说话的时候，一定是非常着急的状态，所以也并没有多余的推辞，挂断电话之后便拨通了陈友好等人的号码。

    此时，陈友好等人正站在西北酒店的楼顶的停机坪旁边，一架骑着绿色的军用飞机停在了停机坪上。

    “小浩这一次你跟着他们过去，绝对不能够丢我们唐门的脸，记住陈友好先生他们，可是我们唐门的大恩人。”

    他们的大长老对着他们之中的一名青年，脸上带着无比严肃的神情说道。

    这个青年便是之前跟随在三丈老身旁的那名前面，因为跟陈友好算是比较熟悉的关系，所以这一次就让他代表唐门出战。

    而且用大长老的话来说，在唐门之中，对于发掘宝贝以及一些风水学来说，唐浩绝对算得上是首屈一指的存在，这也是为什么之前的那场比拼唐门，会派唐浩和三人长老出场的原因。

    “咱们这支队伍不说是最强！恐怕也是差不多了吧。”

    李天昊忽然间哈哈大笑了起来，脸上露出了张狂的神情，不过他这么说倒也没有什么不对的地方，李天昊自己陈友好，再加上王少华全部都算得上是小到世界之中的修炼者，而唐浩虽然算不上是修炼者，可唐门自身的实力也不差，普通人绝对不是唐浩的对手。

    再加上他们各自所拥有的力量，想要去发掘所谓的宝物，根本不在话下，这样的一只4人小队，恐怕其余的人都捆在一起，也不是他们的对手。

    伴随着飞机轰鸣的声音，他们几个人立刻想着这一次的目标行进了过去，而他们这一次所在的目标则是一个非常特殊的地带，这片区域的左边是沙漠，中间是一片森林，右边则是极度寒冷的地方，几乎是将所有极端的气候都凝聚在了这里，而这里也被世界顶流人士称之为死亡绝域。

    而这死亡绝育的一部分归国内所有，在这里曾经发现过许许多多的特殊的东西，而根据考古专家的判定，每一样物品都有着最低5000年的历史。

    然而真正让国内高层感到兴奋的是，这里面有很多东西都符合他们国内的历史特点，也就是说这里很有可能是曾经的大文明的失落的一部分。

    

