    首都军众正不惜代价的歼灭敌人的机甲兵。

    文玉白瞬移到那里时，正好看到有三架花国机甲包抄一架敌方机甲，花国机甲可能已经没有了炮弹，直接撞击过去。

    在敌方机甲前方的花国机甲驾驶舱部位被敌方机甲的炮弹击中，轰一声爆炸了。如果不是文玉白正好出现，里面花国战士必死无疑。

    这时从两侧逼近的花国机甲顾不得作引的同伴，齐齐出手。

    右侧的花国机甲战士扬起手中的机甲长刀，重重地劈在敌方机甲上，将敌方机甲手给劈断了。

    而左侧的花国机甲战士一刀砍在了敌方机甲的能量源上，虽然没有造成致命的伤害，可是敌方机甲却行动有些僵硬，躲不过右侧花国机甲战士的下一刀。

    文玉白用精神力护住那名机甲战士，然后将他送到比较安全的地方，首都经军众才发现他们水蓝星第一高手文少将突然凭空出现在战场中央。

    巨大的贯穿了首都军众，他们还来不及欢呼文少将回来了，就发现正在攻击首都基地的敌方机甲像是下水的饺子一样，纷纷从天上坠落到地下再无动弹。

    前后不到三分钟，首都基地的上空除了自家的机甲以外，再没有敌人的机甲了。

    首都基地军的总指挥官大喜过望，正想传信给文少将，却发现文少将又凭空消失了。总指挥官想起联盟军那边正在遭受更加剧烈攻击，文少校哪有空多停留。

    不过文少将的回归是一件非常鼓舞士气的事情，不到五分钟，花国的首领们就将文玉白已经晋升为尊者，她正赶往水蓝星回援的事情通告了全国民众。

    民众们看到文玉白出现在花国首都基地上空，手都不用挥就击败了所有敌人这一幕，让花国人兴奋不已。

    本来因为这场战争而处于绝望的民众们，对未来又重新充满了希望。

    文玉白从首都基地到联盟军只用了三秒的时间，她“构建”空间通道一个瞬移，就转移到了联盟军第二军团上空。

    她出现时间那么的恰好，正好她头顶的空中，两架机甲在剧烈的碰撞中爆炸了，然后在爆炸中飞出了一个人。

    文玉白瞄到那人穿的是联盟军的军装，立刻瞬移过去接住人。

    当文玉白抱住那人的时候，心中一紧。因为她发现这个浑身都烧得漆黑，气息微弱的人竟然是裴世彬。

    文玉白从没见过伤的这么重的裴世彬，她不敢想象，如果不是自己及时接住他，从这么高空坠落下去，他恐怕命都没了。

    文玉白眼神一沉，然后在首都基地上方同样的事情再次发生了，正在与敌人作战的联盟军机甲战士们，发现自己的对手好像突然失去了动力一样坠落下去，重重的摔在地面上再无动静。

    “二姐！”这时候一个激动的声音响彻了整个空中，随着这个喊声，大伙这才发现他们文少将回来了。

    文玉白没空理会文维哲呼唤，她抱着裴世彬，一边利用短距离瞬移往下降落，一边给裴世彬喂了主神为精神系异能者特制的疗伤药剂。

    可能是文玉白的动作太急切了，焦虑的情绪让裴世彬感觉到了，他配合着喝下疗伤药剂之后，还睁开了眼睛，轻声说道：“我没事……你别急。”

    裴世彬还清醒着的状态，让沉溺于自己迟一步就天人永隔恐惧中的文玉白，心情平复了不少。

    只要裴世彬没有昏迷过去，她相信他在落到地上之前，肯定有自救能力的。

    联盟军上空的敌人都被文玉白解决了，她探查那一架和裴世彬相撞爆炸的敌方机甲。

    发现破破烂烂的机甲从将近一百多米的空中摔在地上，机甲中的敌人却还没死。

    这位竟然是一名尊者，难怪从这么高空摔下去都摔不死他。

    裴世彬对上的竟然是一位尊者，难怪他会受这么重的伤。不过看这个结果，这个尊者受的伤比裴世彬还要重。

    文玉白自然不会放过这个胆敢袭击水蓝星的敌方尊者，为了查明敌人的来路，她没有弄死这人，只直接废了他的修为，然后对跟着过来的文维哲说道：“将这个人关好，等我审讯他。”

    文维哲听话的接手后，文玉白丢出一栋特级安全屋。裴世彬这个样子不仅是需要休养一段时间，她还有想趁机让他晋级的打算。

    文玉白怕利用亚尔维斯联盟的快递服务，会暴露有元灵气能量石的存在，所以她不敢直接寄给裴世彬。

    在检查了裴世彬现在的状态，发现他只是因为异能消耗过度才这样虚弱，并不是受了多重的伤，文玉白觉得正好是让他尝试晋级的好时候。

    “系统，我能用元灵能量石给裴哥晋级吗，系统……”

    因为没有征求过系统的意见，文玉白不想自作主张使用系统的东西，而且她们已经回到水蓝星了，所以她想将系统叫起来。

    可是她一再呼叫系统，系统都没有作声，文玉白这下子担心起来了，害怕系统出了什么事。

    正当文玉白越叫越着急的时候，她忽然感觉到安全屋中空间有些异样，她看过去后悚然一惊，警惕的挡在裴世彬面前。

    原来她的安全屋中，不知什么时候无声无息出现了一个年轻的俊美男人。

    这个男人一身白色的长袍，有种仙人风范，那种冷冰冰的气质也像。如果不是他的气势太强，文玉白还感觉不到。

    只见那男人长袍一挥，系统的吸引就从文玉白身上飞出来，被男人抱在怀中，不过小姑娘是处于昏迷不醒状态的。

    “你做什么，放开她。”文玉白大惊失色的扑过去救系统。

    可是她扑到了无形的屏障上，几乎被反弹力给弹飞了，而那男人的身影在变淡，他要带系统离开。

    文玉白急切立刻用精神力攻击那无形的屏障，因为急着救系统，她几乎是尽了全力一击，屏障真的被她“撕”开了一个口子。

    男人已经变淡的身形一下子又凝实起来，他看了文玉白一眼，淡淡的说道：“她为了保护你不被上古阵法中的上古大能神魂夺舍，强行吞噬了那大能神魂，然后抽取整个阵法中的元灵气让你晋级，她的神魂因此受创，我要带她回她的本体中疗伤。”

    文玉白本来就怀疑在Z星，系统很可能做出了什么牺牲，这男人的话征实了这一点。可是这男人并没有和他们去Z星，他是怎么知道这件事的？他到底是谁？

