
　　在这面前这个小不点，就好像是一个比它高了无数级别的超级妖兽一样，让它敬畏而恐惧，那种感觉就好像是面对鬼魔尸蛟的时候差不多。

　　人影空出一条手臂，一拳打在那八臂妖龙的头上，顿时那家伙头上的鳞甲完全碎裂，大块的血肉迸溅而出。

　　围观的三人，早就被吓倒了，说不初花来，他们费尽心思都弄不破的鳞甲，被这人影轻轻松松打碎，那这个人，到底拥有着多么恐怖的力量啊……

　　一拳拳打下来，那八臂妖龙无力的挣扎着，嘶吼声越来越小，脑袋上的裂痕越来越多，它的血红色目光很快就散去，满脸惊恐的看着这个竟然在力量上压倒他的少年。

　　“第七百头！”

　　握着八臂妖龙的头，龙辰将它的身体甩到了半空当中，这个时候八臂妖龙仍然还没有死，意图逃跑，可是下方的人手中却多了一把剑。

　　“斩龙！”

　　剑光涌动，直接将八臂妖龙的头颅给砍了下来。

　　龙辰二话不说，收集完毕，瞬间消失在了原地，留下三人看着那打斗之后的场所，看着这一片狼藉，每个人的表情久久都不能变换回来，良久他们聚在了一起，其中一人首先的一句话就是：“兄弟们，我不会是做梦了吧。”

　　“但愿我也只是做梦。”

　　心中的惊骇，早已经淹没了他们的神志了。

　　迷迷糊糊之下，三人朝着森林之外走去。八臂妖龙已经死绝了，他们也必要要换一个目标进行，所幸在这鬼蜮森林当中，三品神级的凶兽不少。

　　已经收集了七百的神级三品的凶兽兽魂，一共花去了大约两个多月的时间，接下来要寻找到神级三品的凶兽，就要进入到更深的鬼蜮森林才能够找到了，不过走得越深，惊动那鬼魔尸蛟的可能性就越大，龙辰本来不愿意进去的，但是现在来说，能找到的三品神级的凶兽实在太少了。

　　不进去的话，不知道什么时候才能够完成这上千的任务。

　　决定了之后，龙辰咬咬牙，再前进了十多层的碧色火焰，这种阴冷的火焰对龙辰的身体完全没辙，龙辰见过最为冰冷的火焰，那是莫小狼的九幽魔祖火。

　　与此同时，在距离鬼蜮森林三百里外的地方，有一个人走进了东风城当中，他一身黑色，头上带着斗篷，看不出什么模样，不过身上却有着一种恐怖的气息，让常人不敢靠近。

　　很快，这个人消失在了众人的视野当中，其他人才松了一口气，继续着自己的生活。

　　“听说上次城主他们去鬼蜮森林，竟然遇到了尸魔，后来是一个拿着红色长剑的人，把尸魔劈死了。”

　　“是啊，听说是个少年呢，区区一个少年，就有如此力量，实在是让人佩服啊。”

　　等那人走了之后，众人议论了起来。

　　东风城的城主府，此时在宽阔的大殿上，龙辰在鬼蜮森林当中遇到的那个中年城主，正在处理着东风城的琐事。

　　他的女儿百万无聊的坐在旁边，说道：“爹，我不想嫁给那个家伙，听说他从小就好色，不是个好人。”

　　中年武者抬起头，语重心长的说道：“人家可是东阳中城当中，大家族的嫡长子，拥有着比我高多的地位，实力已经到了天武境第九重，是个绝世之才，到了主城也是个人物，他能看上你，是你的福分……”ŴŴŴ.23sk.com

　　年轻少女笑了一声，道：“比起在鬼蜮森林遇到的那个人，他算是哪门子的天才。”

　　这句话把中年城主堵得没话说。

　　就在这时候，一个带着黑色斗篷的人，走进了大殿当中，他好像把这里当成是自己的家一样，随便就进来了，而且还没有人拦他？

　　“你是谁？到底是怎么进来的，快滚出去！”年轻少女的情绪正激动着呢。

　　那人仿佛没有听到她说的话一样，继续前进，走到那中年城主的眼前。

　　“闭嘴。”中年城主，已经感觉到此人的恐怖，绝对不是没人拦他，而是拦着他的人，都已经死了，其中就包括两个天武境第八重的武者，他的得力助手。

　　“你，你是哪位前辈？”中年城主颤颤巍巍的说道。

　　那旁边的少女，才意识到事情的严重性，她连忙闭上了嘴巴，眼睛当中满是惊恐的神色，就在这时候，那穿着黑色锦衣的男子手指轻轻一动，一道紫色的火焰瞬间蔓延，化成了一个紫色的火焰巨蛋，将那少女完全笼罩在其中，那灼热的热量让这里的温度瞬间提高了不少。

　　“你……你别动我女儿……”中年城主大惊。

　　“你老实回答我几个问题，两人都能平安，否则你们都会被活活烧死。”这声音听起来很温文儒雅，实在想不到这样的人，也会如此恐怖。

　　中年城主意识到，这样的人，肯定是在主城，甚至是府城混的那种超级大人物，是自己绝对得罪不起的，他连忙说道：“您尽管问，只要小人知道的，一定尽数告诉。”

　　“听说，你曾经遇到过一个拿着红色长剑的少年，随便出手，就杀死了一头尸魔，对吧？”那人冰冷着声音问道。

　　原来是他！

　　一想到是那个少年，中年城主显然知道，这个人是来找那个少年的，而且很可能是来杀他的，虽然对方是自己的救命恩人，可是现在女儿的性命还在这人手中呢，而且都这么长时间过去了，那个少年还在不在鬼蜮森林都不一定，所以他把女儿的安危放在前面，连忙说道：“是，我遇到过他，是他杀死了尸魔，救了我东风城的队伍。”

　　神秘武者冷笑了一声，继续问道：“你描述一下他的外貌吧。”

　　中年武者连忙把知道的一切，都告诉了他。

　　“那么，肯定是龙辰无疑了。竟然逃到了碧炎府的鬼蜮森林来，真是聪明啊，但是你认为，就这样的话，就能够逃得过我的报复么……”

　　神秘武者笑了笑，在知道了自己想要的消息之后，他转身离开，走出大门的时候，狂风吹起了斗篷上的面纱，正是苏墨！

　　一个偶然的机会，他手下的人在碧炎府当中，听到了龙辰的消息，传讯给他，他赶过来确认，实际上恢复了手臂之后，他一直都在寻找龙辰的下落。

　　“前辈，这火……”苏墨走出去后，紫色的火焰还在燃烧着。

　　“哦……”苏墨冰冷一笑，撤了紫色火焰之后，里面就只剩下一具烧焦的尸体了。

　　“你！”中年城主目眦尽裂，朝着苏墨扑来，他没想到苏墨竟然如此很，问完话之后还要杀人。

　　“小小的蝼蚁，也敢在我面前挣扎。”

　　苏墨手指一挥，头都不会，大殿上的紫色火焰竟然缠住了那中年城主，瞬间包裹了对方，很快就没有了任何的声息，等火焰散开之后，剩下的只有一具焦黑的尸体。

　　“敢断我手臂，敢杀我苏家老祖，敢抢走我的一切，龙辰，这就是你的下场！”看着前方，在遥远的天际，那里有着一片漆黑的颜色，哪里就是鬼蜮森林所在的地方。

　　苏墨冷冷笑着，展开速度，犹如一阵狂风，迅速朝着鬼蜮森林的方向而去。

　　“在我的神识笼罩之下，你将无所遁形！”

　　神武境第四重，武之极境大圆满，甚至接近神武境第五重，现在的苏墨虽然断臂重生了，可是战斗力没有丝毫的减少，上千年的修为，浩瀚的神元不知道比龙辰强大多少倍，龙辰就算能够打退藤龙，但是绝对不是苏墨的对手。

　　因为苏墨，足足要比藤龙强上十几倍。

　　“当初的断臂之仇，还有这么多的仇恨，我要一并还给你，小家伙，从你出现到现在，到底坏了我多少的好事！”

　　两次刺杀叶轩是被他救的，杀神陵墓是龙辰透露的，甚至到手的叶萱，也是被龙辰弄走的，至于杀神陵墓当中发生的事情，就更加不用说了。

　　“此生不将你剁成肉酱，我苏墨誓不为人！”

　　……………………

　　鬼蜮森林，深处。

　　如果说鬼蜮森林的外围，一直通往鬼魔尸蛟的地方，是全部的路程的话，那么现在龙辰已经走了四分之三的路程，前方有一种非常压抑的感觉传来，好像在这片森林当中埋下了一个巨大的心脏，每过一会儿，地面就会发生一次震动，就好像心脏的跳动。

　　空气当中，那种浓郁的尸气遮挡了视线，虽然是白天，鬼蜮森林当中仍然昏暗一片，树木冲天而起，足足有上千米了，每一棵树木都是真正的庞然大物，遮天蔽日也不为过。在这树木之下，到处都是黑色的尸气，那腐臭的气息让龙辰皱着眉头。

　　实际上这个地方，就算是人类的强者也不敢靠近，那种尸气吸收多了，会让人的身体逐渐腐烂，甚至变得行尸走肉，空有强大力量却没有神志。

　　这些，都是鬼魔尸蛟呼出的气体。

　　很难想象，这个恐怖的角色到底有多么得庞大。

　　还好的是，龙辰那祖龙的身躯，并不受这尸气的影响，否则的话他也不会在这里呆上十几天的时间了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1020章 神秘武者免费阅读。https://xs.23sk.com 