    “你不能带走她。”王国华没有一句废话，直接开门见山的说道。

    轩辕辉嘴角挂着几分冷笑，显然没有将这二人放在眼里。“你感觉就凭你们两个能拦得住我？”

    王国华做出了一个警惕的动作，显然是打算随时动手。“你可以试试。”

    轩辕辉看着二人的姿势，不由心里一惊，原来是他们？这倒是让他意外能在这里遇到老熟人。

    “我不想和你们打，因为我这个人一旦动手，就要杀人的。”轩辕辉再次恢复了懒洋洋的模样。

    王国华显然没有想到这个，不过一边的苏陌倒是淡淡的开口，道：“不管你打不打，她你不能带走。”

    沈凝雪看着沉默的轩辕辉，心里一沉，心里的苦涩不断的开始蔓延开来，原来所有的人都一样。

    “小雪，我……”轩辕辉想说什么，可是却被沈凝雪直接打断了。

    “你不用说了，我知道你什么意思。”说完她再次拿着东西回到了房间之内。

    她心里的无助已经将她整个人淹没了，她难道真的要被困在这里了吗？

    轩辕辉看了一眼那房子，又看了一眼那二人转身离开，他是真的没有想到这些人也有了行动，他不傻知道自己现在不能和这些人作对，不然树敌太多的话，反而让他更加没有成功的机会。

    这一宿，沈凝雪就这么睁着眼睛在黑暗之中，头脑之中已经凌乱不堪，她现在真的不知道到底还有什么人可以相信。

    这一切对她来说太过突然也太过难以接受。

    “爸，您说我应该怎么办？”沈凝雪在黑夜之中默默的留着泪水，她是真的一点办法都没有了。

    她感觉自己的生活就是一个谎言，上官擎回来了，但是已经很晚了，沈凝雪假装睡着，她不想去面对他。

    上官擎只是在她床边坐了一下，将她的被子给她盖好之后，这才走了出去。

    接下来的几天，他都是早出晚归，沈凝雪还是滴水不进，身体终究撑不住了。

    聂锦辰来的时候，她已经晕了过去，给她挂了水之后，他这才和上官擎走了出去。

    “你这又是搞什么？”聂锦辰要不是当初答应帮忙保密，他现在肯定狠狠的给他一拳，她现在怀着孩子呢，这么下去，孩子肯定保不住。

    “我发现我离不开她了。”上官擎的话让聂锦辰的怒意一时间找不到一个合适的理由发泄。

    “我在最不该动心的时候，动了心。”上官擎嘟囔道。

    聂锦辰有些茫然的看着他，显然是没有明白他这话是什么意思。

    “明天晚上有一个庆功宴，你也来参加吧，我有事宣布。”上官擎轻声的说道。

    聂锦辰看着他的表情，心里有些复杂，他们两个人就这么相互折磨，到底要折磨到什么时候？

    “你的身体这么糟蹋下去，你连两年都活不到。”聂锦辰气的发疯。

    上官擎沉默了起来，在他看来，现在这一切都已经不重要了，他根本就不在乎，这些年，他真的已经很累了，他甚至不记得那个才是真正的自己。

    “你保重吧。”聂锦辰拍了拍他的肩膀，这才缓缓的走了出去。

    上官擎看着躺在床上的人儿，嘟囔，道：“咱们夫妻这么多年了，你为什么就是不肯相信我？多给我一些时间？我现在是真的不能说，因为我不想你出事，更不想你的家人出事。”

    他有些挣扎的说着，那鼻孔之内有着鲜血滚落在床单上，他最近流血的次数越来越多，聂锦辰说的没错，他这么下去，撑不了多久的。

    “这些年，我一直不敢接近你，就是怕出现这样的场面，可是我还是没有忍住，要是我们一直保持着原来的状态，你不要提出离婚，或许现在就不会这么多问题了。”他真正心里的话从来没有和任何人说过，他怕自己忘记了，忘记了原来的自己到底是什么样的人。

    他现在还记得当年沈家老爷子对他说的那一番话。

    大概爷爷也没有想到沈家就缺一个人，一个可以抗的起这个大梁的人吧？当年沈炜的牺牲是必然的，没有选择，所以他们要找一个有勇有谋的人，这个时候上官家出了问题，老爷子找到了沈家，自然是一拍即合。

    上官擎知道其实沈凝雪也是受害者，可是怎么办？生在帝王家，又岂能真的无忧无虑的过一生？

    上官擎就这么安静的躺在一边，感受着那最后的温存，其实他知道沈凝雪对他的感情，只是他什么都做不了，她说的没错，他们从一开始就是错的。

    这件事他没有责怪过任何人，因为这个世界上没有什么天上掉馅饼的好事。

    所以这个担子他抗了起来。

    沈凝雪醒来的时候，就看到脸色苍白的上官擎躺在一边，整个人呼吸有些微弱，整个人看上去睡的很熟。

    沈凝雪在想他做了这么多对不起她的事，难道就不怕自己一怒之下杀了他吗？

    “早！”就在沈凝雪看的出神的时候，上官擎睁开了眼眸，沈凝雪有些慌，赶忙收回了自己的目光，淡淡的点了点头就下床了。

    上官擎轻声的开口，道：“今天晚上有一个庆功宴，到时候我会派人来接你。”

    沈凝雪微微蹙了蹙眉头，显然对于这样的场面极其的不感冒，可是她现在可没有选择的余地。

    上官擎看着她的模样，张了张口，可是什么都没有说出口。

    在穿戴整齐之后，上官擎这才开口，道：“你记得吃东西。”

    沈凝雪冷笑了一声，他这是做给自己看的？

    她已经习惯了这样的日子，不过中午的时候还是吃了一些，她知道现在自己就算绝食，这个男人也有办法让自己不死。

    而且她现在真的没有想死，她还要找到自己的家人，更何况自己还怀着孩子呢。

    等下午的时候，上官擎再次出现在她的面前。

    “走吧，先去买衣服。”他本来是打算让别人陪着她去的，可是又有些不放心就自己来了。

    沈凝雪完全是接受了这个，所以并没有反抗，就这么出去了，他说买什么就是什么，他说怎么样就怎么样，她好像一股木偶一般，上官擎看在眼里心里有些无助，只是却毫无办法。

    等二人来到酒店的时候，已经有很多人在场了，对沈凝雪更是祝贺声不断，沈凝雪强打起精神露出了勉强的笑容。

    等所有的一切都已经结束了，她这才坐在角落里，看着那众人都是有说有笑的，只有她看起来有些格格不入。

    “这位小姐，我们老大想请您喝一杯。”就在沈凝雪坐在那里的时候，一道声音传入了沈凝雪的耳朵里。

    沈凝雪刚想要拒绝，那人就直接用一块手帕捂在了她的嘴上，接着就什么都不知道了。

    上官擎之前一直看到她坐在角落里所以并没有担心，只是等他一晃神再次看去的时候，已经不见了她的身影，这让上官擎心里有些不安，开始四处找寻，可是却还是没有找到。

    “怎么了？”聂锦辰看着他慌张的模样，轻声的问道。

    “小雪，小雪不见了。”上官擎有些慌乱的开始找人。

    “她有可能只是出去透透气，你别担心，刚刚不是还在那里吗？”聂锦辰感觉他是不是有些反应过度了。

    上官擎赶忙跑了出去，却并没有发现。

    “这边！”就在上官擎不知所措的时候，那楼顶传来了一道熟悉的声音。

    “又是你，你想干什么？”上官擎看着被他死死抓在手里的二人，脸色变的无比的难看。

    轩辕欧谷一脸戏虐的看着上官擎，道：“我想怎么样，你不是很清楚吗？东西交出来，不然的话，我让他们两个都没命，从这里掉下去应该会死的很惨吧？”

    “你别做梦了，轩辕欧谷，你可不要忘了这里可是华夏，你要是敢动她们两个，我会杀了你。”上官擎咬牙切齿的说道。

    轩辕欧谷却一脸不在乎的看着他，道：“上官擎，你最好给我客气点，我可不知道我会不会一生气将她们谁推下去。”

    一时间周围的人都看着上面，显然没有搞清楚这到底是怎么回事。

    轩辕欧谷示意了一眼旁边的人，顿时一盆冷水落在了沈凝雪的头上，这才让昏迷的她缓缓的醒过来。

    等看清楚眼前的情况，还有抓着自己的人，顿时脸色有些难看。

    “啧啧，上官擎，我可是听说了，你当年娶沈凝雪可是为了沈家的东西，不知道她知不知道呢？”轩辕欧谷一脸笑意的说道。

    “啧啧，真可怜，你说他这么害的你家破人亡，你还这么在意他干什么，不如你告诉我那东西在哪里吧，说不定我一高兴就放了你呢。”轩辕欧谷的脸上露出了变态的狂热，显然对于这样的戏码极其的追求，甚至可以说能激发他内心最为原始的那种兽欲。

    “你做梦，你有本事就推我下去。”沈凝雪一脸冷漠的看着他。

    “要不是你长的太丑，说不定我会考虑让你做我的小老婆呢，这么有性格。”轩辕欧谷一脸笑意的说道。

    “你有什么冲着我来，放了她们两个。”上官擎脸色有些难看。

    轩辕欧谷不知道想到了什么，眼里带着几分戏虐，道：“我可以放一个，你选吧。”

    这话让沈凝雪安静了下来，虽然看不清上官擎脸上的表情，但是她知道他现在的脸色肯定很难看，这让她心里倒是爽快了不少。

    “上官擎，你的时间可不多了，快点做决定吧。”轩辕欧谷看着下面上官擎的表情，整个人有些兴奋了起来。

    上官擎看了一眼沈凝雪，又看了一眼苏茵瞳，他知道要是自己选择了沈凝雪那苏茵瞳是比死无疑，要是选择苏茵瞳的话，那沈凝雪还有生机。

    “哈哈，上官擎，没办法选择了？那不如我帮你选好了？我们来点兵点将好不好？”轩辕欧谷笑的有些放肆。

    “不要，我选！”上官擎的声音有些颤抖。

    他的眼里带着绝望，对于这样的选择，他从来不想去做，这对他来说太难。

    苏茵瞳整个人吓的脸色苍白，冲着下面喊道：“擎哥哥，我怕，我不想死。”

    看着苏茵瞳的模样，沈凝雪笑了起来，只是那笑容之中带着凄凉。

    “另一个你打算怎么办？”上官擎有些艰难的开口道。

    “这个要看我心情了，说不定，我心情好还会放了，心情不好的话，就从这里推下去。”他说完将二人直接拎在了空中，那寒风吹在脸上，让人有些吃不消。

    “你还不选啊，我这手上可是没有多少力气的。”他的声音带着威胁。

