    “想不明白，睡觉……”

    林亦心态还是相当豁达，想不通就不想，因为再想也没有用。

    能想通的。

    早就在问题出现的那一刹那，就应该有所预知，很可惜，他对道袍女子和那宫殿一无所知。

    躺在床上。

    神奇的是，他很快便放松了下来。

    这段时间他确实累了，为了尽快解救那些女学士，为了让陈家有个后，他时刻都紧绷着神经。

    “陈敬之成了工部郎中，走马上任第一件事，就安排在我身边……唔，我懂！”

    林亦脸上浮现一抹笑容，他知道林允宏的小心思。

    无非是将这些官员，将来当作自己的班底。

    “说到班底，老六举办文会，是不是有这个打算？可他才十一二岁吧？”

    林亦想到某种可能。

    生长在皇室当中，十一二岁就如此早熟，应该没啥毛病。

    况且林琮今天的表现，就不像是个毛头小子，倒像是个成年人。

    林亦想着想着，便进入梦乡。

    ……

    宫中。

    御书房中，黑暗角落中虚空荡起涟漪，一个黑影从角落中走出。

    “陛下！”

    黑影从怀中拿出一份密奏，放在御桌上。

    林允宏放下奏章，翻看起了那份密奏，嗤笑道：“大衍国公们这是又准备开捞了？”

    “朕这些年疏远他们，便是因为他们太贪心了，利用朕对他们的亲近，没少收某些朝臣官员的好处。”

    “可朕又不能念及他们对大衍的功绩，便也就随他们去，只要别太过分就行。”

    “好在这些年的疏远，那些朝臣官员也知道他们在朕这里说不上什么话，他们也算安分。”

    “现在他们听琮儿说朕会亲临文会，不惜耗费巨资，不就是想给朝臣官员一个讯号，朕又亲近他们了么？”

    林允宏觉得好笑，道：“正好，朕倒想看看，这些朝臣官员私底下还藏有多少银子，让他们接着送……”

    “到时候朕就从这些国公的手上抢！”

    那黑衣愣了一下。

    旋即释然，这才是他熟悉的那个陛下。

    ……

    翌日清晨。

    天还在蒙蒙亮时。

    赵泰便来到了章家宅院外，整理好飞鱼服，锻炼式的露齿微笑。

    就在他刚想敲门的时候，林亦却提前他们一步打开院门，道：“走吧！”

    “？？？”

    赵泰愣住了。

    殿下怎么好像提前知道他过来了一样？神机妙算？

    ‘八卦图变成八卦太极图后，我的神识跨越式的提升，方圆二十米都在感知当中……’

    林亦也并不是神机妙算，而是神识提升巨大。

    稍微感应一下，二十米内没有任何东西躲藏的了。

    刚才他是耳朵先听到细微的脚步声，再展开神识感应，于是就‘看’到了龙卫指挥同知赵泰。

    “赵大人，官署选址什么的都搞定了？”林亦问道。

    “殿下不在的这些天，陛下跟臣还有工部尚书和文殿大学士们都商议过了，选址跟人手配备，包括库房跟工坊搭建，全都准备到位，就差殿下整合这些资源了……”

    赵泰如实说道。

    林亦苦笑道：“其实不需要我也行，那‘资料汇编’中有详细的流程，你们这些大臣再补充就好。”

    “意义不一样嘛！”

    赵泰看着林亦，正色道：“殿下在民间苦了这么多年，陛下心疼您，想尽快接你进宫。”

    “但天家又岂是寻常百姓家，您又是贵为嫡皇子，想要在朝堂站稳脚跟，光一个京城乡试解元，跟一首《滕王阁序》可不够。”

    “但是有了大衍周报，跟津天府的这桩案子，那就够了……”

    林亦脑海中浮现出林允宏的身影，微微颔首：“我尽力而为，尽量不让父皇失望！”

    嫡皇子的身份太重了。

    重到他肩膀上的责任，也变得无比重大。

    也许，将来他不再是为一个人而活，而是为天下百姓而活，他将无他，不负百姓！

    ……

    皇城。

    教坊司旧址，马车徐徐停下，林亦走下马车，下意识地抬头看向门楣……

    没有任何名字。

    “殿下，进去看看吧。”赵泰示意林亦进去看看。

    林亦进入教坊司，游览一圈后，整个人大为震惊，这地方太大了。

    不仅能够将几个报社部门全都安插进去，还有不少房间，完全可以当成‘编辑’宿舍。

    ‘为什么皇城遗弃的官署中，会有这么多住宿的房间？’林亦心中纳闷。

    “赵大人，这官邸以前是？”林亦好奇道。

    “教坊司！”

    赵泰波澜不惊，道：“不用多花费银子去添置了，能省不少银子……”

    “……”

    林亦整个人都愣住了，但很快便恢复过来，正色道：“挺好的。”

    赵泰面露微笑。

    跟陛下简直一个性子，能省就省。

    哒哒~

    与此同时，教坊司旧址外响起马蹄声，林亦神识一扫，便知道是谁来了。

    “他们来了！”

    林亦朝着前院走去，赵泰心神愣了一下。

    走到前院一看。

    还真是他们……国子监祭酒李沐，即将负责大衍周报的官吏人选。

    工部新任郎中陈敬之，负责对接大衍周报跟工部的事项对接，以及万字规模的模具制造。

    “林解元！”

    李沐还不知道林亦的身份，笑着上前拱手。

    陈敬之看了眼李沐，二话不说，揖礼道：“臣见过殿下！”

    “哈？”

    李沐身体一哆嗦，眼珠子圆瞪，惊诧地看了看陈敬之，又看了看林解元。

    殿下在哪里？

    “你们来的正好，李祭酒，大衍周报的那份资料看了没？可有在国子监物色好官吏人选？”

    林亦看向国子监祭酒李沐，脸上带着一抹笑容。

    “啊……”

    李沐脑袋是迷糊的，京城乡试解元，怎么成了皇子殿下？

    赵泰瞪着李沐，道：“李大人，殿下问你话。”

    ‘真是殿下！’

    李沐脑瓜子嗡嗡作响，彻底相信他没听错，虽然有些迷糊，但还是恭声道：“回殿……殿下，都已经按照您的要求，挑选了文章出彩的国子监学士，以及擅长画术方面的学士……”

    “好！”

    林亦点头道，扭头看向赵泰：“赵大人，南湘府妖患事件、朝堂上陛下斩乱臣贼子事件、津天府女学士事件，都整理好了没？”

    赵泰身形一震，正色道：“龙卫总旗李文博，正彻夜不眠地整理。”

    这功劳他送给殿下的书童，殿下一定会高看他一眼！

