    “这么一来，不就把我的底子给暴露了出去。”艾伦提醒道：“我在山城那边，可是一刀斩了雷克德。之后又杀了异族军队的指挥官，总觉得太过招摇了。”

    爱德华摇头说：“无妨。你不还打算联系那个叫莱因的男人，好为北上铺路。我已经约好他时间，如果他后边真有上得了台面的大人物。那么你那些战绩从自己嘴里说出来，倒不如由帝国确认来得更有说服力。既然要搭上大人物，那么你总得拿出点让人看得上眼的实力来，好待价而沽。”

    “说得好像把我自己给卖了似的。”艾伦没好气道，不过经爱德华这么一分析，先前的纠结也就烟消云散了：“那么我给你讲讲山城一行的经过，好让你拟成书面报告。”

    “洗耳恭听。”

    艾伦想了想，从自己带上昂特出发那天说起。说得很详细，其中穿插了自己当时的一些想法，以及以爱德华原先的计划为基础，视局势而作出的各种调整等等。这番话落在旁人耳中，无疑是极其啰嗦繁复，可爱德华却没有丝毫不耐。两人在书房中一人说，一人听，不知不觉两个钟头过去了。

    艾伦以那叫达朗的佣兵受罚作为这席长谈的尾声，爱德华听完，沉默了片刻。艾伦也没理会，径直站在那幅南境地图之前，地图上被爱德华用红笔圈出一个个大大小小的圆圈，不下百个之多。这些圆圈遍布几个领地，十几个人口上万的大城市，几十个人口数百近千的村镇。如果用线把这些圆连起来的话，就是爱德华自己说的那张网了。在这张罗网之下，皆在艾伦的视线之中。

    身后爱德华道：“根据我收集到的信息来看，各地领主都有建立自己的情报系统。不过大多数领主的情报系统事实上并非自己控制，而是多依赖于当地的一些消息贩子。毕竟要建立一个自己掌控的情报网，培养起出色且忠诚的谍子，都需要大量的时间和金钱投入，特别是后者。那不是伯爵以下的领主所能够支撑得起的，就算是现在的我们，支撑这样一个情报网已经是极限。这个网络要再扩展的话，就超过我们所能够承受的范围了。”

    “我这半年来在暗刃方面的资源倾斜远比山王、寸火那几支队伍要来得大得多。可即使这样，目前能够运用的暗刃也不超过三百。为了方便管理，我把暗刃内部的职阶做了相应调整，职阶自上而下分为暗金、黄金、银刃、铜刃和铁刃五级。目前最低层的铁刃人数至多，有两百来人左右。铜刃二十人，银刃五人。金刃大概只有贝尔摩德可以胜任，至于暗金一职目前空悬。只看以后或由贝尔摩德升任，或者引进其它高明的暗杀者担任。”

    “这点也是我想和你谈到的，贝尔摩德我希望他可以全权介入暗刃的操作，我要把这支谍报系统交给他负责。至于北上你身边需要的暗杀人员，我从暗刃里调来了两名银刃，战力自然无法和贝尔摩德相比，但刺探消息却足够了。怎么样？”

    艾伦点头道：“你的安排很合适，我也不能总把贝尔摩德放在身边，是时候让他独当一面了。”

    爱德华“嗯”了声道：“现在山王有布洛伊，威利克坐镇十字军，寸火有乌迪，暗刃由贝尔摩德负责，至于常规军团则交给了罗伊。这是我们架构起来的武装系统，以后只要不断壮大既可，也无须再添加其它新的军队了。最多你带来的两条战车流水线投入使用后，再从这几支部队里挑选出合适的人选组成一支装甲师便是了。”

    艾伦由衷道：“当年能够拉上你一起来天堂星，实在是我的运气好。要不然我还真不知道去哪里找一个像你这样，可以为我管理好后方大局的人。”

    “少说这些肉麻的话，别以为骗我马屁，就可以让我白干活不给薪资。”爱德华哼道。

    艾伦哈哈一笑，当年加入狩猎团时，每个团员按照联邦规定，都和艾伦签有一份契约，其中就涉及到服务时间和薪资报酬等。特别是贝尔摩德和罗伊这样的佣兵，可随着艾伦在天堂星的势力拓展，别说爱德华这样重要的二把手，就是罗伊他们拿到的报酬已经远远高于契约中所涉及的薪资。

    这次艾伦回浮岛的时候，还专门去了一趟佣兵市场，支付给了贝尔摩德他们的老板足够的违约金，让这两个男人可以自由发展。贝尔摩德已经是艾伦的从者，自然是无条件留在天堂星。而罗伊这个男人也没有回归地球的打算，用他的话讲，在天堂星上过得很充实，所以他将继续为艾伦管理常规军团。

    艾伦给他们的回报也足够丰富，就拿爱德华来说，这个马利坦人如今能够支配的财产，和一名帝国男爵差不了多少。而只要艾伦继续扩张，他们的财富也会跟着水涨船高。

    爱德华顿了顿，道：“刚才听你说完之后，其实我在想一件事。”

    “什么事？”

    “阴影公国和拜勒岗帝国交恶已久，你也知道，两国交恶。首先交锋的不是正规军队，而是双方的谍报系统。渗透和反渗透，刺杀和反刺杀，那种没有硝烟的战争有时更残酷更冷血。可是由于种族不同，显然这两个国家都无法向敌国输出谍子人员，只能靠收买雷克德这样的人来起到谍报运作的作用。可纵使利用这样的手段，收获也极其有限。毕竟那些帝国政治圈的核心人物，一来不那么容易被收买，二来应该在帝国情报网的监控之中。”爱德华笑了笑，说：“阴影公国对拜勒岗是如此，后者要渗透异族更加困难百倍。如今阴影公国借山城悄然集军，显然打起帝国的算盘来。我想用不了多久，两边的战争就得再次打响。而且从异族这次的行动来看，他们放弃了以往从北部压进帝国的战术，改而迂回绕至帝国南境，希望通过这片军事力量不是太强大的区域作为插入点，以此进攻帝国。”

    “如果真是这样，那我们……”艾伦皱了皱眉头。

    “没错，如果阴影公国真有这种打算，那我们将是第一个受到波及的。因此，掌握阴影公国的情报很重要。说到渗透，出于种族问题，暗刃也很难办到。但我们有帝国都不具备的优势……”爱德华点到既止。

    艾伦也不笨，笑道：“你看上了哈勃。”

    “事实上我也很意外，你究竟用了什么办法把一个加图人拐带过来，而且那大个子就算丢在联邦也是少将级别的实力。放在我们这小地方上，单论表面等级就稳压你一头了。”

    “哈勃确实是个合适人选，可我不认为他可以当好一名谍子。让他去当一名猛将还差不多，搞情报活动他多数是做不来的。”

    “当然，可我无需他胜任多么复杂的谍报工作。仅需他渗透进阴影公国，并每隔一段时间将他所看所闻的事件如实报告回来既可。”爱德华淡淡道：“最高明的谍子无需亲耳听闻军机要闻，而是从市井坊间的一些变动为线索，既可推导出事件的大致轮廓。何况我也没想着得知道异族多机密的情报，只需要在他们有所行动前提前发觉，让我们有足够时间应变既可。”

    “总之一句话，当战争无可避免时。匆促应战和全力备战，那完全是两码事。”

    “好吧，那我去光明领前会和哈勃谈谈。有可能的话，你先替我准备好酒，要很多。”艾伦强调道。

    爱德华欣然便应。

    和爱德华一番长谈之后，艾伦回到自己房间。他梳洗了一番，换过一套舒适的衣物，便静坐以便锤炼源力。当日在艾达华星上，他受星辰之心的影响在晋阶时引动了虚空源力，且是最为狂烈霸道的虚空天火。乃至天火入体，涤荡了本身的源力及回路，如脱胎换骨般走出一条始无前人的道路。

    本来按照源力体系的成长路线而言，支配者以下都无从感应到虚空源力，在支配者之前无不是专注开发自身源力。一旦有望冲过三十级大关，晋阶支配者时，才会对虚空源力产生感应。这时才能够提取虚空源力循序渐进地同化，或代替自身源力。

    便是艾达华星上那历史中留下灿烂一笔的皇帝虚空天火，也无法跳过这个规则，在晋阶支配者后才感应到虚空源力的存大，并且引动天火。以天火垂瀑，万瀑成海的无上威势成就虚空天火这贯穿了整个时代的赫赫威名。

    同样引动了天火，艾伦却跳过了这个规则，因缘际会下晋阶觉醒者便使天火垂瀑。纵然没有万瀑成海，可毕竟也从虚空中掠得精纯的一线天火。放眼整个宇宙，在觉醒者这一阶上，源力比他强的多如过江之鲰。可若单论源力质量的话，却是无人能出其左右。

