    他这么精明的一个人，怎么可能会真的相信胖子四个人在不到两个小时之内就被转移到了几千公里外的地方。

    就算是这个黄皮子成仙了也不行。

    而现在，当我把黄皮子留下来的那个印记清除之后，黄皮子就很难再让我产生幻觉。

    所以说，我清醒了。

    但是这个赵公子却依然像是把我当成傻子一样，自始至终都没有明白问题在哪里。

    其实如果我清醒的时候，那么我早就该怀疑他所做的一切了，真的是太不像是正常一个人。

    第一点我已经说过，那就是他太相信我，不管我说什么，他都愿意帮助我。

    甚至我说去漂亮国的时候，他都毫不犹豫的把私人飞机借给我，还愿意陪我去漂亮国。

    第二个就是，他们全部都受刺啦刺啦这个诡异声音的影响，我甚至还是在他的指示下，一步一步的找到了黄皮子留在我身上的印记。

    这看似比较正常，其中当你深深思索的时候，这件事情背后的恐怖。

    而这背后的恐怖暂且不说，因为他会和第三点联系在一起。

    第三点就是这个黄皮子留在我身上的印记好像有些太多了，我轻轻一碰它就灭掉了。

    并且这个呲啦呲啦的声音也太弱了，我今天只是使用了一个静心神咒就直接把他破解了。

    这正常吗，显然是不正常。

    我之前做过猜测，黄道长背后的那个黄皮子的实力至少有大能中期的实力，他至少要比我的实力强很多。

    所以他留下的痕迹岂能这么的明显，并且能够被我轻而易举的给驱散掉。

    如果我是那个黄皮的的话，那么我要是在一个人身上留下印记，那么我敢肯定他自始至终是寻找不到。

    所以说这件事情看似很扑朔迷离，看似非常的乱，看似连一丝突破口都没有。

    如果换个思路的话，就会豁然开朗，如果你把目光放在这个赵公子的身上，你就会发现其实问题的源泉并不在手机上，也不在黄皮子给我身上留下的印记上。

    而是在这个赵公子身上，这个二话不说就愿意帮助我前往漂亮哥的赵公子身上。

    所以说，这也正是第二点的恐怖细节所在。

    最后其实还有一个细节，那就是我手机上的这个寻找另外一个你的APP，是他引发了这一切变故，但是同时也正是因为他，也让我发现了旁边的这一群人不对劲。

    因为赵公子和他的一个保镖也把他们的信息输入到了这个APP上面，得到的结果是和他们一模一样的人。

    答案就在这里面，这里有个非常奇怪的一点，就是我通过观象之术，我发现这些人根据面相来看全部都是死人，也就是全部没有了声息。

    我对于我的观相之术没有丝毫的怀疑，之所以最开始我没有质疑他们几个，那是我觉得这个证据还不够我怀疑他。

    而现在想来，似乎证据好像已经够了，已经足够让我去怀疑他们身份的真实性。

    我有种感觉，这个赵公子我应该打过交道。

    他的实力也应该十分的强悍，否则不可能躲过我这么多次的怀疑。

    那么能够躲过我的怀疑，让我在这个飞机上待了这么长的时间，我感觉他的实力不比我差，实力应该也在大能的阶段。

    那么他会是谁呢？

    答案只有一个了吧，这个人就是黄道长背后的那个黄皮子，赵公子应该是他假扮的。

    也正是因为他的实力比较强大，他才能够假装成赵公子的模样，就躲藏在我的眼皮底下。

    想到这里之后，我不着痕迹的瞥了一眼旁边的赵公子，此时此刻一脸疑惑，眼神深处偶尔的闪过了一道隐晦的目光。

    我并没有声张，毕竟此时此刻并不利于我出手，这是处于几万米的高空上，出手的话我们每个人都会可能面临生命危险。

    既然他想要带我去一个地方，我并不确定这个地方是不是所谓的漂亮国。

    既然去了，既来之则安之，我倒要看看这个黄皮子把我骗过来的目的是什么。

    至于是替他护法？

    我感觉并不是这么简单，应该是有着更深层次的目的。

    于是我呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，问道：“没事我就是想问问，还有多长时间呀。”

    “奥，这样呀。”

    “还早着呢，估计啊需要三个多小时，要不你睡一会儿？”

    “早上醒得这么早，不睡一会儿的话估计该困了。”

    赵公子脸上满是关切之意，如果是几个小时前的话，我估计还会真的对他的话深信不疑，说不定真的会休息一会儿。

    但是此时此刻，我已经知道了这个人不对劲，他有百分之九十九的可能就是黄皮子。

    所以说我表面上答应他，其实心中留了一个心眼，我仅仅只是眼睛闭上，让自己的呼吸变得平稳，但是实际上并没有睡觉，我的神识在时刻警惕着周围的环境。

    时间很快的在流逝，赵公子一直也没有动静，只是在自己玩自己的手机，连一点动静都没有。

    不知不觉，我看到赵公子并没有异状，竟然在心中松了一口气，随后眼皮子便变得昏沉起来，想要闭上眼睛立马睡过去。

    突然！

    我的心中瞬间惊醒，立刻睁开了眼睛，暮光环视四周。

    “怎么了，大哥，是做噩梦了吗？”

    旁边的赵公子看到我猛地睁开眼睛之后，连忙关切的问道，我却从他的眼睛中看到了一丝失望。

    我呵呵一下，说道：“确实，刚才做了个噩梦，我估计也休息的差不多了，就不休息了。”

    赵公子笑着点点头，然后继续看自己的手机。

    而我的心中自然是无法平静下来，因为我知道我刚才差点中招了，如果我要是真的刚才就睡过去的话，后果真的是不敢想象。

    我们以为我可以用神识观察周围的环境，借此来观察这一群人的动作。

    但是万万没有想到，这个黄皮子的实力竟然如此恐怖，在不知不觉间竟然就能够让我险些睡着。

    接下来的这段旅程中，我必须要更加小心。

