    “把话说清楚，再在吐吐吞吞，你就待在这里不用出去了。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”老李的脸说变就变，一句话说的不对，立刻就是晴转多云。

    “几位叔伯时常与突厥交战，却不知那些战俘哪里去了？”对老李行了一礼，表示明白，然后李承乾对着几位大将军问道。

    “自然是放了，要不然留着吃啊？”老程不屑的说道，只是好好一句话，到了他的嘴里总是带着一股子火药味。

    “放了？”李承乾有些傻眼，想过各种处理战俘的方式，唯独没想过放了。

    “不放又能怎么办？那帮混蛋一个比一个能吃，留下来养着还费粮食。”长孙无忌看着懵懂的李承乾，解释了一下为什么会把那些战俘放掉。

    “那就麻烦各位叔伯再去抓回来些吧，修路这事儿全靠着他们呢。”李承乾有些泄气的坐回自己的椅子（这个是特制的，比正常的小一号）颓然说道。

    “用战俘修路？”李二的眼中闪过一道精光，如果不考虑那些酸丁腐儒的叨叨，这的确是个很不错的主意。

    也就在老李琢磨的时候，杜如晦出言问道：“殿下，这样一来是否不合圣人教化？”

    “圣人教化？”李承乾被杜如晦问的一滞，不禁对这种内王外圣的作法感到腻味。

    但老杜的问题也是李二关心的问题，看着老头子逼视的目光，李承乾想了一下问道：“杜伯伯，承乾想要请教一下，如果学生在学堂不听话，先生会如何呢？”

    “自然是打板子。”杜如晦淡笑着说道。

    “同样的道理啊，那些异族就像是不听话的孩子一样，想要教化他们就要先打一顿手板，然后他们才会老老实实的听从圣人教诲。承乾如此说，伯伯以为然否？”李承乾举出一个很现实的例子。

    “嗯。有道理，但是想要说服孔颖达怕是还要废些力气。”杜如晦点点头，对李承乾的话表示认同。

    不过老杜还是善意的提醒李承乾，他这个主意将要面对的困难。

    “怕什么，若那老货不服，俺老程來会会他。”无耻的程妖精竟然有脸说别人是老货，一时间引得众人纷纷侧目。

    不过李承乾用战俘修路的想法，的确深受老兵痞们的喜爱，就算程妖精不出头，其他人也会替力挺李承乾。

    “孔师会不同意？”李承乾有些疑惑，在他的印象中，孔老头还是挺好说话的。

    “这是自然，孔颖达可是孔圣人的后人，一直信奉有教无类。”老杜点头说道。

    “将儒家思想传遍这片大6的每一个角落，让无数人都沐浴在孔圣人的荣光下，孔师会不同意？”李承乾皱着眉头，继续问道。

    “这……”李承乾的问题让杜如晦一时语滞。

    李承乾的饼画的太大，杜如晦不知道孔颖达听到这些话会怎么想，反正他自己已经被这张大饼吸引的有些欲罢不能。

    将目光转向李二，现皇帝陛下已经两眼呆滞，不知道在想些什么。

    “那些战俘在没有被俘虏之前只是一些野蛮人，大字不识一筐，所以我们要把他们引导到正道上来，要苦其心智，要劳其筋骨，要饿其体肤。”李承乾越说越激动，此时已经站到椅子上，说的口沫横飞。

    “那是不是还要空乏其身，行拂乱其所为……”老李不知什么时候回过神来，正冷笑着看李承乾站在椅子上表演。

    “呃，父皇，儿臣不是……”被老李看的浑身毛的李承乾尴尬的从椅子上跳下来，苦着脸吱唔着。

    “你行啊你，好好的‘生于忧患，死于安乐’，竟然被你用在战俘身上，而且用的头头是道、振振有词。朕现应该把你任命为鸿胪寺卿，你小子不去搞外交还真是有些委屈了。”李二半真半假的说道。

    “别别，父皇，那多不好，那个还是唐俭去作吧，儿臣老老实实待在宫里就好。”李承乾乖乖的坐回椅子上，看老李好像不是真的生气，这才嘻皮笑脸的说道。

    “别嘻皮笑脸的，接着水说泥的事。”老李翻了李承乾一眼说道。

    李二的这一举动很明显是支持李承乾利用战俘修路这个办法的，否则他也不会让李承乾继续说水泥的事情。

    “对对对，接着说，接着说。”一群老兵痞、老杀才对怎么感化改造战俘并不感兴趣，他们更喜欢使用战俘的方式。

    “就像程伯伯说的一样，想要实现对漠北的绝对控制，我们必须要在塞外修建军事基地。”李承乾看了老程一眼，缓缓说道。

    “怎么样？怎么样？俺老程说的对吧？”得到一个支持者的程妖精立刻跳了起来。

    “你闭嘴，让那小子接着说。”老尉迟瞪着一双牛眼，对程妖精说道。

    同时，其他众人也对程妖精怒目而视，包括李二在内。

    “一座军事基地，一座互市，一条水泥路。这就是我认为目前两年之内我们应该做的。”对一帮没有经济头脑，只知道拿着横刀四处乱砍的老兵痞，李承乾觉得还是直接说结果，而且有啥说啥比较好。

    自己省口水，老货们省脑子，挺好的。

    “你还要在漠北建互市？”李二皱眉问道。

    “对，建一座互市，用来交易一些东西。”李承乾点头说道。

    “殿下想要交易什么？在漠北有什么是我们需要的？”李靖听了半天，终于忍不住开口问道。

    “什么都好，牛、羊、马都可以。”看了李靖一眼，李承乾回答道。

    “殿下，突厥人可不需要我大唐的银钱，他们需的是铁器、食盐和茶叶。”房玄龄接过话头说道。

    李承乾笑笑，抬眼扫过房间里的众人，突然有一种舌战群儒的感觉。面对着一群不知道什么是经济战，什么是极限战，什么是文化侵略的土鳖，满满的高大上在他的胸膛中跃动。

    扭头和老李对视一眼，从老头子的眼神中读出三个字：怼他们。

    李承乾不知道老头子从哪里来的信心，认为自己可以完胜他手下的‘天下英雄’。

    或许这是每一个当老子的都有的信心和期望，都希望自己的种能成为自己的骄傲，为此他们可以付出一切。

    当然，对于老李来说，权利除外。