    

    因为，他是那么的爱她，那么的渴望她的靠近。

    片刻，霍堇言淡淡的说一句：“上车吧！”

    这一刻，他的心是柔软的，哪怕他心里有一千一万个为什么，此刻对于他来说都已经不重要了。

    他不想知道顾歆恬到底想要做什么，也不想知道她还有什么目的，他抵挡不了她给的糖，受不住她给的一丁点的好。

    他知道，自打他遇见顾歆恬的那一刻起，他就完了，他架不住她所有的靠近，哪怕她的靠近是另有目的，哪怕是为了要拿走他的命。

    只要她想要，他都会给。

    顾歆恬下巴抵在他胸口，昂起头用力点点。

    他知道霍堇言是爱她的，只是还放不下芥蒂，迈不出那一步，慢慢来，总有一天他会放下，会相信她是真的想要和他好好的过下去。

    顾歆恬挎着霍堇言的胳膊上了车，刚才的一幕全都被秦安逸看在眼里。

    他跟了霍总四年，从一开始就知道霍总有一个很爱的女孩，但是他不知道是谁，直到一个月前霍总把这个女孩娶回了家，期间发生了很多事情，也让霍总心力交瘁。

    现在这个女孩突然对霍总这么上心，别说霍总怀疑，就连他这个外人看着都不相信。

    已立秋的天，早晚开始有些凉意，夜路寂静，公路上成了灯的海洋。

    顾歆恬把车窗打开，凉风吹进车里，让霍堇言晕眩的头有些舒服。

    霍堇言脱下西装外套，披在顾歆恬身上，二人都没再开口说话，却都在为着彼此想着。

    这世上最好的爱情不就是如此吗？

    我不说，你也懂。

    人人都说：自古逢秋悲寂寥，秋天总会给人一种悲凉寂寥的感觉。

    可在顾歆恬心里，秋天也可以活成春天的样子，因为她在这个秋季重生，生如春花，绚烂多彩。

    ——

    浅水湾别墅区，是A市最顶级的豪华欧式城堡，能住在里面的人非富即贵。

    浅水湾虽然不在繁华的闹市区，却是A市最昂贵的地段，周围风景美丽，环境更是优雅，喜好安静的有钱人都会选择在这里居住。

    车辆到达浅水湾28号，霍堇言的别墅，秦特助按响了汽车喇叭。

    瞬间，院子里的灯全亮了，院门自动打开。

    童伯和童妈上前迎接：“少爷、顾小姐你们回来啦！”

    和蔼又熟悉的声音。

    霍堇言点点头，直接上楼，而顾歆恬却满脸笑意的拿出了一盒小龙虾来。

    “童伯、童妈，这是我妈妈亲手做的小龙虾，给你们带点回来尝尝。”说着，把盒子递到了童妈手里。

    童妈和童伯互相看了一眼，受宠若惊的点点头：“哎，谢谢顾小姐。”

    他们从来就不敢想顾小姐会给他们带东西回来，只要顾小姐不在家里砸东西，不和少爷闹他们就已经很高兴了。

    “嗐，客气啥，都是自家人。”顾歆恬说完就上楼了。

    其实，童妈和童伯在霍家什么好东西都吃过，可顾歆恬的这份心意还是让他们心里很暖、很感动。

