    好在这种羞耻的日子没有维持多久。

    不知是不是叶瑾墨的祈祷起了作用，秦云书在生产的过程中并没有怎么感受到痛苦。

    很顺利的生下了一对健康的双胞胎，都是男孩。

    等产房打开的那一刻，叶瑾墨当着众人的面哭了起来。

    他一个大总裁，在别人眼里是冷酷无情的魔王，居然在这个时候，哭得跟一个刚成为父亲的普通男人一样。

    路子锋自然也在场，看到他这样，半天没缓和过来。

    还以为是自己进入了一个什么样的玄幻世界，叶瑾墨被人附身了......

    “叶总，要去看一下小少爷吗？”

    叶瑾墨克制住要涌上来的泪意，问医生：“我能去看看我的妻子吗？”

    “可以是可以，不过她现在应该很累，尽量不要打扰到。”

    叶瑾墨点点头，放轻脚步去看已经睡着了的秦云书，心里酸酸涩涩的，又软得不像话。

    他坐在秦云书的床边，只是看着她，眼神带着心疼和无尽的爱恋。

    他觉得，他无法做到不爱秦云书，每一天，都多爱秦云书一点，不会减少，只会增加，甚至已经想好了该怎么预定她的下辈子。

    吴薇雨没有进去，给叶瑾墨一点缓缓的空间。

    谁都知道，叶瑾墨这段时间有多焦虑。

    现在，终于放松下来了。

    一周后。

    终于缓过来的叶瑾墨成功成为了准爸爸，抱着其中一个宝宝，眼神多少带了点嫌弃。

    因为宝宝在哭，一直闹着要秦云书抱。

    但秦云书已经抱着另外一个了，实在腾不出手。

    “居然都是男孩，我更想要个女孩，云书，要是男孩长大像我就一点也不可爱了。”

    叶瑾墨有些委屈，他多想要一个跟云书一样乖巧的女孩啊。

    要是女孩的话，肯定是云书的小翻版，那他一定会给这位小公主全天下仅次于她母亲最好的东西!

    可偏偏又是个闹腾的男孩，还非要占着云书不放。

    但是看在是云书和他的孩子的份上，那他就勉为其难的疼爱一下吧。

    看到叶瑾墨那纠结又嫌弃的脸，秦云书忍俊不禁，伸出一根手指逗弄着怀里的宝宝。

    刚出生的宝宝长得并不好看，唯一能看出优势的只有鼻子，才出生就这么挺，以后跟他父亲一样了。

    “该给孩子取个名字，你都想好了吗？”

    “你来吧，我现在还没想好。”

    秦云书沉思了一下，觉得自己也很取名废，还是吴薇雨出现，给了他们两个名字。

    叶景瑞，叶景轩。

    “那就这么定下吧，哥哥景瑞，弟弟景轩，一听就是兄弟。”

    叶瑾墨解决完名字的问题，就不管了，把景瑞递给吴薇雨来抱，这小子一直在闹，好像很不服他抱着。

    这爷俩就跟天上犯冲一样。

    叶瑾墨又不爽的看了自家儿子一眼，过去坐到云书身边，还是自己乖软的老婆香。

    就在这时，医生进来要给秦云书做个检查。

    检查完了之后，随口说了一句：“我刚才在前台看到一直有人要来见秦小姐，但是好像一直被拦着，是秦小姐的朋友吗？”

