    “你呀，就是在感情上太单纯了！我也不说了，咱们还是谈工作吧！”娄晓娥拿出一叠报表，连连叹气。

    哪怕手里有再好的业绩，也弥补不了她对于感情的失望。

    从许大茂那里，她只学会了对男人要藏好心。

    而云瑞珠这种不计一切代价的付出，又被娄晓娥看在眼里，觉得不值的同时，也隐隐有一丝羡慕，她有值得等待的人。

    当然，这一切吴奎是无法从云瑞珠严谨客气的书信中看到半点端倪的。

    他虽然看到满眼的喜报，但也觉得一直让云瑞珠以柔韧的肩膀撑起一片天的做法，有失偏颇。

    “再等等，再等等。”对此，吴奎也只能忍耐。

    他需要把注意力转移到眼前的事情上，用忙碌抵消一丝愧疚。

    “奎子，那个周九厘到底是做什么的？他平时并不常来咱们家，但是却送了这么贵重的礼物？”何雨水拿着翠绿的手镯，仔细端详。

    而她怀中的吴凤吴雪两个，脖子上也挂着崭新的长命锁。

    这些都是吴奎口中周九厘所赠临别礼。

    “一个迷途知返的年轻人罢了。你不喜欢这份礼物吗？”吴奎慨然而叹。

    幸而他没有把周九厘所赠房子跟何雨水说起，不然何雨水要担惊受怕成什么样子。

    “喜欢。小风和小雪的礼物也很适合。对了，一大爷早上还跟我说，今天于莉他们回来院里了。他问你过去不？”何雨水提醒了吴奎一下。

    嗨，差点把二大爷跟三大爷这事儿给忘了。

    吴奎拍了拍脑门。

    “去，当然得去。对了，一大爷在家吗？我得请他一起去！”说完，在得到何雨水点头之后，吴奎就出门了。

    这院子里真是一天都安静不下来。

    不是东家闹，就是西家跳。

    吴奎请上一大爷，先到二大爷家拜访，最后才来到三大爷家。

    一进门，三大爷就正在跟阎解放于莉夫妇对峙。

    “爸，这件事跟您有什么关系呢？您闲着没事，就别掺和了，成不？再说，都根本是没影的事情，他们家咋就赖到莉莉头上了！我不认同，绝对不认同！”阎解放在维护于莉的事情上，表现得态度很是坚决。

    他平时里可没这么有气势，只有在于莉面前，才勉强撑得起来这个场子。

    说到底，于莉给了他底气。

    三大爷被阎解放的强词夺理气得直哼哼，倒在沙发上捂着脑门子发愁。

    而此时登门的吴奎一行，才算是给了他一线生机。

    “奎子哎，奎子，你可算是来了！我问了这俩人那件事，结果，一个咬死不承认，一个是叫我别多管闲事。咱们都是这么多年的老邻居了，我还能不知道二大爷是什么脾气？没有的事情，他绝对不会捕风捉影！一大爷，你也来了？正好，你们给评理吧，这事儿我算是没什么发言权了！临到埋土里了，居然因为十块钱，丢了这么大的人，我活着还有什么意思啊！”三大爷一看到吴奎，终于是愿意开口了。

    他一边说着，一边气又上来了，整个人都在打颤。

    其实按照三大爷以前的脾性，他本该对此事不闻不问，然后在心里窃喜二大爷是大傻子。

    但是，二大爷请来了吴奎，事情的性质就变了味儿。

    三大爷对吴奎那是感恩戴德，别说于莉拿刘光福的钱一毛没进他口袋，就是进了，他也愿意拿出来，当着吴奎的面还给二大爷。

    然而，现在阎解放夫妇在三大爷面前表现得极度叛逆，却是生生伤了三大爷的心。

    他选择把自家儿子儿媳推出去了。

    这事情的确跟他没什么关系，现在更没关系了。

    你们谁要查的，都查清楚！

    今天不查清楚，谁都别想走！

    于莉一看三大爷这个态度，登时不乐意了。

    “爸，你怎么胳膊肘往外拐呢？这事儿不管真假，不是咱们家里关起门说的吗？”于莉皱眉看着三大爷，嘴上还算客气，可心里却是想着，以后逢年过节，也不让阎解放回来了。

    任这个老头子自生自灭算了！

    不就是十块钱嘛！

    有必要一个个这么咄咄逼人吗？

    再说，那钱也是刘光福自愿给她的呀！

    现在要回去，真没意思！

    “诶，我们可都还在这里啊！于莉，你拿我们光福的钱，是不是该还回来了！之前一直躲着我，现在你爸爸提起一嘴，你们都不乐意听了？这钱可是我的血汗钱，你们也都是能赚钱的大人了，想要钱，自己赚不行吗？非要来坑骗邻里的？”二大爷一听，眉毛也是竖起来了。

    他今天来，有吴奎跟一大爷在，那底气也是十足的。

    要是这样还不能让于莉把钱吐出来，二大爷索性就不要这钱了。

    但于莉显然也不是吃素的。

    转移话题，她可是最有一套。

    “二大爷，我敬您是长辈，但是话也不该这样说吧！怎么就变成我坑骗乡邻了？十块钱，是你家刘光福自愿给我的，您现在要要回去，到哪里说去，都不合适。”于莉的嗓门大了起来。

    对于二大爷的夸张描述，于莉是绝对不能忍的。

    但她着急的同时，也承认了刘光福给过她钱。

    “嘿，一大爷，奎子，你们听见没，于莉她承认了，她拿了我们光福的钱。所以，现在我以那笔钱数额巨大的缘由，向你要回，没有问题吧！”二大爷一下子来了精神，指着于莉，跳了起来。

    他一直苦恼于怎么让于莉承认，没想到这么简单。

    “于莉，这件事本来也不算大事，既然咱们聚在一起了，说开了就好了。光福还是个孩子，他稀里糊涂地把钱给了你，你不该跟他一起犯糊涂啊！二大爷需要这笔钱还要办正事儿呢！”一大爷也适时地出面了。

    他当了这么多年的一大爷，说话还是有点分量的。

    就算这段时间里，一大爷发声的次数有限了，但于莉也得尊重他。

    听一大爷都开口了，于莉终于是露出为难的神色。

    “一大爷，真不是我跟着犯浑，那钱就是刘光福愿意给我的呀！没道理他占了我的便宜，现在还让家长把钱要回去啊！”于莉犹豫了一下，说出的话让满屋子的人都惊呆了。

    刘光福占于莉便宜？

    真的假的？

