    哥舒信他们所在的岛屿，名叫“绿野”，整个岛被厚厚的热带雨林覆盖着，从天上望下来仿佛一个巨大的绿蘑菇。这里是太平洋上神秘的古老岛屿之一，如今被风名西城开发为旅游胜地，主要经营赌场和度假村。这里的原住民“青风族”是林间族的一支，据说是古老仙人的后裔，他们原本生活在丛林里，如今都将祖屋改建成了旅店，用以发展旅游业。

    络绎昨夜去的赌坊名叫“七点”，有人说这个名字来自于此处的金牌赌徒。那个人曾经用一把只有“七点”的牌赢了七百万两银子。也有人说，这是暗喻做人须留七分颜面，若你赢人七分即可离席。

    哥舒信看了看络绎的行程，上面写着络绎这两天出席的是一个叫“飞天”的赌局。此赌局一连开七天，昨天只是第三日罢了。韦橙给他播放了一段有关赌局的视频，并介绍道：“这把牌所在的地方就是进行飞天赌局的玲珑阁。赌坊对外营业，谁都可以进去。但这个玲珑阁的赌局就没那么随便了，必须有一百万两银子做担保才能入局，而且需要提前三天预约。”

    “我知道对你们来说银子不是问题……但提前三天的预约不好办吧？”哥舒信问。

    “预约也是可以用钱买的。我花了一万两银子收买了做预约的人，所以您今晚进场绝无问题。”韦橙替哥舒信打好了领结，后退一步打量了一下他，笑道，“很帅！”

    最近的日子已经完全颠覆了哥舒信从前对金钱的意识，一万两、十万两，或是一百万两……对络绎来说花钱只看心情不问多少。想到那个猥琐的胖子，哥舒信居然觉得有些担心，他深吸口气道：“现在的问题是，我怎么把刀带进去？”

    “我知道你要带刀。”韦橙托了下刀柄道，“其他小一点的武器我可以想办法帮你带入赌场，但这么大的家伙有点困难。”

    “一旦有事发生，最好这把刀能在我手边。”

    韦橙想了想，点头道：“我保证今晚你需要的时候，刀会到你手上。”

    “那就好。”哥舒信照了照镜子，镜子里的自己英俊挺拔，但比他实际年龄似乎成熟了四五岁，“赌场仍然对我们的询问不做回复吗？”

    韦橙道：“是的，他们强调络绎大人是在昨夜三点离开赌局的，他们对其安全并不负有责任。”

    “尽可能多地搜集赌场的资料给我，包括赌场内部的平面图，以及保安力量。”哥舒信道，“你放心，好人不长命，祸害活千年，络绎这种混蛋绝不会短命的。”

    “在我心里，老板是个好人啊。”韦橙转身拿了一个电子记事本递给哥舒信，“这里有近两百名赌客的资料，你有大约七个小时的时间做准备，如果能熟知里面八成的人物，那晚上的调查会有一个好的开始。另外你牌技怎么样？”

    “牌技只是马马虎虎……”哥舒信苦笑起来，“只要络绎还活着，我一定会将他带回来见你。今晚……如果我也一去不回，你就马上回风名找乐麟先生帮忙。”

    “好。”韦橙的回答简单干脆。她并没说场面上的鼓励话，也没问为何不是去找杨梦，因为杨梦才是阿信在风名的监护人。

    铁刀笑嘻嘻道：“阿信，你最好祈祷这小妞能把我平安送到你手边，否则就靠你那点本事，去赌场？被人剥光了丢出来还差不多。”

    “滚蛋……”哥舒信虽然不想承认，但他的确不擅长赌博，所以这句话说得毫无底气。

    月上柳梢头，人约黄昏后。哥舒信在七点来到“七点赌坊”门前，门童很有礼貌地带他入内。因为此刻他的身份是温哥华林家的十二少，一个酒色财气样样精通的青年纨绔。哥舒信的面容由韦橙略作修饰，和那林十二倒是有三分神似。

    经过赌坊大门时，哥舒信被门前一台巨大的老虎机吸引住了。那老虎机足有三米多高，水晶屏幕上显示着三个花样的翻牌，挨着这台巨无霸边上有一长串的机子。“这台机子也能动？”哥舒信问。

    “当然能动。这是我们老板在建这座赌坊时设计的，由一百零八台小老虎连在一台大的机子上。你触发一次，相当于触发了一百零九台机子。”门童笑着指了指边上的巨大硬币，“但是要投入大硬币本身就不是容易的事儿，所以几个月也难得看到它启动一次。”

    哥舒信打量了一下那枚直径有五十公分的“大硬币”，有些跃跃欲试。但一想到自己现在的身份，只得收敛起那股子兴奋劲儿。

    没想到善解人意的门童此时却纵容道：“没关系的，很多客人都会想试试看。一枚硬币算一千元筹码。因为子机多，所以只要投进去，就一定不会亏本。”

    哥舒信走到“大硬币”边，抬头看了看大约在三米高处的投币口和拉杆，深吸口气，两手如铁钩般抓起“大硬币”。那东西比想象中的略轻，他体内气息一沉，跨前两步腾空而起，赫然是林家的“倦鸟归林”身法。“大硬币”平稳落入投币口后，他在空中做出一个背身扣篮的动作，半转身拽动拉杆。

    只听见巨大的老虎机发出哗啦啦的一阵怪响，随后和它连接在一起的所有老虎机都响动起来。这响动大约持续了三分钟，几乎所有在大门附近的人都被吸引了过来。然后，随着水晶大屏幕上不断跳动出的结果，叹息声亦此起彼伏。

    门童有些吃惊地看了哥舒信一眼，又抬头看了看老虎机屏幕上显示的结果，苦笑道：“机器是开动了，但很遗憾的是，你居然亏了……”

    “亏了多少？”

    “亏了一百块……”门童懊恼地敲了敲自己的脑袋，仿佛亏的是他一样。

    哥舒信耸耸肩，朝赌坊里面走去。近来他出席这种场所已经不少次了，已能根据现场的气氛来判断场面的规格。通常越有档次的风月场所，对人的要求越低，玩得越无底限反而越会被当作有身份的人。也正因如此，哥舒信才明白络绎这样的邋遢裸男怎么能做那么大的生意。

    七点赌坊由十二个大厅组成，每个大厅由一个时间命名。这里的小老板名叫项清秀，据说是美国克罗斯家族的成员。说起克罗斯家族或许有些人会感到陌生，但说到“天下武神榜”则是无人不知无人不晓。天下武神榜出自每周一期的《天下武神周刊》。哥舒信当然知道天下黑榜，他也曾经向往过去挑战天下第一的武尊艾哲尔，去天下竞技场的擂台会会顶级高手。

    “弄得像黄金十二宫一样啊。”哥舒信身边难得没有铁刀吐槽，居然感到有些寂寞，不由想象如果铁刀在身边的话会说些什么。大厅里都是些闲散赌客，赌具从老虎机到百家乐应有尽有。在两侧偏厅里是特种赌局，西面是拳赛角斗、街头篮球、腕力大赛、大胃王比赛等；东面则是各种斗兽比赛，小到蟋蟀臭虫，大到猛虎大象，以及各种怪兽。

    哥舒信由于在稳赚不赔的大老虎机上吃了亏，对这事耿耿于怀，于是每经过一个大厅都会选一个老虎机试试运气，但他今晚的运气似乎不怎么靠谱。当他来到南大厅时，赌坊派出向导引导他前往玲珑阁。据说南大厅只对贵宾开放，没通行证的普通散客在喷水池处就会被友好地拦下。哥舒信举起双臂任由对方检查随身物品。

    另一边通道口，有个细皮嫩肉的男子被西装笔挺的大汉单手抛出，摔了个四仰八叉。“若还要无理取闹，就不是打一顿那么简单了！也不打听一下这是哪里！”大汉的话语杀气腾腾，颇有点山大王的感觉。

    哥舒信摸摸鼻子，慢慢朝里走，他能感觉到周围的赌客有不少并非人类。大厅天花板上的华彩灯火，将赌场点缀得如同天宫瑶池。进入南厅，有人带他去了赌桌，桌面上玩的是21点，座椅的腿边放着一个狭长的皮箱，一到位子上他就感觉到了铁刀的存在。阿信脸上不由泛起微笑，韦橙的办事能力果然无可挑剔。

    “有钱人身边的女人就是好看。阿信，你有没有注意到啊？”铁刀扫视着周围那些赌徒身边的女子，或金发或红发，肥环燕瘦，妖娆多姿。最后它流着“口水”，看着身边位子上那个面容有几分古典气质的长发美女。

    “好了。”哥舒信拍了一下皮箱，认真扫视起四周，琢磨着调查该从何开始。他所在的只是底楼，而楼分五层。一到五层等级显然不同，如果一楼的保证金要一百万，那顶楼又要多少？这世上有钱人真是多……“我有个朋友也在这里，名叫哈金斯，是个大胡子。请问哪里能找到他？”哥舒信叫住一个侍者。

    “您是哈金斯大人的朋友？他在三楼。”侍者微笑道，“三楼需要有专人担保才能上去。所谓专人，就是有贵宾级的牌友做担保就行。”

    “要专人担保，用现金不行吗？”

    “现金？亲爱的，三楼赌的可不是现金。”古典容貌的美女赌客笑嘻嘻地瞟了他一眼。

    哥舒信从对方的面庞，看到对方手指间的指环，脑海中浮现出这个女人的身份。美国希有财团的王青璇，在赌场里算是一个不大不小的金主，身价在三千万以上。真奇怪她居然也只是在一楼打牌。“青璇夫人，三楼不赌现金那赌什么？”

    “你居然认识我？”王青璇露出幸福的笑意，“上头不赌现金，只赌不动产。所以如我这样牌技不好的人就不会上去。”

    “那可不一定，我可听说上头有不少牌技不好的人。”哥舒信一连串报出六七个名字，络绎和哈金斯都在其中，“这些人的牌技都臭得很。”

    “你说的那些可都是大财主，而且像络绎那样的家伙，牌技可一点都不臭。据说他昨天是一路赢上三楼，甚至还去了四楼。啊，你真是我的福星，刚坐下我就赢了一把。”王青璇摊开纸牌，赢得了十多个筹码，兴奋地挽起阿信的胳臂。

    “不动产怎么赌？世界各地的房产又不一样。”哥舒信问。

    “但世界各地都可以把房子折现，楼上说赌不动产其实只是设置一道门槛，这是为了杜绝那些浑水摸鱼的老千。实际操作时，仍然是把不动产换算成现金。就好像三楼入门是三千万，相当于十个筹码。”王青璇耐心解释道。

    “三楼已经这样了，那四楼又是什么地方？”哥舒信故作天真道。

    “这座楼是赌坊最高级的地方，顶楼五楼是坊主的地盘，四楼则是这里赌客能去到的最大赌局。”王青璇有意无意地捏了捏阿信的胳臂，“小弟弟，你平时一直健身的哟。”

    哥舒信脸一红，轻轻甩脱了对方的手掌：“那三楼是赌不动产，四楼是赌什么？”

    “那就不晓得了。最高层的赌局经常变换内容，这次是赌命也说不定哦。”女人看到会脸红的帅哥顿时来了兴致，牌都不打了就和阿信闲扯起来，尤其是听到阿信说自己叫林十二后就越发兴奋了。

    但哥舒信不能像她这样胡来，一面要打听消息，一面还要分出一半精神应付牌局。据说络绎花了一天时间熟悉玲珑阁的各种赌局，然后又用了一天的时间才上去了四楼。这在昨夜被传为了神话，更为最近在四楼进行的赌局笼罩上了一层神秘色彩。到底是什么样的赌局能吸引到络绎这种人的关注？又是什么样的赌局竟然连络绎也要颇费周折才能加入？

    哥舒信虽然打听到了消息，但牌局就不是那么好应付的了。他本来打牌水准就一般，分了神后原本不多的赌本很快被消耗到只剩二十万……别说上楼了，最多再过一个小时，他就要被带离玲珑阁了。

    哥舒信回转心神认真看牌，小赢了两把，又连输三局。他的额头开始冒汗，以前从没赌过那么大的牌，现在手中的汗把纸牌都沾湿了。

    王青璇看着好笑，调侃道：“温哥华林家会在乎这点小钱？”

    “我从不用家里的钱。”哥舒信撇了撇嘴，扫视桌上其他人的牌面，然后小心收好自己那把20点的牌。也许可以赢，他忍不住想要将剩下的十万全都推出去。

    “等一等！”王青璇和铁刀同时叫道。

    “怎么？”哥舒信手停在筹码上。

    “从牌面看这次庄家是故意在抓你，周围的人牌面看似比你小，但实则他们如果要下一张牌，随时能大过你。”铁刀飞快说道。

    王青璇则笑道：“十二少，既然这是你的辛苦钱，那就不是这个玩法了。庄家在挖陷阱等你跳呢。”

    听两人说了一样的话，哥舒信在心里暗道：“阿铁，你懂21点？”

    “这可是很古老的游戏，几百年前欧洲人就发明了。我跟老颜在一起时曾看他玩过，他很精通。”铁刀微微一顿，落井下石道，“比你强多了。”

    “我……”哥舒信摸摸鼻子，悄悄收回冲动的手，盖上了牌。

    远处的发牌人和庄家同时眼神一变，如铁刀所言开出了下一张牌，同时下注的另几个赌客都血本无归，只有阿信生还。

    “那现在该怎么办？”哥舒信问。

    王青璇道：“这里有那么多能赌的，你可以去玩自己擅长的。我看你拿牌的手法都不对，一看就是新手，还是别和这些老赌棍玩了。不如我们找个地方喝酒聊天？”说着，她把滑腻的小手搭在了哥舒信的大腿上。

    “你继续和她调情，挖消息。”铁刀说，“这里交给我了，保证你一百万变成一千万。”

    “我……”哥舒信心里爆了句粗口，但王青璇那里真的有他需要的消息。于是他轻轻将对方的手拨开，又问：“你对这里那么熟，知道怎么才能加快速度上楼吗？我和朋友打赌，能从一百万玩起，在一个晚上到顶楼。”

    “就你这水平？”王青璇笑道，但她旋即发现哥舒信是认真的，只得耸耸肩道，“一般顶楼只有特约的牌手才能上去，但也不是没有人靠打擂台打上去的。”

    “打擂台？”

    “是的，你要成为这一层赢得现金最多的人之一，就能去第二层。然后到第二层，再成为二楼赢得现金最多的人之一，之后就可以去第三层。但他们是不是会让你去第四层，这个就很难说了。”

    “之一的意思是？”

    “大约能进入前三就可以了。”王青璇指了指远处的一个公告牌，上面写着目前排名前十的赌客的名字，第三位已经赢得了三百一十九万，“当然，光是进入前三还不够，你的本金必须达到下个楼层所需赌金的最基本数值。第二层是五百万，第三层是三千万，真金白银，绝不掺假。也就是说，你进来的时候保底金是一百万，要达到五百万本金的要求，你至少要多赢四百万才行。”

    “我知道了。”哥舒信很淡定地转过身摸了张牌。

    铁刀道：“再要一张。阿信，你今天是赌场的新丁，赌神总是照顾新人的，所以放心摸牌吧。”

    哥舒信很听话地向发牌人又要了一张牌。全场都看着他的底牌，因为只有他下了注却还没开牌。

    铁刀笑道：“赌神爷爷显灵！”

    哥舒信张手开出底牌，五张牌加一起居然正好是21点，通杀全场！他的赌本瞬间变成了一百十一万。

    王青璇惊得张大了嘴巴，然后抱住哥舒信重重地亲了两口，周围瞬间响起一片掌声和口哨声。

    “阿信……你的初吻没有了！”铁刀大叫。

    哥舒信握拳深吸口气，用力拍了一下皮箱，然后偷偷摸摸道：“阿铁，你除了21点，别的懂吗？”

    铁刀大大咧咧道：“我可是赌神之子啊。除了生孩子，别的很少有不懂的。”

