    日军原本打算冲上抗日军阵地与抗日军展开白刃战，通过白刃战击败抗日军，三团装备有相当数量的自动武器根本不与日军肉搏。

    冲锋枪、加兰德步枪、驳壳枪各式连发武器不断朝日军倾泻，攻入前线第一道阵地的日军约有一个中队，在抗日军猛烈的火力打击下，不得不狼狈的翻出战壕向后撤退。

    日军坦克上的57毫米坦克炮不断朝抗日军开火，坦克上的两挺九一式轻机枪也已打到枪管发烫，仍然阻挡不住日军部队溃败。

    安川三郎不得不将手中仅有的一个中队增援上去，沉寂许久的三团迫击炮连开始朝日军开火，安川三郎派出的增援部队被抗日军炮火阻拦。

    即使让手中的部队顶着抗日军炮火强行增援上去，恐怕也只会被势头正盛的抗日军击退徒增伤亡，安川三郎权衡再三后决定将装甲部队和步兵都撤回来。

    与此同时王家窝堡方向日军战车第二大队大队长木村民藏指挥的进攻也宣告失利。

    他们虽然利用抗日军阵地上的薄弱之处攻入抗日军北面王家窝堡阵地，并夺取第一道防线，但他们继续向前进攻时却遭到抗日军顽强抵抗。

    尤其是日军轰炸机在抗日军阵地向留下的弹坑，形成一个又一个天然反坦克壕，成为日军坦克噩梦。

    弹坑周围的土全部都被震松，日军坦克陷入其中后很难再爬上来。

    不过日军在北面投入的坦克数量多，即使有几辆坦克落入弹坑中，木村民藏手中仍有不少坦克可以继续投入作战。

    日军坦克小心翼翼的绕过这些弹坑继续朝抗日军第二道防线进攻时，被四师师长袁生文指挥的三营迎头痛击。

    木村民藏所指挥的北面日军步坦配合较好，抗日军没有找到将其各个击破的机会，抗日军战士们只能抱着成捆的手榴弹钻入日军车腹下面，将日军坦克履带炸断，使其无法前进。

    缺乏反坦克武器的三营只能拿血肉之躯阻挡日军坦克前进，而抗日军制作的大量燃烧瓶此时发挥重要作用。

    这种燃烧瓶在后世也被称之为莫洛托夫鸡尾酒，源于二战前苏芬战争中，芬兰人为便用玻璃瓶和汽油制成了燃烧瓶对付苏联T26坦克。

    苏联外交部长莫洛托夫在广播中称苏联飞机投向芬兰的炸弹是接济苏联人民的面包，愤怒的芬兰人在向苏联坦克投掷燃烧瓶时会骂上一句“这是莫洛托夫的鸡尾酒”，后来被误传为莫洛托夫鸡尾酒。

    抗日军手中没有足够的玻璃瓶，便找了些陶瓶和瓷瓶在里面装上汽油和白酒，点燃后朝日军坦克上砸去。

    汽油顺着日军坦克缝隙流入日军坦克内部，日军坦克手们慌乱中从车顶爬出，被后面的抗日军战士用枪打死。

    后来日军在坦克内部安装小型灭火器专门用于对付燃烧瓶，还将容易引燃的汽油机换为柴油机。

    但抗日军战士们另辟蹊径将目标对准日军坦克履带和排气口。

    日军坦克履带上套有橡胶套，燃烧瓶中的汽油会将履带上的橡胶套烧断令坦克趴窝，汽油也能顺着排气口进入发动机内，破坏发动机。

    直到傍晚日军战车第二大队一、二中队仍然未能占领抗日军王家窝堡阵地，抗日军为挡住日军进攻也付出了巨大代价，防守此处阵地的三团二营伤亡过半。

    毕竟在没有反坦克武器的情况下，想要击毁日军坦克并不容易，往往冲上去一个班的战士只有一两个人能将手榴弹和燃烧瓶送到日军坦克身下。

    张廷言望着完全撤下去的日军，身上顿时轻松了一大截，他回头望着阵地上的战士们，每个人脸上都带着疲惫却又劫后余生的神情。

    这时炊事班将饭菜送上来，晚饭是每人两个窝头和一碗杂粮糊糊，张廷言接过蔡准端来的糊糊和窝头狼吞虎咽的吃了起来。

    从早上一直到现在他滴水未进，早已饿得前胸贴后背，哪怕是手中面粉和玉米参半的窝头，此时也觉得美味可口。

    匆匆吃完晚饭后，张廷言往八面城中走去，八面城名字里带着城，实际上只是一个大点的镇子，镇子内的百姓早已提前转移，只有第四师师部、野战医院和炊事班等后勤部队在里面。

    张廷言直奔第四师师部，张廷言将司令部放在那里，他需要了解今天抗日军其他战线上的战况。

    来到师部，除了一个排的警卫外只有两三名参谋和几名报务员在，整个师部显得冷冷清清，毕竟从袁生文负责指挥北面王家窝堡防线后，他便主要呆在王家窝堡，第四师师部大部分人也都跟他前往了王家窝堡。

    情报参谋将今天收到的电文拿给张廷言，张廷言坐下慢慢翻看，他最关注的三江口方向仍然处于焦灼状态，日军第14旅团遭遇抗日军突袭损失不小，暂时无力组织更大规模的进攻。

    日军第3师团第5旅团反倒是显得比较活跃，妄图从北面绕至抗日军三江口东侧，包围三江口抗日军4个师的兵力。

    “哼，不知死活的东西，一个旅团还想当一个师团用”张廷言骂道。

    “给张殿英发报让他们找准机会，对日军第5旅团发动一次反击，反击规模不用太大，规模过大容易引起日军警觉。”

    “反击行动一定要迅速还要把日军打疼，重点可打击日军炮兵、辎重兵等战斗力较弱的部队”张廷言冲一旁的情报参谋说道，他可不是个吃亏不还的主。

    情报参谋赶忙在笔记本上记下，并对张廷言重复一遍，确认无误后张廷言继续翻看其他电报。

    另一份是抗日军第一军军长赵正香发来的，他正指挥着第二师、第三师及骑一师三个师的兵力正在康平与日军第3师团第28旅团激战，骑一师已将第28旅团补给线切断，若不是日军占据制空权不断派飞机轰炸赵正香所部，说不定日军第28旅团已经被击溃。

    赵正香在电报中还提到一个好消息，骑兵第二师已经切断打通铁路，也就意味着三江口日军后勤补给线被骑兵第二师切断。

