    第130章 曹正淳，拟旨

    金銮殿。

    等曹正淳说完了工部尚书崔永元他们这些大臣获罪的原因后，整个大殿内一下子安静的落针可闻。

    所有文武百官的脸色都是凝重无比。

    因为曹正淳说出的这些东西，实在是太过惊人了。

    这已经不单单是抓崔永元和二十多位朝廷官员那么简单了，而是涉及到了整个博陵崔家。

    勾结黄天教，谋害太师闻仲。

    蛊惑逍遥王周潜举旗造反。

    这无论是哪一条都足以让博陵崔家灭族了。

    文武百官能够想象到，接下来龙椅上这位和博陵崔家会发出什么样的碰撞。

    但博陵崔家又不是一般的世家豪门，而是大周的七大世家之一，在整个大周都是根深蒂固，可以说是庞然大物都不为过。

    龙椅上这位想要以此问罪灭了博陵崔家，可没有想象中的那么容易。

    丞相袁博的脸色也是凝重无比。

    本来昨天丞相袁博让管家去查工部尚书崔永元他们是为什么被东厂抄了家的，可结果一无所获。

    所以，在今天的早朝上，丞相袁博才不得不站出来奏对这件事，想要试探一下口风。

    可没想到试探出来的却是如此晴天霹雳的消息，让丞相袁博的瞳孔都是微微的缩了一下。

    要不是丞相袁博低着头，他的这种异样变化是瞒不过有心人的眼睛的。

    除了丞相袁博，户部尚书和刑部尚书他们一些官员也没有表面看上去这样没有异样，只不过是很好的掩饰了过去罢了。

    在曹正淳说完后，周辰抬眼扫向了下面的文武百官；“众位爱卿都听到了吧！”

    “朕大周的三朝元老闻太师，三万神武卫朝廷精锐，居然是这样被谋害死的。”

    “真是让朕有些不敢相信。”

    “更让朕不敢相信的是，朕大周的七大世家之一，堂堂的名门望族，居然会勾连黄天教叛贼，与叛贼为伍。”

    “还蛊惑逍遥王周潜举旗造反，暗助逍遥王周潜招兵买马。”

    “这就是朕大周的世家吗？”

    “这就是朕大周的名门望族吗？”

    “哪位爱卿能告诉朕，朕大周的世家豪门，到底是大周的名门望族，还是大周的叛逆反贼？”

    周辰冷声的扫视着下面的每一位文武百官。

    表面上看不出任何的怒意，但语气里任谁都能听出其中的冷意。

    面对周辰的冷声质问，大殿内的文武百官一时间都是沉默着。

    丞相袁博低着头微微的撇了一眼比较靠后的一位官员一眼。

    那位官员立马心领神会的站了出来；“皇上，此事非同小可。”

    “博陵崔家毕竟是我大周传世了多年的名门望族，出过不少朝廷栋梁之才，又是我大周的七大世家之一，可以说是名满天下。”

    “所以，这种事不能不慎重对待。”

    “曹公公说的这些，可否查到了实证？”

    “如果有了一丝差错，那对朝廷的名声会有很大的影响。”

    这位官员站了出来后，硬着头皮的说道。

    这个时候，只要有点脑子的人都能看出来，不是站出来开口的好时机。

    谁站出来开口，那绝对是落不了好的。

    可这位官员没有办法，作为丞相袁博的人，丞相袁博给了他暗示，他必须的站出来开口。

    实证？

    周辰淡漠的看了一眼站出来的这位官员，二话不说，直接朝外喊了一句；“来人，摘了他的官帽。”

    “拖出去，和崔氏乱贼一起论处。”

    这话一出，大殿内的文武百官全都是一震。

    谁都没有预料到，周辰这位皇帝一句话不说，就要直接拿下这位站出来开口问实证的官员。

    就连丞相袁博的脸上都是愣了一下，没想到周辰会这样霸道的行事。

    连官员问一句实证，都会被直接以崔氏乱贼的名头拿下。

    “遵命。”

    数十位目光凌厉的禁军走进来，直接拿下了这位官员，摘了这位官员的官帽，向着外面拖去。

    “皇上……。”

    “臣冤枉啊！臣和崔氏乱贼没有一点关系。”

    “臣是为朝廷的名声着想啊！”

    这位官员也没想到，自己只是站出来按着丞相袁博的意思，问了一句实证，就直接被归为了崔氏乱贼，被抓了起来。

    这位官员立马挣扎的解释了起来。

    可惜，不管这位官员怎么挣扎解释，都是于事无补。

    周辰再没看这位官员一眼。

    跟皇权要实证。

    是真有不怕死的啊！

    像这种被推出来试探的棋子，周辰是一点多余废话的兴趣都没有。

    周辰就是要借此间接的告诉这满朝文武，实证，那是刑部才需要的东西。

    他皇权不需要。

    因为他皇权要谁死，谁就得死。

    在这位官员被禁军拖出去后，周辰继续的扫向了文武百官说道；“朕一直以为，世家豪门是为我大周培养人才的地方，是我大周的基石，是名门望族。”

    “不会干出有损名门之气的事情，更不会与反贼为伍，有辱名门之风。”

    “可现在朕发现，是朕想错了。”

    “世家豪门，表面光鲜亮丽，暗地里却是肮脏之极。”

    “不但有辱名门望族之风，更是想要霍乱朕大周的天下。”

    “就像这博陵崔家，居然敢谋害我大周三朝元老的太师，让我三万神武卫精锐葬送在叛贼手里。”

    “还蛊惑逍遥王周潜举旗造反，为逍遥王周潜招兵买马。”

    “简直就是罪大恶极，罪不容诛。”

    “曹正淳。”

    说到这里，周辰看了一眼侍立在旁边的曹正淳。

    “拟旨。”

    “诛灭博陵崔家九族，通传天下博陵崔家的恶行”

    “朕要让博陵崔家永远的钉在那与叛贼为伍的耻辱柱子上。”

    周辰一脸冷酷的大声说道，仿佛刚刚那位被拖出去的官员只是一个小插曲罢了，根本就没有受被拖出去的那位官员一点影响。

    周辰这话一出，下面文武百官的脸色都一变。

    诛灭博陵崔家九族？

    这位皇上居然真的要诛灭博陵崔家九族。

    虽然文武百官刚刚听到曹正淳说的那些东西后，都已经预料到了周辰会对博陵崔家动手。

    可当真正听到周辰下旨要诛灭博陵崔家九族的时候，还是忍不住的有些震惊。

    博陵崔家可是大周的七大世家之一。

    在大周可谓是根深蒂固，影响颇深。

    百官都没想到，周辰这位皇帝竟然真的有如此魄力，没有一点犹豫的要对付博陵崔家，还要诛灭博陵崔家九族。

    难道周辰这位皇帝就不怕，一个不小心，就引起大周的动乱吗？

    殊不知，周辰早就已经下了密旨给吕布剿灭博陵崔家了。

    现在只不过是走个形式罢了。

    要是让百官知道吕布已经剿灭了博陵崔家，不知道会作何感想。

    “退朝。”

    周辰下完了这道旨意后，就不在多说什么，直接起身离开了。

    ……

    随着早朝的结束。

    一道石破惊天的消息传开了。

    这下所有人才知道，工部尚书崔永元和二十多位朝堂官员为什么会被东厂突然就抄家灭族了。

    原来，是博陵崔家勾结黄天教叛贼，谋害了太师闻仲，还蛊惑了逍遥王周潜举旗造反。

    皇帝已经下旨诛灭博陵崔家九族。

    凡是和博陵崔家有牵扯的，都会被诛灭。

    这个消息一出，不可谓不是震惊四方。

    太师闻仲是谁？

    那可是大周的擎天之柱，三朝元老的辅过重臣，支起了大周的半边天。

    而博陵崔家又是谁？

    那可是大周的七大世家之一，在整个大周都是根深蒂固的庞然大物。

    谁都没想到，太师闻仲战死在西北四府之地居然是被博陵崔家给谋害的。

    谁也又没想到，博陵崔家身为七大世家之一，名门望族，会干出如此大逆不道之事。

    还勾结黄天教叛贼，蛊惑逍遥王在后期举旗造反。

    简直就是有辱名门望族之风。

    一时间，博陵崔家的名声算是彻底的被打入了深渊地狱，钉在了与叛贼为伍的耻辱柱子上。

    而宫门外。

    下朝后的文武百官都是一脸凝重的走出了皇宫，每个人的眉头都是紧缩在了一起。

    接下来是什么样的局面。

    每个文武大臣心里都清楚。

    博陵崔家身为大周的七大世家之一，可不是那么好对付的。

    宫里那位想要诛灭博陵崔家九族，搞不好会引起一场大乱的。

    不过，这些跟他们每个文武大臣倒没多大关系，他们每个文武大臣心里担心的是，这博陵崔家的事会不会牵扯到他们的身上。

    走出皇宫后，户部尚书和刑部尚书二人看了一眼丞相袁博，正打算跟着丞相袁博一路离开的时候。

    丞相袁博却对着二人摇了摇头。

    然后，丞相袁博独自离开了。

    看到丞相袁博摇头，户部尚书和刑部尚书二人也明白了丞相袁博的意思，也都各自回了各自的府邸。

    “威武候，你说皇上下旨诛灭博陵崔家九族，会不会出现什么意外？”

    “毕竟，博陵崔家可不是一般的世家豪门，你应该心里也清楚。”

    “想要诛灭博陵崔家九族，可没有那么容易。”

    八贤王周贤和威武候以及兵部尚书三人一起走出了皇宫后，八贤王周贤看着威武候一脸凝重的问道。

    八贤王周贤本以为周辰只是要清理博陵崔家在朝堂上的权利，却没想到周辰是要动博陵整个崔家。

    这让八贤王周贤不得不担心，周辰这样做，别没诛灭了博陵崔家，反而引起了大乱。

    威武候摇了摇头；“不知道。”

    “不过，这不是咱们该操心的事。”

    “皇上既然下了旨，那就肯定有把握。”

    “再说，博陵崔家也确实该死，居然敢勾结黄天教叛贼，谋害太师。”

    “要是早知道是他们勾结黄天教谋害了太师，我一定带着大军先灭了他博陵崔家。”

    威武候一脸恨声的说道。

    刚刚在养心殿里听到这个消息后，威武候也是震惊的有些回不过神来。

    威武候没想到，太师战死在西北四府的事，居然是博陵崔家在背后谋害的。

    还真是有些让人不敢相信。

    “哎，我还是有些担心。”

    “博陵崔家可是大周的七大世家之一，根深蒂固，皇上这样明着下旨诛灭崔家九族，博陵崔家肯定不会束手待毙的。”

    八贤王周贤叹了口气，有些担忧的说道。

    “我也有些担心。”

    “这种事，应该先保密，调动大军突袭博陵崔家为好。”

    “可皇上却是先抓了崔家在朝堂上的官员，又下旨诛灭崔家九族，这样不就打草惊蛇，给了崔家准备的时间了吗？”

    兵部尚书也是一脸蹙眉的说道，有些不明白周辰的用意。

    按理说，从之前周辰对付大将军武进的手段上来看，周辰不像是那种没有心机的皇帝。

    可是这次周辰下旨诛灭博陵崔家的举动，却是让兵部尚书有些看不明白周辰的路数。

    兵部尚书可不相信，周辰看不出这样做，会打草惊蛇，给了博陵崔家提前准备的时间。

    对于八贤王周贤和兵部尚书二人担忧的语气，威武候淡淡的撇了二人一眼；“你们怎么就知道皇上没有提前下密旨调动大军对付博陵崔家？”

    威武候的话让八贤王周贤和兵部尚书二人脸色一震，一下子想到了什么，直直的看着威武候；“你的意思是……。”

    “帝王之心不可测。”

    威武候丢下一句话，先行一步离开了。

    八贤王周贤和兵部尚书二人看着威武候离开的背影，又相互对视了一眼。

    二人的目光同时闪过了一道精光，也不再多说什么，各自的离开了。

    在八贤王周贤他们三人离开后，杜如晦从后边宫门的角落里走了出来。

    杜如晦看了一眼八贤王和兵部尚书二人离开的背影，又看向了威武候离开的方向，不由的喃喃自语道；“都说武将是莽夫。”

    “可武将又何尝不是大智若愚呢！”

    “一位兵部尚书，一位八贤王，居然还没一个武将看的明白。”

    “再聪明的人，有时间也难免犯糊涂啊！”

    杜如晦感叹了一声，收回目光，也离开了宫门外。

    殊不知，走出宫门的文武百官，他们的一举一动都在东厂的监视之下。

    (本章完)

