    刷！

    刷！

    在诸葛信诚到来之后，李良才与天蝉上师的神魂分身也先后破空出现在书房之内。

    “竟然这么快就成丹了？！”

    “阿弥……那个陀佛！真是辛苦杨小施主了！”

    二人亮相之后，与诸葛信诚一样，目光死死盯着玉匣中的皇级炼魂金丹，没有一点儿不请自来、不告而入的尴尬与不适感。

    杨帆的嘴角一抽，他就知道，连诸葛信诚都能直接突破门外两道阵法的防护直接进入书房之内，李良才与天蝉上师应该也是一样。

    现在，果不其然，他刚把皇级炼魂金丹一亮出来，这些人就跟闻到了腥味的猫一样，全都不请自来了。

    这一刻，杨帆实在是很怀疑，之前这三人摆出一副拼命架式同时出手围杀蛟无双的时候，到底是不是在演戏，难道他们那个时候真的没有看出来，被蛟无双袭杀掉的那个杨帆只是一具分身吗？

    就好比现在。

    这位大佬突然出现在书房之中，对站在他们身侧的杨帆四号根本就视而不见，对书房里面竟然有两个修为气息差不多的杨帆一点儿也不感觉到奇怪。

    要知道，为了与分身的修为保持一致，杨帆早在准备与诸葛信诚打电话的时候，就已经利用敛息神石将自身的修为气息调整到了九级武王与七级精神灵师的境界。

    现在，他与分身站在一起，就算是亲爹亲妈来了估计都会难以分辨，这三位大佬是如何确定哪一个是真身本体的？

    难道就只是因为他真身的手中多拿了一只装有皇级炼魂金丹的玉匣？

    这么想着，杨帆的意念一动，旁边的孢子分身杨帆四号同学一翻手，又从储物空间内掏出了两只玉匣，缓缓走到三人的近前，与杨帆本尊站于一处。

    “两位前辈来得正好，倒是省得晚辈再另行通知了！”

    孢子分身面带微笑，伸双手将握着的玉匣分别递到李良才与天蝉子的身前。

    “方才这只玉匣内的丹药是诸葛前辈的份额，这两只则是属于两位前辈的那份，请过目！”

    说着，孢子分身意念微动，同时将手中的玉匣打开了半边，瞬时，玉匣内的金光闪烁，差点儿没有亮害了李良才与天蝉上师的双眼。

    杨帆无语。

    这个小四，貌似比他本尊还要爱显摆啊。

    刚才他把玉匣打开的时候，为了保持低调，并没有故意激活金丹外的纹络，使得魂力溢出，丹芒四射，视觉效果显然没有现在这般动人心魄。

    “竟然有三份？！”

    诸葛信诚蓦然一惊，一脸地意外与难以置信，万没想到，杨帆的出丹率竟然已经高到了这种丧心病狂地境界！

    一只半皇级别的兽魂，他竟然一下炼制出了三枚皇级一品的炼魂金丹，六枚皇级一品的炼魂丹，还有十五枚半步皇者级的炼魂金丹！

    太牛逼了！

    方才看到第一只玉匣内的丹药，他就以为这已经是炼丹的全部，就已经觉得杨帆的出丹率很牛逼很了不起了。

    没成想，这第一只玉匣，这竟然只是其中的三分之一，是只属于他一人的那份丹药份额！

    实在是太出乎他的预料之外了！

    别的炼魂师在炼制炼魂丹的时候，一般都是炼魂的级别越高，成丹的效率就越低，炼制十次，能有三两次能够成功出丹就已然是万幸。

    至于出丹的数量，更是寥寥，一枚两枚者有之，两枚三枚者有之，最好的也不过是五到十枚左右。

    所以，当诸葛信诚看到杨帆一下拿出八枚炼魂丹出来，其中甚至还有三枚是皇级品质的炼魂丹与炼魂金丹的时候，就已然觉得极为震撼，觉得联邦第一炼魂师的名头果然是名至实归。

    结果，万没想到，杨帆最先拿出来的这些丹药，竟然还不是全部！

    “果然是长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪啊！”

    诸葛信诚忍不住轻声感叹，不过手上的动作却是一点儿也没犹豫，刷的一下就把杨帆递到他身前的玉匣给收拢了起来。

    旁边。

    李良才与天蝉子也是一样，看到杨帆又拿出了两只玉匣，里面的丹药级别与数量竟然与第一只里面的一模一样，直接就被惊呆了。

    “老子服了！”

    “阿弥……那个陀佛！贫僧也服了！”

    二人吃惊震撼之余，手上的动作却是一点儿也不慢，刷刷两下便以迅雷不及掩耳盗铃之速，将两只玉匣入收囊中。

    “多谢小友，可帮了大忙了！”

    “小施主功德无量，贫僧感激不尽！”

    收了丹药之后，二人同时激动拱手向杨帆道谢，诸葛信诚也是一样，同样一脸感激地看着杨帆。

    杨帆的眉头一挑，看到三人道谢的对象，竟然不是站在他们面前的孢子分身，而是他这个真身本尊。

    “果然啊，这三位大佬必然是在他的真身或是分身上留下了什么精神印记，否则他们绝对不可能会这么轻易地就分辨得出哪一个才是真身！”

    杨帆心中暗忖。

    如果真有什么印记的话，应该不是直接作用在他的身上，否则的话系统绝对会有所提示。

    看样子，身上的衣服还有靴子之类的外物，都需要更换一遍了。

    这些老油条，果然都不是省油的灯啊，不仅修为高深莫测，这阴起人来也一个比一个精通熟练！

    原本杨帆还想开口提醒他们一句皇级一品炼魂金丹的服用限制，现在看来似乎也没有那个必要了，他们既然能一眼辨认出皇级炼魂金丹的级别，就应该知道自己能不能服用炼化。

    “三位前辈客气了，这只半皇地蛟的兽魂本就是三位前辈共同捕获，晚辈只不过是恰逢其会，随手帮忙炼制了一番而已。”

    杨帆谦虚客气了两句。

    “况且，三位前辈也提前预付了炼制的报酬，那枚半皇妖核，对晚辈亦有大用。”

    诸葛信诚、李良才与天蝉子彼此对视一眼，同时呵呵一笑。

    “杨帆小友，我们三个可不是喜欢占小辈便宜的老混蛋，你帮了我们这么大一个忙，只是一枚半皇妖核，却是远远不够表达我们心中的谢意。”

    李良才轻声开口，深看着杨帆道：“这一次，算是我们三个老东西分别欠你一个人情，以后你若是有什么需要或是请求，可尽管开口，只要我们能够做得到，必不会推辞！”

    旁边，桑朵朵、凌天还有顾氏兄弟听到这句话，同时倒吸了一口冷气，替杨帆激动兴奋不已。

    这可是半皇境界强者的人情与承诺啊，而且还一下就来了三个！

    有这样三位大佬的人情与照弗，以后他们师傅在联邦就算是横着走也不会有人敢说半句屁话啊！

    厉害了呀，我的师傅！

    四个弟子全都一脸崇拜地看着杨帆，小心肝扑通扑通地跳个不停。

    皇级炼魂金丹，三位半皇亲口承诺的人情照弗，这样的双响炮，直接就把他们给炸懵了，现在他们的心中就只有一个念头。

    师傅万岁！

    师傅牛逼！

    能拜在这样牛逼师傅的门下，他们真是三生有幸啊！

    “叮！你的徒弟凌天心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+12。”

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，门派贡献度+20。”

    ““叮！你的徒弟顾启封心情激荡，对你心生崇拜……”

    四个徒弟，先后为杨帆献上了丰厚的门派经验，眼中星光闪烁，激动非常，像极了那些小迷弟亲眼看到了自己的偶像一般。

    听到这些系统提示，杨帆没有像是以前那般得意开怀，在李良才的话音方落之后，杨帆便毫不客气地直接开口。

    “不瞒三位前辈知晓，晚辈现在还真有一件事情想要求助三位前辈！”

    李良才三人一愣，这孩子怕是不知道他们三人人情的分量吧，这么快就决定要使用掉吗？

    “说说看！”李良才没有犹豫，直接道：“还是那句话，只要你开口，能做到的，我们绝对不会推辞！”

    杨帆道：“晚辈刚刚得到消息，就在一分钟前，有一只疑似万妖山的半皇现身京华市，一击就杀灭了晚辈留在护城大阵中的一具分身。”

    提到分身，李良才、天蝉子还有诸葛信诚全都不由瞄了一眼站在杨帆身边的小四。

    看样子，杨帆利用分身来替换身份的事情，已然不是头一回了。

    不过，能够在联邦中心城与京华市，相隔十数万公里的两个地方，同时遭到两大妖族圣地半皇大妖的袭击，这小子也足以自傲了啊。

    “晚辈担心那只半皇大妖会对京华市不利，会刻意针对晚辈的父母亲朋，是以，想要请三位前辈出手支援一二，不知……”

    听杨帆把话说完，李良才与天蝉子没有说话，而是同时扭头向身边的诸葛信诚看来。

    意思不言而喻，他们两个身残难离不宜远行，三人之中也就只有诸葛信诚一人能去一趟京华市了。

    这应该就是杨帆刚刚为什么会第一个通知诸葛信诚过来领取丹药的原因吧？

    否则的话，明明他们两个距离城主府更近，杨帆没有道理会舍近而求远。

    这小家伙，也是狡猾狡猾的呀！