    水友们也确实没让林然失望，一个个都被林然的高超棋力吊起来打，很多还被林然换着法子戏耍羞辱而不自知。

    “太拉胯了呀，咱们直播间的水友们，就这点水平吗？被主播一边吃炸鸡一边虐杀？”

    林然摇头晃脑地把最后一块骨头丢进桶中，把垃圾丢到外面并去洗了个手。

    在回来的时候，弹幕都在叫着让换游戏。

    显然他们已经发现了，林然的棋力确实不是他们这种三脚猫能够碰瓷的，想要让林然出丑，只能换种方式了。

    林然则摇了摇头：

    “别啦别啦，今天已经很晚了，你们可怜的然哥要下播休息了，兄弟萌明天再来吧。”

    弹幕顿时不乐意了。

    “不到十二点就睡？你这个年龄段，怎么睡得着的？”

    “才播了一个小时就跑？究极懒狗！”

    “半个月一共播10个小时是吧？半个月一共播10个小时是吧？半个月一共播10个小时是吧？”

    “你月初摆烂的模样有多靓仔，月末通宵补时长的模样就有多狼狈！”

    “然哥你不多播点，我哪里吃的下饭啊。”

    “快去开一把Rank，我辛辛苦苦忍在黄金一个星期，就等着狙击你呢，不来举办了。”

    林然叹了口气：

    “今天真不行了，明天还要早起打训练赛，所以……我超老板大气！谢谢老板的十发大火箭！”

    就在他准备关直播的当口，突然有一个ID为“想跟然哥再下一把棋”的人，狂送了10发火箭。

    这下林然不禁有些楞住了。

    居然会有这么壕的人，刷了那么多的钱，只为了跟他下一把棋？

    不过林然虽然谢过了这个神秘人的礼物，却依然没有改变自己的初心。

    “虽然老板送了礼物哈，但今天我是真不行了。”

    “毕竟职业选手嘛，还是要本分一点，训练赛什么的，重要性远在直播之上啊。”

    “我不能为了你的这十发火箭，就耽误自己休息时间。”

    “万一明天训练赛时候困了，那岂不是成了队伍的罪人？”

    “好了好了，下了哈，改日再战，改日再战！”

    说着，林然就毅然决然地关掉了自己的直播间。

    魔都的另一头，LPL的传奇100%胜率AD，IG.WXZ傻眼了。

    他万万没想到，林然居然连十个火箭的账都不买，说下播就下播。

    而且用的还是一个他无法拒绝的理由——怕耽误战队训练。

    这个世界线的撕葱，此时已经妥善解决了他沾惹上的破事儿，准备开始重新把部分精力投入到IG之中了。

    本来他在今天比赛结束后，就来到了林然的直播间，准备帮他们战队这个新辅助造造势，打赏点礼物什么的。

    毕竟看了这几场比赛，他对林然的表现可谓是相当满意。

    可看到林然在下象棋之后，撕葱便又改变了想法，准备开小号来调戏调戏。

    这不，他都已经找好象棋大师来远程连麦指挥了，可谁又能想到，林然直接选择了下播……

    大师白找了不说，还亏进去十个火箭。

    “行啊你小子，欠我的这一盘象棋，就等你拿完春季赛冠军，再来弥补我吧。”

    撕葱郁闷地退出了林然的直播间，看了看他桌面上的那个IG的S8冠军奖杯手办。

    “不过IG的管理层好像出了点问题，这些事情，还是我我来处理啊。”

    说着，他便轻叩了两下桌面，拿起手机走出了房间。

    ……

    三天后。

    2020年的1月11号。

    在赶往魔都比赛场馆，前去与VG比赛的IG面包车上。

    Rookie正满意地摸着林然的大腿，目光不停地在他身上打量着。

    嗯，腿部的手感还不错，光滑而有弹性，拍起来还一颤一颤的，看来林然平时也是一个不喜欢运动的死宅，不过不胖就是了。

    林然被Rookie摸得有些发毛，急忙吧屁股往后挪了两下道：

    “老宋你干嘛呢？有话直说行不，老摸我干嘛？冷汗都给我摸出来了。”

    宋义进这才笑了起来：

    “嗨呀，我这不是为你感到骄傲嘛……没想到我们IG，也能出一个指挥这么出色的辅助，真是让人意想不到！”

    林然被他呛了下狠的，没好气地瞥了老宋一眼。

    跨我就夸我呗，感到骄傲是什么鬼？变着法子占我便宜是吧？

    杰克爱也连连点头：

    “抛开线上的脑瘫操作不聊，然哥的指挥确实是独一档的，抓机会的能力太可怕了。”

    “在我印象中，这些天的训练赛，只要是然哥指挥的团战，好像一次都没有输过。”

    林然更郁闷了，突出一个有苦难言。

    呵，你们也不想想，要是我线上不整蛊的话，哪来的整蛊值指挥你们？

    真当破绽这么好抓的呀？

    没有系统堪称阿尔法狗级别的操作与意识加持，想发现那些老牌职业强队的运营漏洞，比登天还难。

    乐言插上了一句：

    “然哥线上的对线我不评价，但他在有些时候的操作很是非常神的好吧，不要尬黑。”

    “只不过也有些时候会掌控不好尺度，送一送而已，能接受！综合来看功还是远远大于过的。”

    程璐看他们聊到这方面，瞬间也不困了，歪嘴笑道：

    “唔！这点销然和窝一样嘛，英雄所煎略痛！”

    “因为窝们是强者，强者才会油这么强的侵略性！”

    “比如恨多时候，窝被抓死了，其实不怎么亏的。”

    “泥们中野要是能为窝提供一些保护，我至少反杀亮哥！”

    宋义进没好气地推开了程璐的老脸：

    “不不不，很多时候你被抓死，完全是你自己贪于压制的缘故。”

    “明明告诉你对面打野大概率在上，对面中单可能朝你去了，你自己就是不走，死了完全是活该哈。”

    “还我们为你提供保护？没让你二级T下去保杰克吃兵就不错了！认清你的队内弟位啊小姜。”

    TheShy悻悻地转过了头，看着窗外飞驰而过的车水马龙喃喃自语：

    “星吧星吧，义进哥你坠大，你嗦了蒜。”

    “哼，等到队伍劣势的时候，不还是要靠窝奇迹团？”

    Rookie一边大笑，一边蹂躏着程璐的中分：

    “那是以前，现在可不一定了呦，我们现在有小然，没必要依赖你开团。”

    “昨天和FPX的训练赛，不就是靠小然的洛一吸四翻盘的吗？”

    “你那个前期被抓成狗的b凯南，大招都没放，就直接躺赢了，还没失忆吧？”

    看到义进哥旧事重提，不占理TheShy只得无比郁闷地闭上了嘴。

    他明显的感觉到，自从林然担任首发之后，IG的重心基本上就放在中下了。

    难受啊。

