
　　立原廉肺都要气炸了，这尼玛，还能不能愉快的玩耍，他们才进入小树林，就引爆了一颗地雷，给了他当头一棒！

　　他朝着周围的特工队员大声提醒道：“八嘎，该死的支那人埋有地雷，大家都小心一点！”

　　“要是小心有用的话，之前那些被炸死的小鬼子，就不会被炸死了。”听到立原廉的话，杨锐心里这样想着，随手把手里的手雷，朝着正径直朝自己这边搜寻过来的一个特工队员抛了过去。

　　啪嗒！

　　手雷在空中划过一道弧线，啪嗒一声，掉在了那名特工队员身后不远处。

　　手雷砸在落叶上，发出的声音并不大，却还是被听觉灵敏的特工队员听到了，正猫腰朝前搜寻前进的他，听到背后传来的声音，本能的转过头去。

　　结果，手雷在他惊恐的目光中，轰隆一声爆炸开来，爆炸产生的气浪，直接把他整个人掀飞了起来。

　　“八嘎，不是让你们小心地雷吗，怎么还会踩到地雷！”

　　继手雷爆炸声之后，立原廉愤怒的咆哮声，再次在小树林里面响起。

　　立原廉的声音，暴露了他的身份与位置，让他成为了杨锐狙杀的目标，扔出手雷之后，穿着一套吉利服的杨锐，主动朝着立原廉所在的位置摸了过去。

　　山本一木听到小树林里面传出的两声手雷爆炸的声音，以及立原廉的咆哮声，一种不好的感觉，顿时就在他的脑海浮现，让他隐隐感觉到不安。

　　他一双如鹰隼般的双目，死死的注视着面前这片并不大的小树林，像是要把小树林看穿一般。

　　立原廉并不知道，他已经成为了杨锐的目标，他正端着挂在胸前的冲锋枪，猫着腰，小心翼翼的一步一步向前搜寻。

　　“位置不错，是个钓鱼的好地方！”看到立原廉的位置，杨锐很是满意，他果断的扣动了扳机，一枚子弹，无声的从枪口喷射了出去。

　　咻！

　　一枚7.92mm子弹，划破空气，精准的命中了立原廉的大腿根部！

　　“啊！”

　　一声撕心裂肺的惨叫声，响彻整片小树林。

　　立原廉满脸痛苦的倒在地上，双手死死的捂住自己不可描述的位置，鲜血如泉涌一般，不断的从他指间的缝隙里流出。

　　距离立原廉位置较近的特工队员，听到他发出的惨叫声，连忙猫腰快步冲了过来。

　　一名特工队员连忙拿出急救包，准备帮立原廉包扎伤口，另外还有三名特工队员，则是组成一个三角形，挡在前面。

　　噗！

　　一声沉闷的子弹钻入肉体的声音响起，三角形正中间的那名特工队员，整个人向后倒了下去，他胸口的弹孔处，正不断的向外冒着鲜血。

　　突突突，突突突，……

　　一名特工队员，连忙调转枪口，朝着前方就是一阵压制性的射击，另一名特工队员则是快速来到那名胸口中弹，已经断气的特工队员的身边，他想要通过弹道，找出杨锐的位置。

　　“八嘎，那个该死支那狙击手，……”

　　事实上，他的确通过弹道，找出了杨锐藏身的位置，只是，他还没有来得及说出来，一颗子弹就击穿了他的咽喉。

　　那名准备帮立原廉包扎伤口的特工队员，手里拿着绷带，却是一脸为难之色，立原廉中弹的部位，让他根本就无从下手。

　　立原廉因为剧烈的疼痛，而扭曲变形，显得格外的狰狞恐怖，他强忍住痛，朝着一脸为难的特工队员吼道：“八嘎！不用管我，快把那个该死的支那人找出来。”

　　他话音刚落，那名开枪掩护的特工队员，就脑袋中弹，倒在了血泊之中。

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　这边的枪声，把原本分散在各处的特工队员的注意力全部都给吸引了过来，有好几个特工队员，不小心引爆了诡雷，送掉了自己的狗命。

　　原本打算帮立原廉包扎伤口的那名特工队员放下手里的绷带，刚刚转过头，脑袋就被一枚高速旋转的子弹击中，一股混杂着脑浆的鲜血，飞溅的立原廉满头满脸。

　　“这算不算围点打援？”

　　杨锐利用立原廉成功的把四个特工队员吸引了过来，并将之一一击毙。

　　战狼里面，一名佣兵狙击手，就曾经用过这一招，对付狼牙特战队，杨锐能够想到这一招，完全就是从那里面学到的。

　　围点打援，这是八路军最为经典的几个战术之中的一个，杨锐也不知道，他现在使用的方法，算不算是围点打援。

　　因为位置并没有暴露，杨锐一口气打完枪膛里面的子弹，也并没有变换狙击位置，只是快速朝枪膛里面装填子弹。

　　“不要管我！”

　　已经有四名特工队员为了救立原廉，而送掉了性命，立原廉哪里还想不到，他已经变成对方的鱼饵。

　　看到又有好几名特工队员朝自己这边冲过来，他连忙大声喊道。

　　立原廉是特工队的副队长，在特工队的地位，仅次于山本一木，赶来的救援的特工队员，自然不可能真的不管他。

　　突突突，突突突，……

　　噗！

　　两名特工队员，在几名特工队员的火力掩护之下，快速的逼近立原廉，试图把他拉在安全的位置。

　　只是，还不等他们两个靠近立原廉，杨锐就一枪撂倒了两人之中的其中一个，剩下一名特工队员，反应倒是不慢，直接就地卧倒，朝着立原廉爬了过去！

　　铛！

　　他刚爬出几步，一枚子弹就击穿了他头上的钢盔，钻入了他的脑袋里面。

　　一名赶到的组长，对手下的一名组员，沉声道：“那名该死的支那狙击手就在前方，你带上五名队员从左侧迂回过去！”

　　“哈依！”

　　组员点头回答一声，带着五名特工队员走了。

　　“跟我走！”

　　这名组长不知道的是，另外一个小组的组长，已经先他一步采用了相同战术。

　　只是，以杨锐的精明，又怎么可能会想不到，小鬼子会采用迂回包抄战术来对付他，只不过，对此，他早就有所准备。

　　轰！

　　一声手雷爆炸声，从杨锐的左侧传了过来，“山本一木的特工队，也不过如此，到这个时候，才想到迂回包抄！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第283章钓鱼战术免费阅读。https://xs.23sk.com 