    夜仙儿抬起头来，在人群中扫过去，不远处夹着皮包的中年人正在四处张望。

    只一眼就可以认出来，这个贼眉鼠眼的人就是人贩子。他眉毛中间的痣和他那张猥琐的五官一样，在人群中显得特别扎眼。

    夜仙儿转过身来避开对方：“怎么办？要不要过去抓住他？”

    “抓他干什么，跟踪他的老巢。”夜枫想起高队长的话，没有以前冲动：“这次我们只要摸清情况，剩下的事情交给高队长，或者清理组的人。”

    他拍了拍自行车：“你上来，我带着你四处转转，尽量不要靠太近。”

    两个人趁着大街上人来人往，朝着旁边的巷子里走去。

    小区的广场上传来铁皮喇叭的声音：“我他妈再说一遍，没出来的赶紧出来，要不然就给你埋在里面。这是军政府征地，不要试图做无谓的反抗...”

    “我去你娘的军政府！”七号楼突然有人喊了一声。

    紧接着就听到一口铁锅从窗户上扔了下来，咣当一声砸在地上。

    “雄起！”有人猛然喝了一声，周围围观的人立刻也跟着吼起来：“凭什么拆我们的房子，有没有人性啊！”

    人群开始躁动起来，不少人低下头来开始捡石块。夜枫见过货场工人暴动，这种情况下但凡有一个人点火，很容易就爆发群体事件。

    夜枫停下了脚步，看着身边的人开始朝前拥挤，每个人的眼睛都盯着推土机。

    这铁家伙突突冒着黑烟，高高举起了一张大铁铲，朝着七号楼往前卷动着履带。推土机的动作很慢，却如同一个大螃蟹挥舞着铁夹，看起来威武而又不可一世。

    只见七号楼五层的窗户敞开着，一个带眼睛的老人站在窗户边上。他手里抱着一叠盘子，将手举得高高的：“这是我的家，老子住了一辈子，要死也要死在这里。我就要看看，你们怎么把我埋在这里。”

    眼睛男人说得慷慨激昂，试图以手里的盘子威胁挖掘机：“老子一把年纪了，这辈子活够了！没有房子还不如死了算...我这房子是买来的，买来的就是我的。”

    人群中似乎有人找到了把柄：“对，买来的就是我们自己的，凭什么拆！”

    有人对着人群中扔了一石块：“我去你娘的，给他们拼了...”

    “给我打！”他的话还没有说出口，旁边胡子拉碴的大檐帽回过头来，用手指着扔石块的年轻人：“谁敢闹事给我弄死....”

    后面两个当兵的手里提着枪，走过来一把将年轻人薅住，就如同拖一只羊一样。年轻人双脚在地上扑腾着，嘴里不干不净地辱骂着：“王八蛋，畜生，该死的军阀。狗日的胡传克，你们不得好死...”

    眼看着他被拖出去，后面的两个人跑过去拽住他的腿。

    两个人焦急地抱着年轻人，只顾着大喊：“快来人啊，打人啦，快来看打人啦。”

    年轻人被丢在地上，他扑腾着刚要站起来，当兵的一枪托打在他的脑袋上。对着他摇摇晃晃的身上一顿乱砸，枪托如雨点一样落在他前胸后背。年轻人被打得躺在地上，抱着脑袋打滚，嘴里还在含糊不清地吼着：“我去你娘的，我操你八辈祖宗...”

    后面的两个人想要拼命阻拦，眼看着情况不对高喊着：“打死人啦，快来人啊，打死人啦。饶命吧，长官饶命吧...”

    人群再次激动，七号楼的老男人哗啦一下将碗碟扔了下去。噼里啪啦的砸在推土机的玻璃上，玻璃哗啦一声掉了一地。

    他似乎拼了命要把所有东西都扔下来，一个凳子飞了出去，紧接着就是菜板、竹篮、锅铲，一个接一个的扔下来。后面的人群受到了感染，在地上捡到什么就扔什么，朝着场地中间扔出去。

    大檐帽躲开一块石头，骂骂咧咧地从腰上拔出手枪来，对着地上的年轻人就是一枪。

    “找死是吧，卫兵，卫兵干什么吃的。”

    听到命令，周围几十个士兵拉开了枪栓，稀里哗啦地上着子弹。

    枪口对着人群之中，砰的一声毫无征兆地响了。

    夜枫吓得拽住夜仙儿连连后退，人群中高举的石头停了下来：“杀人啦，快跑啊！”

    有人带头喊了一声，围观的人群如同炸了锅一样。有大胆的扔出最后一块石头，还没有来得及跑就看到胸口冒出一团红色，他踉踉跄跄地走了两步，扑通一声跪在地上。

    大街上的哭喊声一片，卫兵们的枪口又调转七号楼，对着窗户上砰砰地响成一片。

    窗户玻璃噼里啪啦地掉落，戴眼镜的老男人手里举着的椅子没有扔出来，顺着窗沿掉了下来。

    最后一个反抗者已经被击毙，人群中没有人敢带头。只几分钟的时间便跑得只剩下几个伤者，还有一个跪着的男人。

    “太疯狂了，太疯狂了！”夜仙儿捂着自己的耳朵，两个人再次退出几十步。

    小区里的士兵提着枪出来抓人了，凡是没有逃走的人都被补了一枪托。夜枫哆嗦着翻身上了自行车，对着夜仙儿猛喊一声：“快点上车。”

    他可不想做冤大头，让人稀里糊涂地抓走。好在士兵没有理会逃跑的人，也没有再朝人群开枪。

    夜枫骑着车跑出去半里路才停下了，他惊魂未定的调转车头，一只脚踩在地上刹住：“这些人就这么不怕死吗？”

    夜仙儿双手抱着座包：“这是没有轮到你，住了一辈子你让人去哪里，难道跟你一样住孤儿院。”

    居无定所的苦头夜仙儿是吃够了，她拍了拍座包：“快点啊，去找人啊，一天到晚地耽误。”

    人贩子已经不见了，想必也被吓跑了，今天的成华街道不会有人乱逛了。夜枫没有了线索，犹豫着骑上自行车：“我们去三号医院吧。”

    既然人贩子和三号医院有勾结，他觉得朝着三号医院必然能够找到蛛丝马迹。

    想到这里夜枫不由得加快了速度，朝着成华街道东边追过去。一路上都有人在奔跑，唯独没有看到人贩子。

    一口气跑出去两里路，郊外的路上没了人影，夜仙儿有点着急了：“这家伙会不会跑其他方向了？”

    夜枫也犹豫了，再怎么也不可能跑这么快啊。他把心一横：“到处找不是办法，我们先去三号医院看看吧...”

    三号医院就在郊区，东区别墅附近的贫民窟边上。根据阿驿的描述，两个人很容易就找到白色的围墙。就跟孤儿院一样的院子，只有两栋简陋的三层小屋。

    一栋看起来是住宿的，一栋看起来是医院的病房。

    医院的大铁门上，挂着一块字迹斑驳的牌子：“十九区三号医院”。三楼的窗户旁边，一个红色的十字架非常醒目。

    院子里的病人不多，只有两三个人在院子里走动，门口还站着个保安。

    夜枫把自行车停了，却不敢往里面走。这种地方他没有来过，不知道应该怎样进去。

    夜仙儿背着手，很大大方方地就走了进去。她到了院子里回过头来朝夜枫招了招手，夜枫这才推着自行车进了院子。门口的保安一直看着他的自行车，没有出口阻拦。院子里到处都是刺鼻的药水味道，也许就是阿驿说的福尔马林。这种劣质的消毒药水，以前十九区经常用到。

    “枫哥，现在怎么办？”夜仙儿低头问了一声。

    “我也不知道啊，要不随便转转？”

    “这里不可以随便乱转，只能在窗口卖点药，看病要登记挂号才能进去。”

    夜枫抬头看了看，台阶上有几个不大的窗口，一个写着药房，一个写着挂号。两个窗口里面是连通的，只有一个护士坐在里面。

    在一楼中间有个小通道，直通医院后面的院子。

    胖胖的护士和阿驿一样，穿着一个白大褂。她很快就忙完了，抬头看着院子里的两个人：“你们要买什么，要买就早点，一会儿我回家吃饭了。”

    夜枫见没有任何机会，只能推着自行车对夜仙儿说道：“我忘记带钱了，要不先走吧？”

    听他们这么说，护士站了起来，伸手开始关窗户。

    就在这个时候，人贩子骑着一个三轮车，车后面还坐着两个人，从大门隔壁冲过去。

    人影只是一闪就晃过去了，夜枫仔细回忆着刚才的画面：“不对，车上有一个小男孩，这家伙又下手了.....”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>