    “行了，别想了。”

    “马上就进城了，走，去看看这个城里有没有什么特色的玩意儿。”

    林峰主动的结束了这个话题，就拉着赵吏向前跑去。

    还别说。

    虽说这个城赶不上像是章城那种城市，但也不比宣城差多少。

    而且人们更加活跃。

    青砖绿瓦，人来人往，有的在街上与别人争论，有的在吆喝。

    人气旺盛。

    让林峰的心情更加好了。

    人嘛，都是群居性动物，只有靠近集体才会感觉到欢快。

    这不。

    看着这街上三五成群，有的地方聚到一起，林峰就来了好奇心。

    想过去看看热闹。

    “快看，快看，胸口碎大石！这是真本事。”

    林峰来了兴趣，直勾勾的盯着，在街上摆摊卖艺的那一个戏班。

    “来了来了～”

    “快看～”

    看着林峰好像是没见过世面的样子，赵撇了撇嘴。

    “切～”

    “这有什么好看的？”

    “演了几百年了，都是一个套路，看都看腻了。”

    不过，等他看到演出的人之后，表情却变了。

    也是饶有兴趣的看过去。

    “还别说。”

    “你还真没说错。”

    “这个还真挺有意思！”

    赵吏这个老江湖，哪能看不出普通的演把戏的套路？

    几百年了。

    哪怕是头猪，他也应该会点儿东西了。

    紧接着。

    赵吏看着林峰，两个人窃窃私语，似乎在猜测着什么。

    “你说他敢吗？”

    “嘿，这可说不定。”

    “那可真有意思了～”

    “我觉得也是。”

    ……

    原来，两个人早已经看出了问题。

    胸口碎大石可是有套路的。

    普通的耍把式的，一般都是在大石头上做文章。

    比如，说提前砸碎再黏上或者用石膏做膜。

    当然，还有不普通的！

    要是那种真练过的高手，那是真的能拿石头在胸口上碎。

    然而这一个却都不是！

    换句话说。

    就是这一个年轻人没练过，这石头也是真的。

    那真是有意思了。

    这时候，那年轻人出来了。

    旁边的一个有些面相尖奸滑的中年人语重心长的拍着年轻人的肩膀。

    “小成啊，你父亲走了，你一定要带起咱们的班子啊。”

    “从今往后，你就要肩负起少班主的使命了，这是你的第一场。”

    “千万不要搞砸了。”

    年轻人似乎十分自信，同时也十分信任中年人。

    “钟叔，放心吧，我有信心！”

    “您就瞧好吧！”

    “这个戏班子是您与我父亲你们两个人的心血，我一定会继承父亲的遗志的。”

    “将戏班子发扬光大的！”

    说完，就大步的走进了场中，在一旁的小二也是报节目。

    “各位客官。”

    “接下来请看我们少班主的绝学，胸口碎大石！”

    话一说完。

    整个场中爆发出了热烈的鼓掌声，一个个纷纷起哄叫好。

    “好～”

    “来一个！”

    ……

    这年轻人似乎有些经验不足，刚上场的时候还有点儿脸红。

    不过，紧接着他就打住的精神。

    “上！”

    一声令下，他躺在了地上，旁边的青石板则有两个人放在了他的胸口上。

    这一下。

    突然的重量，差点儿让他岔气儿～

    “完了～”

    “多好的一个小伙子呀。”

    “可惜了～”

    赵吏似乎感觉十分的惋惜，不过脸上却没有任何的表示。

    “内卷而已～”

    “这种事情经常发生。”

    “走了走了，没意思。”

    林峰感觉意兴阑珊，知道了结果，又有什么意思呢？

    又是一场内斗。

    原本以为，这小伙子是想挑战一下，原来到头来，还是傻傻的什么都不知道。

    可惜年纪轻轻的小伙子，经验还是不够，或者说信错了人。

    一锤下去，不知道是胸口先碎，还是大石先碎。

    离开了这一个圈子。

    他们两个，又在这城里的大市场一个一个的转。

    吃瓜？

    我们是专业的！

    而且，这里还有许多后世没啥名气的小艺术。

    比如说，牙戏！

    只看到无数的长牙齿，在那一位艺人的口中迅速的翻转。

    前后左右上下。

    时而张开，时而合上。

    张开时怒目，宛若妖魔，看得人喝彩连连。

    没别的。

    就是看的新奇！

    就是玩儿。

    就在他们两个一边吃瓜，一边嗑瓜子看戏的时候。

    忽然一阵人流涌动。

    一大群人从这一条街，纷纷向着另一边的街头跑去。

    看他们那急慌慌的样子。

    好像是有什么绝佳的宝贝让他们争夺。

    其中有着身着锦衣的富贵人，也有身着麻布的普通人。

    林峰拦住了一个普通人。

    “唉～”

    “大叔，问你个事～”

    被拦住的大叔似乎有些生气，怒气冲冲的看过去。

    他要看看谁这么不长眼。

    “哎～”

    “你问吧！”

    “大叔我保证知无不言，言无不尽，绝对包你满意。”

    然而，转过头去他就变了，变成一副和蔼可亲的样子。

    脸色变化极为自然。

    是什么。

    让他有如此的变化呢？

    是金钱。

    还是贫穷，蒙蔽了我的双眼啊～

    “大叔……”

    “我就是想问一下，这么多人往一边的街头跑，是想要干什么？”

    “难道说有人撒钱了？”

    说到最后，林峰忍不住调侃一句，然而听到他的话，大叔也是面色一肃。

    十分认真的说。

    “嘿！”

    “这你可问对人了。”

    “这可比撒钱厉害多了。”

    一边说，着大叔一脸的骄傲。

    “那是咱小城里，鼎鼎有名的皮影师马上就要开戏了。”

    “他的大名。”

    “那是响彻方圆几百里。”

    “人家一年就摆七天，如果错过了日子，给多少钱都不干。”

    接着大叔看了看天，似乎有些惋惜。

    “看样子你们是看不了。”

    “这时候，应该没座了。”

    说完，接下了林峰手中的一块大洋，喜滋滋的走了。

    心里想着，今天要不要回家买块肉，这都一年多没见油腥了。

    孩子们也都馋了～

    看着大叔高高兴兴的走到一旁的肉铺，买了婴儿拳头大的一小块肉走了。

    林峰有些怀疑的看了看天。

    “这么厉害？”

    这大太阳还在天上挂着呢，这才中午，皮影一般不都是晚上才开始吗？

    难道说……

    这个年代就有脑残粉了？

