    奇峰广场擂台之上，项云负手而立，身旁还站立着项惊雷、项惊鸿、胡兰儿、张管家和岳经四人。
    几人身前还跪着一群人，分别是被废去了修为寇元忠，和他的徒弟楚邱文，以及那群跟着寇元忠站出来的众奇峰执事，此刻众人尽皆是一脸的惊惧惶恐！
    冷冷的扫视了他们一眼，项云面无表情的说道。
    “将这师徒二人，废除修为逐出无名宗！”
    “是……！”
    不用其他人动手，张管家这位奇峰代峰主，直接上前来，先是一脚直接踹在了楚邱文的小腹上，踹的楚邱文一口鲜血喷出，丹田处‘噗’的一声响，就彻底没有了声息。
    废了楚邱文，张管家一手拎着一人，直接将两人丢到了擂台下，两名执事连忙上前，将二人押解下山。
    处理完了这一切，张管家这才转身望向项云道。
    “回禀宗主，叛徒已经逐出宗门，这些人该如何处置，还望宗主明示！”
    项云点点头，看了眼身前，已经跪伏在地面露惶恐的众人，寒声道。
    “本宗主再给你们一次改过的机会，他日若再敢扰乱我无名宗秩序，刚才的两人，就是你们的下场！”
    闻听此言，众人先是心中一寒，旋即却是如蒙大赦，连连磕头道谢，大有鬼门关前走了一遭的感觉。
    而项云的目光又环视广场四面，目光所及无人胆敢与其对视，所有人都不自觉的低下头颅，眼中露出了敬畏之色！
    项云却是朗声道。
    “从今日起，凡入我无名宗者，从弟子到长老，需谨遵宗规！”
    “我不管你们之前出身如何，只要入了我无名宗，便是我无名宗的弟子，若有外人欺你辱你，自有本宗庇护为你讨回公道，但若是同门之间不折手段，阴谋陷害，我无名宗自难容你！”
    “这是我说的话，也是你们必须遵守的令！”
    “轰……”
    说出这最后一句话，项云身上爆发一股冲天气势，仿佛一柄利刃高悬九天，高高在上，令人只能抬头仰望！
    众人仰望着擂台上这道身影，无论是那些新入门，还有些懵懂无知的弟子们，还是那些各怀心事，动机各异的执事们，此刻眼中皆是露出了敬畏无比的神情。
    直到这一刻，他们才算真正的信服了这位一宗之主，对这座宗门也升起了一丝发自内心的崇敬。
    不仅仅是是因为这个男人的强横的武力，也更因为他所讲的理！
    “弟子谨遵宗主法令！”
    一时间，所有人都躬身行礼参拜，唯有项云一人，独立中央！
    望着擂台上这道长身而立的背影，擂台下小乔峰不禁是双拳紧握，身躯颤抖，心中有一种难掩的激动，他心中暗暗发誓，自己一定要成为像师父一样的男人！
    同样流露出这样神情的，还有王语嫣，此刻望着自己师傅的背影，少女除了心中的激动，双眸中还流露出一丝难言的异彩……
    这一刻，项云这位宗主，终于是在整个无名宗的门人弟子心中，刻下了深深的烙印，甚至成为了许多年轻弟子心中努力的目标。
    随后，项云令青冥峰几名执事带乔峰和王语嫣返回青冥峰。
    自己则是一转身，脚下一点，身形腾空，直接飞上了奇峰连接青冥峰的那座浮空长桥，在众人的目送下，扬长而去，飘入云海之中！
    当身形完全隐没于云雾之中，这位高高在上，不苟言笑的无名宗宗主，走在浮空桥上的身子却是骤然一松，并长长的舒出了一口气。
    “哎……原来当宗主也是这么累的一件事情。”
    项云脸上不禁是露出了一抹苦笑。
    当初自己虽然是世子殿下，同样是身居高位，可是他却不需要对任何人假以辞色，也不在乎别人怎么想怎么看，完全是随心所欲就行了。
    可如今他好歹是一宗之主，怎么能够没有一点宗主的样子。
    为了在门人弟子面前保持一个高高在上，神圣威严且正能量满满的形象，项云也只能学学前世那些领导们，将自己稍微包装了一下。
    别看他刚才一副神圣庄严，指点江山的伟岸姿态，实际上全都是靠演的，演完一场下来，简直比经历了生死大战还要累。
    好在自己身上还有几分上位者的气势，加上前世学来的领导艺术，今日出场取得的成效倒也不错。
    就看台下那些女弟子们望向自己的崇拜目光，项云就知道，自己这个宗主形象算是建立起来了，毕竟是第一次当宗主，没啥经验吗。
    耸了耸肩项云倒也不在意，今日让他最为意外的，还是自己的实力，虽然知道自己变强了，却想不到自己竟然强到了这种地步！
    当时，提出一招击溃寇元忠，项云的心中其实还是有些没底的，毕竟对方是地云境中期的修为，实力可摆在那儿呢。
    本来项云想的是，一旦对方实力足以和自己抗衡，他大可以暗中使用威力大进的幻神锥，冷不丁的出招，对方必定吃亏。
    可他却没想到，自己凭借如今的半步地云境界，竟是轻易便击溃了寇元忠的护体玄光。
    旋即寇元忠施展出混元大地诀，项云感受到了对方体内的强大能量波动，心中一惊，便当即施展了龙象般若功第四层功力。
    结果自是不用多说，寇元忠不但神功被破，甚至连护身宝甲，都被自己一拳击毁。
    照如此看来，自己除了云力可能不及地云境强者浑厚，但若是真正比拼战力，自己完全可以不惧地云境境界的强者。
    再加上自己‘云龙三折’身法的恐怖速度，以及随着神念增长，威力再次增强的幻神锥。
    恐怕地云境之中，能够对自己造成威胁的人，少之又少！
    思及此处，项云大感此次闭关，收获实在巨大。
    这除了要归功于修炼室变态的速度加成，也离不开当初金轮法王，在龙象般若功修炼一道上对自己的点化吗，项云心中也不由有些庆幸。
    实力达到了这种程度，他对于接下来的风云书院之行，也更加信心十足了。
    于阳兵在龙城被废，其身后之人必然会迁怒自己，即便摄于自己父王的威势，不敢在明面上为难自己，暗地里的阴招可不得不防，只有自己的实力强大，才能够以保万全！
    ……
    回到了青冥峰，项云也不知道宗门弟子大比的结果如何，对于这些事情，由岳经他们办就行了，而他则是再次进入了修炼室。
    他倒也没有继续打坐苦修，如今修为达到了半步地云，也不是光苦修就能够突破，项云花了更多的时间，适应了如今暴涨的实力。
    待完全适应后，项云也终于有了几天清闲日子可以过。
    离开修炼室，他每日都会教导乔峰和王语嫣修炼，解答他们武道上的疑惑，同时督促二人修炼龟息功。
    而王语嫣也再次展现了‘先天灵体’的变态之处，短短十余日的修炼，竟然已经快要进入‘胎息’境界，这差点没把项云眼珠子给惊掉了。
    而乔峰相比起来，显然还差了一大截，尽管乔峰眼中有些失落，但项云也没有做任何评价，更没有出言安慰，因为这两个小家伙的心境，也需要磨砺和打熬。
    除了与两个徒弟的相处，项云在青冥峰上见得最多的，自然是林婉儿和韵月姬了。
    这厮时常往林婉儿和韵月姬的房间跑，就跟一个打猎的猎人似得，总盼望着有只‘猎物’能够落单，然后被自己一举拿下！
    可让项云几欲抓狂的是，这两个女人经过这些时日的朝夕相处，非但没有任何不融洽，反而是关系越发密切，情同姐妹。
    而且两人好像是故意防着项云似得，根本不给他任何‘抓单’的机会，甚至连洗澡都是一起的，咳咳……别问项云为什么知道……
    总之这些日子，项云过的很是憋屈，就像是一只尝到了腥味的野猫，看着一条肥美的大鱼却不能碰，只能抓耳挠腮憋得难受至极！
    然而，就在今天傍晚十分，锲而不舍的项云，终于是抓到了机会，一个欠千载难逢的机会！
    就在刚才，这家伙站在赏月亭上，目光有意无意的眺望向林婉儿所在别院，竟是忽然看到一道倩影，独自走出了房间，向着院外走去，正是林婉儿这丫头。
    “哎……！”
    原本没精打采的项云一看到这一幕，顿时神色一变！
    他腰板一挺，两只眼睛瞪得跟铜铃似的，直勾勾的望向远处，并亲眼看到婉儿走出了外院，向着青冥峰西面走去，不知道要去干什么。
    项云见状，顿时是一个激灵，伸手重重一拍自己大腿！
    “哎呀……我的老天爷呀，本世子终于是拨得云开见日明啦！”
    他现在恨不得高声唱上一句！
    “等了好久，终于等到今天……”
    项云此刻也来不及拜谢老天爷，已经是身形化作一道清风，直接消失在了赏月亭上，风驰电掣的冲向了林婉儿的别院，婉儿一走，别院里可不就只剩下了韵月姬吗！
    虽然心中已经将婉儿认定是自己的女人，可是两人毕竟是那啥……而他和韵月姬却已经是有了夫妻之实，亲近亲近总不会有什么问题吧。
    心急火燎的来到院外，项云也没急着立刻往里冲，先是整理了一下上衣和头发，将自己收拾的整整齐齐。
    旋即直接推开了外院的院门，他略有些急促的穿过前院，来到了后院。
    望着虚掩的厢房房门，项云的心跳的有些厉害。
    虽然当初和韵月姬互诉衷肠，已经确定了两人的关系，可两人认识的时日，毕竟不长，还不熟悉。
    而那一夜又是如此的朦胧模糊，再加上有些人居心不良，自然还是颇为忐忑的。
    犹豫了一下，项云还是伸手敲响了房门，毕竟时间不等人，谁知道婉儿什么时候又会回来，到时候捉奸在……啊呸，撞见了多尴尬呀！
    “咚咚……”
    “是谁，婉儿吗？”
    门外传来一声轻柔似水的声音，令项云心中微微一荡，呼吸又急促了几分，眼前仿佛看到了一张温柔动人，倾国倾城的诱人娇颜。
    “呼……”
    项云深吸了一口气，也没有回答，干脆直接伸手推开了房门，迈步走了进去。
    一踏入厢房内，项云便嗅到了一股女儿家的幽香，淡雅清新，让人有一种无法描述的舒适之感。
    情不自禁的深吸了一口气，项云也不再犹豫，反正都进来了，怕个什么，自己和月姬应该不需要那么见外吧。
    内室与外室之间还有一道垂花门帘，用浅色的琉璃珠帘遮蔽，里面隐隐约约能够看到一个曼妙的身影，正背对着门帘站立，身形浮动，似乎正在忙碌着什么。
    “嗯……？项云有些疑惑，但还是上前伸手轻轻的掀开了珠帘。”
    “嘶……！”
    就在门帘掀开的霎那，项云整个人就跟被定住了似得，僵立在原地，双眼圆瞪，嘴巴大张，连表情都瞬间凝固了！
    “这……”
    眼前是一间装饰的别致优雅的女子闺房，房间里生着炉火很是温暖，地上还铺着一层雪白的羊绒地毯，而正对面的红木梳妆台前，一道窈窕的身姿正在对着铜镜，好似顾影自怜……
    这一幕画面，本该是岁月静好，令人如痴如醉的景象。
    可问题就出在，这道倩影她……她正在轻解罗裳，褪去身上的衣裙。
    一条雪白的流苏长裙，缓缓褪去，此刻刚刚滑落了肩头，露出一副冰肌玉骨，那雪白滑腻的肌肤，差点没把项云的眼睛给晃花了！
    “这……这是什么情况？咋还脱上了？”
    项云‘羞’得瞪大了眼睛！
    （PS：今天有点急事出去耽搁了，晚上回来只能把昨天没完成的大半章，写成一个大章发出来了，今日就暂且一更，不过大家不用担心，下一周时间充裕，轻浮保个底，从明天开始每天三更，持续一周！就当是小爆发一下，把之前欠下的章节补上。 今晚早点睡，明天加油！！！）
