    

    晚上七点半，江城电视台的一档鉴宝类的节目隆重登场，每一期分别请来德高望重的鉴宝大师傅作证，免费为藏友们鉴宝。

    值得一提的是这档节目有一个抓人眼球的嘘头，如果鉴宝师傅甄别出是一件赝品，那么师傅将当着所有观众的面，亲自砸了赝品，以此来维护古玩界去伪存真的行业精神。

    原本今天这期节目请的是沈秋，但沈秋因为最近压力过大，暂时推辞了上节目的档期，节目组一时之间找不到合适的专家人选，情急之下就去找了褚志雄，

    于是就有了这天晚上的这一期的《鉴宝论剑》、少年鉴宝大师的特别节目、本来这个标题是节目组特地给沈秋定做的，褚志雄的名气虽然差了点，但在年轻一辈的鉴宝师傅中，也勉强能够得着吊车尾灯。

    节目一开始，会场上的灯光就打在了褚志雄的身上，一席黑色西装，搭配枪灰色的无边镜框，两只手的手腕上搭配了一对繁星的小叶紫檀，举手之劳之间彰显出鉴宝大师傅的不凡气质。

    节目组先后安排出了三件藏品让褚志雄来鉴定，分别是一间唐代的唐三彩木马瓷器，一件清代初期的山水画作、以及一件来自几千年前的青铜酒杯。

    褚志雄在半个小时内就鉴定出三件藏品的最终结果，唐三彩木马瓷器赝品！山水画作是民国的临摹作品，那件青铜酒杯也被他鉴定是一件赝品，并且事无巨细的将所有藏品的破绽诠释的清清楚楚。

    褚志雄的鉴宝速度之快赢得了现场主持人、以及在场观众的热烈掌声，并且亲自举起锤子砸掉了其中的两件赝品，一时间可谓是风光十足，赚足了关注眼球。

    “对了，褚师傅！”主持人换了话题：“最近你也应该听说了吧?我们江城本土的一位少年鉴宝大师，沈秋沈师傅！恰好跟你也是同龄，最近被中华古玩协会认定为鉴宝宗师的荣称，是江城屈指可数的三位鉴宝大师之一，同时打破了国内鉴宝宗师的年龄记录，不知道你对此有何感想！”

    褚志雄沉默了几秒钟开口说道：“恕我直言，我对沈秋的这个称呼不是很认同，我承认沈秋具备一定的鉴宝手段，但要跟鉴宝宗师相提并论、那显然还是太嫩了点！”

    “首先沈秋的鉴宝速度就很一般，大家都看到了！我今天在三十分钟之内就完美的甄别了三件藏品，并且能够将它们所有的细节都能说得明明白白，事实上这还只是我六成精力，倘若我能够全身心的投入，三十分钟内我能够甄别出八件藏品！反看沈秋半个小时内能看出两件来已经是极限了！”

    “也许有人要说鉴别速度不能跟鉴别水准挂钩，其实鉴别速度一定程度上反应出这个人的脑力灵敏程度，所谓眼观察四方、耳听八方、用在鉴宝上毫无违和感，在我看来沈秋距离鉴宝宗师还有很长的一段路要走！现在称为宗师不能让人信服！”

    褚志雄打了个手势，示意手下递上来一件文件材料：“另外我个人对沈秋展开了一系列的调查，包括他涉足古玩界这段时间的所有参与过接触过的鉴宝行为，我个人从中发现了一些规律！”

    “沈秋从十六岁开始接触古玩，一直到他二十二岁六年的时间内，接触了大约800件古玩，基本上都是以赔钱打眼为主，但是在他二十三岁到现在的一年之间内，就连连捡宝、连连收获各种奇异珍宝、如同是开了挂似得，仿佛一夜之间就成为了鉴宝宗师！简直就跟电影小说中的情节一模一样！”

    褚志雄越说越激动：“各位，群众的眼睛是雪亮的，你们觉得这样的鉴宝宗师他靠得住吗？我现在严重怀疑所有的这一切都是沈秋炒作出来的！他不配作鉴宝宗师！我不怕告诉你们！我这次来江城就是打假来的！古玩需要去伪存真！假宗师也需要打下去！两天后我和沈秋有一场赌宝！欢迎大家现场监督！监督我是怎么撕开沈秋那虚伪的面具！”

    褚志雄的一番话让底下的观众们议论纷纷，大家交头接耳说什么的都有。

    “照他这么说，我也觉得沈秋有些可疑！沈秋之前在我们店里面买过宝贝，他连最基本的古玩常识都摸不清，怎么可能一夜之间就成了鉴宝宗师呢！或许鉴宝宗师的称号真的是他一手炒作起来的！”

    “看褚志雄信心十足的样子，这次怕是真的要让沈秋原形毕露了，都说南沈秋北志雄，到底谁厉害这次比一比就什么都知道了！”

    “我还是相信沈秋！前面的鉴宝大会、以及和沈金比试的时候我都在现场，我亲自见证了沈秋的能力，那绝不是靠炒作就能炒出来的水平，褚志雄你说沈秋是造假的！你能拿出证据来吗？没有证据你说个寂寞啊！”

    “还不是看到沈秋被封为宗师眼红了呗，如果他这次能够打败沈秋，那么就等于他打败了宗师，宗师的位置不就应该让给他了么？这个额褚志雄倒是打的一手好算盘呀！”

    就在这个时候，观众席上有人朝主持人举手示意要说话，主持人看到是个文静漂亮的女孩就让人给她递过去一把话筒。

    “主持人好、褚师傅好！”女孩彬彬有礼的从座位上站起来，眼眸清澈见底，说话声音脆耳甜美：“褚师傅的水平我刚才见识到了，凑巧我也近距离的见识了沈秋的能力，依我看褚师傅你的水平跟沈秋师傅还差一个珠穆朗玛峰的距离……”

    漂亮女孩人不大，说起话来风趣幽默，逗得现场的观众哄堂大笑。

    褚志雄不以为然，面颊上浮现出一抹不屑的笑意：“这位美女，在古玩界评价一个人的能力不是谁一个人说了算，说什么都得要拿出真凭实据来，你说我不如沈秋有什么依据吗？”

    漂亮女孩眼神镇定，不惧褚志雄抛过来的挑衅目光：“我先自我介绍一下，我叫左小青，是江城大学历史系的学生，可以这么说，是沈秋师傅将我带入这个行业的，也是沈秋师傅一点一点传授我知识的，所以我对沈秋师傅的了解自然比你要多的很！而我现在对你的评价，理想大过于行动……”

    “哈哈不亏是大学生，说话文绉绉的！还是沈秋的徒弟是吧？理想大过于行动啥意思啊！谁能告诉我这是贬义词还是褒义词呀？”

    主持人咳嗽了一声在旁边提醒到：“褚师傅，意思就是说光有嘴不动手，纯碎属于假把式……”

    “哼！小姑娘！你也太嚣张了吧！有本事你让沈秋现在就过来比一场，我褚志雄从来没有怕过谁，你去问问他为什么不敢上这档鉴宝栏目！还不是怕当着这么多人的面露出原型！”

    “褚师傅你不要着急嘛！”左小青不慌不忙的从身上掏出来一直包好的物件：“我这里有一件藏品是经过沈秋沈师傅指导的，现在节目时间还早，不如我拿给你再看一眼，说说你的看法！在对比沈秋师傅的看法！谁的水平高低对比下来就一目了然了！”

    “好啊！我没问题！真金不怕火炼！拿上来我瞅一眼！不过小姑娘我可要跟你提前说好了！你这玩意倒是真品就算了，可要是赝品我就得当着大家的面给砸了！我褚志雄的眼睛里容不下一粒沙子！”

