
　　“真…真的吗！”

　　萧荣声音一颤，眸子中露出一抹难以置信。

　　她本以为，会遭到店主委婉拒绝，毕竟，自已长得那么丑，跟在店主身边，影响店主形象。

　　可店主却同意了，就像一场梦似的。

　　“我不是在做梦吧！”萧荣使劲掐了掐自己脸颊。

　　“嘶！”

　　“是真的，不是梦！”

　　脸上疼痛感，令她目光渐渐变得欣喜起来。

　　能跟在店主身边，虽然只是丫鬟身份，却也是是天大的荣幸，比待在孤独的店铺，强上百万倍。

　　“呵呵！”

　　叶凡被这小妮子逗得微微一笑，说道：

　　“好了，我找个人来帮忙卖货吧。”

　　旋即，叶凡意识一动，将杂货铺后山的凌正阳、张天虎瞬移过来。

　　两人本来还在修炼，突然眼前画面一转，出现在一间店铺内，令他们一脸茫然。

　　不过，他们环顾了一下周遭，一下子就看见叶凡了。

　　“叶凡兄！”

　　“店主大人。”

　　两人连忙站起来，同时打了一声招呼。

　　“叶凡兄，这……这是？”

　　随后，凌正阳指了指店铺，问道。

　　“这是我的服装店，两位兄弟，帮忙照看一下，我出门一趟，估计十年八年就回来了。”

　　叶凡咧嘴，解释道。

　　“十年八年，那还好。”

　　“问题不大，关键是，卖的灵石怎么算。”

　　凌正阳一脸机灵，说道。

　　“呃！”

　　“三七分成，我七，你们三。”

　　叶凡犹豫了一下，正色道。

　　以目前的店铺火爆程度来看，的确可以赚不少灵石。

　　但是，昆吾山即将封山，外面的修士无法进入。

　　所以，给他们三成，也算无可厚非。

　　“没问题，没问题。”

　　凌正阳拍着胸脯，大口保证。

　　三成分成，可比分店、总店都还高，简直就是一个肥差事啊。

　　张天虎也兴奋的点了点头，表示赞同。

　　“行，这是之前的店铺员工。”叶凡把萧荣推了出来，“萧荣姑凉，你跟他们说一下进货，以及售价，晚上我们再出发。”

　　“好的，店主大人。”萧荣身子微弓，行礼激动道。

　　终于可以离开店铺，跟随店主出去闯一闯，看一看外面的世界了，她能不激动吗？

　　接下来，萧荣带着张天虎、凌正阳，走出店铺，往聚宝阁走去。

　　……

　　叶凡交代完后，意识一动，带着还在二楼四处张望的小迷妹，一个瞬移，出现在杂货铺屋顶。

　　杂货铺这边，还有修士在购买产品。

　　积累了两个月的客户，已经排起了一个长长的队伍。

　　来到屋顶后，叶凡将手中装满衣袍的储存戒指，丢给慕容紫。

　　随后，他靠在万年紫檀躺椅上，享受即将离开昆吾山的最后一觉。

　　慕容紫和另外两个小迷妹，得到储存戒指后，开始分刮衣袍，各自储存起来。

　　……

　　夜幕如约而至，天空升起一轮残月。

　　叶凡从睡梦中醒来。

　　他先将后山的阵法撤销，将雇佣团、血剑堂的修士放出来。

　　然后，开始布置一个更大的阵法。

　　“咻！”

　　叶凡腾空而起，扶摇直上，欲与残月肩并肩。天籁小说网

　　“青莲剑”

　　叶凡严肃起来，手中出现一根烧火棍。

　　万衍剑阵，属于上古剑阵，但也需要阵眼。

　　而上古阵法的要求极高，最少也需要用神器，作为阵眼。

　　而青莲剑，属于极品神器，用它作为阵眼，哪怕是仙人下凡，也得掂量掂量。

　　“咻咻咻！”

　　叶凡意识散开，双手不断变幻着，一只手掐着法决，一只手将烧火棍，直指天穹。

　　昆吾山四周，灵气凝聚成剑，拔地而起。

　　不多时，以昆吾山为中心，一道道剑气，正在朝外界激荡。

　　叶凡取出那一千万枚上品灵石，分别打在昆吾山一周。

　　“轰隆隆……！”

　　霎时，昆吾山开始摇晃起来，笔直的山体，发出一道道闷沉沉的响声。

　　成千上万的修士，走出屋子，抬头看向天空。

　　“店……店主大人在干嘛？”

　　“好凌厉的剑气，只怕一剑都可以诛仙吧！”

　　“为什么这些剑气，不会伤人呢？”

　　昆吾山成千上万的修士，都看见天穹之下，有一个白衣少年。疑惑声夹杂着震惊声四起。

　　那道白衣少年，他们都认识，杂货铺店主。

　　店主手持一根黑不溜秋的木棍，脚踩虚空，双手不断的变幻着。

　　每打出一道法决，剑气更加凝实一分。

　　“呼哧！”

　　一道白光，从天而降，笔直地插进整个山体之中。

　　“尔等听好了。”

　　“本座已布置好阵法，昆吾山只能出，不能进。”

　　“纵然是飞升者，也休想破阵而入，所以，离开昆吾山之前，先考虑清楚。”

　　“当然，本座归来时，自会撤掉阵法。”

　　叶凡收敛曾经的随和，犹如一尊神邸，大希之音，传遍整个昆吾山。

　　逐字逐句，都带着浩瀚剑气，声音一直在昆吾山修士耳中回荡，久久不肯散去。

　　太强了！

　　昆吾山修士，皆为之一震，心里激起千层浪。

　　店主大人，竟布置出阵法来，飞升者都无法闯入。

　　这种阵法，估计那些古老门宗，都拿不出手吧！

　　此时，店主身上的剑气和道道寒芒，比天空的残月还明亮百倍，拂照这个昆吾山。

　　“店……店主大人，您何时回来呢？”

　　城区，一个修士抬着头，鼓足勇气，问道。

　　他的这个问题，是所有昆吾山修士都关心的问题。

　　要是店主出去几万年，那他们也不得不离开昆吾山，去其它地方修炼了。

　　“十年八年吧！最迟不会超过一百年。”

　　叶凡顺势回应一句。

　　闻言，昆吾山修士皆大松一口气。

　　就算一百年，对于修炼者来说，也只是一次入定修炼而已。

　　如果十年八年，那更不会影响什么。

　　叶凡封山，是为了保护大家，能安心修炼，同时，也是为了保护自已的根基。

　　毕竟，杂货铺就在昆吾山，以他目前是实力，还不足以搬走店铺。

　　万衍剑阵布置好后，从内部只能看见一道道剑气，却感受不到一丝威压。

　　而外部就不一样了。

　　从外面看去，迷雾缭绕，烧火棍成千上万，游荡于每一个角落，没有一丝缝隙可言。

　　任何飞禽走兽，人神佛魔，掠过昆吾山，都会被瞬间搅碎。

　　“是该出去了，外面的世界，会是什么样的景象。”

　　叶凡抬头，看向天空中的一轮残月，逼格满满地喃喃。

　　话音一落，叶凡挥手，将九天之上的烧火棍拘来。

　　这是万衍剑阵的阵眼，而外界的成千上万烧火棍，正是它的分外化身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十二章:挥手成阵免费阅读。https://xs.23sk.com 