    虽说杨通认为赵虞并不敢诓骗他，但一知半解的感觉可不好受，他决定问个清楚。

    而就在他准备询问时，却听郭达率先开口询问了：“缔结寨盟？此举有什么深意么？”

    正问着呢，忽然他脸上露出几许恍然之色，仿佛是猜到了什么，带着几分喜色说道：“我懂了，你是要拉他们一同对抗昆阳的官兵！”

    『这郭达还是有几分才智的。』

    赵虞暗暗称赞了郭达一句，点点头说道：“不错，是否缔结寨盟，其实并不重要，重要的是拉拢他们与咱们一起对抗昆阳官兵，但平白无故让他们来帮助咱们，他们肯定不愿，是故要诱之以利，先给他们一块肉吃。大多数人让他吞下肉的时候很高兴，但让他吐出来，他就未必会情愿了。……等到昆阳官兵前来进犯的时候，咱们就能利用这一点，诱使他们与咱们一起对抗官兵。……倘若期间这几支山寨损失巨大，咱们还能借机将其吞并。”

    他压低声音说道：“这条计策，外可抵御官兵，内可收驭群寇，诚乃一石二鸟之计！”

    “……”

    杨通沉默不语，似乎在沉思什么。

    见此，郭达在旁劝道：“老大，周虎的这条计策绝了，你还犹豫什么呢？”

    杨通瞥了一眼郭达，没有说话。

    虽然他一开始并没有听懂，但在赵虞仔细讲解之后，他哪里还会不明白？

    正如郭达所言，这条计策简直绝了，只不过……

    “……就按照周虎说去办！”

    他郑重地点点头，旋即看了一眼信心满满的赵虞。

    尽管赵虞的面庞在他看来仍十分稚嫩，但他却隐隐感觉有一丝的寒意。

    这份寒意，或名为……忌惮。

    当日，杨通命郭达派人向其余山寨送出消息，邀请其余山寨的寨主前来他黑虎寨喝酒，共同商议大事。

    这件事他并没有与陈陌、王庆二人事先商议。

    因为他渐渐觉得，他已经不需要跟陈陌、王庆二人商议了，他是山寨的大寨主，有权力按照自己的想法行动。

    说起应山上的山贼，数量据说有几十、上百伙，但分布不一，在昆阳境内，也就是应山的东侧一带，这里大概有十几伙山贼，这十几伙山贼少则三、四十人，多则七、八十人，甚至上百人，规模不等。

    离黑虎寨最近的‘刘黑目’一伙，甚至离他们就只有十来里的距离，不过这伙山贼前段时间被昆阳官兵击破了老巢，刘黑目一伙损失了许多人手，最终不得不放弃山寨，逃入山中深处才得以幸免。

    平心而论，这都是一些不成气候的山贼，但倘若能将他们聚拢起来，或许也是一股不小的助力。

    两日后，黑虎寨得到了那十几伙山贼的回应。

    就像赵虞预测的那样，那十几伙山贼没有一个拒绝的。

    也对，黑虎寨主动让利给这些山贼，白白送肉给这些山贼吃，这些山贼又怎么会拒绝呢？哪怕他们心中存有疑惑，认为黑虎寨的杨通并不会平白无故那样做，他们也得来问个究竟。

    考虑到应山群寇之间以往彼此并不和睦，为了打消那些人的怀疑，杨通听取赵虞的建议，决定在黑虎寨往上的山顶与那些山贼相见，为此，他命牛横带着一干山贼在山顶开辟了一片空地，用木头与茅草搭建了一座四面镂空好似凉棚般的建筑——姑且就称作‘会盟亭’。

    这一些列的动作，自然瞒不过陈陌与王庆二人，二人前后向杨通问了究竟。

    考虑到目前自己根基尚且不稳，还需要用到这两人，杨通虽然心中不喜，但还是将自己的打算告诉了陈陌与王庆二人。

    赵虞提出的这条计策，当然是极好的，陈陌、王庆二人也挑不出半点毛病来，但他们对于杨通事先并未与他们商量而感到十分不快，然而，杨通心中更加不快。

    在彼此分别后，王庆难得地找陈陌说话。

    只见他似笑非笑地对陈陌说道：“陈陌，你可曾感觉到，这杨通逐渐开始疏远你我，不与你我商量了？”

    “难得你会主动找我说话……”陈陌睨了他一眼：“你想说什么？”

    王庆哼了一声，旋即压低声音说道：“我只是觉得，你我都要警惕些了，别到时候稀里糊涂地就被杨通推出去送死了……如今杨通身边的那个‘智囊’，可是相当不简单呐。”

    “……”

    陈陌一言不发，他知道王庆指的是谁。

    又过两日，大概是四月十六日、十七日前后，应山东侧群山的山贼首领，陆陆续续来到了黑虎寨。

    就跟赵虞猜测的那样，这些山贼首领虽然有心从黑虎寨分一杯羹，但他们无论是对杨通一伙还是对其余山贼都有提防，并不愿意住到黑虎寨里，免得遭遇不测。

    杨通也不见怪，便叫人将这些其他山寨的寨主领到了会盟亭，又派人送去酒菜，好酒好菜地招待着。

    截止于次日，也就是约定的十八日正午，总共有十三名支山贼的首领来到，杨通琢磨着数量也差不多了，便带着赵虞、郭达、陈陌、王庆几人，又带了若干山贼，来到了会盟亭。

    当时在会盟亭内，杨通坐在主位，身后左右两侧分别坐着赵虞与郭达，唔，不算席位。

    再远些，陈陌与王庆单独坐席。

    再往远了，便是那十三支山寨寨主的位置。

    在郭达的低声介绍下，赵虞暗自打量着那十三位其他山寨的寨主。

    这十三位其他山寨的寨主，年纪大概都在三十岁以上，大多一看都知道不是什么好人，但也有面相厚实的，比如一个叫做褚角的，他脸上带着笑容的模样看上去就很憨厚。

    当然了，人不可貌相，赵虞可不会真的觉得对方是一个憨傻的家伙，毕竟人家也是四五十名山贼的首领。

    而除了褚角之外，最让赵虞感兴趣的就是那个刘黑目。

    此人披头散发，眼眶深凹，眼眶周围有一圈发黑，据赵虞自己猜测，此人的诨名大概就此因此而来，仿佛就跟几天几夜没合眼似的，赵虞不由得有些怀疑这家伙会不会随时猝死。

    至于其他人嘛，暂时没有什么让赵虞在意的人物。

    而此时，杨通已经带头与这十三名寨主喝了几碗酒了。

    几碗酒下肚，原本相互提防、甚至相互有敌意的这十三名寨主，也逐渐放松了警惕，说得会盟亭里的气氛也逐渐改善。

    见时机差不多了，杨通放下酒碗，笑着说道：“杨某与诸位虽同在应山之上，但以往却因为种种原因，不曾请寨主同席喝酒，实在可惜！……日后我等要多多亲近才是。”

    听到杨通的话，有的山寨寨主哈哈大笑着奉承，比如褚角，但也有脸上露出不耐烦之色的，比如刘黑目。

    那刘黑目当即就打断道：“杨通，有什么屁话就直接了当地说，本大王这几日忙着呢！”

    “……”

    杨通闻言面色一沉，讥讽道：“忙着重建山寨么？”

    “砰！”

    刘黑目愤怒地一拍面前的案几，怒声骂道：“你说什么？！”

    见刘黑目被杨通一句话激怒，赵虞暗自摇了摇头，朝着郭达使了个眼色。

    郭达会意，当即坐起身，摊开双手打圆场道：“刘寨主息怒，刘寨主的山寨被烧毁，又不是我黑虎寨干的，刘寨主何必冲咱们老大发火呢？……今日我家寨主邀请诸位前来，乃是为了与诸位结盟，刘寨主何必为了自家的厄事而坏了众人的心情？……来人，给刘寨主斟酒。”

    此时，其他山寨寨主纷纷看向刘黑目，或有同情的，或有幸灾乐祸的。

    他们都知道，刘黑目的老巢被昆阳官兵烧毁了，虽说在昆阳官兵撤退后，刘黑目又回到了自己的老巢，但那里已经是一片废墟，数年经营的山寨，就这样毁之一炬。

    也难怪刘黑目心情恶劣，情绪暴躁。

    此时，杨通也意识到自己不该激怒刘黑目，为了顾全大局，他抱拳道歉道：“刘兄，方才是杨某多有得罪。……事实上，不止刘兄的山寨因昆阳官兵而遭受祸害，我黑虎寨也因为那帮官兵而死了数十名弟兄……”

    见所有人的目光都落在自己身上，且又有郭达打圆场、杨通亲自道歉，刘黑目心中的气逐渐也消了，在杨通说完那番话后，默然地点了点头，重新坐了下来。

    这一幕看在陈陌、王庆眼里，都有些意外。

    这个杨通，居然会道歉了？

    要知道在他们的认识中，这杨通最多就是忍着不发作，想让他道歉，几无可能，而如今，这家伙的城府明显提升了不少。

    而对于，赵虞也有些意外，但也只是稍稍有点意外罢了。

    毕竟他很清楚，如今的杨通，满脑子都是想当应山之主的念头，正是这份勃勃野心，促使杨通学会了忍耐，懂得了要以大局为重。

    当然，看他一开始讥讽刘黑目，可见他才刚刚摸索出这些。

    但不管这么说，这杨通跟那些动辄拍案怒骂的小毛贼，已经不在一个档次上了。

    