    “意识开始模糊了。”

    塞拉斯感觉自己快撑不住了，膝盖一软，“砰”地迎面摔倒在地。

    “什么东西？”鸣也亦感觉自己有些迷糊，使劲甩了甩头，顿时清醒，“虽然思维有些迟钝，但好像没有危害。”

    鸣也只觉得这种气体让他大脑迟钝，身体也有些发软，但很快便适应。

    “哦~竟然不起作用。”禁闭室外，助理看到鸣也竟然只是摇了摇头就恢复清醒，不由意外，但也有些惊喜，“正好，快点感染他吧。”

    禁闭室内，塞拉斯趴在地面，但他并没有失去意识，眼皮一睁一闭还在挣扎，努力不让自己睡过去。

    “哒……哒……哒……”

    脚步声响起，塞拉斯勉强睁开眼皮，能看到一双布鞋正朝他走来，他知道这是那个小鬼的鞋子。

    “这小鬼……想做什么？”

    塞拉斯咬牙挣扎，手指动了动，想要爬起，但大型猛兽专用的强效镇定气体效果太强，让他无法动弹。

    “优秀的基因，能产生更优秀的同胞。”鸣也在他面前蹲下，右手抚摸着他脏乱的散发，“虽然不知道那些人类有什么阴谋，但同胞多一个，我们的种族就强大一分。”

    “所以……”鸣也右手食指化作一根细小触手，像一条虫子一样延着塞拉斯的脖颈、下巴、撑开嘴唇，撬开他的牙齿，从他口中徐徐深入喉咙。

    “嗬嗬……”

    塞拉斯的喉咙被触手塞满，想出声，但只能发出微弱的“嗬嗬”声。

    他能感觉到，有一种冰凉的东西从触手上分泌出来，延着他的食管进入了他体内。

    “这下，你就和我一样了。”

    很快，感染结束，鸣也收回触手，重新化作食指。

    “咳……咳咳……”

    塞拉斯睁大双眼，努力咳嗽着，似乎是想把吞进去的那种未知液体给吐出来，但他现在连吐的力气都没有。

    “好了，同胞增加一个。”鸣也看着咳嗽的塞拉斯轻笑一声，缓缓起身，扫视着禁闭室内的一切，“接下来，就该想办法离开这个地方了。”

    “最直接的办法……”鸣也低头看向脚下，抬脚轻踩着地面，感受着地面反馈回来的振动，“试试吧。”

    左手化作一根粗壮的尖锐触手，纵身跃上禁闭室天花板，双脚在天花板上借力，骤然落下。

    “嘭！”

    当即，一声巨响在禁闭室内回荡。

    塞拉斯利用眼角余光望去，只见对方正在奋力攻击着禁闭室的地面，嘴角掀起一丝嘲讽。

    要是这里的地面这么容易破坏，他早就自己挖洞逃跑了，还用得着你这种东西来动手。

    “咔呲~”

    忽然，禁闭室的大门开启，鸣也抬头望去。

    “嘭……嘭……”

    两名动力装甲士兵踏着沉重的步伐迈入禁闭室，齐齐将目光汇聚在破坏地面的鸣也身上。

    “这是……什么东西？”

    因为距离足够远，趴在地面的塞拉斯勉强能看到两名动力装甲士兵的全貌，但他从未见识过动力装甲，因此一头雾水。

    “这种东西……又来了吗？”

    鸣也停止破坏地面的动作，徐徐起身，神色凝重。

    他知道这些穿着铁皮的怪物很强，在青石镇的时候，几十个同胞聚集在一起都无法对他们造成有效伤害。

    鸣也的身体开始变化，左臂右臂都化作触手。

    “现在只有两个，我一定……”

    “飕！”

    话音未落，一束高能激光发射过来。

    “这种攻击对我没用！”

    鸣也知道这种光束，只能在他身上开一个洞，但无法致命，以他的自愈能力很快就会恢复。

    “嗡~！”

    但意外的是，激光在即将击中他之前，忽然化作一张散发着强烈金光的激光网，将他整个身体束缚起来，携带着的强大力量直接将他击飞，“嘭”的一声巨响，挂在了禁闭室的墙壁上，掉也掉不下来。

    同时，将他挂在墙壁上的激光网开始发红。

    “啊啊啊啊……！！！”

    被挂在墙壁上的鸣也刚想继续变身，但激光网上释放出的高温将他身体烫得“嗤嗤”冒烟，仰头惨叫。

    鸣也越加奋力挣扎，但随着他的挣扎，激光网越加收紧，释放着高温的激光网在他身上勒出密密麻麻的烧伤，一股肉香飘散。

    “竟然瞬间就解决了。”

    塞拉斯听到对方的惨叫，心中惊讶。那个和他战得不分上下的怪物少年，竟然一瞬间就被制伏了。

    “嘭……嘭……”

    其中一名动力装甲士兵在塞拉斯惊讶的眼神中，来到鸣也身前，伸手抓住他的肩膀将其从墙壁上取下，提着他回到收容箱前，轻轻一甩就把他丢在收容箱里。

    收容箱“咔呲”关闭，在两名动力装甲士兵的护送下，离开了禁闭室。

    “你们把收容箱送到A-35F，生物医药研发部，交给海伦博士。”

    禁闭室外面，助理对三名后勤人员安排道。

    “是。”

    三人点头，带着大型收容箱离开了禁闭室。

    “哼哼，接下来就是观察感染者的感染过程了。”

    助理盯着趴在禁闭室地面的塞拉斯，心中期待，随即连接了博伊斯博士的耳麦。

    “怎么样了？”

    耳麦里，博伊斯问道。

    “C1号实验体已经和拟态接触过了，接下来只需要慢慢观察就行了。”助理回道。

    “很好，我一小时后过来。”

    “是，博士。”

    通话结束，助理拉过一张椅子坐在上面，将控制台上的一个麦克风拿过来，放在自己面前，轻轻咳嗽了一下，看向禁闭室里面的塞拉斯，出声道：

    “你好，天主事工会的塞拉斯先生。”

    “现在是1990年8月21日早上06：20分，我是这里的助理，埃兹奎尔。”

    塞拉斯趴在地面，紧闭双目，虽然身体无力，意识也有些迷糊，但是埃兹奎尔的话是通过禁闭室内的广播传出，他还是听得很清楚的。

    “相信你一定很疑惑，刚才那个孩子是什么？我们为什么要放他进来跟你战斗？他在你身体里释放的又是什么？”

    “接下来，我会一一为你解答。”

    塞拉斯眉头紧皱，助理埃兹奎尔的语气给他一种阴谋的感觉，不过他现在也无力反抗就是了。

