 “别说其他，就说在龙安市和龙江市，我起步的地方。我的秋天养生酒，一年的营业额就将近十亿元。再加上全国各地其他地方，我的养生酒，一年要卖出百亿元。”“

    而且，这还是去年的数据。今年的话，养生酒的销量只会更高。”“

    五亿元，就想买到我年销售额百亿的配方。现在，你李大小姐还觉得，你那五亿元的价格，很高吗？”

    陈飞一副嘲讽的表情看着李潇潇。

    李潇潇此刻也不由得一愣，僵在了原地。她根本没考虑过这么多，她也只看到了香江的这一亩三分地，所以本能的认为，自己五亿元的价格，已经足够高了。

    看着呆滞的李潇潇，陈飞道：“李大小姐，我告辞了。”李

    潇潇闻言，猛地一惊，从呆滞中惊醒回来了，连忙喊道：“不要走，我愿意加价。”“

    加价，加多少？十亿元，二十亿，还是更多？”陈飞质问道，“不说你李大小姐拿不拿得出这么多钱来，就算拿得出来，我也不一定卖我的配方。”

    李潇潇闻言，面色再次一沉，表情越发的难看了。她

    之所以将陈飞约出来谈判，想要购买陈飞的养生酒配方。为的就是让自己的李氏中医院扭亏为盈，在老爷子那边博一个好印象。

    在医院巨额亏损的基础上，她能动用的金钱本就十分有限。

    那五亿元，是靠着她老爸李汉明的面子，才从另外的渠道动用的。如果真要陈飞所说的十亿、二十亿，她李潇潇根本不可能拿出来。一

    时间，李潇潇有些说不出话来了。陈

    飞见状，摇摇头，起身准备离开。不

    过，就在此时，李潇潇似乎想到了什么，眼睛一亮，猛然出声道：“等一下，陈飞。”

    “呃——”陈飞看向李潇潇。李

    潇潇道：“陈飞，我承认，我之前的确低估了你养生酒配方的价值。但我是真心诚意想要和你谈判的。”“

    现在，我还是出五亿的价格。我买你养生酒在香江地区的配方使用权。这样如此？”李潇潇看向陈飞，“你想想，仅仅只是在香江这个城市。这么一个小地方，你的配方就能卖出五亿元。这可是绝对的天价啊！”陈

    飞闻言，点点头，道：“这的确是天价。”

    “那陈飞你——”李潇潇闻言，露出笑容。但

    此时，陈飞忽然打断了她的话，直接出声道：“不过，就算是天价，那和我又有什么关系。我为什么要卖，我可不缺这五亿元。”闻

    言，李潇潇一下愣住了，嘴巴张大，想要说些什么，但气息到了喉咙口，却说不出一句话来。陈

    飞见状，摇了摇头，道：“李大小姐，失陪了。”

    看到陈飞要离开，李潇潇真的急了。毕竟，自己中医院翻盘的希望，全都在养生酒配方之上，这可是关系到自己在家族中地位的大事。

    因此，李潇潇一掌拍在桌面上，唰的一下站了起来，对陈飞喝道：“陈飞，你可别忘了。这是在香江，是我李家的地盘。我已经表达了足够的诚意，你不要逼我用别的手段。”原

    本面色还比较温和的陈飞，闻言，表情刹那间冷了下来，转身看着李潇潇，寒声道：“李大小姐，你这是在威胁我？”“

    上次你威胁我的时候，后果是怎样的？李大小姐难道忘了吗？”陈飞冷声道。

    冰冷的话语，让李潇潇不由得打了个寒颤，身子狠狠的颤抖了一下，想到了那次在自己别墅之中，陈飞单手接住子弹的恐怖场景，“我，我没——”“

    咻！”

    一阵劲风吹过，李潇潇只是看到陈飞手掌轻轻的动了一下，然后自己耳畔响起一阵风声。然

    后，她就感到脸颊一热，伸手摸了摸，纤嫩的手掌之上，一片鲜红，“啊，血——”陈

    飞冷声道：“李大小姐，你太傲慢了。你要记住，就算你是李家大小姐，就算这里是香江，你也不是万能的。”说

    完，陈飞转身离开。

    只留下一脸鲜血的李潇潇，呆呆的站在原处。

    回到房间，陈飞长长的吐了口气，将因为李潇潇而惹起的怒火吐了出来，平复住心情，然后来到了老婆林秋涵的房间。老

    婆仍旧躺在床上，俏丽的脸颊因为长期卧床而显得有些苍白。秀美的眉毛，时不时的轻轻蹙一下，让陈飞不由得一阵心疼无比，“老婆，我一定会治好你的。”

    就在陈飞低声细语，伸手轻轻抚摸着林秋涵的额头的时候。

    此时，一阵电话铃声响了起来，陈飞一看号码，是苏沫沫打来的，不由得有些惊喜，“沫沫，你怎么打电话来了。”电

    话那头，苏沫沫活泼的声音响了起来，“姐夫，你这是什么话？我就不能打电话来吗？还是说，这段时间不见，你完全将我给忘了，一点都不想我了。”听

    着电话中的话语，陈飞已经能够想象到，电话那头小丫头撅着嘴巴，一副气鼓鼓的模样。

    顿时，他赶忙道歉道：“沫沫，我当然不是这个意思。我只是惊讶，沫沫你这个时候打电话来。”

    “好了，好了，姐夫你不用解释了，我知道你在香江很忙。”苏沫沫道，随即语气变得有些沉重，“姐夫，我打电话来，是想问问，我姐的病情，怎么样了？”提

    到这，陈飞不由得吸了口气，沉声道：“病情我已经控制住了，但关键的药物还没找到。现在，你姐还躺在床上没醒。”电

    话那头的苏沫沫闻言，不由得沉默了数秒钟，然后出声道：“姐夫，你在我姐身边吗？”

    “我就在，怎么了？”陈飞道。

    苏沫沫道：“姐夫，今天是我姐的生日。你把手机免提打开，我想给我姐唱首生日歌，祝她早点醒过来。”

    听到这，陈飞不由得一愣，然后才猛然记起来，今天的确是老婆林秋涵的生日。只是自己这段时间在香江太忙了，又揪心于老婆的病情，竟然将这件事给忘了。顿

    时，陈飞心中涌起一股自责。 