    脏东西钻到了布偶里？

    这让我想起了扎纸人的事儿，爷爷曾经说过，有特殊手艺的人，可以做出一些人形的东西来，比如扎纸人、布偶、木偶等，然后再用特殊的手段让脏东西钻进去，用来藏鬼。

    不过扎纸人是烧掉之后，让鬼去附体，叫做纸鬼，不属于藏鬼之列。

    所谓藏鬼就是让鬼钻到实体里，然后让其控制那些尸体动弹，而一般制作藏鬼，就必须知道那些鬼的生辰八字，然后在纸人，布偶和布偶上注上。

    然后鬼就可以钻到里面形成藏鬼。

    藏鬼是一般道者用来奴役小鬼的一种手段，凡是被制造出来的藏鬼根据体形，能力不同，功用也不同，利害的藏鬼可以充当保镖，或者苦工。

    而不厉害的平时端茶倒水，扫扫地，干一些本来只有人才能做的琐事儿，又或者一些更不厉害的就直接被制作成宠物或者玩具，比如我们眼前的这些布偶。

    再换句话说，之前的纸鬼是烧给死人做奴隶，给死人用的。

    而藏鬼的话，是专门给活人用的鬼奴隶。

    不过一般用藏鬼的人，都是大神通的，大功得的人，一般人奴役藏鬼的话，一般都会被缠上一身的疾病，毕竟鬼物属于阴晦之物，与人体的阳性向冲。

    一看到那些会动的布偶我就想到了这些事情。

    而王俊辉那边也是愣了一下道：“刚才真是大意，没想到上马珊珊身的那只鬼还有这手艺，竟然造出七个藏鬼来！”

    王俊辉说话的时候，我不由“啊”的惊呼了一声。

    王俊辉和岑思娴同时问我发现什么了，我指着其中三个布偶道：“一只身上是元四儿的命气，一个是马原的，一个是马原母亲的，他们三个什么时候变成鬼的，我们不是刚从他们家里出来吗？”

    那些人如果变成鬼，那就说明他们人基本上已经差不多算是死了！

    听我这么说，王俊辉就赶紧过去抓住我指着的一只布偶，然后从其背后揪下来那塑料袋，掏出里面的那张纸看了看说：“元四儿的八字！”

    说完把那在他手里挣扎的布偶向我扔来，我下意识那太阳指诀去点，可岑思娴却先我一步把布偶接到手中道：“你要杀了她们吗？”

    说完岑思娴左手做了一个奇怪的指诀，然后对着那木偶头顶上一点道：“急急如律令——散！”

    瞬间，那布偶就停止了挣扎，两道影子从布偶里钻出来，接着岑思娴左手从身上掏出一个小铃铛，然后“叮铃铃”地摇了一下，接着她就立刻说：“原来只是强行把地魂和命魂挤在了一起而已，看来元四儿还没死！”

    说着她又摇了一下手中的铃铛——“叮铃铃”。

    摇铃之后，她嘴里也开始飞快默念一些我听不懂的东西，大概几秒钟的时间，她再次摇铃——“叮铃铃”——顿时那元四儿的地命两魂就原地抖了一下。

    岑思娴原地转了一个圈继续摇铃——叮铃铃，这次她开口道了一句：“以此铃为引，为你指路，回家吧！”

    说着岑思娴铃铛对着元四儿家的方向晃，他的地、命两魂就往那边飘去了。

    岑思娴用的本事叫还魂术，是一种让假死之人还魂生还的道术。

    看着岑思娴如此利索的把元四儿的魂送走，王俊辉那边也是点点头，再送马原的。

    听到马原，客厅里的侯玉兰有些不淡定了，她站起来想要过来看，可是却被李雅静和徐若卉给拉住了，侯玉兰过来只会打扰我们施法，对我们没有半点的帮助。

    岑思娴照做，可做到一半的时候，她左手摇着的铃铛红线竟然“啪”的一声断裂了。

    “叮铃铃……”

    那小铃铛掉在地上滚出了老远。

    岑思娴也是愣了一下，一脸的不可思议。

    于此同时，她手中的那个布偶忽然就动了起来，那布偶竟然用自己的手指去掰岑思娴的手指，而且看起来力气极大，岑思娴一个不注意，那个装有马原鬼魂的葬鬼布偶就跳到地板上“嗖”的一声往客厅跑了。

    他的目标是客厅里的侯玉兰。

    不过徐若卉和李雅静也在那边，我着实下了一跳，赶紧追上去伸手就去抓。

    那藏鬼布偶跑得极快，如同一只脱缰的小野猫似的。

    眼看我是追不上了，就在我干瞪眼的时候，徐若卉怀里的兔子魑忽然发威。

    “嗖”的一声从徐若卉怀里跳出来，然后一爪子就把马原的藏鬼布偶摁在地上，接着张嘴就要去咬。

    我赶紧道：“等一下。”

    兔子魑的大门牙已经停在了藏鬼布偶的脖子上。

    我不由倒吸一口冷汗，如果我再喊迟点，兔子魑那一嘴下去，马原的鬼肯定就散个干净了，到时候就算是大罗神仙来了也救不了他。

    兔子魑停下了嘴，马原的藏鬼木偶就想着去掰开兔子魑的爪子，兔子魑被他弄的有些烦了，一爪子摁在藏鬼木偶的头顶，顿时那木偶就动弹不得了。

    而后兔子魑看向我，然后对着我动了动耳朵，意思好像是在向我炫耀。

    我过去把马原的藏鬼木偶拿到手中，然后在兔子魑的头顶摸了摸说：“回去奖励你大苹果！”

    而此时侯玉兰一脸惊恐地走了过来，她显然怎么也没想到自己女儿做的布偶竟然动了起来，而且我们还把那个叫成了他丈夫的名字。

    侯玉兰今天看到的这一切，已经远远超出了她对这个世界的理解和认知。

    走到我跟前后，她就看着我手中那个又开始挣扎的布偶道：“它，它是我丈夫？我丈夫的魂在里面？”

    我点点头说：“准确地说是鬼，其实有些事儿我本不想告诉你，不过刚才我们那位同事给你丈夫还魂失败，他怕是……”

    接着我就把我从马原、他母亲，以及侯玉兰本人的面相上看出的东西都告诉了他。

    当然她会改嫁的事儿我没说。

    听我说完，她一下就哭了，哭的很伤心，同时也开始求我们救救她的丈夫。

    此时我忽然明白了一些事儿，有一些人在相伴的人死了后，很快就会再娶，或者改嫁，那并不是因为她们不忠贞，而是因为她们已经习惯了依赖，忽然成了一个人不习惯，她们只想找个伴，找一份依赖，让那份空虚在心中雪藏！

    见到侯玉兰哭的厉害，我又安慰她说，我们会尽力救马原的。

    我把马原送到岑思娴那边，此时她已经把铃铛又捡了起来，只不过那断了一半的红线，让岑思娴皱着的眉头始终舒展不开。

    而王俊辉那边已经把所有布偶背后的塑料袋都撕了下来，那些纸也是全部拿到了手中，直接抓那些布偶，在屋里捡起一根布条，把几个布偶绑到了一起，然后往那根布条上贴了一张符箓。

    顿时那些布偶也都安省了。

    我把手中布偶递给岑思娴，她对我摇摇头说：“他好像不是假死，而是真死了，我无法让他还魂！”

    而王俊辉那边也是道了一句：“这些藏鬼布偶都是刚才新造出来的，所以之前马珊珊在屋里闹的时候，我们进来没有任何发现，因为那个时候，那些鬼还没来这里，还没上那些布偶的身，看起跟普通的布偶差不多。”

    王俊辉看了看那些布偶继续道：“等我们觉察到的时候，他们已经按着自己的生辰八字钻进了各自的藏鬼布偶里。”

    说着王俊辉把手中几张纸动了几下说：“这几个藏鬼布偶的生辰八字，就是这次案子中邪的那七个人的。”

    事情完全联系了起来，那个排水口红眼睛做这一切好像都是有预谋的，难不成把那些人害死，然后支撑藏鬼木偶，就是它的真实目的吗？

    这里七个木偶是七个中邪的人，那刚才上马珊珊身的那个黑影鬼又是谁，还有那排水口的红眼睛的主人又是谁，会不会是元四儿看到的那个红呼呼的老太太呢？

    现在七个藏鬼木偶，只有比较幸运的元四儿被救活了，其他人的魂暂时都被拘在藏鬼木偶里。

    我让岑思娴赶紧试试其他藏鬼木偶能不能还魂成功，不等岑思娴说话，王俊辉就先说了一句：“我之所以先扔给他元四儿的，就是因为那个还有救，其他人都是真鬼，都没救了。”

    没救了？

    一下死了六个？其中五个是被勾过魂的，还有一个马原的母亲。

    而马原的母亲被牵扯进来，多半也是受了马原的影响。

    总之这件事儿线索很多，可却没有一条能帮助我们解释那排水口那边到底是个什么情况。

    看来我们只有亲自走一遭了。

    一下死了个六个人，那孽畜犯下这样的罪过，等我们找到它之后，多半不会给它留什么情面，应该是要直接灭杀了的。

    见我们不说话，王俊辉看着藏鬼说：“一切事情看起来都太迷了，今晚我们去那排水口走一遭吧。现在去的话，过往的人太多，万一出了岔子就不可收拾了。”

    我和岑思娴也是同时点头。

    这件事儿让办案经验丰富的王俊辉也感觉到了有些迷，那就说明这其中的道道儿很深，事情也会很麻烦。

