    第377章团宠文万人嫌女配（3）

    1357很快就出来了，“宿主，上个世界灵魂力500+，功德力信仰力无穷大……”

    “谁问你这个了？我是说现在是怎么回事？你之前可没说过会有这种情况。”颜素指了指自己的身材，完全成了一个小孩子。

    她不排斥变成小孩，也不排斥变成老人，反正任务都能做，她就是不想被戏弄。

    1357似乎在查阅什么，之后说，“宿主，这个世界的出现是合理的，任务世界的选择也会因为任务所获得的灵魂力功德力信仰力的不同而不同，您在前面几个世界所得到的几分是最多的，所以……”

    “所以奖励我体验一回万人嫌的生活？”颜素冷笑。

    1357：“……”

    颜素：“把剧情给我。”

    1357并没有回应，过了几秒后，它说，“宿主，之前我们曾经说过，每个世界都是不同的，有些世界会给出剧情，有些世界则不会给出剧情，剧情到底怎么发展，许愿者发布的任务又是什么只能你自己来摸索。”

    颜素：“我明白了，在这样的世界里面，你彻底失去了存在价值。”

    1357：“……”

    不知道这么表述对不对，但它确实感受到了羞辱。

    又是几秒后，1357说，“宿主，不管在怎样的世界，我都是一直在的。”

    颜素：“所以呢？”

    有什么用处呢？

    1357沉默的时间一次比一次长，而且语气也变得越来越和人像了。

    它说：“剧情可能会缺失，但我一直在，宿主有什么需要，我会满足。”

    颜素：“你能做什么？”

    1357：“我可以学。”

    这副没皮没脸又自信的劲儿让颜素想起来熟悉的人，也不知道这个世界里面他在哪里。

    1357：“宿主，有人来了，你若想唤我，直接用意念叫我便可，我一直在。”

    果然，门被推开了。

    颜老太攥着一个扫把走了进来，看到颜素站在椅子跟前呆呆地看着她，张口就骂了起来，“你个短命的，你妈妈说你吓唬人我还不信，结果她还真没说谎，你站在这里做什么？你妈没告诉你家里要来客人？赶紧把新衣服都换上，别给我丢人现眼，否则我让你妈把你关地下室去，知不知道？”

    颜素看了她一眼，一句话没说转过了身。

    颜老太顿时气不打一处来，这家里上下谁也不把她放在眼里，也就这小东西敢对她这么无礼。

    “你是短命鬼……”

    颜老太刚开口，前面的颜素徒然回过了头，一双黑亮深邃的眼睛直勾勾盯着她，明明一句话也没说，可偏偏能让人感到彻骨的寒意。

    “我们村那个算命可准呢，她说那小娃不是个好的，那肯定是有问题，否则我还能不亲近自己的亲外孙！”

    亲家母说的话再次在脑海里回放了起来，颜老太心头一颤，也不敢多说别的话，转身就往外走。

    结果刚出门就碰到了穿着一身粉色公主裙的小孙女颜娇。

    “奶奶，素素还没起来啊？太阳都晒屁股了，她也太懒了……”

    看颜娇要进门，颜老太二话不说抱起了小孙女就走。

    这么邪性的东西，可不能让家里人靠近，不能叫她一个害了全家人。

    (本章完)

