    比比东先行离开，准备发动武魂殿，集武魂殿全力，搜寻罗刹神的神位传承。

    也是这一刻，萧舒才知道，现在的比比东才刚刚得到了一些有关于罗刹神的信息，并没有开始神位传承考核。

    没有开始神位传承，就能够给萧舒带来压力，应该是比比东双生武魂的原因。

    而从千仞雪身上，萧舒也通过灵魂力量，发现了一丝淡淡的痕迹。

    目送着比比东离开，萧舒扭头看向身边的小萝莉，逗弄道：“完了，你妈妈不要你了！”

    千仞雪不屑地瞥了一眼萧舒，嫌弃道：“你好幼稚啊！”

    萧舒哈哈大笑，再次将千仞雪抱起，走向了湖边小屋。

    根据他与比比东的契约，千仞雪将作为萧舒的弟子，同时修炼斗气与魂力，作为回报，美杜莎进阶后的所有药材，都将由武魂殿负责。

    而在萧舒不知道的地方，那簇出现在神界中的火焰已经彻底发展起来，将一片山林都烧成了灰烬。

    但是火焰似乎受到了某种限制，并没有继续扩张。

    星斗大森林湖边小屋里，小舞躲在门口，一双腿劈成了一字马骑在门框上梁上。

    “嘻嘻，师父进来绝对会被吓一跳。”小舞冲着另一个角落的美杜莎挤眉弄眼，充满了调皮。

    萧舒的脚步声逐渐靠近，他似乎在和什么人聊天，半点都没有察觉。

    小舞眼中的兴奋之色难以掩饰，捂住嘴巴，等待着机会。

    吱~

    木门推开。

    “哈！”小舞骑在门框上，出其不意向下倒挂，探出一张鬼脸来，想要吓唬萧舒。

    万万没想到，萧舒还没有任何动作，有个人却被吓得跳了起来。

    千仞雪正和萧舒拌嘴，全神贯注时，忽然一个脑袋从上方落下，可把她吓得不轻。

    她虽然自幼聪颖过人，但现在不过还是个八九岁的孩子，整个人顿时趴进萧舒的怀里，呜呜呜地哭了起来。

    “呀！”小舞吃了一惊，一个空翻跳到地上，凑到萧舒身边，紧张地看着千仞雪。

    “师父，她是谁啊？”小舞牵着萧舒的左手，接着门外的光线，上下打量着。

    萧舒给了小舞不重的爆栗，介绍了一下千仞雪的身份，以及与武魂殿所做的交易。

    小舞眼中异色一闪而过，嘴角已经撅起，有些不满道：“师父，你怎么这么快又收了一个徒弟啊！”

    萧舒随意道：“对你，是因为你身份特殊，我不想杀你，得找个理由把你留在身边，不让你被带歪了。”

    “而雪儿，则是关系到我和武魂殿之间的信任，也同样会留在我的身边，这么说，你能听懂吗？”

    小舞眼珠子一转，欢呼道：“那我应该是师姐了对不对！”

    千仞雪闻声从萧舒怀里抬起头，冷哼一声道：“我的年岁比你大，你应该叫我师姐才对。”

    小舞立刻不满，萧舒见状放下千仞雪，由这二人自去吵闹，他本身则走到了美杜莎的身边。

    “等武魂殿将药材送来，我们便可以准备你进化之事。”

    美杜莎却没接这个话题，而是贴到萧舒耳边，细细闻了两下，一股奇异的香味飘了出来。

    “合作的内容，难道是教皇招女婿？”美杜莎玉指从萧舒肩头捻起一根头发，轻轻一吹，头发瞬间腐蚀殆尽。

    萧舒疑惑地看着美杜莎，道：“你在胡说什么呢？千仞雪还是小孩子好不好？”

    “所以你是看上她母亲了，啊！对了，女儿和母亲，你很兴奋吧！”美杜莎语气阴沉阴沉的，一双美眸似怒还怨。

    萧舒沉默片刻，拉开了距离，端详起美杜莎。

    他忽然伸手，去摸美杜莎的脸颊，美杜莎有些疑惑，却由着萧舒动手动脚。

    美杜莎的小脸摸上去微凉而光滑，细腻的手感让人欲罢不能，再搭配上她此刻懵懂不解的眼神。

    魅惑与纯情美妙地融合在一起，萧舒已经看呆了。

    “你到底在干什么啊？”美杜莎由着萧舒抚摸自己的脸蛋，不知道萧舒想干些什么。

    从手指摸上美杜莎女王俏脸的时候，一个真相就扑通扑通地从萧舒心里跳了出来。

    这女王，不会喜欢上自己了吧？

    不可能，绝对不可能！

    萧舒心中露出了曹丞相脸，他自认自己这张脸的帅气冠绝大陆，但是美杜莎女王又不是什么恋爱脑女明星，怎么可能在什么事都没发生的情况下，就这么突兀地爱上自己呢？

    女王若爱我，她还是女王吗？

    萧舒心中告诫自己别多想，收回了手，正色道：“你或许是看到了我和她亲近的场景，但那只是因为一些聊天技巧，我和比比东之间，什么关系都没有。”

    萧舒缩回手的一刹，美杜莎下意识的跟了过去，等她反应过来，俏脸顿时通红，好在之前她余怒未消，倒也看不出什么奇怪。

    听到萧舒的解释，美杜莎心中冷哼一声，暗道她才不信。

    世界上只有一种男人不好色，就是断了气的，所以萧舒说的都是鬼话，她半点都不信。

    还聊天技巧，蛇人族都没有这种的聊天技巧好不好！

    好在萧舒总算是想起了正事，道：“在药材送来之前还有一段时间，这段时间，你必须和我形影不离，尽快熟悉净世莲心火，为突破做好准备。”

    虽然净世莲心火受到萧舒的操控，但是美杜莎的进化却必须直面完整形态的异火，利用异火极致的高温，彻底净化肉身与灵魂。

    这就意味着，无论萧舒有多不忍心，他都得完全放开净世莲心火，让美杜莎独自面对。

    想了想，萧舒忽然招手道：“以防万一，我再传你一卷灵魂秘法。”

    萧舒取出一枚玉简，正要将大日炼神术刻录进去，玉简却被美杜莎拿了过去。

    玉手把玩着玉简，美杜莎冲着萧舒摇了摇头。

    “我知道，这卷功法一定很神奇，但是，寻求进化的我并不需要。”美杜莎将玉简塞进两座山峰之间，“唯有破釜沉舟，才能称之为进化不是吗？”

    萧舒明白美杜莎的意思，却不想美杜莎就这样去冒风险。

    修行了大日炼神术，以美杜莎的身体素质，灵魂力量突破灵境不成问题，这样的话，哪怕发生不忍言之事，灵魂总能逃出一劫，也就有了重新开始的资本。

    而同样的，美杜莎心中也清楚，会被萧舒看中的秘术一定会很神奇，但她心里更清楚一件事，有了退路的她，或许失败的可能性更大。

    “不过，你要送我东西，我很开心哦，今天你和那个老女人的事情就到此为止。”

    美杜莎傲娇的留下一句话，扭动着腰肢，款款进了房间。

    房间外，萧舒皱紧了眉头，怎么也搞不清楚自己和比比东之间到底有什么事情。

