    第1169章日不落之都39

    两人的衣服在旅店服务小哥送食物的时候请他帮忙扔掉，顺便拜托他帮忙再去买两套衣服。

    四套衣服+跑腿小费=一粒小金豆

    可以看出来的是物价全都在涨，但是涨得最恐怖的是吃和喝。符安安心里有了些计较，然后坐下来快速吃东西。

    过来会儿半桶水也送来了。说是半桶，但还像没一半。不过被烧得挺烫的。符安安将自己空间里的水混在一起，热冷兑在一块儿温度正合适。

    将热水分两份，一人一半。

    符安安拎着水桶在布帘的另一边舒舒服服地搓了个澡。水和布黑了，但她白了。身上出现了两个明显的色号差，看起来有点滑稽。

    幸好回到现实就可以恢复成原来的样子。

    所以符安安不太在意游戏中搞出来的外形，相当享受的躺在铺好的大床上。

    不会被晒到，也不会被风吹。身下的木床结结实实，不用担心被埋在沙子里，更不会有虫子混着黄沙钻入自己的衣领。

    符安安舒服地在床上翻滚了几圈，然后听到对面的水声，“你还没洗完啊？”

    “嗯。”

    对面传来回应。

    “都这么久了，你可真磨叽。”

    符安安有点嫌弃地说道，不过半桶水都能够花费这么多的时间。

    对面没有继续这个问题，反而询问，“你和傅懿之在一起了？”

    “对啊。”

    符安安闻言一愣，然后甜甜蜜蜜地回答道。

    听到这个答案陆慎并没有意外，“傅懿之这个人闷骚、冰冷、又没什么情趣，你喜欢他哪点？”

    “你什么意思啊？”

    符安安听着对面对傅懿之的形容词皱皱眉，“我傅哥他人帅，积分多，外冷内热，实力高强，简直帅爆了好不啦。”

    而且情趣？

    她傅哥情趣多着呢！

    符安安冷哼一声，“我傅哥天下第一好！你之前吃的还是我给他准备的食物呢！”

    她说完，对面便陷入了沉默。

    符安安见他不说话了，索性自己也不搭话。她拿出自己收起来的狼牙，用小刀尝试着在上面钻眼儿。

    她专心地捣鼓了一下午，牙齿都快给戳坏了，眼儿还没弄穿。

    过了好久。

    听着对面时不时传来的细碎声响，陆慎控制不住地掀开布帘，看着她咬牙切齿地对着一颗狼牙用力，“你弄这干嘛？”

    “我准备把它穿成一条手链，送给我傅哥。”

    符安安的回答给陆慎会心一击，他原本要帮忙的手顿时收回去。过后又实在看不下去她戳到手的样子，上手想要帮忙，

    “不用钻眼，你可以直接编起来。”

    陆慎伸手过去，想要给她弄好，结果被符安安一下子躲过去。

    “你别动我的啊。

    等下你编好了，那不就变成你送我傅哥的礼物了吗？”

    符安安紧紧捏着狼牙和线说道。

    谁要送傅懿之礼物？

    陆慎闻言嘴角抽了抽，原本想缓和一下子双方关系，但符安安这话说得颇有些不知好歹。

    他索性收回手不看她。

    过来一会儿，拿狼牙木有办法的符安安凑到他旁边，“你告诉我怎么编吧，这钻眼儿确实有点难。”

    ?  ?陆慎一边教学，一边怄气。

    ?      傅懿之：……晦气

    ?      今天我勤快吧！

    ?      另外：咱们均订5900了，等到了6000——我富贵儿，爆肝万更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

