    古婉儿霍了一声：“还挺讲究的嘛。”

    “那肯定了，不说了，白爷来了。”说完余小多就挂了电话。

    古婉儿长舒一口气，这家伙算是靠谱。

    不对，哪里靠谱了，今天早上肯定对自己有不轨举动，这简直就是一条大野狼，不过能争取到白爷的信任，算是将功补过吧。

    余小多将自己懒散的躺姿摆端正，耳边响起高跟鞋踏着瓷砖的声音，很快白姬便出现在门口。

    此时的她换了一身青色旗袍，一朵靓丽的荷花纹在那高级布料之上，什么叫绝色风华，倾国倾城来形容并不为过，相信古总到了白爷这个年纪，经过沉淀也能达到这种境界。

    经过上午的交谈白姬对“古婉儿”产生了一点好感，但心里也略有疑惑，古家大小姐的嘴这么甜的吗。

    “走吧。”

    余小多嗯了一声，尽量保持女孩的体态，艳福不是那么好享的，白爷虽然迷人，但也是带刺的玫瑰，现在只想快点走人。

    在女服务员的带领下，两人走进一间精致的包间，余小多也是饿得不行，现在只想猛干三碗大饭。

    然而当看见桌子上摆着两菜一汤，余小多人傻了，而且那两道菜也没什么肉啊，这是在吃草啊。

    “我不喜欢西餐，只喜欢家常菜。”白姬低声说道。

    余小多只能忍着痛笑道：“早知道白爷喜欢家常菜，刚刚我就献丑一下。”

    “哦？古小姐还会做饭菜？”白姬觉得，出生在古家那样的家庭，又是大小姐，怎么会下厨房做菜呢。

    “偶尔做做，会几道拿手的。”余小多谦虚说道，这不是吹牛的，做菜手艺杠杠。

    白姬那绝美容颜一展而笑：“下次有机会尝尝。”

    “不好吃白爷可不能骂人。”

    白姬听后顿时娇笑起来，看起来今天确实很开心，今天的笑容相当一年的量。

    把白爷逗开心了，但我余小多的胃谁来管，这是真的少油少盐，妥妥的减脂餐。

    “我这人不喜欢浪费，菜少了再叫。”白姬轻柔说道。

    余小多忍着心口疼道：“够了，我食量小。”

    “人是铁饭是钢，女孩子不能为了保身材而少吃。”说着白姬就拿起筷子给余小多夹菜，显得很温柔。

    余小多连连感叹，白爷你也知道人是铁饭是钢啊，这豌豆里起码放几片肉吧，下午估计得被饿晕。

    但余小多也很好奇，白爷吃得这么少，却又如此丰满，看来这肉肉都长在该长的地方了。

    “说说你的打算。”白姬将白米饭送进那诱人红唇中慢慢咀嚼。

    打算？我打算明天换个黑丝穿，这算不算打算。

    “刚刚来分公司，我打算肃清一些人。”余小多低声说道，古婉儿虽然没说，但感觉她就是这个意思。

    白姬点了点头：“你家这家分公司我也略知一二，基本上被你两个堂哥控制，之前是他们暗中较劲，如今恐怕会联手对付你，你想做出成绩，恐怕很难。”

    “我会想办法把他们踢出去。”这事古婉儿还没说，如果不是白爷直接说了，自己知道个屁啊。

    “那我就等你的好消息。”

    听白爷这意思，是想让古婉儿把自己公司搞定，展现一下自己的能力才能谈合作，如果古婉儿和白爷展开合作，古婉儿在他们家的地位也会一路飙升，难怪她如此重视这次见面。

    饭后稍作休息，两人女人便换了衣衫一起打高尔夫，余小多就跟着老爸打过两次高尔夫，基本动作还是能照葫芦画瓢，但哪逃得过白爷的火眼金睛。

    “古小姐平日很少打吗？”白爷手里握着球杆温和问道。

    余小多心中一惊，瞎掰道：“一直都忙着公司的一些琐事，都没怎么打高尔夫，技术都还给教练了。”

    只见白姬放下球杆，走到余小多身后贴紧，白皙的纤手握住自己的手。

    靠，我被白爷后入了。

    “注视前方，胯部要固定住，重心保持在左脚，腰部用力。”余小多耳边响起白姬的声音，搞得耳朵一阵瘙痒。

    还没反应过来，手中的球杆顿时挥出，将白色的球击飞出去。

    余小多略为惊讶，白爷的力气好大啊。

    只见白球在空中划出一道美丽的弧线，落在草地上弹跳几次，直接掉进洞里。

    “古小姐，打得不错。”白姬拍了拍余小多的香肩夸赞道。

    余小多也是汗颜，这完全是误打误撞，还好没被发现，毕竟以古婉儿的身份，高尔夫都不会打有点说不过去：“运气好。”

    不过白爷的眸子深邃了一些，余小多没有发现。

    眨眼间，古婉儿这边到了下班的点，一想到等下要去相亲就头疼，本来就没相过亲，而且是和一个女人相亲，做梦都想不到的。

    “余哥，走，去网吧撸几把。”赵良走来高兴说道，都下班还没下通知，看来余哥是大难不死必有后福啊。

    “你去吧，等下去相亲。”这要是搁在余小多身上，肯定会保密，古婉儿就直接说出来。

    “什么！相亲！”赵良那大嗓子顿时就惊呼一声，周围的同事都听见了，一下就八卦起来。

    古婉儿真想把赵良那大嘴巴子给缝起来，相亲有什么大惊小怪的。

    “余哥，看看照片。”

    “没有。”

    “哎呀，看看嘛，是不是美女。”

    古婉儿都翻起了白眼，赶紧大步离开。

    “嘿，余哥还害羞了。”赵良仿佛发现新大陆似的，余哥那厚脸皮还会有这表情，实属稀罕。

    古婉儿来到停车场，直接开车走人，赵良大呼余哥有了女人忘记兄弟，看这速度，油门都踩到发动机里面去了。

    很快，古婉儿找到一个洗车店，自己来到一家洗发店里。

    托尼老师笑眯眯问道：“帅哥，想剪个什么发型？”

    既然要剪头发，那肯定是剪自己喜欢的，古婉儿拿着册子翻了翻，选了一个清爽的发型：“这个。”

    “好勒，需要染吗？”

    “不用。”

    “店里最近充值打折，要不要办一张？”

    “不用。”

    托尼老师笑了笑，一看就是个穷逼。

