    韩小小点点头，她有些担忧的询问：“那我爸爸……算是好了一点么？”

    “这个我也说不清楚，你、爸爸不是那种传统的植物人，偶尔会因为一些因素醒来，但这一次的清醒说明不了任何的问题。”医生很不留情面的打击着韩小小。

    韩小小点了点头，心中虽然有点失望，可还是接受了现实。

    “我先回去了。”医生拍了拍韩小小的肩膀，随即提着工具箱出去。

    韩小小坐在床边，看着韩父清瘦的脸，眼眶有些红。

    谢询也从医生那打听到了消息，但还是打了电话来安慰韩小小。

    韩小小本已经失望了，可晚上吃完饭准备去睡觉的时候，韩小小发现韩父又醒来了。

    “爸爸！”韩小小很惊喜的扑到床边，看着他浑浊的眼睛，满脸的激动。

    韩涵的眼珠子转动着，最终落在了韩小小的脸上。

    “爸爸，你能听见我说话的吗，能听见的话，眼睛往左边看好不好？”韩小小十分激动的道。

    韩父似乎是思虑了一下，这才转动着眼珠子往左边。

    韩小小见此，立即就笑开了：“爸爸，你能听见我说话太好了。”

    韩父的眼底似乎也带着笑意，看着韩小小，他很想摸摸她，但是手脚却实在动不了。

    韩小小去洗手间弄了热水，给韩父擦手擦脸，一边擦，她一边满脸喜悦的道：“爸爸，你能感受到我给你擦脸吗？”

    韩父的眼珠子上下转动着，似乎是在告诉韩小小自己能感觉到。

    这次韩父清醒的时间很长，韩小小计算了一下，起码有半个小时。

    但是擦完脸后，他又沉睡过去。

    韩小小上了床，便给谢询发消息：“爸爸刚才醒了半个小时，我陪他说了很多话，他都知道。”

    “要不是奶奶没人照顾，我现在都想回家看看。”谢询话里带着遗憾。

    韩小小自然知道他的心意，便回复信息安慰：“我们一人照顾一头也挺好的，希望奶奶也没有事情。”

    “嗯，奶奶晚上的状态好很多了。”谢询对于撒谎也很心虚，好在小小是真的担心奶奶没发现端倪。

    各自互相说了晚安，韩小小早早就睡了。

    第二天一大早，谢询就打来了电话。

    “小小，我给家里安排了一个家政，照顾你和爸，十点钟的时候对方会过来，你到时候审核一下，若是觉得不行就叫她走。”谢询在电话那边吩咐。

    “也好，正好家里都好久没打扫了，靠谱不？”韩小小最怕的就是不靠谱，毕竟很多人不是真心来干活的。

    “查过了身份，都是干净的。”谢询这次纯粹是为了韩小小，因此找的是没任何背景的一个小姑娘。

    挂断电话后，韩小小简单的去搞了一点早餐吃，她被自己的厨艺恶心到了，太难吃了……

    十点钟的时候，家政准时到达。

    韩小小开门，发现门口的姑娘明媚皓齿，皮肤白皙，显得特别的漂亮，但就是衣服穿得很朴素。

    “来应聘家政？”韩小小不确定的询问。

    “是的。”姑娘有些羞涩的开口，显得有点拘谨。

    韩小小觉得这个姑娘很干净，是那种纯天然的，让人很容易心生好感。

    “请进。”韩小小侧身让开。

    姑娘往屋里看了看，好一会儿才道：“我没带换的鞋子。”

    “没事，我去给你拿一双。”韩小小倒是忘了这茬，毕竟她很少照顾人的。

    姑娘拘谨的站在门口，明亮的眸子小心翼翼的打量着她，她发现这位少奶奶特别的漂亮有气质，一时间忍不住有些脸红了起来。

    “你叫什么？”韩小小把备用的拖鞋拿出来，满脸温和的询问。

    “我叫苏叶。”苏叶一边换鞋子，一边红着脸回答。

    韩小小点了点头，总感觉这个姑娘看起来不大，应该还在读大学？

    苏叶进来后，也没有因为谢询家里的装修而感慨，只是低着头跟在韩小小的身后。

    “是这样的，我家里也没有别的事情需要做，你平日就打扫卫生，做饭什么的。”韩小小走到沙发前，对苏叶说。

    苏叶点了点头，脸颊红红的道：“我会努力的。”

    “嗯，我老公跟你说待遇没？”韩小小坐在沙发上，看着她的眼睛询问。

    苏叶摇了摇头，“没有，就是让我过来应聘，说少奶奶你会和我说。”

    韩小小点了点头，其实她对这些也不是很懂。

    “你意向工资是多少一个月？”韩小小决定先试探一下。

    “不低于六千。”苏叶红着脸说。

    这个工资其实不算高，况且谢家这么大，她一个人打扫起来必然是累得很。

    “我给你开一万一个月，你好好做，一周的试用期。还有，我们家里都有监控，如果我不在家，你平时在家里注意点自己的隐私。”韩小小微笑着说。

    苏叶有点惊讶，半响之后，她感激的低下头去：“谢谢！”

    “你现在在读书还是？”韩小小没忍住多问了一句。

    “还有一年毕业，但是我们现在都在找工作实习，不影响的。”苏叶似乎很紧张，生怕韩小小因为这个不要她。

    韩小小点点头，“你明天来上班，一周后如果你通过了试用期，我们签正式合同。”

    韩小小温柔的说完，就起身准备上楼了。

    苏叶十分高兴，她对着韩小小道：“谢谢，我会努力的！”

    韩小小扭头看了一眼满脸潮红的女孩，内心有点柔、软。

    她是打心底喜欢这个女孩子，干净又好看，不知道谢询从哪里找的，这么漂亮的女孩子。

    上楼之后，韩小小去韩父的病房看了一眼，今天韩父没醒来，让她有点失望。

    坐在病房里，她给谢询发了一条信息：“家政还挺不错的，长得很漂亮，你打哪找的那么优秀的女孩子？”

    谢询看着这条信息，在心中琢磨着韩小小说这话是为了试探自己，还是真心的。

    那女孩子他只看了资料，还真不知道长什么样。

    “很好看不喜欢就换掉。”谢询沉思片刻，还是回复了这么一条。

    “我是真心赞美那女孩子，你好端端的换掉干什么？”韩小小回复了一条带怒气的信息。

    谢询觉得自己说什么都是错的，干脆说了一句：“是，一切由老婆做主。”

