    　　沈言故是什么时候才知道自己说错话的？

    　　是等到那个女生走了，洋洋笑到不行还一直拍手，陈军问他“你俩啥时候结婚了？”的时候，才恍然大悟他刚才少说了一个字。

    　　他脑子里其实是“我们都结婚了”，不知道怎么的说出口就变成了“我们结婚了”。

    　　不过沈言故并不是很在意，他目的就是委婉地拒绝别人，现在目的达到了，管他说了什么呢。

    　　但是已经过了半分钟。

    　　“有这么好笑吗？”沈言故嫌弃地看着还在笑的洋洋：“笑点在哪？”

    　　洋洋欲言又止还继续笑，沈言故半天没等到他说一个字，就只能转头问江赋：“你知道他笑什么吗？”

    　　江赋也默默在笑，但他却说：“不知道。”

    　　说完他又喝了一口水。

    　　这么一小会儿的功夫，一瓶水都快被江赋喝完了。

    　　“既然结婚了，”洋洋捅了沈言故一下：“你还不快点叫江赋一声老公。”

    　　沈言故：“神经病，我又不是女生。”

    　　“砰。”

    　　江赋突然把喝完的水瓶丢进垃圾桶。

    　　今天是学弟们第一次一起打球，所以这复盘就复盘了特别久，大家聊嗨了肚子都不饿了，叽叽喳喳的在那当时应该这样当时应该那样。

    　　看完整场比赛的舍友们也积极加入讨论，顺便约了下次一起打球。

    　　在沈言故第十次看侧边的小门时，江赋终于从里面出来了。

    　　这个体育馆内有个洗浴室，江赋刚刚进去换衣服，大概也顺便冲了一下，走出来时头发有点湿。

    　　江赋单肩挂着包，走到沈言故身边：“还在聊？”

    　　沈言故：“应该差不多了，”他说着想到了什么，问：“你的球衣是18号啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故说：“我是8号。”

    　　洋洋突然凑过来：“他比你多个1。”

    　　沈言故看洋洋满脸笑容，莫名其妙：“所以呢？”

    　　洋洋：“你是08，他是18。”

    　　沈言故满脑子问号：“你到底想说什么？”

    　　洋洋又笑得跟疯了似的。

    　　那边讨论的人们终于有松动的迹象，想必已经聊完了。

    　　沈言故站了起来，江赋也被他的队伍叫了过去，一群人浩浩荡荡地离开篮球馆。

    　　外面的天已经很黑了，月亮也升了起来，快要八月十五，它像个橄榄球挂在灰色的云朵边上，发着微弱的光。

    　　橙黄色，怎么看怎么像……

    　　“想吃螃蟹了。”沈言故看着月亮感叹一声。

    　　无情陈军：“这会儿上哪给你弄螃蟹。”

    　　沈言故眉尾一挑：“要不我们出去吃螃蟹吧？去不去？”

    　　叶澜：“我不行，晚上约了学姐去图书馆。”

    　　洋洋：“我晚上也有事。”

    　　沈言故转头看陈军。

    　　陈军：“去哪吃啊？”

    　　沈言故：“校外啊，启明广场就有一家我记得。”

    　　陈军想了想：“太晚了吧，到那边都几点了，下次吧。”

    　　沈言故吧了一下嘴：“好吧。”

    　　沈言故又抬头看了眼月亮，可能是太想吃螃蟹了，这怎么还越看越像蟹膏了呢？

    　　他不自禁地舔舔唇，口袋里的手机突然震动了一下。

    　　拿出来看，上面显示江赋的一条消息。

    　　他说：「我陪你去」

    　　沈言故当场给你乐出来！

    　　他往江赋那边看一眼，正好江赋也看过来，两人心照不宣对视一眼。

    　　然后，沈言故刻意放慢步伐。

    　　再放慢。

    　　再再放慢。

    　　三个舍友毫无知觉地继续走。

    　　那边的江赋也从人群中退出来，两人默不作声渐渐走到了一块，然后十分默契地在某一步突然转身，往反方向去。

    　　沈言故在宿舍群里发：「去吃螃蟹了！再见！」

    　　才发过去，沈言故就听到身后陈军在叫他。

    　　连名带姓叫：“沈言故！”

    　　沈言故帅气地头也不回摆个手。

    　　陈军又喊：“怎么转头就跟别的男人跑了！”

    　　沈言故继续在群里发：「别的男人疼我！」

    　　收起手机，沈言故就听江赋说：“我知道有家螃蟹很好吃。”

    　　沈言故问：“哪家。”

    　　江赋说：“南湖边，”他又说：“我安排。”

    　　说安排就安排，两人走了一段到大路，竟然就有车在他们面前停了下来，两人上车后，车开十几分钟到南湖公园边的一个餐馆，才下车竟然就有服务员迎了过来，问是不是江先生。

    　　这一套行云流水，无缝衔接。

    　　沈言故给江赋竖大拇指。

    　　“你这架势，追女孩子肯定特别有用，太容易感动别人了。”

    　　江赋问：“你感动吗？”

    　　沈言故笑：“我感动有什么用，”他说着想到了什么，又问江赋：“你和你那个谁，怎么样了？”

    　　江赋转头看了眼沈言故。

    　　“没怎么样，”江赋把头转回去：“别问了。”

    　　沈言故顿了一下。

    　　估计是没戏了。

    　　唉……

    　　真是……

    　　过份了啊！江赋都看不上！

    　　妈的。

    　　两人坐下，服务员把平板拿了过来，江赋推了一下，把平板推到沈言故面前。

    　　“想吃什么点什么。”

    　　沈言故说：“我想吃的可多了。”

    　　江赋：“点。”

    　　沈言故笑：“那怕是要吃到明天。”

    　　服务员给两人倒茶，沈言故就先把最想吃的香锅点上。

    　　“你能吃辣吗？”沈言故问。

    　　江赋：“你能吗？”

    　　沈言故：“还可以，中辣能接受吗？”

    　　江赋：“可以。”

    　　沈言故点了几样就把平板给江赋，江赋把手机收起来，再添一个小菜就下了单。

    　　虽然客人很多，但上菜还挺快，没多久螃蟹就上来了。

    　　沈言故是真的馋了，加上已经8点多，不客气地就先吃为敬。

    　　可能因为身边这个人是江赋，不是沈言故那些爱叭叭的舍友们，这顿饭吃得安静极了。

    　　而江赋他几乎包下了所有去壳的工作，贴心得要死。

    　　江赋这个人怎么这么好？

    　　饱腹后，沈言故趁江赋不注意偷偷扫桌角的二维码，但跳出来的链接却告诉他已经付了款。

    　　沈言故嘴角撇了一下。

    　　“你怎么回事！”沈言故看着江赋。

    　　江赋一看沈言故的手机页面就明白了：“下次你请回来。”

    　　沈言故噎了一下，一肚子“怎么还偷偷付钱！”，“你手怎么这么快！”，“多少钱我们A”，全部咽下。

    　　“好。”

    　　一顿螃蟹吃得沈言故心情非常愉悦，饭后需要消食，两人决定先走一段，到公园门口了再叫车。

    　　餐馆到公园大概步行十分钟，而这个地方走到公园，需要穿过一条小道，看着就特别适合散步。

    　　这个餐馆真不错，挺会考虑。

    　　“今天叶澜他们和你同学约了下次打球，到时候你来不？”途中，沈言故问江赋。

    　　江赋问：“你来吗？”

    　　沈言故：“我当然来啊。”

    　　江赋说了个来，又说：“我还没见过你打球。”

    　　沈言故：“到时候就可以看了。”

    　　江赋问：“你还会什么？”

    　　沈言故想了想：“大众的球类都会点吧，都是打着玩，不精。”

    　　江赋：“我听说你上学期的一个编程比赛拿了一等奖。”

    　　沈言故惊讶：“你怎么知道？”

    　　江赋：“林况说的。”

    　　沈言故咽了一下口水：“你俩关系还挺好，他这都跟你说。”

    　　江赋没理会这个话，而是又感叹了声：“你期末考也第一名。”

    　　沈言故：“也是林况说的？”

    　　江赋似叹气地嗯了声，而后道：“有点过于优秀了沈言故。”

    　　“还好吧，”沈言故追问江赋：“你和林况聊了什么怎么会聊到这些，你们经常聊天吗？”

    　　江赋摇头：“他来我们宿舍聊天时提到的。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　过了一会儿，沈言故说：“你也没回答我你们是不是经常聊天。”

    　　江赋突然转头看沈言故：“我们经常聊天怎么样？不经常又怎么样？”

    　　沈言故，被，问住了。

    　　是啊，他俩经不经常聊天，关你沈言故什么事？

    　　他揉了一下鼻子：“没什么，就随便问问。”

    　　可能是沈言故一直以为在学长中江赋只跟他关系好，现在突然提了个林况，这个林况可能和江赋关系更好，他有点不平衡。

    　　不过不是什么大事，本来当初就是林况接的江赋，他们关系更好是应该的，沈言故只是占了老乡的便宜，才和江赋有多一点话题。

    　　话再说回来，其实他和江赋也并没有关系很好，普通学长学弟吧，可能还没到朋友的份上。

    　　没错没错，是的是的。

    　　这么想着，沈言故用力踢了一下路边的石头。

    　　“我和林况不经常聊天。”过了一会儿，江赋补了这一句。

    　　沈言故哦了声。

    　　江赋又说：“和你聊的多。”

    　　沈言故自己都不知道地缓缓笑起来：“我们也没聊多少啊。”

    　　江赋：“那也是你多。”

    　　快乐的心情就是这么说来就来，沈言故步伐都轻快了。

    　　再走几步，他突然看到前方树上有片摇摇欲坠的叶子。

    　　于是他后退半步，瞄着那个叶子一冲一跳一抬手。

    　　好嘞！

    　　没碰到！

    　　沈言故见江赋要跳，立马将江赋拉住：“我来！你不许跳。”

    　　男人的胜负欲。

    　　沈言故又冲了一下。

    　　太棒了！

    　　又没摘到。

    　　明明看起来就差一点，沈言故不信了。

    　　他再跳一次。

    　　沈言故：“……”

    　　江赋站在一旁无情嘲笑：“要不？”

    　　沈言故：“不行！”

    　　江赋笑得更欢了。

    　　沈言故盯了一眼那片叶子，对江赋说：“你过来，你站这里，然后我在这，你扶着我的腰，我跳的时候你送个力给我。”

    　　他还就不信了，今天摘不到这个叶子。

    　　江赋听着走了过来，沈言故见他手放在自己的腰上，就跳了一下，但是。

    　　“你用力了吗？”沈言故问江赋。

    　　江赋喉结好像滚了一下，才说：“再来。”

    　　沈言故交待：“用力一点啊。”

    　　这次真是完美，就这一下，沈言故就把叶子摘下来了。

    　　然后他手一弹，把叶子丢在地上的落叶群中。

    　　“沈言故，”江赋突然喊他，并给他递了个东西：“东西掉了。”

    　　沈言故接过去，心里突然有了小心思，他问江赋：“见过吗？”

    　　江赋摇头：“没见过，什么东西？”

    　　沈言故把塑料纸拆开：“可以吃的，果干，”他往江赋嘴边喂：“你尝尝？”

    　　江赋先看了沈言故的眼睛，才把嘴巴张开。

    　　眼看就要够着，沈言故却缩了一下，躲开了。

    　　江赋：“……”

    　　沈言故笑：“哈哈哈，给你给你。”

    　　沈言故又往江赋那喂，但又在江赋快要吃到时，沈言故缩了回来。

    　　沈言故：“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　江赋：“……”

    　　沈言故笑完咳了一下：“好了不闹了。”

    　　沈言故再递过去。

    　　然后，这次一模一样的，沈言故又逗了江赋一把。

    　　“哈哈哈哈哈，啊啊啊！！干嘛干嘛！”

    　　沈言故还没笑完，就听到江赋低声叫了声“沈言故”，然后他整个人就被江赋扛了起来。

    　　是的扛起来。

    　　江赋直接弯腰抱住沈言故的腿，把他扛在肩上，走了两步后将他甩在大树干上。

    　　沈言故趁江赋起身，想往下缩逃走，但江赋眼疾手快抓住了他，把他拎回来，一只手压着他的肩，一只手压着他的手臂，按在树上。

    　　沈言故动弹不得。

    　　沈言故心跳有点快，咚咚咚咚的全因为江赋。

    　　“错了错了错了。”沈言故立马认怂。

    　　江赋呵的一声，手从沈言故的手肘处往上滑，一下子扣住他的手腕，压在树上。

    　　他盯着沈言故的眼睛：“给不给？”

    　　“必须给啊，”沈言故活动被按住的手，点啊点：“不过你压着我怎么给？”

    　　江赋竟然又相信沈言故，把他的手放开。

    　　不过沈言故是不敢闹了，他还不想死。

    　　于是他喂了过去。

    　　果子不大，江赋一口咬了一半，然后……

    　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

    　　沈言故看着江赋闭着眼睛皱眉，大笑起来。

    　　“……沈言故。”

    　　这果干可酸了！

    　　没想到吧！

    　　沈言故乐死了：“是你自己非要吃的。”

    　　江赋睁开眼睛看沈言故，不等江赋说什么，沈言故又怂了。

    　　“啊啊啊，我陪你吃我陪你吃。”

    　　沈言故二话不说把剩下的吃下去，然后也跟着皱眉。

    　　江赋终于笑了。

    　　他还捏了一下沈言故的脸。

    　　好重哦！

    　　但不敢说！

