    黄老板很快交了罚款被放出来。

    程大伟从派出所出来的时候“偶遇”冯心仪两口子。

    看到风度翩翩气质不凡的男人站在冯心仪身边，他心里不自觉生出醋意。

    即便明知道冯心仪的老公可能**恋，这个男人也是冯心仪名正言顺的丈夫。

    只要两人一天不离婚，自己和冯心仪之间的关系就一天见不得光。

    程大伟知道自己这次多亏冯心仪老公帮忙才能躲过黄老板的精心设计的陷阱，主动上前跟冯心仪老公握手：

    “您好，我是南城公司的程大伟，是冯科长的同事，这次非常感谢您的鼎力相助。”

    男人眼含欣赏上下打量他一会，没头没脑说了句：

    “很好！真的非常好！”

    程大伟被他夸的莫名汗毛竖起。

    他连忙看了一眼冯心仪，发现她脸上满是尴尬，顿时意识到什么立刻不着声色抽回被男人紧紧握着的手。

    男人见状冲他开玩笑口气：“你一个大男人握个手至于紧张成这样？”

    程大伟心说，“老子不是紧张，是恶心，老子可是那个方面正常！”

    他当然不会当着冯心仪老公的面把心里话说出来，只是眼神偷偷看向冯心仪，巴不得她赶紧把这男人带走才好。

    幸好冯心仪两口子还有事，三人站在派出所门口寒暄几句各自离开。

    程大伟注意到男人已经上了车还不忘摇下车窗满脸笑容冲他挥挥手，那笑容让他心里阵阵发毛。

    朱四海联手黄老板，秦副经理等人举报程大伟的事沸沸扬扬闹了好一阵子终于落下帷幕。

    省总公司孔副经理亲自处理此事并很快公布处理结果：

    鉴于定城分公司秦副经理在此事中对下属领导不力，给予秦副经理免去职务，享受副经理待遇的处分。

    定城分公司侯副经理是非不分，在相关情况没有调查清楚的情况下随意表态给下属造成一定的负面影响，给予警告处分。

    最倒霉的人是省总公司督察处的胡处长。

    原本他还指望定城之行为自己仕途上升添砖加瓦，却不料不仅落一个免职处分而且公司明文规定三年内他不得重用。

    此事的始作俑者朱四海因其在公司级别太低，对于他的处理，省总公司的领导把决定权交给南城公司领导。

    省总公司处理结果传达下来的当天，定城公司一把手贾总经理经理召开了一次领导班子会议。

    在这次会议上，贾总经理经理亲自宣读了省总公司对秦副经理和侯副经理的处理决定后，对于几位副经理的班子分工进行了调整。

    侯副经理这次分管公司的招商融资科。

    秦副经理手里之前分管的人事处等几个部门划归谭副经理分管，这样的分工俨然让谭副经理一跃成为此次事件中最大的受益者。

    领导班子会议上，贾总经理问几位副经理，“朱四海怎么处理的问题，在座各位有什么建议？”

    没有人说话。

    以朱四海和秦副经理、侯副经理的关系，两人自然不会对其落井下石，谭副经理向来事不关己高高挂起。

    贾总经理经理见此情形心里思忖了一番，对几位副经理说：

    “这件事，招商融资科长程大伟是最直接的受害者，对于朱四海的处理意见，我们不妨会后听听他的意见再做决定。”

    三位副经理没人反对贾总经理的提议。

    领导班子会议刚一结束，朱四海就接到秦副经理打来电话，“你的处理结果程大伟说了算，赶紧想办法吧。”

    这句话只有短短不到20个字，却像是一座大山瞬间将朱四海压垮，他握着电话的那只手忍不住微微颤抖。

    朱四海做梦也没想到他有朝一日会落到程大伟手里，被处分还是被开除全凭程大伟一句话。

    “怎么会这样？”他像在问秦副经理，更像是自言自语。

    电话那头的秦副经理叹了口气：“贾总经理的态度相当明确，估摸他是想给程大伟一个出气的机会。”

    “.…..”

    过了半晌，秦副经理声音在电话里再次响起，“实在不行你去找程大伟谈谈，毕竟你俩是老同学。”

    “.…..”

    朱四海还能说什么？

    他不是二十几岁刚出校门莽撞冲动的毛头小伙子，他背后还有老婆孩子，父母妹妹需要养活。

    没了工作，没了工资，一大家人吃什么喝什么？

    哪怕心里像是咽下一只苍蝇般难受，他也得石更这头皮来求程大伟，希望他能对自己残存哪怕是一丁点善心，只要不开除自己就行。

    程大伟办公室里。

    朱四海进门后张目环顾一圈。

    还是以前那张红木办公桌，还是那套黑色三人沙发，还是从前的红木书柜，这间招商融资科长办公室曾经是他的地盘。

    他在这间办公室里坐了三年，却从不曾想到有朝一日自己竟会以求人者的姿态出现在这里。

    “程科长！”

    朱四海进门后老老实实站在程大伟办公桌对面，头一回恭恭敬敬叫了他一声官称。

    程大伟抬头看了他一眼，眼神透着漫不经心，“找我有事？”

    朱四海心里一堵。

    有一股怒火情不自禁从心底深处往上蹿，他看得出来，程大伟已然没把他当根葱。

    想必，他已经知道了领导班子开会内容。

    朱四海心思转动间决定放弃之前想好一味向程大伟讨好求饶指望他心软放自己一马的战术。

    他微微挺直腰杆问程大伟：“想必程科长已经知道了领导班子会议上的决定？”

    程大伟：“嗯。”

    朱四海竭尽全力控制自己的声音正常：“程科长，只要你能保我这次不被公司开除，以后我一定配合你的工作。”

    程大伟：“.…..”

    他无声看了朱四海一眼，眼睛里像有一泉深邃无波的池水异常平静。

    “我为什么要保你不被开除？”

    “你勾搭我老婆给我青草绿帽。”

    “你一次次在背后对我捅刀子。”

    “我跟你无冤无仇，你却一再的针对我，一次次伙同外人想把我程大伟赶出南城公司。”

    “如果你是我，你觉的自己会原谅这种无情无义毫无廉耻之心，一而再对自己兄弟下手的小人吗？”

    程大伟一迭声的质问脱口而出，虽然说话语气很轻，声音里却带着从未有过的凝重。

    他说出的每一字每一句都像是钉子牢牢扎在朱四海心尖上。

