
　　“好不好喝，那得看自身，如果你把自己的感官纬度拉得过大，自然一般人的食物对你而言，就等于和游离在世间的各种能量一样。

　　而如果你把感官缩小到和这个世界一般人差不多，那你就能在其中品味到与一般人无二感觉的乐趣。”

　　阿琪莎舀起白陶瓷的汤勺，喝了口吴妈妈精心炖制，足足炖了有十个小时的炖汤，其中还夹杂着一片已经炖至软烂的花胶，漂亮样貌的脸色直接就浮现起晕红来。

　　“就像我，现在就是个普通人，是个软软嫩嫩、柔柔弱弱的女孩子，还需要上床休息。”

　　这话说的，让吴克在月球上曾受伤的各处，又有些隐隐作痛起来。

　　“伯母，您的手艺真好，这个太美味了！”

　　跟吴克说完后，阿琪莎还朝着吴妈妈竖起了大拇指。

　　“喜欢喝，那就多喝点，可千万别把自己当外人。”

　　吴妈妈对于这种手艺的赞美感到很是高兴，由于一些误会，她却是把这位巫师小姐当做是自家人。

　　“你可记住了，让身体适应特性是一件好事，但若是让身体因为一些小疼痛，就造成过于依赖特性的这个结果，情况则是不然。

　　你得清楚，适应特性的这个过程，并不是让特性去支配你，而是你得成为掌握特性力量的主人，要它大就大，要它小就小，收放自如，只有如此，你才能不在深邃强大的特性力量中迷失自我。”

　　阿琪莎的话，没有避着吴克的妈妈和妹妹，但两人都没有觉得异常，只以为这是两个中二病的交流特殊词汇。

　　吴妈妈更是脸色有些潮红，那要它大就大、要它小就小的形容，不免让她想到了一些特别的东西，但身为少年人的老母亲，她却实在难以在这一方面，过于深入地给予对面不是她孩子的小年轻，要宽容对待她儿子的意见。天籁小说网

　　吴莉莉也是怨念深重，同样理解歪了阿琪莎话里的意思，目光十分幽怨地盯着自家、一副看起来就是这些天纵欲过度的亲哥。

　　只有吴克，脸色在若有所思中，又显得有些难看，经过阿琪莎的提醒，他已经意识到自身，似乎有些过于依赖体内神格与印记具备的特性力量：充满负面能量、同样也是充满恶念意识的安哥拉曼纽之力；狂躁、对一切事物都充满破坏欲望的炎魔印记；侵蚀、阴冷，无时无刻不在向着操纵所有人的黑蛇残念……

　　这些东西让他能在身体残缺四成以上，都还抱有极高的战斗欲望，像是遗忘身体痛苦的狂战士一样，亦如点了续航的枪兵，直到身体被彻底打废才会停下来。

　　这很强，只作为一种战斗兵器来说，但那些具备本能意识的特性，却以他没有察觉到的情况融入进他的身体里，以润物细无声的方式，改变他的三观、常识、乃至是一些对于世界的看法。

　　比如，对他老妈亲手所做食物的看法，却是让吴克在回过神来、意识到这些之后，感到了一些惊悚。

　　“不要慌张，水乳交融造成的影响是常态，只要你能在交融的过程中，比那些东西还要理解它们，也就没有什么可怕的。

　　那些特性，会在与你身体深度融合的过程中，逐渐以你的意志为主导、最后被你的意志掌控、支配！”

　　吴克深吸口气，平静了下来。

　　“谢谢，但有一点我和你的看法并不相同。”

　　“哪一方面？”

　　“关于你说的小疼痛标准方面，我并不认为你那种把我的精力，都消磨干净，让我的身体几乎是从骨子里、细胞内部发出哀嚎的感觉，只能被评价为区区的‘小疼痛’……”

　　吴妈妈捂住了嘴，惊讶地看着阿琪莎。

　　似乎完全没想到如此文静模样的少女，会有如此的‘战斗力’。

　　“那需要我改变方式，以温柔的手段、态度，去对待你么？”

　　阿琪莎挑着眉头问道。

　　“不，都到这种地步了，如果现在改变，我前面的苦岂不是都白吃了？！”

　　吴克摇了摇头。

　　“还是让暴风雨来得更猛烈一些吧，我相信自己迟早会突破你那狂风暴雨的攻击，一转攻势把你压在身下好好的教训一顿。”

　　吴妈妈扭头过来，眼睛瞪得跟铜铃似的瞧着自家傻儿子。

　　那眼神，却仿佛在说：原来你一直都是下位的？！

　　“那么，我就拭目以待你的厉害了。”

　　舀起炖汤如同在敬酒，阿琪莎朝着吴克说了一句，类似‘祝愿成功、但实则是嘲讽不可能成功’的话。

　　啪得一声，筷子被重重地放在餐桌上。

　　吴莉莉喝完自己的牛奶站起身，拿起书包就朝旁边妇人说了一句。

　　“妈，我要上学去了！”

　　说完，她就甩着双马尾，头也不回踩着重重的脚步便出去了。

　　“晚上再见，到时候，我一定可以反攻到你！”

　　吴克也放了一句狠话，就拎起做样子的书包，赶忙跟上自家妹妹的脚步。

　　却别忘了，他还是个踩单车，会送妹妹上学的单车司机来着。

　　。。。。

　　“今天，我要坐前面的横杆上！”

　　“不行，骑车姿势不对，会被交警叔叔拦下来的。”

　　“要你管，不答应，你就抱着我上学。”

　　“好吧，你坐前面，我把前面的坐垫位置让给你。”

　　也不知道今天妹妹发着什么脾气，吴克也不好用透视眼，直接看看具体的身体情况，只能是谦让地把妹妹，捧上单车前的坐垫上。

　　自己则一屁股坐在后座上，双手分别环过女孩的两侧，却是小时后经常骑单车的那种，以坐在车后座上蹬脚踏的方式，载着女孩离开了家门。

　　。。。。

　　家中，只余吴妈妈和阿琪莎两人，吴爸爸由于最近忙，需要加班，这不，近来两天甚至都没时间回家里，却是打了个电话，说是要去外地、隔壁省出差一阵。

　　“阿琪莎，你是个厉害的女孩，我家儿子虽然身体也健康，但终究是前段时间受了些伤，俗话说的好，田难耕坏，但牛却会累坏。

　　要不，在你们那些私密的事情上，你就放低点对我家那个傻小子的要求，如何？”

　　吴妈妈打着商量的口吻，询问向旁边的女巫师。

　　“放心吧，我比你更加了解你儿子的情况，他的身体究竟如何，我是完全知根知底的。

　　我会控制好度量，不会让他受什么太严重的伤势，就算是不小心受伤重了，我这儿也有掌握一些专门治疗身体伤势的特别能力，完全可以帮助他恢复过来的。”

　　“啊，原来是这样（医药世家出身），那我就放心了。”

　　吴妈妈好像又误会了一些事情。

　　。。。。

　　当夜，随着噗呲和惨叫声不断响起，上月球，经历一场艰苦大战的少年，就被无情的能量水刃，给切成了七八段。

　　阿琪莎用时间回溯的方法，把迎接了更大暴风雨洗礼、早已经血肉模糊得不成样子的肉块，给悉数接回来。

　　一边重装那堆还在发出濒死哀嚎的血肉，一边就说出无比嘲讽的话：“早上说的一转反攻，让我晚上等着的人在哪，哦，在地上，我想问，一转反攻，就这、就这？”

　　“淦~”

　　逐渐凝聚回来的血肉，发出了沙哑的声音。

　　只剩下右手单臂和小半边身子的少年，皮肤和血肉早已经被刮得稀烂。

　　头上的黑色犄角也被连根斩断，左眼眶里的眼珠早已经消失，余下一个黑漆漆的空洞，在不住往外淌血，唯一完好的眼睛，这时候也是充血盯向旁边，正说嘲讽话的女巫师。

　　左半边脸颊是没了的状态，露出来一些洁白牙齿，嘴巴在一张一合着，却是在控诉今晚这场课程，实战对决的不公。

　　“水刃的强度，飞射的速度，还有那时不时发生的空间错乱感，以及封锁躲避路线的冰墙坚硬程度，阿琪莎你这个混蛋，一定都在暗中，给改了这些东西的强度吧？！！”

　　哪怕是在濒死的状态，吴克也为今晚自身的悲惨遭遇骂出了声来。

　　“对，但这些都是你自己要求的不是么，你说让暴风雨来得更猛烈一些，我只是按照你的要求照做了而已，怎样，你不会以为自己，总是会遇到那些不懂得变强、就等着你变厉害打败自己的敌人吧？”

　　阿琪莎笑着承认了下来，这反而让吴克有些卡壳了。

　　“啊~”

　　最终，身体恢复过程中的痛苦，让他无能狂怒地捶打起地面，月球地表被砸的砰砰响，带着血印的裂痕就出现在手边，整只手臂都陷了下去，吴克却是有些崩溃地痛哭起来。

　　就像是在玩一款漫长的Iwanna游戏，在经历了无数千辛万苦的失败后，好不容易看到前方一个小小的、可以振作精神的存档点，对阿琪莎做出有效的反击可能。

　　结果，那个存档点地方居然有陷阱，直接就把千辛万苦过来的他，杀回了最开始的起点。

　　并且，这样的临时提升难度，还是他自己、再一次要求才出现的，这感觉之酸爽，真是、真是……

　　。。。。

　　“哈哈哈……”

　　吴克肆意大笑起来，眼泪不住地往外流，脸上同时浮现出有些被玩坏掉的表情。

　　“我真是个沙币、大沙币啊……”

　　恢复好伤势的手，一下又一下拍打在自身脑门上，吴克的精神状态可谓是十分糟糕。

　　不过，好在，这种糟糕的精神状态并没有持续多久，他很快就发泄完毕，恢复了过来。

　　黑红色的负能量铠甲，重新覆盖了吴克赤裸的身体，包括脸庞、翅膀、犄角和尾巴。

　　展开的水系神国，没有过滤的宇宙能量，被负能量铠甲疯狂地吸收起来。

　　被修复、但却空盈、没有多少能量的身体细胞，迅速地被各种杂七杂八的宇宙能量充盈。

　　“今晚的实战，不到一个小时就结束，想来阿琪莎老师你也虐菜虐得不尽兴，不如趁着还有时间，咱们再开一局如何？”

　　吴克黑红色面罩下的声音低沉且颤抖，却是在压抑着于身体内部乱窜、甚至是冲突的能量带来的痛苦。

　　“用不用我降低一下实战难度，就降到之前的水准？”

　　阿琪莎躺坐回蓝水晶大水母的宝座，好整以暇地问道。

　　“不用，我觉得今晚这个难度就很棒，想来以这个难度给阿琪莎老师你来上一下狠的，我会感受到更大的快乐很多天！”

　　这话几乎是咬着牙说出的。

　　“你现在给我的感觉完全不同，就像是要生吃了我一样，虽然之前你也挺凶狠的，但终究手脚就像是被理性束缚，又被体内存在的特性给强制支配、那种有些冲突的感觉一样。

　　但如今，容我问上一句，你现在的头脑还算清醒么，确认是自己在想要战斗，而不是被体内的特性，在促使着你去战斗？”

　　“嗯，我现在很清醒，清醒到认识自身，两次让您亲自给我提升实战课程难度的事，都觉得有些无地自容、自己是个超级大傻瓜的感觉！”

　　“那么好，今晚我们梅开二度……”

　　“砰！”

　　轰炸声响起，黑红铠甲的身影已经不见。

　　“甚至……是更多度！”

　　大水母宝座把阿琪莎送走，来到远处的女巫师，眯眼望着自己之前的位置。

　　而那里，已经冻结上了一层，类似冰晶的水蓝色大结晶。

　　里面，黑红色铠甲的身影，保持挥拳的姿势被凝固住，但如果这时候，有专门探测能量的探测仪的话，就会发现水蓝色大结晶里面，能量正在急剧攀升。

　　“轰！”

　　磅礴的能量被倾泻而出，水蓝色的大结晶，直接从内部碎裂开来。

　　顺带被消融的，还有激射攻击过去的水刃，也被直接击溃。

　　恐怖的能量潮汐，混乱异常，从黑红色负能量铠甲上喷发而出。

　　“全，吸收！”

　　沙哑的声音，在混乱的能量潮汐中响起。

　　肆意扩散、摧毁环境的能量，被强制地吸收了回去，黑红色的铠甲上出现几道裂痕，但很快就被黑泥掩盖，恢复如初。

　　“这一招，之前没见你用过，看起来挺有趣的样子，居然是通过负能量的特性，再利用上自己强大的体魄，来把自己当做是一个可以反复爆炸、充能、再爆炸的大号能量爆弹……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第288章 自作孽、哭着也得继续干！免费阅读。https://xs.23sk.com 