    二十多座远古大墓，齐齐爆发，天命玄鸟之灵也威能大作。

    天地变色。

    一尊尊青铜古尸带领自己的亲卫军马，向九鼎山河展开猛攻。

    鼎盛的军势，杀声震天，激烈的战气惊天动地，天空雷云翻滚，战鼓雷鸣。

    九鼎驱动山河社稷阵图，山川河流，花鸟虫鱼化为无穷封镇之力，一波波从苍穹之上罩落下来，将傲然冲天而起的青铜古尸一尊尊打落虚空。

    雷鸣轰隆声中，青铜古尸庞大无朋的身躯，一尊尊轰然砸落天命玄鸟背上，然后又不甘地怒吼声中，再度跃空而起，咆哮着，杀上半空。

    无数陶俑战士则化为洪流大军，悍不畏死地，向虚空不断猛冲，大量的战士被打落虚空，如同下饺子般掉落下来，但只要没有被彻底摧毁，这些战士又会跟随自己的主人一起，再度向上猛攻。

    天命玄鸟不停急速飞行，疯狂俯冲或者突然加速，并掀起阵阵沙尘暴，试图破坏背上的后天八卦阵图。

    整个玄鸟之背的八卦阵图全部亮了起来，在茫茫黄沙之中绽放出夺目的银光，如同蛛网般，罩在玄鸟背上，试图将天命玄鸟彻底压制下去。

    两大战场，战况都空前激烈。

    风雷翻滚，千里如虹，战炁纵横。

    正如方云所说，这一战，实际是大商不屈英魂反抗封印的倾力一战。

    大战展开之后，双方打得难分难解，倒是都没有刻意去照顾方云等人。

    不过，二十多尊青铜古尸齐齐出手，两大远古奇阵齐齐运转，其强悍威能也真是不敢想象。

    哪怕对战双方并未刻意针对，但每个修士依然感觉压力空前强大。

    修为稍弱的忠哥和艾玛甚至直接被大战的强悍气势，还有冲天煞气震慑的胆战心惊，十成修为直接被压制到了五成，如若不是方云七星水晶阵相助，只需这大战的气势，就能将他们化为齑粉。

    以凰三和莱达姆的修为，在这无边气势的压制之下，也仅仅只能自保。

    感知着霸凌无边的战炁，话痨凰三此时都十分严肃起来，双目炯炯有神地看着高空，再也不敢胡言乱语。

    这个时候乱说话，要是被那些激战中的大帝们刻意针对，可就真是作死了。

    这样的激战，可能在殷墟帝陵之中并不是第一次发生，对战双方打得无比激烈，但都对对方的手段相当熟悉。

    一尊尊青铜古尸势大力沉的攻击，都被九鼎山河给抵挡下来，而九鼎山河爆发的猛攻也仅仅只能击伤陶俑战士，而并不能一击致命。

    战斗持续了足足半个时辰，双方无比激烈的对攻，依然不分胜负。

    但此时，特殊情况出现。

    天命玄鸟背上的后天八卦阵图，因为被方云破掉了一部分，出现了缺陷，终于有些承受不住玄鸟的反抗，激战之中，光芒有些后续无力，出现闪烁不定的状况。

    凰三说的不错，大祭司和天命玄鸟的确有利用方云的嫌疑。

    但是，方云要获得玄鸟之羽重铸落日弓，那么，不破去八卦阵图，就没有任何机会，而大祭司已经给了方云玄鸟战旗，所以，出现这种状况，其实也是环境逼使。

    大祭司和天命玄鸟借用方云之力破去阵法，不过是各取所需。

    眼看天命玄鸟即将挣脱后天八卦阵图，整个封印，两座古阵已经感知到了情况不妥，开始出现全新变化。

    九鼎轰然砸落玄鸟背上。

    后天八卦阵图则露出两个阴阳鱼眼，高速转动之中，九鼎和鱼眼部位突然绽放各色光芒，空中化为一尊尊无比强悍的修士意志，降临在了整个殷墟帝陵之上。

    一共十一尊意志，突然降临，天命玄鸟被生生压制，反抗之力突然一顿。

    青铜古尸的狂暴气势，也瞬间囧了囧，武丁大帝巨大的青铜右臂猛地高举，爆发惊天动地的怒吼：“杀……”

    二十尊远古青铜巨尸轰然大震，挥舞着巨大的拳头，驾驭青铜巨棺，指挥自己的战士，向九尊大鼎狂野地攻了过去。

    方云看到青铜古尸的攻势，不由心中一动。

    传说之中，九鼎乃由雄金和雌金炼制而成，如今九鼎落地，给八卦阵图添加两只鱼眼，搞不好就是这阴阳之力的运用。

    想来，远古大周的强悍大能修士早就料到大商帝陵可能会达到一定高度，对封印产生威胁，所以留下了这无比强悍的后手。

    十一尊大能意志突然现身，显然是个特殊状况，天命玄鸟和青铜古尸都一下没反应过来，刚刚取得的一点优势马上丧失殆尽。

    武丁大帝不愧是大商中兴之主，最先反应过来，向九鼎展开猛攻，关键时刻，这的确是最好的选择，只要能将九鼎牵制住，甚至是灭掉九鼎之上的意志的话，那么阴阳鱼眼就不攻自破，天命玄鸟就能脱困而出了。

    九鼎之上，出现的九大意志，形态和光芒各不相同。

    方云远远观之，心中不由微微一震，已经基本猜到了这些传说中的大能的大致身份。

    九鼎虚影之中，有五尊一看就知道他们是五岳大帝。

    九鼎代表华夏，五岳则是帝王仰天功之巍巍而封禅祭祀的地方，更是帝王受命于天、定鼎中原的象征。

    九鼎之中，出现五岳大帝意志，也是正解。

    东岳泰山天齐仁圣大帝黄飞虎，坐骑五色神牛。

    南岳衡山司天昭圣大帝崇黑虎，坐骑火眼金睛兽。

    中岳嵩山中天崇圣大帝闻聘，坐骑青骢马。

    北岳恒山安天玄圣大帝崔英，坐骑黄彪马。

    西岳华山金天愿圣大帝蒋雄，坐骑乌骓马。

    另外四尊大鼎上的意志虚影也有十分明显的特点，一看就能大致知道是谁的原型。

    一尊三头六臂，脚踩风火轮，这个应该就是中国古代神话传说人物，道教护法神哪吒的原型。

    一尊头生竖目，手持三尖两刃刀，一看就是二郎神杨戬的原型。

    一尊背生双翼，面如青靛，发似朱砂，眼睛暴湛，牙齿横生，乃雷震子的原型是也。

    还有一尊非俗非道，头戴一顶盔，身穿道服，手执降魔杵，应该就是韦护的原型。

    除了五岳大帝之外，后面出现的这四尊意志，都是《封神演义》之中戏份较多的角色，而且，都是最终肉身成圣的存在。

    九尊大鼎落地点亮的阴阳鱼眼，也出现两尊意志，而且，这两尊意志，才是这两座远古大阵的真正最强者。

    方云看到，一个鱼眼上的意志，头戴皇冠，骑乘貔貅，英武之气冲天而起，帝皇之威，让人不敢直视。

    这位，应该就是大周开国之君，周武王的意志了。

    另一尊的形象则更加鲜明，一看他的坐骑，就知道他是谁了，姜子牙姜尚，华夏武神、智神，被奉为“太公在此，百无禁忌“的道家护佑神灵。

    仙风道骨，皓首白须，骑乘四不像，手持打神鞭。

    说实话，看到这十一尊意志，方云心中就不得不产生一个大胆猜想，或许，当年《封神演义》的著作者，曾经因为某种原因来过殷墟帝陵，感知到过这几尊强悍意志，要不然，创造的人物形象不会如此生动。

    武丁大帝并不知道姜子牙是谁，更不认识武王，无论是谁出现，都阻扰不了他的意志，暴吼声中，带领大商不屈意志，向九尊大鼎展开了迅猛进攻。

    然而，方云清晰无比的感知到了，天命玄鸟在姜尚姜子牙出现的这一刻，突然变得有些畏惧起来，反抗的意志弱了许多。

    或许当年，他正是被姜尚所败，封印在了殷墟上空，千万年不能落地。

    如今看到姜尚意志，自然而然就有些萎靡了。

    其他意志，包括周武王的意志，出现之后，并未展现出特殊的智能，就是一股不屈战意，镇压着天命玄鸟，唯独不同的，还是姜尚意志。

    降临之后，手中打神鞭高举，威严无比地肃然喝到：“姜尚在此，都给我安分点……”

