    孙豪身边的修士参战，强大的战斗能力，终于用质量弥补了数量的不足。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两祖、钢铁大僵尸、易路灯火、八臂包克图、啸宇飞天以及夏川，足足七个大战场，都是一扫一大片地灭杀尸巫。

    七个点齐齐爆，僵族和骨族其他分神修士的压力大减，也逐渐挥出自己的战斗能力。

    尸巫大军数量开始飞锐减，大战持续一日之后，尸巫大军终于低挡不住大肆屠杀，开始溃败。

    大家又追杀了一阵，彻底将六层门口扫荡清楚，这才稳住阵型，让大队伍开拔进来。

    易路灯火、包克图、啸宇飞天还有夏川四个，空中齐齐长啸，一个飞身，向孙豪的方向扑了过来，空中摇身一变，化为阴魂之躯，落在了孙豪的身旁。

    四人站定，齐齐对孙豪微微鞠躬，嘴里说道：“幸不辱命，击溃了尸巫。”

    孙豪笑笑说道：“辛苦了，没想到你们各有机缘，倒是比为师我毫不逊色。”

    四人对望一眼，脸上齐齐露出了笑容，同时也涌起了惺惺相惜的感觉，师父身边的每一个修士，都特别的强大，每人都有一两个拿手绝技。

    几个弟子除了共同的阴魂鬼魄之外，都还有着自己的拿手绝技，真是有意思。

    米哈在旁边拍起了巴掌：“厉害，你们几个，真是太厉害了，对了，小飞，我其实最纳闷的是你的那个大招，怎么可能呢？这儿可是二级禁法之地，你那法术等级明显出了二级吧？”

    啸宇飞天扫了孙豪一眼，笑笑说道：“这可是我压箱底的本领，绝对的秘密，天机不可泄露，恕我无可奉告。”

    孙豪的身边，包克图的脸上浮现出丝丝回忆的表情，嘴里竟然轻轻地出了一声叹息。

    当年孙豪在大漠之中寻找弱水的时候，包克图就跟在身边，而且，当年包克图还炼化了部分弱水，不断提升自己的能力。

    包克图知道啸宇飞天的这尊化身是什么，心中也颇为感慨，遥想当年，蜃龙的实力是何等强大，哪怕是沉香，也只能跟他斗个伯仲之间。

    可最终，蜃龙选择了成为啸宇飞天的分神，出现这种情况最大的可能就是蜃龙飞升无望，道途已绝，不得不依靠啸宇飞天继续走下去。

    心中无限唏嘘。

    自己当年纵横大海，其实不过井底之蛙，要不是机缘巧合外加有点小聪明跟了沉香，搞不好现在也早已经成了大海之中的一堆淤泥。

    修士修行，什么最重要？包克图的经验就是跟对人。

    一人得道鸡犬升天，诚不我欺。

    现场修士之中，孙豪和包克图知道啸宇飞天的法术是怎么回事，严格说来，啸宇飞天施展的法术不过是等级十分低的一级法术的组合。

    蜃龙用这个法术，可以形成无边蜃景，也就是虚像，严格说来，大漠也好，烈日也好，不过都是假象，但蜃龙厉害也就在这，你认为是真的，那就能产生法术效果。

    那些被灭掉的尸巫，其实乃是自己给吓死的。

    事实就是这样，这个法术的效果正如啸宇飞天自己所说的一般，天机不可泄露。

    一旦被人知晓了其中秘密，这个法术的效果就会大打折扣。

    这可是啸宇飞天最为紧要的秘密，怎么可能给人随便解释？孙豪脸上笑了笑，岔开了话题：“小川，你去后面把队伍带进来，六层之中，我们可能需要走前面一点了。”

    赤月魔窟第六层乃是一个吃兵的地方，典籍记载，赤月魔窟六层需要大量的兵力去填，需要不死神族不计损失向前突进，要不然就会被拦在半路。

    这一层，也是赤月魔窟关键一层，这一层保持的兵力比较好的话，那么最后一层，也就是赤月祭坛之中，队伍就具有最强的挺进能力。

    也就有最大的可能最先闯入祭坛核心，接触到不死神冠。

    孙豪的目标就是不死神冠之下的那根远古星核，越早杀入赤月祭坛核心，成功的几率自然就越大。

    已经杀到了第六层，是时候展示一些能力，帮助队伍走得更远。

    孙豪需要远古星核，也就需要有一定话语权，如果完全不展示一番自己的肌肉，到时候搞不好还得多费一些手脚。

    孙豪率领自己的部队开始前移，僵祖和骨祖不明白孙豪想干嘛，但也没有提出太多异议，六层入口那一战让他们感觉非常震惊。

    孙豪身边的四位修士居然都有无与伦比的战斗力，如果再加上米哈的小僵尸，再加上孙豪自身的话，孙豪所率领的阴魂战队在顶尖战力上，甚至是已经过了骨族和僵族。

    这家伙不愧是中虚最近几十万年来实力最为耀眼的一颗星辰，难怪中虚之内众多的种族都以沉香为年号，盛名之下无虚士啊！

    僵祖甚至稍稍得意，要是其他几个老祖知道沉香大修士已经跑进了不死神域而且成为了魂祖，会是什么样的表情，要是知道他居然还是僵族的驸马爷，又会不会被惊掉下巴。

    队伍完全进入六层整整花了五个多月的时间，没办法，队伍太庞大了，这也算是僵族和骨族很少的一次能够以如此鼎盛的兵力配置进入第六层的。

    当然，后续部队在逐渐进入赤月六层的时候，前面的部队已经开始向前摸索着挺进去了。

    几乎就是在所有部队完全进入的这一刻，队伍前方已经遭遇了强大无比的拦路大军，恶战一触即。

    斥候的情报送回来时，僵祖和骨祖的眉头已经深深地皱起，前方出现了大片大片的骨蝗，这次，估计会损失不少战士了。

    骨蝗并不是骨头蝗虫，骨蝗指得是一种如同普通野鸡大小的，能够飞行的骨鸟。

    之所以会叫他骨蝗，原因则是因为这种骨鸟在不死神域之中的地位，跟蝗虫蝗灾在万族大域之中的地位是一样的。

    骨鸟体型并不是特别的大，数量却多得惊人，一个骨鸟群都会有亿万只骨鸟，天空之中如同黑压压的乌云。

    单只蝗虫在普通人眼中并不可怕，但是蝗灾却是普通人的噩梦，铺天盖地的蝗灾来临之际，地面上将会寸草不生。

    骨蝗体型不大，级耐打，啃咬能力极强，还能飞行，度极快，这样的骨蝗也就是赤月魔窟的一大灾难。

    骨蝗一出，也就意味着队伍的大规模损失。僵祖和骨祖不得不皱眉。

    骨蝗单个的实力不如尸巫，但是数量是尸巫的千倍万倍，最关键的是，它们不是远程兵种，而是那种单纯以生存能力，防御水平而出色的半死生物，就算是大能修士出战，也没那么好使了。

    对付骨蝗，可能真正需要拿兵来拼，这好似也是赤月魔窟之中的一道巨大考验。

    这次闯荡赤月魔窟，真正是喜忧参半，欢喜的是队伍的损失并不大；忧愁的是每次出现的拦路虎都是那么的厉害。

    骨蝗为祸，这可怎么破？

    骨蝗，孙豪在僵祖的典籍之中，也查阅过相应的资料，看到骨蝗出现的情报之后，孙豪顿时知道，或许这一关，自己马上就要动手相助了。

    飘然而起，孙豪对两族说道：“僵祖、骨祖，骨蝗让我来战？”

    两祖齐齐一楞，对望一眼，情不自禁地看向孙豪。

    僵祖好奇地问道：“魂祖，你准备怎干？”真不要我们参战？“

    孙豪笑笑说道：“没事，让我试一试你们就明白了，金柳卫，全体都有，开始备战。”

    孙豪的金柳卫齐齐一晃手臂，手上出现一枚小巧金质的弩箭，蓄势待。

    骨祖和僵祖十分讶异地现，那些看起来其貌不扬，金色身躯的阴魂战士，居然还是远程兵种。

    只不过，在他们的认知之中，哪怕是不死神域之中最强的远程兵种尸巫，对上铺天盖地而来的骨蝗，也有点挡不住，杀不胜杀而只能眼睁睁地被近身进攻！

    这些小家伙，有什么用？