    小希反应过来的时候，手指已经不听使唤的点开了帖子。

    底下一片谩骂。

    ——我去，这么漂亮的女生竟然不能生孩子？这不妥妥就是个花瓶吗？

    ——她为什么不能生育，是不是和别人乱来，导致身体不行了啊。

    ——我看就是，瞧她那样，一看就是狐狸精，谁知道她以前做过什么荒唐事。

    ——你们能不能不要那么大恶意？也许校花只是身体不好呢？

    ——呵呵，什么叫我们恶意大？明明是秦大校花自己不检点，一个普通的女大学生，天天穿名牌，戴六位数的首饰，这不是勾搭土豪给她买的，还能是什么？现在好了吧，玩过火了，遭报应了吧！活该！

    ……

    一个个披着马甲的账号仗着没人知道是自己的时候，开始对秦语希释放最大的恶意。

    明明自己什么问题都没有，可无端遭受到这种指责时，小希握着手机的手指还是开始发白，血色也慢慢从脸上消失。

    “小希，你别看了。”严玲玲说道，将她手机扣在桌面。

    “网上那些人就是嫉妒你长得好看，学习又好，你别搭理他们。”

    “嗯……”小希点头，内心还是犹如一团乱麻。

    她不明白，为什么自己明明是受害者，反而成了不干不净做错事的哪一个。

    回到家的时候，小希接到了秦简的电话。

    “最近在学校怎么样？”

    秦简温柔询问的话语差点没让小希当场哭出来，她从小就是在他们百般疼爱下长大的，什么时候受过这样的委屈？

    可小希生生忍住了，她出来就是锻炼自己独立的，不能一有点事情就想着退缩。

    “挺好的。”小希说道，和秦简说自己收到了好多情书和零食，老师同学对她也很照顾。

    秦简没听出什么异样，又嘱咐了几句才挂断电话。

    小希强装出的好心情也随着那嘟嘟的声音远去。

    她怎么这么脆弱啊……

    小希自己都开始嫌弃起自己了，她没有办法对那些恶意做到视若无睹，尤其是今天放学的时候，那些人看她的眼神，就仿佛她是什么脏东西一样。

    “仙女，你不吃饭是想回到天庭吗？”

    夏逸晨的声音从门外传来。

    “我今天不想吃。”小希道，实在是没心情。

    门外没动静了，世界又安静下来。

    小希翻来覆去的睡不着觉，之前和她一起讨论题目的一个学习很好的男生还特意给她发来消息。

    说他看错她了，没想到她竟然是这种人。

    小希没解释什么，直接将那人拉黑。

    她不需要这样的“朋友”，也不想在这样的人身上浪费时间。

    只是……她不能怀孕的消息到底是谁泄露出去的呢？

    小希脑袋像是炸裂一般的疼，到厨房倒了杯水。

    “锅里有粥。”

    男人声音让小希吓了一跳，“你还没睡？”

    “嗯。”夏逸晨点头，似是很困，眼尾都写着倦意，嘴上却不留情。

    “想看看仙女是如何登天的。”

    小希：……

    “你一天不嘴贫会死吗？”

    夏逸晨挑了挑眉，暖色眸子多了几分认真，“你心情不好？”

    小希有些挫败，“有这么明显吗？”

    夏逸晨：“差点把这屋子都点着了，你说明不明显？”

    见小希秀眉都拧到了一起，整个人都快变成了奶包子，夏逸晨多了几分耐心：“发生什么事了，说出来看我能不能帮你。”

    “我自己能解决。”小希说道，她已经欠了他很多人情了，不能再欠。

    “行吧。”夏逸晨点头，没再强求：“还是个爱逞强的小仙女。”

    他打着哈欠就要往房间走，小希忽然叫住了他。

    “有什么吩咐啊，小仙女。”夏逸晨没转身，只是向小希偏了偏头，嗓音宠溺而又惑人。

    灯光下，他肌肤冷白，这个角度看他的下颌线极为性感，凸起喉头更是多了分魅惑。

    小希忽然想到了他之前的一个别称——当代男狐狸精。

    还真是贴切。

    “你以后不用给我做饭了。”小希说道，杨薇在这里，而且搞不好会成为夏逸晨的女朋友，她总不好老是麻烦他。

    “你找到专属厨子了？”

    不知道是不是小希的错觉，她总觉得夏逸晨在说这句话的时候十分不开心，连眉峰都透着不悦。

    “没有。”小希摇头，“我只是不想再麻烦……”

    “那就接着吃。”夏逸晨打断她的话，“放心，我不会见色起意给你下迷药。”

    小希：……

    这人真的是一点都不讨人喜欢。

    不过经过夏逸晨这么一闹，小希无处安放的燥意好像找到了宣泄口，心情也变得轻松了几分。

    翌日清晨，杨薇意外的还在屋内。

    见到小希，她啧啧了几声，才道：“难怪看不上我，合着他眼光还真高。”

    小希没听懂她在说什么，拿着外套准备离开。

    “喂，校花。”杨薇在后面叫道：“你不能生育的事情夏逸晨知道吗？他知道以后还会这么喜欢你吗？”

    “既然你不喜欢他，为什么不说清楚，这样钓着他的行为很让人下头耶。”

    小希一向不愿意和人起冲突，但并不代表她会任由别人欺负到自己头上。

    “我喜不喜欢他，说不说清楚，那是我的事。我和他之间的事情，他没意见，我没意见，你一个和他半毛钱都搭不上关系的人，凭什么来指责我？”

    “还有，能不能生育和你有关系吗？管好你自己，别一天到晚把眼睛放在别人身上。”

    小希说完就夺门而出，短短几天，她的世界还真是天翻地覆的变了个样。

    来到教室，小希屁股都还没坐热就被教导员给叫出去了，开启一通长长的思想教育，让她行为做事注意影响。

    “我做错什么了？”小希质问，双眸澄澈寒冽。

    从始至终，她难道不是受害者吗？

    这些人为什么连真相都不去看看，就跑来指责她。

    教导员被她说的恼羞成怒，开始大声呵斥，整个办公室都能听到他的声音。

    小希不卑不亢，从头到尾没低过头。

    从办公室出来的时候，不出意外的，又是一路指指点点，小希全当做看不见。

    她拿起手机，上面有一连串林建宇打过来的电话和消息。

    “小希，你不能生育的事情就是夏逸晨泄露的！”

