    祖巫一走，整个西境蛮荒就完全空虚了，一时间一个个搬山古灵的身影来往不绝，将一座座山头从西境深处搬到了西岳一线，大约不到半小时的时间，从西岳山巅俯瞰而去，一座座峰峦在云层中若隐若现，群峰如林的势态已经形成了，并且南北相连，与北方的北岳边缘，与南方大襄王朝的中岳相连，而大襄王朝的中岳则连着长风帝国、金猿国等南方王朝的西线山脉，一条线上，山脉起伏不断，已经形成了一道天然屏障了。

    “沙沙……”

    就在一座座山头落下之时，一个个搬山古灵的灵气越发稀薄，不断的跪在我前方，身躯缓缓化为金色细沙消失在天地之间，西岳一成，他们就已经完成了最后的使命了。

    一小时后，群山落定，西岳群峰的山岳气象开始融合、平和起来，群山宛若凝为一体，天地之间的气运缓缓流转，渗入群山，开始在西岳形成新的山水格局。

    ……

    最后的几个搬山古灵也缓缓消失了，他们跑得足够远，把西境大荒深处的几座山头都搬过来了，就在他们消失之后，我所手握的搬山古灵也正式归零，从今以后搬山壮举将会成为历史了，不过似乎也没什么好遗憾的，轩辕帝国的四岳都已经铸成，无需再搬山了。

    “山水格局已成。”

    覆雨公沐天成扶着金色大剑，屹立于群山之巅，笑道：“西岳终究是西岳，这份山岳气象绝不是其余三岳所能相提并论的，接下来，是不是要用最快的速度先建成西岳山君祠的雏形，然后先行敕封，把这份山水气象保持住再说？”

    我点头：“覆雨公说的是，先稳住西岳的气运比什么都要重要。”

    弈平沉声道：“逍遥王，你如今是一国之主，举国上下的物资你都可以调动，如果以帝国飞舟来运输石料、木料、工匠等一切来西岳大兴土木的话，应该会很快，一个山君祠的雏形，不难的。”

    “知道了。”

    我点点头：“我去布置山君祠的筑成情况，风相，烦劳你和覆雨公一起点算一下西岳的所有山峰高低、大小，以此命名、排序，我们敕封群山的仪式会很快开始。”

    风不闻颔首：“交给我吧。”

    ……

    于是，我扶摇直上天幕，转眼间再下人间，已经在丞相府之中了，丞相府总领六部，而建筑山君祠庙的事情自然要落在主管相关事宜的礼部身上，所以找丞相府肯定没错，至于更繁琐的细节就交给新任丞相林回好了，刚刚好他也需要这方面的历练，想接风不闻的班可没有那么容易，必须拿出本事来。

    “陛下！”

    林回自正厅率领丞相府群臣迎出，我则快步上前，一抬手：“全部免礼，不要跪拜。”

    “是！”

    众人肃然立于原地，我则说：“已经定了，西岳主岳选定于华山，风相已经选择了一片山腰上的开阔地带作为建筑山君祠的选址，我们这边必须要加快速度，现在再去开辟山路、铺设石阶已经来不及了，丞相府这边调用一切能用的资源，运输飞舟任你们调遣，石料、木料、工匠这些由你们协调，我要的结果就算是最快速度内筑成一座山君祠作为敕封西岳所用，之后重新整修祠庙、修筑山路，都可以慢慢来，先完成敕封再说。”

    “是！”

    林回拱手：“我这就去办，请陛下放心。”

    “嗯，那我走了。”

    ……

    忙碌了一通之后，来到广场上散散心，睁开十方火轮眼搜索广场上的众多摊位，看看有没有机会捡漏，虽然说我现在全身的装备都已经基本上定型了，兵刃是火神、雷神双刃，归墟级，足够用到老了，装备则是五岳套装的五件套，项链、戒指的属性也还不算拖后腿，一身装备战斗力破百万，在国服乃至全服都是独一份，装备上已经不用再过多费心，但是游戏里的一切道具却相当重要，能多看看还是好的。

    “哟嚯~~~”

    正在篆刻铭纹的阿飞抬头看了我一眼，嘿嘿笑道：“这不流火大帝吗？御驾亲临，是要与民同乐吗？”

    “那可不咋滴？”

    我哈哈一笑，上前一脚把他的摊位踹翻一半，而一旁正等着拿装备的美女剑士一脸慌张，尴尬笑道：“那我……那我暂时不篆刻了啊？”

    “没事的没事的。”

    我摆摆手：“钱都给了，让他篆刻。”

    “嗯啊！”

    她抬头看看我的头顶上流火大帝的金色徽记，十分闪烁，浅笑道：“七月流火，你这帝号有点小帅啊，之前那个皇帝轩辕离城内出巡的时候，差你远了。”

    “嗯，毕竟我是一代明君啊！”我拍拍鞋底，在阿飞一旁的大圣堂台阶上坐下。

    阿飞一头黑线：“这特么的才当一天皇帝就好意思自诩明君啊？兄弟，我说你今天起床的时候忘了把脸带上了吗？”

    我哈哈一笑，指着自己的脸，又指了指阿飞，问：“美女，你觉得我和八月未央谁的脸更帅？”

    美女剑士叉腰，身段极为苗条姣好，笑道：“这有可比性吗？你的脸英俊帅气，他的脸跟鞋拔子似的，能比么？”

    “靠！”

    阿飞直接摔了装备，一脸丧气：“美女，你要这样说话的咱们这笔生意可就没法做了啊！”

    美女剑士摊手一笑：“实话实说罢了，铭纹宗师莫要生气啊！”

    她一笑，脸蛋更显得美丽，阿飞就吃这一套，顿时就没什么气了，继续抱着一件铠甲矜矜业业的篆刻着铭纹。

    一旁，楠木可依一边搓药，一边笑道：“老大，我这生命药剂终于冲到10级了，每瓶能瞬间恢复55%的总气血，来一点不？刚刚出品的，配方比较稀贵，不多，也就200瓶，你要的话就全部给你了。”

    “可以。”

    我点点头，伸手丢给了楠木可依一个钱袋子，里面装满了我今天的“帝王俸禄”，一共40W金币，事实上还是给少了，10级生命药剂，瞬间恢复55%生命值，这已经属于“神药”了，那些屡屡280级渡劫失败的玩家很可能就缺少这么一瓶神药就能渡劫了，这种药水在未来很长的一段时间里都会相当的抢手，我这40W是买不下200瓶的。

    但是给更多的话，楠木可依肯定不会收，作为副盟主的忠实“狗腿子”，他怎么可能收钱，更何况如今我又当了轩辕帝国的皇帝，楠木可依就更加不会收钱了。

    “这干啥？”

    他把200瓶药水打包扔给我之后，接下了沉甸甸的40W金币，皱眉道：“老大这是做什么？弟给你提供药水不是天经地义的吗？你给钱就是打弟的脸啊，这不行，拿回去。”

    说着，他把金币袋子扔了回来，而我掂量了一下，笑道：“也不是我辛辛苦苦攒的，这是今天的皇帝俸禄，第一天当皇帝的俸禄，有纪念价值的，送给你好了，也不能一直让你白干活，赶紧收下，别BB，不然我也不要药水了。”

    说着，我把袋子重新扔了过去。

    楠木可依一愣，接住袋子，脸上有红晕：“我去，天地敕封的流火大帝的第一天俸禄啊，确实有纪念价值，可还是有点……要不，我只收一半？”

    “滚蛋，收下，我日理万机，没空跟你在这废话。”

    “行吧，谢谢老大了！”

    楠木可依收下钱，更加勤奋的搓药了。

    我则双手枕在脑后，躺在大圣堂的白色石阶上，看着空中的树影摇曳、鸟儿名叫，听着枝叶随风沙沙向，禁不住的有种通体舒坦的感觉，说：“唉，也就在这能松一口气了。”

    “啧啧！”

    阿飞瞥了我一眼，笑道：“日理万鸡？我说你这个流火大帝也不能白当啊，后宫的那些嫔妃……有没有全部收拾一通？这可是你这个狗皇帝的正当权益啊！”

    “正当权益个屁！”

    我一头黑线，道：“我还不想被林夕收拾啊！”

    “怂！”

    就在阿飞说出“怂”字的时候，一道身影疾驰而至，“噗”的一剑给阿飞来了一个一剑穿心。

    “啊？是弟妹啊，弟妹下午好啊……”阿飞腆着脸笑。

    林夕抬起战靴踩着阿飞的脸，缓缓拔出大天使之剑，笑道：“渣飞，你刚才又在对陆离循循善诱了？”

    “没，没啊……”

    阿飞一边吐血一边咧嘴笑：“这不他第一天当皇帝嘛，作为好兄弟，我正在孜孜不倦的教诲他呢，告诉怎样做一个明君啊，自然是要亲贤臣、远小人啦~~~”

    林夕翻个白眼懒得理他，转身看向我，问：“西岳的事情搞定了？”

    “快了。”

    我点点头：“等着系统刷新出一座西岳山君祠，就可以敕封西岳了。”

    “好~~”

    她欣然点头，笑道：“敕封西岳是大事，可以带我一起去观礼吗？”

    “自然可以，谁让你是我心尖尖上的宝贝。”

    林夕：“……”

    阿飞：“……”

    楠木可依：“……”

    ……

    就在这时，一行宫廷女官走了过来，最前方是一位穿得十分好看、得体的女官，官职是御前尚义，是目前后宫内最高官职的女官了，她秀眉轻蹙看着我，道：“陛下刚刚即位，自然是百废待兴、日理万机，可后宫不可一日无主，还请陛下早日册立中宫皇后！”

    我伸手一指林夕：“就她吧！”

    “哈？”

    女官一脸茫然，似乎觉得太草率了。

