    “老头，你晚上是想过来蹭饭的吧？”孟昔年嗤了一声，朝姜筱招了招手，“小小过来。”

    姜筱有些不解，叫她做什么？

    她朝他走了过去。

    孟昔年把手里的袋子放下，从口袋里摸出了一只盒子，递给她。

    “礼物。”

    他发现自己没有怎么送过她礼物，所以之前跟杨奶奶聊了一会，有了点想法，就托杨志齐找了他以前的那个做玉石的老战友，让对方给挑了个好东西寄了过来。

    就这东西，又把他这几个月存下的津贴给花完了。

    “什么？”

    姜筱眼睛一亮。

    没有想到他竟然会突然送她礼物。

    但是她觉得自己什么都不缺啊。

    “你打开看看。”

    孟昔年说着，朝院子一角的丁海景和罗永生挥了下手。

    丁海景和罗永生便起身离开了。

    有孟昔年在，他们一向都是当放假的。

    今天也是开了一天车，正好出去找个小饭店，两个人吃个饭喝点小酒，挺好。

    姜筱打开了盒子，就看到了一个圆圆润润很是饱满的平安玉扣。

    像半透明的冰一样的质地，看起来让人觉得很是清凉，在那些半透里，飘着几丝很有生机的绿色。

    整个平安扣带着荧光，油亮美丽。

    “这是......翡翠平安扣？”姜筱拿起了那只平安扣，喜欢极了。

    “对。”孟昔年一点儿都不避着孟老，他就是想送她东西，哪怕这东西挺贵的。

    “跟你手上那个手镯同一个矿的，那老板说，还有比这个更好的，几乎全透明的那一种，但是我现在只买得起这个，还是跟人家软磨硬泡了好久的，才给我打了折。”

    否则他还买不起的。

    孟老瞠目结舌：“这东西很贵？”

    “贵，当然是贵了。”

    这个东西，几乎可以当他之前给的奶奶的那一小盒子首饰了。

    不过，孟昔年还是觉得有些内疚，他本来应该买更好的，像是那个老板说的，买那种全透明的那种。

    但是他真买不起。

    姜筱立即就把平安扣递到他手里：“我不要全透明的，我就要这个，很漂亮，很好看，你帮我戴啊。”

    孟昔年笑了笑，帮着她戴上了那个平安扣。

    “我就希望你平安，比什么都好。”

    说着，他无意识地把她的衣领拉开了一些，把那个扣子放进去。

    怎料这么低头一看，就看到了衣服里面的一片雪白滑腻起伏的风光，顿时身子一绷，血一热。

    老天。

    孟昔年差点儿有些绷不住，瞬间反应过来爷爷还在，立即就一拍姜筱的衣服，把风光给掩上。

    啪。

    姜筱一下子黑了脸。

    这是干什么？

    要不要这么用力？这是想把她拍出内伤啊。

    孟昔年也黑了脸。

    “我不是故意的。”

    他就是一时有些控制不住，所以一急动作就大了一些。

    但是，姜小小这身子......

    能点火啊。

    他好像已经很久没有跟她亲近过了......

    姜筱见他的耳朵微有点红，脸也有些发热。

    “我去做饭，你陪爷爷聊聊。”

    说完她立即就转身进了厨房，逃也似的。

    孟老虽然刚才没有发现什么，但是看着他俩的互动，见姜筱害羞，他还是想到了自己今天来的目的。

    