    这段不为人知的秘辛，就是在天问跟曲云乐相恋期间，他们有了一个女儿……只是这件事情谁都不知道……

    这个女儿就是谢婉莹。

    只是天问的身份特殊，他不可能公布出来自己有女儿，所以就隐藏了下来，然后利用自己的权利，又把谢婉莹放在了身边，成为了太上教圣女……

    “这样就能够说的通了。”

    钟鸿低沉道：“其实教主并不是一个宽容的人，对待教中弟子相当的严格，稍微有些错误，就会严厉惩罚，但唯独对谢婉莹，相当的宽容！”

    “您应该知道，谢婉莹最早是带着任务在您身边待着，但任务显然是失败了，本来是对立的两方，但谢婉莹却一次次的为您输送情报，其实就连我都建议过应该给谢婉莹一些惩罚，可并没有……”

    “这就很说明问题了。”

    “你知道那段秘辛吗？”

    王康开口道：“就是天问跟曲云乐的事情……”

    “知道一些，那时我就在教中。”

    钟鸿低沉道：“那时的教主就相当的厉害，他是太上忘情道集大成者，他担负着太上复兴的重任，他是老教主的希望。”

    “然而，他却接受了曲云乐的示爱，二人被关在思过崖，经受了无尽苦难……可最后才知道，原来他是为了修习太上忘情道，不过现在看来……”

    钟鸿顿住，没有再继续说下。

    “可现在看来，这并不是真相，很可能是天问为了掩饰真相的托词。”

    王康接着道：“也许天问跟曲云乐是真心相爱的，那时他们已经有了孩子，可这件事太重大，不能曝光，所以选择了这种方式！”

    “这是最好也最充足了理由！”

    “对，可能是这样。”

    钟鸿附和着应道。

    “这就是我的想法。”

    王康接着道：“如果是这样，天问绝对不是其他人说的那样，他是一个无情的人，相反他是一个重情的人。”

    “没错。”

    钟鸿开口道：“当时的教主在教中的地位已经是最高了，只等着老教主退位，他便能接任教主之位，可哪怕是这样，他依旧选择跟曲云乐在一起了……”

    “这么看来，曲云乐也不是像他们说的那样，是个苦命的人，而应该是幸福的。”

    王康想着。

    这个算的上是凄美的爱情故事，一次又一次的反转。

    天问深爱曲云乐是真的，他重镇太上的决心也是真的。

    于是他一直处于这种纠结挣扎的状态中，曲云乐看不下去了，或者说不忍心自己的情郎这般难受，于是选择了另外一条路结束这一切。

    据印月和尚所说，曲云乐主动求死，死在天问手中。

    所有人都以为，她是为了报复天问，让天问内疚一生才这样做的。

    其实不然。

    她是为了成全情郎，才那样做的，以自己的死，为天问正名……

    也许是这样，也许不是这样，真相如何也只有天问才知道了……

    思绪闪过。

    王康开口道：“这些已经没有意义了，如果谢婉莹真是天问的女儿，那天问并不是一个合格的父亲！”

    王康记得当初天问让谢婉莹嫁给楚皇项临天，利用谢婉莹来达到自己的目的……

    “那就不知道了。”

    钟鸿低沉道：“毕竟我们说的这些无从考证，也只是猜测。”

    “嗯。”

    王康点了点头。

    他看着冰棺中的谢婉莹，开口道：“想要一直保持下去，这个冰棺是没法移走的，对吧？”

    “是！”

    钟鸿应道：“如果移走冰棺，她的尸体就无法存放了……”

    王康低叹了口气。

    如果谢婉莹真是天问的女儿，那天问失手杀了她，现在的天问必然会无比内疚，到了后来，天问越来越疯狂，会不会跟这个有关系？

    “钟鸿，你是一个识时务的人。”

    “我是。”

    钟鸿开口道：“其实后来教主性情大变，他所做的事情，也完全背离了太上教义，太上教能有现在，也是自作自受吧。”

    “你就留在这里吧。”

    王康开口道：“朕保你性命无忧，由你继续看管这里，朕的要求只有一个，继续保持下去。”

    “是。”

    钟鸿应声，没有丝毫怨言。

    作为一个太上教的人，能有这个结果，已经算是很幸运了，他很满足……

    “平儿。”

    “父亲。”

    “安排一队人守护这里，作为禁地，不允许任何人踏足。”

    “明白，您就放心吧。”

    王平也应道。

    “好了，你们都出去吧，朕在这里单独待一会。”

    “是！”

    众人都离开了。

    他们都知道陛下跟冰棺里的女人，有特殊的关系，也知道曾经那些过往……

    都离开了，寒洞里只剩下王康。

    他紧了紧衣服，在冰棺旁边坐了下了……

    不管谢婉莹有什么过往，又有什么身世，她已经死了，再不可能像以前那样了。

    王康有些后悔，他仔细想着，他好像对谢婉莹一直都没有太好的态度。

    他们认识的时间，真的很久了。

    从最早王康在阳州城就认识了，那时的谢婉莹是阳州满香阁的花魁，艳名远播……

    之后又在京城相遇，之后就跟在他身边。

    毫无疑问，谢婉莹对他有很大的帮助，之后她不告而别，悄然离开……再见已经是天人两隔……

    王康自问他对不起的人没有几个，但谢婉莹绝对是其中之一。

    他心中有愧！

    这个女人，最后还是为自己死了……

    王康想着，不自觉的流出了眼泪。

    “你是最爱美的，常以美艳示人，这下可以满足了，你能够永保美丽，而我却随着年纪的增长，会一天天变老。”

    王康自言自语。

    “再也回不到以前了，现在想想还是曾经在阳州的时候最开心。”

    “卫国已经纳入大秦版图，吴国，巴国，也相继开始重新划分整编，一个大一统的帝国就要形成了。”

    “现在是开明六年，再等个五六年，差不多都安定了，我也上年纪了，可以安心当甩手掌柜了，想着回阳州，去草原，去西域转一转，看一看。”

    王康低沉道：“当然，我还会经常来看你的……”

