    找到有佳后，古手川的心情重新沉淀了下去，杀心也没那么重了。

    有佳觉得她今天比连着坐一百次的过山车都刺激，心情难以平静，只能和古手川不停的说话。

    这片死寂、没有生机的鬼爪树林里头也一回这么热闹。

    “还要走多久？要不抓只大蛤蟆代步？”

    “那也得先碰见一只才行。”

    “这究竟是什么地方呀？我从来没见过哪里长了这么怪的树。”

    “……可能是我们以后都会来的地方。”

    “以后？以后为什么要来这里？来干什么？定居？工作？不会吧，这地方这么黑！而且也没看到有什么工作可以做吧？除了妖怪还是妖怪，哪有留在东京好？”

    “嗯，确实没那边好……”古手川打了个哈哈，接着赶路，顺便说：“再忍忍，快到了。”

    “快到了？”有佳忽然一下子又紧张了，她心虚的说：“对面可是妖怪，说不定还不止一个，要是打不过，跑路前可得要提前和我说啊。”

    古手川看了她一眼，确认她不是在故意搞笑后，就点点头：“一定带着你。”

    一阵细小的沙沙声忽然自远处传入了他耳朵里，他没什么表示，心情平静。

    片刻，沙沙声越来越密集了，就连有佳都发现了不对劲儿，她来回看看，赶紧拽拽他的衣服：“你听到了吗？有什么奇怪的动静。”

    古手川眼中的幽暗悄然炸开，如水墨一般像四周晕染了过去，密集杂乱的沙沙声直接就停滞了下去。

    有佳愣了愣，一下子更不安了：“咦？好像又没了？我幻听了？”

    “大概是风？”

    他安慰一声，抬起手指了指前面：“出来了。”

    有佳赶紧看去，这鬼地方她真的一秒都不想多呆了。

    前面确实没了掉粉末的黑树，顿时就来了精神：“太好了！总算出来了！”

    古手川看了看四周，其实不是出来了，是他们终于进了幻无山里，一会儿离开还得再走一遍鬼爪树林。

    鬼爪树林外面就是光秃秃的山石，在正前方的百米外，两座青黑色的高峰像恶鬼的獠牙，一左一右拔地而起，直刺天空。

    山峰后面黑漆漆一片，看不清有什么，但隐约看着像是个峡谷。

    他们走过去，刚走到峡谷外，刚转个弯儿，就撞上了三只长的很丑的幻无。

    这三只幻无见到他们时似乎吓了一跳，接着一个个眼眶化成了旋涡，不知道要动用什么能力。

    一道剑光扭曲了一下，直接剁下了它们的脑袋。

    缩在古手川身后的有佳偷偷看了眼，等看到三只妖怪扑街的不能再扑后，才放下了心，壮着胆子又看了几眼，小声嘀咕：“这妖怪长的好丑。”

    “好看的妖怪还是蛮少的。”

    “你见过好看的？”

    “嗯，有只大白猫……”

    古手川边说着，边迈过了三只幻无的尸体，带着她朝青黑色峡谷里走去。

    这里面有不少幻无的气味，看来应该是找到窝了。

    一双双猩红的眼睛从黑暗中浮现，盯紧了他们。

    古手川四处看了看，问她：“还记不记得那个妖怪长什么模样？”

    有佳回忆了起来：“它个头小小的，像个国中女生，身上穿着学校的夏天校服，短发齐刘海……对了，它的胸很小！”

    古手川看着她，很是惊讶：“……你注意的点还蛮奇怪的。”

    有佳的脸一下子就红了，争辩道：“你、你不是先看胸的吗？我是为了你加深印象才这么说的！”

    “那是以前。”古手川纠正了她一句：“现在的我已经成长了！”

    “嘁……”有佳翻个白眼，不再和他聊这种话题。

    “我们不进去，你后退一点，捂住耳朵……”古手川清了下嗓子，重新看向峡谷里，轻轻吸了口气，往前迈了一步，磅礴的真气调动起来，接着化成一声冲天的剑啸。

    刚刚捂住耳朵的有佳下意识用力捂紧。

    峡谷内，密密麻麻的黑暗瞬间消散了一大片，连带着峡谷内都亮堂了几分。

    与此同时，有很危险的气息从峡谷深处苏醒，朝着这边奔了过来。

    正想着继续往里走的古手川没想到会有这种意外惊喜，也不走了，就静静等着。

    差不多五分钟后，轰隆隆的震声响起，越来越近，一大片黑暗像潮水一般涌了过来，其中一道道猩红的光芒大如灯笼。

    当它们出现在峡谷口时，不说古手川，就是坐在后面地上的有佳也不由长大嘴巴，下巴都快掉地上去了。

    这些妖怪比刚才见到的妖怪要大了好几倍！最矮的都有三米高，最高大的更是像钢铁巨人一样。

    古手川看了一圈，并没有看到有佳说的那只妖怪。

    而对面的这群大妖怪一个个瞪着猩红的眸子，同样不发一言。

    场面一时间对峙了起来。

    这时候，地面隐隐震颤了些，大号幻无们忽然让开了一条路，一头更壮大的幻无走了出来，它手里还拎着一柄黑铁色的大狼牙棒。

    极强的压迫感自它身上散发出来，几乎不弱于先前被古手川宰了的恶鬼王。

    古手川浑身金色的真气应激而动，化作缕缕流焰，自他身周蒸腾而起，同时将有佳笼罩在内。

    有佳瞬间看呆了眼，甚至忘记了心里强烈的害怕。

    哇！金色的古手川！简直像神明大人……

    幻无王居高临下俯视着古手川，声音嗡嗡，震动耳膜：“竟然有人类！”

    古手川左手张开，一柄柄长剑仿佛是凭空出现，在他身后化作了一方剑轮。

    “我来找一个短发的家伙，要么把它交出来，要么我一个个杀过去，直到找出它为止。”

    对面的幻无们听到这句话，瞬间就躁动了起来，一个个竖起了猩红的眼瞳，发出一声声狂乱嘶吼，似乎就等王的一声令下，就冲过去撕碎这个人类。

    幻无王将狼牙棒狠狠砸向地面，地面一阵嗡嗡的震颤。

    “人类！你是在向幻无宣战！”

    古手川拔出了手中的长剑，右手束剑于身后，左手握住另一把剑，剑尖斜指地面，一缕缕剑气化作了星光，他最后道：“我向来是冤有头债有主，既然不交，那就没得谈，等会儿别后悔就行。”

    他压低了身形，浑身燃起的金色真气彻底化作火焰。

    “轰！”一道金色火光直冲前方，带着骇人的速度与威压，接着猛地冲上天空，手中的长剑高举，无数雷霆轰然落下，地面上瞬间激荡起了熊熊火焰。

    雷火交织，化成了地狱，将除了幻无王以外的幻无都圈了进去。

    下一刻，他与幻无王狠狠地撞在了一起。

    一道极致璀璨的剑光像是洞穿了空间，在幻无王身上狠狠斩过。

    实力几乎与恶鬼王相差无几的幻无王一个照面竟然就被削掉了一大块血肉。

    痛苦的咆哮声震天响起。

    黑铁狼牙棒被巨力所裹着，一下下砸向古手川，一时间碎石乱溅，在空中发出“咻咻”的破空声。

    但这速度在古手川看来太慢了。

    倘若是在他遇到恶鬼王前，现在兴许会很吃力。

    很可惜，他已经杀过了一只恶鬼王！

    古手川的杀心已决，心中低喝：“邪王真身！”

    血火纹路自脸颊浮现。

    更强的剑气从天际斩落了下来。

    暴怒中的幻无王莫名感到一阵惊悚，犹如条件反射一般举起了刚要砸下去的狼牙棒。

    剑气斩在了狼牙棒上，稍作停滞后，直接就化成了横斩。

    幻无王吓得亡魂大冒，拼命又竖起狼牙棒去挡。

    横斩的剑光没有斩出去。

    邪王真身状态下的古手川略有惊讶看它一眼，他并不是怕这根狼牙棒，只是拿手里的剑去拼这么大一坨铁并不值得。

    幻无王连着躲过了两次死劫也是狠狠擦了把冷汗。

    古手川漠然看着它，右手的长剑高高举起。

    不是喜欢挡吗？我看看这招你要怎么挡！

    密密麻麻的金色剑光自虚空亮起，伴着丝丝的雷光。

    【极意·乱樱】！

    察觉到危险的幻无王猛地转身，扫出狼牙棒，将身后燃烧的火海掀灭，接着头也不回的，大步流星地往峡谷深处逃了。

    还在雷火地狱中苦苦挣扎煎熬的其他幻无们看傻了眼。

    就连正酝酿攻势的古手川也愣了愣神。

    在一片沉默中，他将剑尖指向了雷火地狱中的这些大小幻无们。

    “够了！够了！我们认输！”

    刚才忽然逃窜的幻无王又回来了，一边大声咆哮着，一边将手里拎着的一只小幻无丢到了他身前。

    幻无王将刚才被剑尖指着的大小幻无们赶回了峡谷深处，接着盯着古手川：“真王阁下，我等认输了……”

    古手川正打量着这只小幻无。

    双眼瞳，短发齐刘海，身上穿着鹿野私立的校服……是它没错了。

    这只小幻无同样也看到了峡谷口的有佳，又看了看半空中的金焰古手川，顿时无比的绝望无助。

    从之前见到那个人类有妖怪精魄护体它就知道闯祸了，只是没想到报应来的这么快。

    古手川看着它，又看向幻无王：“你不是幻无王吗？就这么轻易地交出它来了？”

    幻无王手里握着狼牙棒，还在防范着：“在鬼国即使死亡也只是真魂回归黄泉而已，快点杀了它吧！杀了它就请离开这里！我等已经认输了！”

    古手川看着它，若有所思的说：“你是在教我做事？”

