    听到这话，旁边的李凡不由一愣。

    啥情况啊？

    就离谱。

    研究部搞性格画像的调查员就这个水平？

    自己那封信到底从哪里能看出反体制中年愤青的感觉来的？

    明明是一个满腔热血容易操纵的文艺二逼小青年好不好。

    异常局就这水平？

    正想着，就听张红兵说道：

    “分析得对，你想啊，守夜人他为什么要把信投到举报信箱里？明显是对异常局对整个体制带着怨气的，有些不满啊！说实话我觉得就冲这点，局长就应该检讨。”

    众人纷纷点头称是。

    李凡心中纳闷儿，当时不是让老陈放到局长信箱吗？怎么成举报信箱了？

    不过随后也懒得去管这些。

    自己那封信能表达的东西还是很明显的，估计局里的中层会议也是故布疑阵，没有公布真实信息。

    接下来等着就行了。

    等到那个降临会的查森杀死更多的人。

    杀的人越多，他露出的破绽也就越多……

    而死的人越多，他这个收藏家在清洁协会内部的地位也就越会降低，不受重视。

    毕竟一个只懂得打打杀杀，没有什么领导能力的人，一般都会被人划归到莽夫、有勇无谋一类。

    哪怕是个体的战力再强，也就那么回事儿了。

    至于异常局这边得到的信息，则是守夜人杀了收藏家，收藏家从此之后除名，潜伏的事情也自然会埋得更深更安全。

    昆城有了守夜人这个中二青年守护，守夜人多次表露出自己的正义行径，也会让异常局对他放心不少。

    这样一来，就是个六赢的局面。

    降临会的查森杀了一堆人出了气。

    清洁协会不用担心收藏家功高震主。

    异常局看到守夜人这么牛叉信心大增。

    守夜人杀了收藏家威名赫赫，以后昆城也能消停不少，敢来送死的估计会少很多。

    收藏家得到了继续潜伏的机会，不用每天提心吊胆劳心费神。

    李凡得到了晚三晚五正常上班摸鱼的机会。

    六六六！

    盘算完了自己的计划，李凡不由露出了舒心的笑容。

    这种在幕后设计的感觉真不错。

    现在一切都已经步入正轨了……吧？

    ……

    密码门洗浴中心。

    作为昆城最近新开业的洗浴中心，密码门最大的特色就是在内部拥有多层密码门。

    每扇门的开启，都必须输入正确密码，一旦连续输错三次，就需要整整一个小时才能够再次打开。

    所有的门都是钢化玻璃加合金制作，防弹防爆，坚固无比。

    洗浴按摩包间的那些门也是这样。

    这个特性根本无需广告，仅凭口耳相传，就吸引了不少年轻男性，一时间门庭若市。

    不过相比于外面的公共洗浴区域和包间区，密码门洗浴中心的最内层，还有一个专属的浴池，专门留给贵宾用的。

    此时正是傍晚，还没到客流量最大的时候，贵宾区的密码门却已经彻底关闭了。

    池子里只有七八个中年男子在泡澡。

    大部分都是纹龙画虎，一看就是社会人士。

    只有最中间一个白白净净斯斯文文，还戴着个金丝眼镜，看起来很儒雅。

    只是举手投足之间却带着一股上位者的气势，周围几人也全都是以他为尊。

    显然这才是真老大。

    身上花里胡哨的一般都是干脏活的小弟，真老大走的都是上层路线。

    “六哥，您怎么老是心神不宁的？不就是死了几个人嘛，您放心，谁要是敢对您不敬，先踩着我王老虎的尸体走过去！”

    一个胸口纹着虎头，膀大腰圆的男子，朝戴着金丝眼镜的男子说道。

    戴着金丝眼镜的男子叫冯六山，明面上是昆城冯记实业集团的老总，手中掌控着十几座矿山，外加各种房地产公司、贷款公司等等业务。

    私下里，还掌控着地下钱庄的生意，和东南亚那边也多有来往，特别是缅国的赌场和其他生意，都有深入。

    可以说，是一个曾经跺跺脚都能让昆城抖三抖的人物。

    不过冯六山现在却心中忐忑，眉头紧蹙。

    这个状态，已经持续了一天多。

    作为一个老大，他敏锐的直觉告诉自己，出事了，而且绝对是出大事了。

    是他这个级别都根本无法了解的天大的事！

    先是龚强他们，全死了。

    然后是黄世杰和陶勇那帮人。

    再然后是王发祖和他的马仔们。

    昨天是打高尔夫球的穆九他们。

    还有在KTV唱歌的王天宇那帮人。

    全死了！

    全都死绝了！

    而且据他得到的小道消息，这些人死得都很凄惨，所有人的脑袋都被割下来不知去向，然后换上了一些奇怪的东西！

    冯六山有个预感，很快就要到他自己了。

    此时他的心中简直不能用苦涩来形容了。

    前些天遇到了一些自称清洁协会的强大神秘人，刚刚被收拾之后加入了清洁协会，还以为找到了靠山，没想到随后就遇到了这种凶残怪事。

    原本在看到了清洁协会那些神秘人的强大手段之后，他会以为找到了一个超脱凡俗的机会。

    现在看来根本就是一个催命的机会！

    超凡的强大，也就带来了超凡的风险。

    他早就应该想到这一点的。

    之前实在是乐观过头了。

    现在看来，他们很可能是遇到了那个什么清洁协会的仇家，成为了替罪羔羊。

    为了安全起见，冯六山还专门和手下最铁的弟兄们躲到了这家密码门洗浴中心。

    所有人都赤条条的，没有一个人带着武器，保证最大限度的安全。

    原本这个密码门洗浴中心是他的产业，之所以设置这些难以打开的密码门也都是为了秘密经营某些不能说的非法勾当。

    没想到现在反而成了一种保命的手段。

    最起码把门锁好之后，就算是警方想要攻进来，都需要一定的时间。

    当然，他已经提前报了警，没想到那些警察还挺重视，立刻就派出了大队人马。

    现在那些警察已经暗中将整个密码门洗浴中心包围得里三层外三层，一旦有什么风吹草动，就会直接冲进来了。

    “六哥，老大，您是不是累了？”

    见冯六山有些走神，半天都没有反应，王老虎低声问道。

    冯六山微微点头，说道：

    “是有些乏了。”

    王老虎立刻会意道：

    “按按？”

    冯六山道：

    “好。”

    一旁的马仔小亮连忙从水池里爬出去，说道：

    “六爷您等着，我这就把技师叫进来。”

    说着往淋浴间跑去。

    刚泡完，冲个澡围个浴巾出去就行了。

    王老虎道：

    “我也去冲冲，泡得有点发闷。”

    说着起身朝淋浴间走去。

    此时小亮刚刚打开花洒，正在冲澡，水流猛地变小。

    什么东西堵了？

    他抬头向花洒看去，突然看到一个黑影从花洒中喷出，直接落入眼睛，瞬间全身一震。

    王老虎远远走过来，朝小亮说道：

    “小亮，看什么呢？”

    小亮抬手指了指上面的花洒，随后伸手把花洒拽了下来。

    浴池里，正在闭目养神泡澡等技师的冯六山突然感觉有些不对劲儿。

    猛地睁眼看去，就见王老虎和小亮一前一后地走了过来。

    小亮的身子比较小，王老虎膀大腰圆，把他完全挡住了。

    王老虎脸上的表情很古怪，走路姿势也怪怪的。

    冯六山心中警觉，问道：

    “怎么了？”

    王老虎张了张嘴，突然“嘭”的一声栽倒在地上，此时众人才发现，他的后背上插着一根断了一截的花洒！

    血刚刚顺着他的腿流下来！

    而站在王老虎身后的小亮，此时脑袋已经消失了，换上了一个花洒。

    那花洒上密密麻麻的喷孔对着众人，突然喷出一片鲜血，将浴池染红！

    这鲜血简直就像是霰弹枪一样，打在他们身上竟然打出了一片细小的创口，堪比高压水枪了。

    来了！来了！

    冯六山坐在水中喊道：“报警！叫警察！快叫警察！拦住他！”

    身边一个手下哆哆嗦嗦去摸手机，另外几个手下硬着头皮挥舞着被水打湿的浴巾朝无头小亮冲去。

    只是他们刚刚冲了几步，突然一个转身，从无头小亮的身边冲了出去，冲向旁边的淋浴间！

    紧接着冯六山就听到淋浴间里传来“呯呯”瓷砖破裂的声音，紧接着是“咯吱咯吱”切割东西的声音，还有什么东西掉在地上的声音，以及铁管插入血肉的声音。

    随后那四个手下就顶着四个花洒走了出来，一步步朝冯六山走来！

    冯六山六魂皆冒，全身颤抖，几乎要摊在浴池里。

    转头看向那个报警的手下，对方倒是确实把警报出去了，但报完警也跑向了淋浴间，然后就是那可怕的声音传来。

    他也在割下自己的头，换上他妈的花洒！

    “小亮，铳子，高个儿！你们到底怎么了？我是六哥！我是你们六哥！你们的头呢？头呢！？”

    冯六山拼命从浴池里爬出来，一边爬一边高喊着。

    他已经报警了，警方很快就会进来，在此之前他必须撑住！

    眼前的花洒头小亮没有回答，踏着王老虎的尸体朝冯六山大踏步走了过来。

    他的手中，还拿着一支花洒。

    ~

    （二更完毕求【月票】）

