    某种程度上，秘境本源的大小基本就可代表势力强弱，霸王阁与青瓦会的整体实力对比可见一斑。

    “它再小也还是秘境本源，你们洪霸先志向那么远大，难道还会拒绝？”

    姜尧不以为意的冷哼一声道：“现在可以拿出来了吧？”

    包三夜同林逸对视一眼，当即也不再拖延，两只手上随即冒出两样东西。

    一张不记名的学分卡，内有十万学分，一块水系完美领域原石。

    包三夜问道：“怎么交易？”

    姜尧蹲在一掌拍地，底下的秘境本源随即便被缓缓抓取上来，转眼便已被整个抓在他的手上。

    伴随着秘境本源的移动，林逸明显感觉到周围的时间流速和整体空间位置，都出现了一丝极细微的变化。

    只是这点变化太过微弱，若非有九层琉璃塔这样能够改变时间流速的宝物，恐怕连自己也难以察觉。

    这还只是小小一块秘境本源的能量自发逸散，若是有人全力催动，尤其秘境本源的体量再放大百倍千倍之后，那种场面简直难以想象。

    直到此刻，林逸才算真正认识到了秘境本源的巨大价值。

    难怪洛半师一定要将这东西掌握在手中，否则真要是被别人握在手里，冒然将半师系大本营转移过来的话，那绝对连睡觉都睡不踏实。

    冥冥之中，林逸还有一种相当强烈的直觉，若是掌握了秘境本源，极可能对触摸到传说中的时间和空间领域有着巨大帮助！

    之前看到洛半师展现时间领域能力的时候，林逸就一直在疑惑，五系十属性都有对应的领域原石，其中涵盖了各系变种，但唯独从未听过时间领域原石和空间领域原石，似乎这俩东西在世上根本就不存在。

    可若是没有领域原石，时间领域和空间领域从何而来？

    在此之前，林逸还一直以为没人能够掌握这等层次的力量，可洛半师的存在完全颠覆了以往认知。

    尤其这次洛半师表现出对秘境本源的迫切渴求，让林逸不禁生出一种想法。

    也许，这一次的潜伏行动并不单单是为了寻求后路？

    “一手交钱，一手交货。”

    对于姜尧的提议包三夜倒是没有反驳，当即将学分卡和水系完美领域原石扔了过去，姜尧倒也信守承诺，直接也将手上的秘境本源扔了过来。

    然而就在包三夜欣喜的准备将秘境本源收下之时，却赫然发现，秘境本源就那么悬浮在了原地，他根本拿不走！

    哪怕他发挥出全部领域力量，也依然难动秘境本源分毫。

    “你特么竟敢耍手段！”

    包三夜顿时大怒，虽然之前讨论的时候早就有人料到青瓦会不会这么老实，但他还真没想到对方居然有胆子当面耍猫腻。

    真是不怕死啊！

    不料对面姜尧却一脸鄙视的看着他：“真以为秘境本源随便就能拿走啊？让你这么一个蠢货来交易，洪霸先居然也真放心？”

    包三夜不由愣住，眨了眨眼睛转头问林逸：“这玩意还有说法？”

    林逸默默摇头，出发之前洛半师专门讲授过有关秘境本源的种种，但这些自然不会在人前显露出来，毕竟不符合林逸的身份。

    “呵，还真是遇上了棒槌。”

    姜尧面带嘲讽的撇了撇嘴，嗤笑道：“想要带走秘境本源，首先得切断它跟这片时空的联系，要不然除非你把我青瓦会整个都搬走，否则永远都动不了。”

    包三夜却也不傻，立马反应过来：“那你还不赶紧切断联系？”

    姜尧哈哈大笑：“我只说了把秘境本源交给你们，可没说过要帮你们打包带走！”

    “妈的你在故意耍我们霸王阁？”

    包三夜顿时大怒，当即就要发飙，反正他今天的任务并不是要顺顺当当完成交易，借题发挥给后面的四大堂主找到切入机会才是正经。

    姜尧冷笑：“谁耍你们了？真以为秘境本源这样珍贵的战略资源，随便拿个十万学分凑块领域原石就能轻松带走？到底是你们太天真了，还是我太天真了？”

    “谁天真都无所谓，既然不打算好好交易，那就打呗。”

    虽然学分卡和水系完美领域原石已经落入对方之手，但包三夜根本不怕，插着腰有恃无恐道：“骗到我们霸王阁头上来的，你青瓦会不是头一个，但我敢保证，这绝对是你们最后一次。”

    “我有说不想交易吗？”

    姜尧话锋一转：“如果只是之前的价码，秘境本源就放在这里，怎么拿走是你们自己的事情，如果想要后续服务的话，那得再加钱。”

    “加钱？你想加多少？”

    包三夜双眸闪烁着危险的光芒，时刻就要发难叫人。

    姜尧咳嗽一声道：“放心，我青瓦会好歹是一方势力，不会随便狮子大开口的，而且我要的也不是学分和资源，更不会让你们霸王阁大出血。”

    “那你要什么？”

    “我要一个人。”

    姜尧抬起一只枯瘦的手掌，遥遥指向林逸：“把他留下来。”

    这回不仅是包三夜，连林逸都愣了一下，自己莫非什么时候跟这人有过交集？

    “一个才巨头大圆满初期巅峰的货色，就算身份特殊点，对你们霸王阁来说也是无关痛痒吧？无非少个高级炮灰而已。”

    姜尧看向林逸的目光分明带着一种莫名危险的意味：“别怪我没提醒你，秘境本源无法独立存在太久，一经取出必须尽快转移，否则到时候出了问题，我青瓦会可是概不负责。”

    “去你妈的！”

    包三夜当场暴怒，二话不说直接动手：“竟敢打我兄弟的主意，今天不弄死你老子跟你姓！”

    金系崩灭领域爆发，包三夜悍然冲了上去，磅礴的领域力量高度凝聚于双掌之上。

    大崩灭手！

    林逸暗暗点头，这货草包归草包，实力其实还不错，虽然远没有新生联盟的那帮牲口们变态，可在同级之中也算是难得的好手了。

    能够将领域力量凝缩到这个程度的，即便在巨头大圆满中期巅峰高手之中，也都是不常见。

    加上崩灭领域的特性，这一记大崩灭手哪怕换做林逸，也都不好正面硬接。

