    这时，夫妻等人就在毕方的背上，或站立，或平座，姿态悠闲，完全不受外界影响地，大家居高临下地看着地面生的一切。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿更是小鸟依人地依偎在墨连城的胸前，似笑非笑地睨着底下骤然变色的绿萍。

    乍听声音，绿萍就想起了曲檀儿，然而，眼前看见的一行男女，夫妻俩身后那群人，有眼无珠，居然不认她这个新主人！她化作灰也认得！然而，站在为的这对男女，气质出众，眉宇淡漠，同样令她感觉熟悉。

    是印象中那对死一千遍都不够的夫妻吗？

    只是，他们的样子……怎么不一样了？

    绿萍看着这两张出类拔萃，令人过目难忘的脸孔，有些狐疑，又有些羡慕，各种各样的情绪参杂，使得她百感交集，她咬牙，沉甸甸的声音质问，“你们……到底是谁？”

    曲檀儿淡淡笑了笑，反问：“我们是谁，绿小姐不记得了吗？我好像记得，先前，因为你出言不逊，没少受到我家夫君教训的，原来时间真的可以淡化一切，绿小姐这么快就忘记了。”

    刚才，就在绿萍叫人将井口堵上的时候，墨连城就成功收下了藏宝图。

    眼前这场大地变动，正是藏宝图被触了，宝藏大门开始打开的前奏。

    要破井而出，不是难题。

    但最终，还是没有破坏魔井，是费了一点时间，找到了一条可以回到地面上的暗道，并且，在走到地面重见光明的第一时间，现一头毕方鸟在眼前飞过。

    想着绿萍这次，是抱着成竹在胸的心思来算计他们的。

    不知道，待会他们以别样的方式出场，这眼高于顶的小姑娘，会如何的气急败坏？

    于是，曲檀儿出手，将毕方鸟驯服了！

    当然这个驯服，也算是错有错着。

    原先，某女是想着，战决，利用真煌界都避讳的紫气，将毕方鸟打败，不料，紫气一出，毕方鸟不单止不反击，居然还对曲檀儿额外亲近。

    然后，一干人匪夷所思地，跳上毕方的背。

    由曲檀儿负责指挥。

    这不，一行人骑在毕方的背上，看了绿萍等人热闹好一阵子了，刚才那场石头泥巴雨，也正正是他们出手。

    虽然把戏幼稚一些，不过，不得不承认，这种砸人的游戏，偶尔玩一玩，挺好玩的！哈哈！

    绿宗的弟子，只知道为了进入鬼冢，给宗主探路，绿萍肯定受了不少苦，却不知道，她居然还要受夫妻等人欺负？

    于是，纷纷露出怜悯的表情。

    绿萍恼怒，却明显地，比之前那个被人一击就怒的没头没脑的她理智多了。

    无视子弟们的目光，绿萍还一瞬不瞬地怒瞪着曲檀儿，“你们怎么不在井中？”

    曲檀儿轻声一笑，“对啊，怎么就不乖乖待在井中呢！让绿小姐失望了。”

    然后，曲檀儿又定睛一瞧，看着绿萍手中还握着的，还不及用的瓶子，又心中了然问：“绿萍，手里拿着什么？想用来对付我们的东西？”

    “……”