    “呵呵，这位妹妹，这你就有所不知了，这秦沐有个怪癖！此人视少女为残花败柳，专好人妻……”陈玉淑见秦沐面色难看，指了指面前的茶杯，“兄弟你还别不信，听闻秦沐身边有个师妹名叫白若云，相传是我人族第一天才，美貌无比，他却视之如草芥，就是这个原因。”

    秦沐脸都黑了，咬着牙说道：“万一人家真的是品格高古呢？”

    “我呸，男人都是下半身思考的贱东西！你就说说你，这位是你的道侣吧！如今你们共处一室，你还会留着她姑娘的身子？除非你是太监！”陈玉淑给了秦沐一个你懂的眼神。

    “你……”秦沐牙齿咬得咯咯响。

    若不是看在这女子相貌不错，非将她拉出去殴打一顿不可，竟然如此诋毁自己，秦沐深吸一口气，忍了下来。

    白若云悄悄从桌下伸出手，拍了拍陈玉淑的腿，示意她注意分寸。

    但陈玉淑明显是将这个行为会错了意，她一把抓住了白若云的手，说道：“这位妹妹生得当真俊俏，又已为人妇！那‘挖心狂魔’秦沐若是见了你，必定会对你垂涎三尺，将你掳走侮辱！”

    “那样……也挺好。”

    白若云终于有些憋不住了，万年冰冷的脸上，出现了一些笑意，越是见秦沐的脸色难看，她越是想笑。

    “挺好？将你侮辱之后，还会挖走你的心肝！”陈玉淑神色严峻，“你可别当笑话听，这秦沐虽然年轻，但最是邪恶！有姐姐保护你，才会安全，只要两百上品晶石，我们便保护你们的安全，助你们取得三生花！”

    “那……有劳姐姐了。”莫名，白若云对这个陈玉淑很有好感，竟破天荒与她多说了一些。

    “对了，忘了问二位，如何称呼？”陈玉淑这才想起，尚未问两人姓名。

    秦沐没好气地回道：“我叫陈木，木头的木！”

    “哟，你也姓陈，我们是本家呢！说不定五百年前是一家，陈师弟、陈夫人，告辞了！我等明早卯时在城门口等待二位！”陈玉淑站起身，一抱拳。

    “我送姐姐！”白若云将陈玉淑送了出去。

    秦沐一脸不悦，他平生最重名声，不想今日又被这陈玉淑诋毁。

    “毁我清誉，我去宰了她！”秦沐猛然起身，就要去教训陈玉淑。

    白若云赶紧阻止，“师兄息怒，为一个初入入圣境的女子，不值得！”

    “死罪可饶，活罪难免！先让她跑三十九米，等会我非揍她一顿不可，竟然用本山主的名声来唬人，这群家伙有没有底线！”秦沐气得将桌上的凉茶一饮而尽，忽然发现这杯子竟然是陈玉淑用过的，气得将杯子直接扔到了角落里，嫌弃地用袖子擦嘴。

    “算了算了，人家也是无心的，明日我们还要倚仗她呢！”白若云好言相劝。

    “若是她骗我，看我不给她好看。”秦沐愤愤道。

    ……

    天色渐晚，两人准备就寝。

    这不是两人第一次共住一室，好像已然习惯了。

    “师兄？睡了么？”屋中已一片昏暗，白若云却没有睡，她转过身，看着睡在地上的秦沐。

    白若云越到晚上越精神，这个毛病依旧没有改，不过今日秦沐也失眠了，他还在想着白天的事。

    “还没有……我有些担心！这么多年来，每年都有人来寻三生花，今年来的人更多，不知道我们能不能顺利找到它！”如此多竞争对手，其中不乏仙人级别高手，这让秦沐忧心忡忡。

    “我觉得这陈玉淑有些本事，她毕竟是这里的地头蛇，有她帮忙，或许能够有所收获。”白若云回道。

    “区区一个初入入圣境的家伙，究竟能帮多少，还是个未知数，或许她只是一个骗子。”秦沐现在，对于能否找到三生花，已经有些失去了信心。

    “我觉得她虽然言过其实，但毕竟在此地多年，总好过我们自己四处乱跑。”白若云一直帮着陈玉淑说话，她这人没什么心机，特别容易相信别人。

    “但愿如此。”秦沐闭上了眼睛。

    沉默……

    不知过了多久，白若云又开口了，声音很轻，但在这黑夜之中，却格外清晰。

    “师兄，你喜欢人妇么？”

    秦沐猛地坐了起来，怒道：“我就知道会是这样，你这个脑子，就不能想些正常的事情么？我和你共处多年，我是什么样的人，你心里没数么？”

    “你收下九百多弟子，按理说应该夜夜笙歌，可你却没有乱来……宗门里不少人都在传，你专好人妇！这可不是我乱说的。”白若云心中又忐忑起来，她好像又惹秦沐生气了。

    “难道我非要把她们一个个都……你才满意么？”秦沐掀起被子，坐到了白若云床边，面带不善盯着白若云。

    白若云坐了起来，眼神闪烁，小声说道：“我又没有说什么，你以前逛窑子，我也没有怨你啊！”

    “我没有逛窑子！都是你自己乱想的！”秦沐更气了，声音也大了起来，自己一直名声不好，就是因为有白若云这样的长舌妇乱传谣言，真真可恶！

    “这能怪我乱想么？我跟了你这么多年，你从不主动碰我……我虽然笨一些，可自问有些姿色，不知道你是怎么想的。”白若云的声音有些埋怨。

    秦沐一愣，他最近几年确实一直忽视了白若云的存在，他对白若云的态度，一直飘忽不定。

    他没有那么喜欢白若云，但却又担心伤害白若云，没有狠下心驱赶。

    搞得白若云现在和秦沐的关系，十分尴尬，一直屁颠屁颠跟着，却没有一个名分。

    “对不起，我……如今叶琉璃这样，我心中烦乱。以前不觉得什么，等到失去了时候，我才知道，自己真正喜欢的是谁……”秦沐看着白若云，神色凝重，“我不知道该如何面对你……”秦沐坐到了床边，眼神之中带着哀伤。

    “师尊说了，让我代替她，我不介意做她的替代品。我知道我现在做得不够好，只盼着你不讨厌我，能在你孤寂的时候，陪在你身边就好了。”白若云伸出手，抓住了秦沐的胳膊，眼睛之中闪着泪光。

    白若云虽然看似冰冷，其实内心最希望被人怜惜，一直近乎卑微地陪在秦沐身边。

    “若云……谢谢！”秦沐心中满是感激，在这世上，能做到这样的女子，着实没有几个。

    白若云坐到秦沐旁边，缓缓凑近了秦沐的嘴唇……

    忽然，秦沐身子一颤，躲开了。

    “对不起，现在琉璃生死未卜，我实在是……”秦沐犹豫了。

    “我明白，我也日日为她忧心，长久以来我早已将她当成自己的娘亲，得知她出事的时候，我心中的难过，不比你少，因此才会外出寻找方法救她。”白若云最重情义，尽管从小被叶琉璃苛责，却没有怨恨过她。

    “如今首要之事，便是复活叶琉璃，其他事情，先放一放吧。”

    “好，我听师兄的。”

