一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    流云仙子，现在也不唠叨了，她对云乞幽已经绝望了，现在她将抱孙子的希望，全部寄托在了睡的跟死猪一样的百里鸢身上。

    论样貌，百里鸢或许比起云乞幽略有不及，但是百里鸢的身材好的爆炸，绝对是好生养的典型范例，而且身体健康，没有什么七窍玲珑心之类的乱七八糟的遗传病。

    于是，流云仙子就开始折腾百里鸢，想让她快点从沉睡中醒来，自己好尽快传授她一些生孩子的诀窍。结果在折腾百里鸢的时候，发现一起被丢进来的另外两个女子，这身体条件也不差啊。红衣女子顾盼儿的屁股，别说是云乞幽没法子相比，这一年多来，自己一直养在须弥芥子洞里的童养媳上官玉的屁股

    ，似乎也没这个顾盼儿的大，这也是好生养的女子啊。

    记得她是静玄的弟子，都是自家人，听说这个顾盼儿对自己的宝贝儿子情根深种啊，于是渴望着抱孙子的流云仙子，将顾盼儿也写进了未来孙子母亲的候选人名单里。

    至于那个黑衣女子还是算了吧，身材也算是好生养的，就是衣服上的赶尸匠的标志令人不舒服，流云仙子不打算让自己未来的孙子，从一个整天和腐烂尸体打交道的女子身体里钻出来。

    三个女子没被折磨醒，云乞幽的斩尘神剑倒发生了异变。

    斩尘神剑一直也云乞幽的身上，或许是因为斩尘的名气过大，没有被秦明月拿走，毕竟一旦让苍云门弟子查到了斩尘在她手中，就会知道云乞幽的失踪与她有关系。

    被关了快一个月了，斩尘一直安静的插在剑鞘里，就流云仙子乘着云乞幽睡着的时候，偷偷的抽出来流了一通口水。

    此刻，斩尘神剑忽然颤动了起来，嗡嗡的剑鸣宛如龙吟一般悦耳。

    云乞幽立刻将斩尘抓在手中，流云仙子也察觉到了这一点，不再折腾熟睡的百里鸢，转头看去。

    忽然，流云仙子眉头一皱，因为此刻斩尘释放出来的并非的霞气白光，而是黑气妖光。

    她道：“幽幽，我怎么感觉到斩尘神剑里有一股强大的力量，不对，是一股强大的魂魄。”

    云乞幽当然知道此刻斩尘异动，是里面的青鸾仙子的魂魄在捣鬼，上次在天池青鸾仙子被清影姑娘打的很惨，这段时间以来，一直都没有动静，云乞幽没想到今日青鸾仙子的魂魄却有了异动。

    可是更令云乞幽吃惊的是流云仙子刚才所说的话。

    她道：“云姨，你能感觉到斩尘神剑里的魂魄？你的气脉与修为，不是被封了吗？”

    流云仙子立刻捂住了嘴巴，大眼珠子转个不停，支支吾吾的道：“我有说过这话吗？你一定是听错了！对，因为长期关押，你已经产生了幻听！”

    云乞幽立刻站了起来，失声道：“你的气脉经络没有被封？”

    流云仙子干笑几声，道：“是被封了，不过我……自己在十几天前就冲开了。我是天人境界的修为，身兼道、佛、魔、鬼四家真法，我随随便便冲了几次就冲开了。”

    云乞幽脸色瞬间变化无数种表情，道：“你身上的禁制封印既然早就冲开了，为什么不帮我解除禁制？”流云仙子一脸无辜的道：“你又没让我帮忙啊，我看你每天十二个时辰都在打坐冲击禁制，以为你要以自己的力量冲开禁制，所以我就没有告诉你啊，年轻人就该多磨炼磨炼，只有心性坚韧了，才能成大器

    啊。”

    云乞幽心中那叫一个气啊，亏自己每次还将鸡腿都分给她吃，结果流云仙子早就冲开了体内禁制却没有告诉自己，还在旁边看自己的笑话。

    她道：“你既然早就冲开了禁制，为什么不想着逃离此地？”流云仙子奇道：“为什么要逃出去啊？这里不好吗？什么都不用做，每天到点就有食物送进来，吃饱了睡，睡饱了吃，这可我是终极梦想啊，何况现在人间多不安全啊，出去凶多吉少，哪里有在这里待着逍

    遥自在啊。”

    “无耻！”

    “无耻！”

    两声无耻传了出来，一个是云乞幽气恼之下说的。另外一道声音，是来自剑鞘里的斩尘神剑。

    流云仙子乐了，走到云乞幽身前，伸着脑袋看着斩尘剑，奇道：“这里面还真有一个魂魄，竟然这么久我都没有察觉到你的存在，老娘好久没有吃人魂魄了，今天正好拿你打牙祭补补身子！”

    她舔了舔嘴唇，一幅垂涎欲滴的模样。

    这还真不是她吓唬青鸾仙子，她嫁给叶天星之后，就开始修炼鬼宗功法，还下过玄火坛，修炼魔教天书异术，在吸收吞噬魂魄方面，她真的是一个吃鬼大行家。

    “你敢！”

    青鸾仙子厉声喝了一声，紧接着就看到斩尘剑黑光大盛，片刻之后，当黑光消失，青鸾仙子的魂魄就出现在了地牢里，虚悬在流云仙子的面前。

    流云仙子眼珠子都瞪出来了，仔仔细细的看着面前的魂魄，口水流了一下巴，喃喃的道：“好强大的妖灵之力，如果吃了她，我的修为没准能突破到长生境界啊！”

    青鸾仙子冷冷的看着流云仙子，道：“你知道我是谁吗？想吞噬我？”流云仙子道：“我管你是谁啊，人有人道，鬼有鬼途，你说你一个阴魂鬼魅，不想着去投胎转世，留在人间做什么啊？你看看你身上的阴邪鬼气有多浓郁，不知道吞噬了多少魂魄才有如此戾气，你这等凶灵留在人间只会祸害苍生，我吃你是为什么我自己的修为吗？不，完全不是，这是世人对我的误解，我是为了被你害死我无数冤魂而吃你，是为了天下芸芸众生不被荼毒而吃你，这叫替天行道，炸妖吃鬼！

    你这凶灵，今天让我撞见算是你的命数，快快放弃抵抗，举手投降，让我吃掉！”都说血浓于水，毕竟是亲生母子，在做坏事方面，流云仙子与叶小川如出一辙，不论是什么缺德事儿，首先得站在德道的制高点上，打着斩妖除魔匡扶正义的大旗，如此一来，谁也不能说他半个不字，世人只会认为是替天行道的好事儿。