    玄鹤道人这些时日，都在跟黑空山毒菩提恶斗。

若是只有这头大妖也就罢了，其余群妖也知道，如是给玄鹤道人斩了毒菩提，他们也都没得好下场，故而联手毒菩提，跟玄鹤道人鏖战不休。

玄鹤道人和扬州城外群妖，谁也占不得半点便宜，就此纠缠住了。

此间，倒是不断有人施展法术，钻入地下，也探明了重离子洞府的方位，只是谁也破不去玄德道人的太清仙法，更奢论破去守护洞府的碧波大阵了。

也没人晓得，早有人进了洞府，更搅闹的天翻地覆。

骗了王相和杨尧，去给他火中取栗的僧人，正在洞府内的长桥上盘膝打坐。

这个大和尚，忽然一跃跳了起来，满脸都是喜色，怪叫道：“成了！”

他探手一抓，一杆长幡破空飞来，长幡上有一条栩栩如生冰螭张牙舞爪，幡面上无数寒气缠绕，百步之内，冰冻三尺，寒气彻骨。

这个僧人并不以这点寒气为意，舞弄长幡，迢迢寒气吞射，喜若癫狂。

“老祖！这杆玄冰螭龙幡终究是归徒孙了！”

“我南雄和尚得了师祖宝物，必然可以开宗立派，从此做一派老祖。”

王相和杨尧自然不知，这位僧人也是一头大妖，正是此番汇聚在扬州外，修为最强的五头大妖之一的南雄和尚。

南雄和尚来历神秘，就算毒菩提之流也不知道，他乃是重离子徒孙，知道师祖洞府出入之法。

他之前不敢来，一来是修为不足，驾驭不住师祖的宝物，纵然有机缘，也只能望洋兴叹，二来是缺了两个探路的人。

这一次听得消息，祖师洞府出世，又刚巧给他修成大法，这才孤身前来，想要夺取机缘。

南雄和尚倒是没有说谎，碧波大阵遇强则强，他修为越高，就越是闯不进去。

此时得了玄冰螭龙幡，南雄和尚纵身一跃，想要踏破碧波，去寻去其余几件宝物。

万亩碧波忽然生出无穷变化，纵横千里的水气，凝结成碧森森的无数碧水神刀。

南雄和尚抖开玄冰螭龙幡，寒气冲霄，倒也抵挡住了一波碧水神刀，但每一道碧水神刀，都能削减他一分功力。

这头大妖跟万亩碧波所化的万千碧水神刀恶斗了小半个时辰，知道自己根本破不去这阵法，喝了一声，抖开了玄冰螭龙幡，化为一道流光，直冲霄汉，破开了重离子洞府的禁制，逃了出去。

南雄和尚一走，无数碧水神刀找不到目标，化为滴滴碧水，一起消失，又只剩下了小桥蜿蜒，碧波万亩，风平浪静，良辰美景。

南雄和尚逃出了碧波洞，捏了法诀，想要收回拿走宝船，试了几次，却没有半分动静，不由得心头烦恼，暗暗忖道：“那艘金鳞舟乃是我跟好友借来，如果失陷在碧波洞里，该如何是好？此宝毕竟是有来历的宝物，不能不还。”

他犹豫良久，又复冒险冲入了碧波洞，但碧波大阵似乎记住了他的气息。

这一次，南雄和尚才进去，就有无数碧水神刀生出，把这个大妖和尚劈砍的狼狈不堪，苦苦坚持了几个时辰，不得不抱头鼠窜，又再次逃了出来。

这次耗费真气太多，南雄和尚不敢再试，他打坐良久，恢复了功力，就暗暗忖道：“还是去跟其他妖怪汇合，他们攻打师祖洞府的时候，我趁机再寻回金鳞舟。如是能再寻到师祖的其余几件宝物，这一趟也就不算白来了。”

南雄和尚把玄冰螭龙幡一晃，收成了叶子大小，张口就吞了进去，藏觅好了宝物，这才一纵身，化为一道寒光，去找毒菩提等大妖去了。

南雄和尚离开不久，王相和杨尧就觉察到了，万亩碧波又有了新的变化。

原本两人极目远眺，除了偶尔见到几座岛屿，就是接地连天的无穷碧水，再也看不到岸，也找不到出路。

南雄和尚一走，两人就隐隐约约看到了拿到曲折的长桥，两人虽然还不会驾驭金鳞舟，但却能仗了一身蛮力，拨动碧水，向长桥划去。

两人好容易赶到了长桥边，收了金鳞舟，上了桥，躺在桥上，哼哧哼哧，只想要多躺一会儿，再也不要起身了。

两人也不知道，在无边碧水中飘荡了多久，若不是两人各自拿了一座雕塑，都领悟了人妖相化之术，根本撑不到这会儿，早就被活活晒死，渴死，饿死在金鳞舟上了。

大妖重离子出身妖族，但却有一种悲天悯人的情怀，总觉得人妖之间，不该有甚分野，他遍思诸般方法，想到了以道法化去人妖之别。

这头大妖苦苦参研数百年，悟出来这人妖相化之术，极是霸道。

寻常人若是能得到一头大妖，就能把大妖炼化，以身入妖，尽得大妖的神通法力。

妖族若是能寻到一个人类，就能借人身变化，尽得天地万灵之长的资质天[txt小说 www.txtxs.info]赋。

人族能化妖，妖族能化人！

重离子参悟了人妖相化之术，就想要传播天下，消弭人和妖之间的分野。

这头大妖有位道门好友，坚决不同意他传道。

这位道家高人认为：“重离子虽然悲天悯人，然终究不脱妖族，思维角度跟人族不同。所创人妖相化之法，确能让妖族和人族，再也不分彼此，但却并不能解决问题，只会加剧人妖之间的矛盾，祸乱人间！”他苦劝不成，就提了一个法子，让重离子去海外寻一个小国传道，先验看效果。”

重离子听了好友劝说，选了一个海外小国传道，试验数十年。

这个海外小国，果然再也没有人妖之别，但却人人都惦记大妖的强横，人族的聪慧，杀人杀妖，夺躯残命之事，愈演愈烈。举国上下，变成了万恶之邦，再无一个好人，都是凶人恶徒。

重离子这才确信此法果然不妥，不能造福天下，就把传道的海外小国和人妖相化之术一并封印起来。

碧波洞的小桥，长有几千里，有亭子六千余座，每一座亭子都有数百上千的雕塑，都是他当年传道的海外小国之民。