    第5章 要加钱

    电视台反复回放着科比最后时刻绝杀勇士的画面。

    慢镜头显示，科比右脚脚尖踩到了一点三分线。

    正因为如此，科比最后一球算做两分。

    不过这并不影响比赛的结果。

    湖人队106：105，一分的优势击败金州勇士。

    王双抬头看着大屏幕，知道是怎么回事了。

    他长舒一口气，心中很是痛快。

    又赢球，又完成了任务。

    这感觉不能再好了。

    科比的脸上出现了久违的笑容。

    勇士球员显然受到不小的打击。

    他们为自己的轻敌大意付出了代价。

    不过，库里和汤普森还是过来和科比握手致意。

    这可能是科比在甲骨文球馆的最后一场比赛。

    库里脱下球衣，和科比进行了交换。

    “投的漂亮，你是永远的偶像。”库里对科比说道。

    “那球很可惜，你踩线。我虽然也踩线，但我踩的是三分线。”

    科比还不忘和库里开玩笑，语气中带着一点得意。

    是啊，库里踩的是边线。

    “但你只是吃了最后一口，前面的追分，那个小子居功至伟。”

    说着，库里指了指站在不远处，还有些发愣的王双。

    科比走过去，拍了拍王双。

    “干得不错，传球真漂亮。”

    王双有些不好意思，道：“没什么，机会出来了。”

    其实最后一球他是不想传的。

    但最终赢球的欲望更强一些。

    科比搂住王双的肩膀，两人一起回了更衣室。

    赛后湖人的更衣室非常热闹。

    一扫之前的沉闷安静。

    王双来湖人的一周时间里，第一次在更衣室听到笑声。

    这就是赢球的滋味吗？

    他庆幸自己最后的传球选择。

    王双用的是一个临时更衣柜。

    在最角落里面。

    今天这个角落来了不少记者。

    他们都是采访王双的。

    大家都在问最后的那个传球。

    怎么传的？

    为什么会传？

    怎么看待今天的爆发？

    一大堆问题弄得王双有些手足无措。

    他一个个回答：

    “我就是用手传的。”

    “我觉得科比能投进，我就传了。”

    “也没爆发吧，能赢球还是很看运气的。”

    “为什么发挥这么好？因为运气好。”

    “期望的话，就是能继续在NBA打球吧，10天合同也快到期了。”

    王双是个实诚人。

    对他这样的小人物来说，在NBA生存下去是第一要务。

    他希望自己今天的表现可以换来一份新的合同。

    科比在赛后的新闻发布会上也提到了王双。

    他喜笑颜开，道：“王双的表现令人惊叹，每一个回合他的表现都很关键。他用不同的方式帮助球队去获取胜利，还有他最后的那个传球，真的是匪夷所思。传的非常漂亮，说实话，我都没想到他能传出来。”

    教练斯科特被问到最后一攻是怎么布置的。

    斯科特想了想，道：“我给了球员们选择，我没有使用固定套路，让球员去决定。显然，王双做了一个好的决定，他用一节比赛的时间，赢得了大家的信任。”

    的确，刚开始没人给王双传球。

    到后来，是王双给队友传球。

    一个球员在场上能不能发挥作用，没有人比他的队友更清楚。

    与此同时，在国内的转播间。

    随着比赛结束，直播间的热度并没有消退。

    一场精彩的比赛值得回味。

    球迷们聚集在直播间疯狂刷屏。

    很多科比的球迷打“老大威武！”“老大绝杀！”。

    而更多的球迷在夸赞王双。

    解说嘉宾杨毅说道：“王双刚刚的表现，真的是太令人惊讶了，他的篮球智商绝对在150以上，绝对在150。在那样的绝境之下，硬是带领着湖人，一点一点把比分给追回来。虽然其中有运气的成分，比如库里的那个三分踩线，比如利文斯顿的进攻犯规，比如格林的两罚一中。但是，运气来了，机会来了，你要能抓住！很显然，王双抓住了！”

    柯凡也连连点头，“没错没错，王双抓住了这个机会，而且他不光光是得分，他什么都有，助攻，篮板，抢断，造犯规，全能啊。之前11年的时候，林书豪上演了林疯狂，逆袭成功，这次不知道王双能不能也疯狂一把！”

    杨毅连连点头：“我觉得有戏，我觉得有戏。湖人现在已经这样了，无人可用了，战绩谷底了。就是应该有这样一个人站出来，给球队带来一点变化。而且，他最后一球绝杀球没有自己上，是传给了科比，科比投进了！这个有意思了啊，看得出来科比也很欣赏王双。我们看看这场比赛过后，湖人会不会续约王双，我想肯定会续约，会给王双一份好的合同。”

    “对，我们希望中国球员能在大洋彼岸打出精彩的表现，这对所有球迷来说都是非常振奋的感觉。”

    王双无疑将承载起很多人的期望。

    但在此之前，他要先把合同给签了。

    湖人这边并没有让他等太久。

    在比赛结束全队都回到了酒店后。

    当天晚上，球队经理库布切克就来到了王双的房间。

    他直接带来了一纸合约，放到了王双面前。

    王双拿起来一看，是一份底薪？

    “王双，今晚你打得很不错。所以，我和巴斯商量过，决定再给你一份10天的合同，希望你继续有优异的表现。”

    库布切克满以为王双会痛快地签下这份合约。

    毕竟，这份短合同的金额是三万多美元。

    10天，三万美元，日薪三千。

    没想到，王双皱着眉仔细看了看合约。

    王双这样的无名小卒是没有经纪人的。

    所有的合同、签约，都要靠他自己处理。

    他仔细阅读合同内容，道：“我希望把合同的金额，加到五万美元。”

    库布切克挑了挑眉，道：“我们是按照底薪来计算的，底薪除以常规赛170天，再乘以10，就是三万美元。”

    王双当然知道10天短合同的计算规则。

    但他还是坚持道：“合同金额是可以协商的，底薪计算规则给予的是最低底线。我觉得，我能拿五万美元，因为我值这个价，事实上我超值。”

    库布切克盯着王双看了好一会儿。

    终于，他点点头，同意了王双的加价请求。

    “可以可以，五万美元就五万美元，不过希望你能好好表现，你的野心应该不止五万美元吧？”

    王双笑了笑，道：“当然，我的野心，是顶薪。”

    库布切克又挑了挑眉毛，道：“有野心是一件好事，不过有时候还是要脚踏实地一点。”

    说完，库布切克去更改了合同金额。

    然后就在酒店房间里，王双签下了自己的第二份10天合约。

    库布切克回到自己房间，老板巴斯和科比都在。

    巴斯问道：“怎么样，他签合同了？”

    库布切克点点头，道：“是的，不过，他把薪金加到了五万美元。”

    “什么？”巴斯从沙发上起身，“他还给自己加薪水了？你还同意了？”

    “是的，我同意了，他很坚决。”

    “这不像你的风格！他不过打了一场好球而已，有什么资格加两万美元的薪水？”

    库布切克道：“因为我从他的眼神里，看到了科比的影子。他很有野心。”

    巴斯不屑道：“切，这个联盟最不缺的就是有野心的人。缺的是实力！”

    一直坐在那儿没说话的科比道：“我觉得，他是个有实力的球员。”

    巴斯道：“是吗？一个中国球员，跑不快跳不高，身高也一般，能有什么实力？”

    科比懒得和巴斯多啰嗦，这家伙对篮球一点都不专业。

    内心的直觉告诉科比，王双是个有潜力的人。

    但到底多有潜力，他也不知道。

    (本章完)

