    第331章你无意间改变了他的命运

    裴诗和谢景慵准备离开。

    他们已经知道了当初的真相，现在只需要等到八月十五那日做一个最终的了结。

    裴诗深呼吸一口气，从未感觉心情如此的沉重。

    她敬重聪明有能力的人，所以一直把顾挽当作强有力的对手，即使对方是赋予她另外一种生存方式的‘造物主’。

    但是现在她却恍惚间反应过来，顾挽之所以将她打造成最完美的造物，纵容着她一点点卸掉他的羽翼,似乎只是为了等待着她......终结他。

    作为对手，裴诗开心不起来。

    “我们先回去吧。”

    话音落下，裴诗转头看向谢景慵，却看到他毫无征兆的倒了下去，那一瞬间裴诗瞳孔紧缩，连忙扶住了他。

    顾清安从屋内走出来，诧异的看着昏迷过去的谢景慵：“谢先生怎么了？”

    裴诗冷着脸摇头，随后扶着他到床上躺了下来。

    顾清安紧跟其后。

    裴诗那一瞬间变化的气势，似乎是因为她的心上人莫名其妙的出事,连带着身上那冰冷的戾气都无法压制。

    顾清安怔了怔，慌乱中逐渐染上了一丝无措：“我、我学的是中医，我可以帮你看看。”

    闻言，裴诗回头看了他一眼。

    在顾清安惴惴不安的眼神中她逐渐起身让开了位置。

    “麻烦你了。”

    顾清安松了一口气，连忙走了过来。

    过了一会，顾清安皱着眉松开了手。

    “奇怪，脉象平稳，谢先生好像......只是睡着了。”

    顾清安知道这个措辞有点不太严谨，但谢景慵的这无端昏迷的迹象就像真的只是睡着了，至于为何唤不醒他，顾清安却不得而知。

    “睡着了？”

    裴诗瞳孔微睁，似乎也无法理解。

    这个时候，顾言诺操控着轮椅来到了房门外。

    他在门外遥遥的看了进来。

    随后他陡然开口：“你们以前是不是来过这里？”

    “什么？”

    裴诗一脸困惑的转过头看向他。

    顾言诺幽幽的叹息一声，“你们进村之前没看到石碑旁边的那行字吗？”

    ——缘浅缘深者不入云浮。

    裴诗的脑海中蓦然浮现出这一行字。

    但这和她与谢景慵有什么关系？

    “你们继续在这里休息一晚吧，那些村民不敢过来这边的。”

    顾言诺说完这句话,便转动着轮椅离开了。

    裴诗将视线落在了顾清安身上，“石碑旁边的那行字，有什么深意吗？”

    顾清安同样困惑的摇摇头。

    “我爹告诉我，那是云浮村建立起来就立着的石碑了，听祖上的传说，这是一块福泽宝地。”

    裴诗并没有将这句话放在心上。

    要是福泽宝地，怎么会孕育出罪恶的传说呢？

    顾清安看出了裴诗想和谢景慵单独呆一呆，于是便自觉的退了出去。

    *

    第二日，裴诗依旧没等到谢景慵醒来，却等来了一个意想不到的面孔。

    看着出现在院落里的人，裴诗瞳孔危险的眯起：“居隐道长。”

    居隐道长老神在在的出现在院落之中，笑眯眯的朝着她挥手：“裴小姐，别来无恙啊。”

    看着裴诗这副模样，再透过她身后的房门看到屋子内仍在昏睡的谢景慵，居隐道长摇摇头：“看来你还是没参透我那句话。”

    裴诗蓦然想起居隐道长一直在提的那句话——你走的太远、太快了。

    但是现在她已经没了猜测的心思，眼神瞬间沉了下来，隐约泛着戾气：“什么意思。”

    下一秒，居隐道长扔出了宛如重磅的话语：“你丢失的，是两段记忆啊。”

    ‘轰！’

    裴诗的脑海中陡然炸出一团宛如火花般的巨大声响，她不敢置信的看着居隐道长。

    “怎么可能？！”

    “你为何会出现在云浮村，你真的没有一点印象了吗。”

    裴诗下意识的回答：“那是因为顾挽的老家在这里。”

    但居隐道长却是讳莫如深的摇摇头，“不，是你自己循着线的指引来着。”

    所谓的‘线’，居隐道长一开始就和她说过。

    数千万条线连接在一起，逐渐搭建起了组建世界的天网，也将所有人的命运牵引其中。

    在裴诗沉默的眼神下，居隐道长缓缓开口。

    “谢家百年一遇的七杀星，原本是杀神降世，终其一生都逃不过煞气太重而自戕的命运。”

    “然而你——”

    居隐道长说着，眼里浮现出笑意。

    “被世道所选中的，真正的‘局外人’。你的一切选择，都能轻易的扭转原本早已设定下的程序。所以原本会因心脏衰竭而亡的你，现在还活着好好的。”

    “缘浅缘深者不入云浮，两个缘浅者却命运般的被指引到了这里。”

    “你到底想说什么。”

    裴诗沉声打断了他。

    居隐道长笑了起来，“你无意间改变了他的命格啊，你真的还不明白吗？从那时候起你们就紧紧缠绕在一起了。”

    “我什么时候——”

    裴诗皱着眉下意识的反驳，却陡然想到了什么话语戛然而止。

    她的话语中透着不可思议，低头看向手上的佛珠：“这个佛珠是我的？！”

    居隐道长见她终于想通，欣慰的点头。

    “是啊，是你的。”

    “所以，你会变成他身边的东西，也都不是偶然，他应该也有和你紧密联系的能力吧。”

    裴诗默然。

    听着居隐道长这么说，似乎一切都有迹可循。

    谢景慵这么冷淡的一个人为何会喜欢红油火锅？为何她能够轻易的安抚住他？又为何她每次附身他都能够轻易的接受......

    等等！

    裴诗猛然反应过来。

    “他也有能力？！”

    应该不是她想的那个能力吧......

    居隐道长意识到自己说漏了嘴，也不心虚，只是笑眯眯的将皮球踢了回去。

    “不如等谢四爷醒了，你问问他？”

    随后他便乐呵呵的走进了主屋里。

    “清安，怎么客人来了都不给倒杯茶？哟老顾，精神不错啊......”

    裴诗没有再管居隐道长，而是回头看向身后屋内还在沉睡的谢景慵，蓦然冷哼一声。

    等他醒了，她可得好好算一账！

    此时还在昏睡的谢景慵并不知道，他醒来后会面临着什么社死现场。

    (本章完)

