    “地宫中只有几个普通人看守，我们先将里面的暗道，以及机关的位置标记下来，等到下次攻打慈云寺时我们再来将这些东西都催毁掉。”

    司徒平不想带着笑和尚与秦寒萼前往处“皆大欢喜”的密室当中，毕竟那地方实在有些少儿不宜了些。

    再者他们一旦进入其中，势必会引起混乱，到时候若是被一些别有用心之人将他们的行踪泄露出去, 肯定会给他们后续的一些计划带来不便。

    笑和尚对此毫无异义，而秦寒萼却是轻轻嗅了两下鼻子，似乎已经发觉到了空气中那股有些重的脂粉味道。

    见她想要发问，司徒平只好上前拉了她一把循着地宫甬道往前走去。

    凭借着轻身功夫，他们三人神不知鬼不觉地在这片地下宫殿中走动。

    一些负责放哨的凶僧在还没反应过来之前，便被他们三人一一放倒。

    没过一个时辰，这处地方的详细已经已经被他们摸了个底而透。

    见到时间还早, 笑和尚出言建议, 前往慈云寺中先打探一番, 说不定还能接应醉道人他们。

    司徒平摩挲了一下下巴便回答道。

    “笑师弟的建议倒也可以一试，只不过你们两个可得在我身边跟紧了，那法元和尚的实力不容小觑。”

    笑和尚见司徒平答应下来，连忙低声叫了声好，然后兴奋地转身往那处通往地面禅房的暗门走去。

    “轰隆隆！”一阵石门晃动的声音后，司徒平便带着另外两人来到了一处禅房的石墙里面。

    挡在他们面前的只是一道木柜的背部，透过这个木柜，他还隐约听到了有人的呼吸声，估摸着应当正在熟睡。

    司徒平悄然运起剑气将那木柜削出了个可以容纳人通过的窟窿，打眼一瞧。

    便见禅房中的木床之上，躺着一个有些熟悉的面孔。

    “铁掌仙祝鹗？”

    他在心底暗道一声之后，又缓步走上前去，再次确认了一番，是那人没错。

    要说起这位铁掌仙祝鹗来，此人自从上次与司徒平，薛蟒两人不告而别之后, 一直被智通和尚所不喜。

    但无奈此人还算有些实力, 智通和尚尽管心里恼火祝鹗将那两个贼子带进寺里来。

    但是明面上许多该有的东西还是从来没有少过祝鹗的那一份。

    寺中圈养的舞妓, 也是随求随取，从来不曾阻拦过什么。

    因此祝鹗也乐得装作糊涂，一门心思的在这慈云寺中混吃混喝，直到现在。

    听到室内微微有些异动，祝鹗揉了揉睡眼往前易大亮，却见一个似曾相识的黑衣少年朝他森然一笑。

    “祝兄好久不见！”

    祝鹗听到这少年的声音后，终于想起了一个模糊地不能在模糊的人名来。

    “司！！”

    可是那第一个字还没说出口，便卡在了喉咙中间。

    司徒平刚刚已经借着身法来到他身前，将他的哑穴点住，见到祝鹗还要挣扎。

    司徒平又运起太清五行禁制之法，将其全身的法力都封禁住。

    这才招呼着笑和尚与秦寒萼钻了出来，见到这间小小的禅房当中突然多出来了三道人影。

    祝鹗眼中高的恐惧之色越来越浓，到最后就连身子也有些发起抖来。

    “多余的话我也就不说了，祝兄都是过来人，想必你也知道说错话是什么下场，现在我问你答可好？”

    祝鹗闻言如同小鸡啄米般快速点了点头，之后便听“咚！”地一声，他顿时只觉自己的嘴巴放松下来。

    “少侠饶命！少侠饶命！”

    扫了一眼双手抱拳求饶的祝鹗, 司徒平笑着摇了摇头, 一阵感慨。

    “那法元和尚与智通禅师可还在寺中？还有那个妙通师徒呆在何处，这慈云寺里面你可曾发现有什么不对的地方？”

    “您说的那几位禅师都在寺中，听说是不久前寺外来了一伙强盗，几位禅师还吃了点小亏，此刻大都回到自己的禅房当中休养，我进来之前，又见有几道遁光飞出寺外，其中几个有点像智通禅师的座下弟子，也不知他们干什么去了，再有就是寺里的和尚们从早上到现在，一直在院子里忙着搬东西，我因为懒得去搭理，所以也不知那箱子里到底装的是什么。”

    祝鹗劈了啪啦地说了一大堆，生怕司徒平手起剑落，将他的人头摘走。

    又见这少年身后站着一个光头小和尚，和一个美丽少女，便又跪倒在地，叩头求饶起来。

    “你可知这慈云寺内有一位叫做了一的知客僧？”

    “小的知道，那位小师傅可是个大好人啊，我几次半夜起来，都是他过来帮我做事，只是前段时间不知怎么了，他突然被智通禅师命人关了起来，我遇见别的知客僧时顺嘴问了一句，才知那位小师傅好像是错把什么人给放走了，但是这种事情都是人家的家务事，我也不好多去掺和。”

    司徒平知道这位铁掌仙祝鹗生性胆小，向来都是自私自利，所以也与他未有多过计较。

    见这厮叩头不止，还在求饶，便挥了挥手说道。

    “祝兄现在已经见过我三人的面目，我当然也不敢就这般轻易将祝兄放走，只好委屈你在这禅房当中多躺一会了。”

    还不待祝鹗再说些什么，司徒平又抬手凝聚出几团五色灵光打入了这道人的体内。

    拍了拍手后，他又朝着笑和尚与秦寒萼说道。

    “走吧，就先把他放在这里，是死是活就看老天爷的意思了，我们先去救人。”

    秦寒萼对于这个长相猥琐的道人很是不爽，听到司徒平将其困在这里，并没有什么惩罚措施。

    便在出门之前，忽地跑到祝鹗身前，取出一枚细针往这人的胸前给了一下。

    司徒平察觉到身后的动静，并没有过去阻止。

    像祝鹗这种左道中人，犯下那作奸犯科之举不知有多少，遭此大劫也是迟早的事情。

    往慈云寺众多禅房大殿之间走了一阵，司徒平果然见到了那些正吃力地，搬着大箱子走动的僧众。

    不像祝鹗那般肉眼凡胎，他运起灵目仔细一瞧，发现那箱子中放着的原来是一包包黑色颗粒。

    还混杂着硝石，硫磺，磷粉等物，略一思索他便想到了箱子中装的是何物。

