    看吕奉先表现，隐匿虚空观战的萧影的妖道化身，颇为无语。

    论战斗力和修行天赋，吕奉先确实是远胜当年的萧影，可谓得天独厚，却是个猛将，而非帅才。当然，敌军太多太强，包括贪狼禁卫在内的铁骑跟不上吕奉先的脚步，也是个大问题，否则战果肯定更为辉煌！

    万丈高空涟漪，神、魔、妖、佛等百余道身形浮现，气息隐隐锁定萧影，并不强烈，却又能清晰感觉到，显然是以提醒为主，提醒萧影不要插手“世俗战争”。

    “哼！”

    白泽化身冷哼一声，并不理会浮现的诸多降世仙神，也不亲自出手，只是如局外人般俯瞰下方沙场战局。但是，贪狼禁卫的“天风烈雨阵”依旧是白泽化身在暗中执掌，使得大魏联军的降世仙神颇为纠结。他们自然看得出“萧影”在暗动手脚，掌控战阵，却颇为忌惮，不知该不该说破！

    “熊霸天下！”

    眼看吕奉先即将突围退走，己方无人能挡。银甲熊皇埃瑞安大怒，气势爆发，背后隐现百丈高的银毛巨熊法相，宛若实质，凶威赫赫。

    飞跃拦住去路，一掌拍出，卷动漫天气流，威若崩天裂地，狠狠压向吕奉先，使之如置万丈海底，寸步难行！

    “啪、啪、啪……”

    十数丈大小的亮银色熊掌如泰山压顶，还未拍落，便压得吕奉先重心下沉，赤兔马四肢弯曲，周围数十米范围内军卒纷纷跪倒，更有数人爆体而亡。

    “托天掌！”

    吕奉先心中一惊，左手一翻拍出……

    震耳巨响，肉眼可见的猛烈气流席卷而开，吹得吕奉先周围军卒崩裂爆体或迎空跌飞。

    “嗷……”

    赤兔马龙吟般哀鸣一声，马蹄陷地数尺，四肢断折失力，匍匐在地。

    “山神之怒！”

    山皇塔纳紧随出手，祈祷间牵引山岳神灵法相降世，神威凛凛。

    大地颤抖，无数大地突刺刺破地面，四方逼向吕奉先，意图由下而上绞碎赤兔马和吕奉先。

    “嗯？！”

    吕奉先脸色大变，不由有些紧张慌乱，毕竟是两大皇者围攻，虽然如此层次的对决，普通军卒和术法利箭等都无法发挥，全被震退、震散，但压力反而更大！

    “宝塔镇魔！”

    “镇！”

    磅礴巫力爆发，凝为一座托天擎地，镇压神魔的宝塔悬浮头顶，震散凶悍熊皇威压，镇压磅礴山神之力。

    “冰封天下！”

    冰雪皇朝的冰王祭起国器冰雪权杖，牵引浩瀚冰雪大军之力，化为肉眼可见的寒流从天而降，狠狠撞击在“托天宝塔”上，使之威力大减，余波绽放，冰封吕奉先周围近百米范围，连血腥地面也凝出数尺厚的冰层，把赤兔马四蹄冰冻住，并迅速延伸向上。

    银甲熊皇踏空而至，熊威惊人，举手投足间有万钧之力，威可撼天震地；山皇紧随而至，似乎化为山神，招招威若山岳轰击。

    两皇一王围攻，还动用了国器。在果位和国器的增幅下，三方的力量，每方都不比吕奉先差多少。

    “吼……”

    彻骨森寒的极度危机感在吕奉先心中掠起，疯狂咆哮一声，法力、巫力、戾气、战意等一起爆发：

    “鬼神无双！”

    手中方天画戟以电光石火之速回旋狂舞，威若鬼神狂舞，靠近者死，逼退两皇一王的力量。

    吕奉先刚修行《托天帝经》，并炼化巫帝精血，肉躯强横无匹，丝毫不下于巺伽大帝的黄金魔躯，倒是扛得住压力，反应不大，也没出现伤势。

    “咯、咯、咯……”

    一阵密集清晰的骨骼碎裂声起，浑身赤毛如火的赤兔马，却是浑身溢血，似乎全身骨骼被压碎！

    “不……”

    吕奉先怒吼震耳，暴戾气息弥漫而开……

    “战神巫身！”

    炒豆般密集连绵的骨骼爆裂声起，身高九尺的吕奉先，蓦然身躯膨胀，肌肉浮凸，青筋暴露，化为百丈巨人，更有两首四臂纷纷蹿出……

    三头六臂，战天震地！

    这就是吕奉先的巫道巫身，类似于萧影的三头六臂，只是并无八翅，却是和萧影并不同的另外一种巫道真身，似乎纯粹为战而生，这就是吕奉先的巫道表现。

    现出巫身，就表示吕奉先的巫道真正入门了，而且因为《托天帝经》和巫帝精血的顶级品级，远胜萧影当年，力量自然有过之而无不及，只要飞升，估计恢复力量就能凝出元神之塔，晋级真巫之境！

    “咔嚓、咔嚓……”

    战神巫身一出，暴涨的力量和气息，顿时震散两皇一王的力量，震碎周围冰层，挽救了赤兔马被逐渐冰封的死局。

    “嗯？！”

    熊皇、山皇、冰王等震撼惊异看向吕奉先，一时迟疑不定，不知是否该继续出手。

    倒不是他们惧怕吕奉先，毕竟他们的修为实力也达到了盘古天地的极限，理论上不比吕奉先弱，差别就在于果位增幅、外力增幅（如国器、圣器等宝物的外力）、手段增幅等等。简单比喻，就是大家的力量都是一，然后看各自手段能力的增幅多少。

    真正忌惮的是，从贪狼禁卫的剧变，可以推断出大桓天主萧影插手了，自然不敢真杀了吕奉先，否则谁也救不了他们！

    “吼……”

    “地狱咆哮！”

    就在此时，一阵从地狱深处响起的恐怖咆哮声起，连空间也被强力绞碎，威可绞碎一切。

    天伤星曼罗！

    传闻中，冥界一百零八冥斗士中，攻击力最强的冥斗士。当年大桓天主萧影杀入冥界，六大天级冥斗士强力狙杀萧影，却陨落大半，而天伤星曼罗能全身而退并幸存至今，实力可见一斑！

    “虚空震碎！”

    绞碎空间的“地狱咆哮”中，又有神秘力量降临，更为彻底震碎一切，势欲把空间震成齑粉。

    三十六天级冥斗士之天空星虚弭！

    “冥狱禁锢！”

    天昏地暗，空间如牢，整片天地化为冥狱，十方禁锢向吕奉先！

    三十六天级冥斗士之天威星，传说中是冥界监狱的监狱长，低调的冥界强者，连仙神都能禁锢。

    “噗……”

    刚激发巫道真身的吕奉先，还未反应过来便遭受三个天级冥斗士偷袭，精神肉躯遭遇强烈打击，顿时口喷鲜血，百丈巫身近半，只剩五六十丈大小。

    所幸不弱于黄金魔躯的战神巫身，确实强横无匹，让吕奉先硬生生扛住。

    烟消云散，意识清明。

    吕奉先视线和意识中，重现血腥混乱的沙场，并无之前地狱召唤，空间粉碎，冥狱禁锢等恐怖景象。

    这就是圣衣文明的强大之处！

    说白了，圣斗士的**力量虽然很强，远胜绝大多数文明，号称单体战斗最强的文明。但是，圣衣文明的真正奥义，还是以精神层面为主，被攻击者所遭遇的各种毁天灭地、末日降临、死亡审判等等恐怖感觉，其实都是精神遭遇，扛得住就是虚幻，如清风拂面可以无视，顶多只是肉躯受伤；扛不住就是真实，反正都是死！

    天伤星、天空星、天威星、堕落的水瓶座迪杰！

    四个身穿精巧华丽圣衣，气息散仙后期和巅峰的冥斗士四方围住吕奉先。更后面，则是八位散仙中后期的地级冥斗士，八方围困，弥补四方空隙。

    其中堕落的黄金水瓶座迪杰，其实也暗中出手了，只是吕奉先力量爆发震碎冰封之力拯救赤兔马，连带迪杰的黑暗冰封也被震碎，所以吕奉先并无太大感觉！

    看到如此阵容，吕奉先顿时心中一沉，没想到大魏联军厚颜无耻地出动二皇一王且国器围杀自己外，竟然还请动了单体战斗最强的圣衣斗士。

    吕奉先并不傻，单打独斗谁也不怕，却不认为单凭自己扛得住如此阵容！

    无奈的是，吕奉先之前杀得太投入，把大桓铁骑远远抛在脑后，如今根本没帮手了！

    或许，这就是猛将和名将的差别吧！

    猛虎架不住群狼啊！

    吕奉先终于明悟之前“父亲”的呵斥！

    “战神？！不过如此！战王倒是贴切些……”

    显化百丈银熊的熊皇埃瑞安，现身挡住吕奉先去路，不屑冷哼嘲讽道。顿了下，瞥了眼高空接道：

    “看在大桓天主的份上，只要战王束手就擒，本座可以做主留你一命，等待大桓天主前来赎人！否则，除非大桓天主违背万古盟约，背信弃义亲自出手相救，今日便是战王陨落之日！”

    这话，当然主要是说给很大可能关注战局的大桓天主萧影听，而不仅仅是吕奉先、降世仙神等待。

    “战神无双，唯死而已！这就是战之宿命！”

    吕奉先心思剧转，脸露苦涩羞愧，翻手间，六臂分持方天画戟、赤霄剑、春秋战王王印等诸般武器，战意凌然沉声应道。

    事已至此，加上之前“萧影”的呵斥，吕奉先实在没脸求援，更没脸等大桓来赎人，唯战而已！

    当然，吕奉先也有点小心思，就是已经体验到“游戏龙戒”的逆天之处，顶多就是像异人那样实力大减，不会真正死亡，总比不战而降或求饶，让父亲和天下人看轻耻笑好得多！R1152