    接着，天地风云变化，乌云密布，剑意冲通，无数的雷电如同巨龙一般，散发着可怖的剑意，无边无际，极为强大。

    “花月夜拙道而行，天资一般，却是没有想到能够成长到这一步，也是他的造化了，”望着沐浴天劫之中的花月夜，诸天红英轻声叹息道。

    花月夜虽然为九鼎剑宗的宗主，不过，天赋真的一般，当年，如果不是巫医一族，也就是云梦清她们那一族的支撑，花月夜没有机会成长起来。

    不说别的，只从后来的晋级仙王的难度就看的出来，虽然有了无尘，樊天荒甚至还有当初的那个华英奇等人暗中阻拦，增加了他的难底，不过，从本身的天赋来说，也是不容易的。

    现在，却是厚积薄发，也成长了起来，这让诸天红英是没有想到的。

    “大巧若拙，大智若愚，花前辈心怀天下，宅心仁厚，心无杂念，一心悟道，有此成就，也在情理之中，修练一途，血液，体质，天赋固然重要，不过，也不能说平庸之辈没有出头之日，一切也要看机缘，”洛天想了一下说道。

    洛天和诸天红英两在分处一处，神识传音，守护着花月夜，同时，在悟自己的道，特别是诸天红英，被大夏皇主的剑气所伤，虽然并不严重，不过，也需要调养。

    “通天碑为何说，我的苍穹域虽然容纳生灵，不过，如果选择的路不对，也化不成真正的天地苍穹，难道会受鸿蒙道尊压制？

    鸿蒙道尊到底是否存在？

    如果不存在的话，他为何被困，当年发生了什么，通天碑和鸿蒙道尊到底有什么关系？

    他先前发现自己的路是鸿蒙大道恼羞成怒，后来，又发现自己的道之理念和鸿蒙大道有所偏颇，所以，才放过了自己？”

    洛天盘坐在虚空之中，一边为花月夜护道，另一方面，在默默的修炼，想着自己的心事，只不过，把他的脑袋要想炸了，也没有想了一个所以然来。

    “我不走前人路，不为他人魔壳，一切道与路，都只是我前进的辅助而已，我一直是我，”洛天眼开了眼睛，目光清澈无比，坚定之极，这一瞬间，洛天的身上有一种舍我其谁，睥睨天下的气势，看的远处的诸天红英不由的一怔，她越发有些看不透洛天了。

    “这个小子不知道悟出了什么，越发让人看不透了，末来的鸿蒙道尊真的如此可怕么？”

    诸天红英神色有些复杂，只是不知道想到了什么，脸微微一红，然后闭目自己默默的修炼起来。

    花月夜的天劫一连持续了三天三夜，如果不是洛天和诸天红英两人联手布下了绝世阵法，隔绝了外面的一切，凭这声势浩大的天劫，绝对会惊动荒界的强者。

    又过了三天，花月夜终于把境界稳定在四级仙王的境界，不得不说，花月夜先前虽然晋级缓慢，不过，成长为仙王后，晋级的速度绝对可怕，连诸天红英都惊叹，此人进步神速。

    “洛天，现在荒芜已经封闭了整个空间，阴灵山，大夏世家还有荒天花女一脉都在寻你，长此下去，终将不妥，我们还是返回仙界吧，”花月夜面对洛天认真的说道。

    “怎么？

    刚刚晋级，不但没有增长你的雄心壮志，竟然还贪生怕死了么？”

    诸天红英有些不些不满的说道。

    “诸天门主，在下绝不是贪生怕死之辈，只不过，我们三人分别为三大门主，身后所牵挂事宜太多，况且，荒界的大圣并非我们所能力敌的，需要仙神两界的顶峰的神王和仙王出手才行，否则的话，我们最终改变不了什么的，”花月夜极为理性，认真的分析道。

    “前辈，仙界是一定要回的，不过，大夏皇主欺人太甚，如果这样回去，我心不甘，听说，他们悬赏了一件一部大夏皇经，那可是他们大夏的底蕴皇道剑经，对您一定有帮助，与其便宜别人，不如我们自己取过来，要知道大夏皇族那可是出过大圣的存在，”洛天微笑道，却是把花月夜吓了一跳，心中感激的同时，沉声说道：“孩子，我知道你为我好，不过，大夏世家敢出如此大的悬赏，必定不会是这么容易取得的，除非他们真正的抓到你，否则的话，这等皇经岂是这么容易取得的？”

    “洛天，你为了讨好花想容不要命了么？

    那可是有大圣坐镇的存在，他们不抓到你的真身，是不可能付出这等珍贵的底蕴大夏皇经的，”诸天红英更是怒道，她认为，洛天是为了那个花想容才如此讨好花月夜，让她没来由的有些不悦。

    “好吧，不过，我们被大夏皇主追的上天入地无门，不能轻易算了，他们不是派人追杀我们吗，我们就反其道而行，反杀他们，只要没有大圣坐镇，我们退走还是没有问题的，再说，现在荒界封闭，想出去，也没有那么容易，”洛天也感觉想得到大夏皇族的皇经有些不太现实，只好退而求其次说道。

    “好，正要试试我现在的战力如何，”花月夜眼中充满了战意，甚至，他有一种想跃跃欲试，要与半圣一战的冲动。

    七天以后，洛天打探到，大夏世家的年轻一代的精英强者要举行一场盛会，并且邀请了不少荒界一代年轻的强者，听说，还要去某一处秘地去挖掘一个宝藏，一时间，整个荒界不少的强者精英，都应邀前去。

    “不愧是大夏皇族世家，可以说是一呼百应啊，”诸天红英不由的冷哼道。

    “那就杀，杀绝大夏世家的年轻一代，让他们断了传承，”洛天凶狠的说道。

    “不过，千万不要大意，那些大圣神通百万里，一定要小心，另外，半圣之间的差距也是极大的，不乏有天骄存在，”诸天红英凝重道。

    “杀的就是他们的天骄，精英！”

    洛天冷声哼道。

    望天城，是荒界大夏世家的一座巨大的城池，古朴而沧桑，城墙高大，上面布满了能量道痕，神通烙印，绝对是一座百战之城，散发着沧桑的气息，似乎在讲述着一段可怕的历史。

    

