    凤九倚在树旁，双手环胸的看着惊慌的众人，神色带着几分的古怪。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ好吧，她觉得这些炼丹师们太怕死了。

    其实这换成别的，拥有这样的金丹修为，哪怕只是修灵力没什么战斗力，也不应该这样的不知所措，而这些人一听狼嚎就觉得自己快死在狼爪下了，连战意斗志都没有又如何有战斗的能力呢？

    “怎么办？怎么办？哦，对了，上树，快上树！”

    看着他们一个个匆忙的跃上树，她不由咧嘴笑着：“这里面的狼有的是会上树的。”声音一落，就见他们一个个僵住了，愣在那里相视无语。

    “嚎！”

    狼嚎声再度传来，而这一回，十米之外已经有几匹狼冒了出来，每一只都有一米多高，灰色的皮毛，微张的狼嘴露出尖锐的狼牙滴着口水，凶残嗜血的目光正盯着他们看着。

    “狼、狼来了！”

    炼丹师们脸色一白，有的手中握着剑，却不由自主的颤抖着。战斗啊，这种粗鄙的事情他们身为尊贵的炼丹师是不屑的，让他们对付一些实力较为低下的也许还可以，可对付这咱嗜血凶残的恶狼，他们单单是看着都觉得心惊，如何还有那个力气去战斗？

    看着树上树下众人惨白的脸色，凤九咧着嘴笑着：“各位炼丹师，我虽是个杂役，但好歹也是筑基修士啊，而且我炼丹不行主修战斗武技，对付这些狼倒是绰绰有余。”

    一听这话，众人一怔，眼中浮现惊喜的朝凤九看去：“当真？”

    “当然。”她下巴一扬说着。

    “那你快将狼群赶走！”

    闻言，凤九嘿嘿的笑着：“将狼群赶走真的不难，不过，这白干活的事情……”

    听到这话，众人相视一眼，道：“你将狼群赶走，我们一人赠你一瓶丹药！”

    “丹药？不要不要。”

    她摇了摇头：“我不要丹药。”丹药她自己有，何必要他们的？更何况，他们的丹药她未必就看得上。

    “不要？”

    众人一怔：“我们赠你丹药你不要？你傻啊！你知不知道我们的丹药有多珍贵？”果然是个杂役，连丹药都不要那他要什么？

    “不要丹药那你要什么？”一人诧异的问着。

    “金银珠宝，玉石宝物都可以，就是不要丹药之类的东西。”她咧着嘴笑着，问：“我说的这些，你们有吗？”

    众人一听，一个个神色古怪：“你真要金银珠宝？”

    “嗯。”她点了点头应着。

    “那你先将狼群赶走，事后我们给你。”其中一名炼丹师说着。

    哪知，凤九嘿嘿的笑了起来：“这个没事，这狼群还没靠近呢！我觉得我还是先将金银珠宝什么的收了再来赶走狼群会好一点，这样一来，我胆子也能大一些，拼命一些，不是吗？”

    “可是眼下这情况这样我们哪里好拿出来？这都不方便！”

    闻言，凤九摆了摆手：“没什么不方便的，来来，你们都上树，我一个个来收。”说着，脚尖一点先跃到最近的一人面前去。