
　　“所以，这背后的原因是？”

　　“尚不清楚~”卡恩的语气陡然一转。

　　图灵：“……”

　　“不过，咱们这边出现的情况倒是很明显，也是我主要想提醒你的一点……最近有一些莫名其妙冒出来的人，在一些佣兵酒吧中招揽佣兵加入他们的组织，根据我在酒吧内观察的这几天，大部分都是以‘科技猎人’为主要诱饵吸引这些人加入。”

　　“招兵买马？”一个成语从图灵的嘴里蹦了出来。

　　“有点这个意思。这些人似乎都是来自于不同的组织，而其中‘地狱门’的活动最为明显，估计九科和罪策局很快就会对他们采取行动了。”

　　不止“地狱门”吗？

　　对于这个组织，图灵第一次是从法医，也就是后来在雨夜行动中时，给自己解了次围的巫寰宇嘴中偷听到的。

　　既然都是“趋势”了，很快大量的问题就会被暴露在明面上，不过卡恩说到其他组织的时候，图灵不知为何想到了白头鹰背后的“虫巢”。

　　这个组织的情报在九科发给自己的那个雇员系统终端机中，可以通过联上九科的一部分情报网络来获取，不过图灵目前的权限似乎不太够，只能显示一些基本信息。

　　“基本情况我了解了，我会留意的，谢谢你的提醒。”

　　“嗯，多加小心。最近你会来酒吧吗？”

　　“最近没什么时间。”图灵抬了抬眼皮。

　　“那就下周在公司见了。”

　　“好的，你也多加小心。”

　　“哈，你当然不用担心我。”卡恩轻笑着挂断了电话。

　　图灵张了张嘴，看着手机上结束通话的页面。

　　其实他只是想客气一下。

　　说起来，卡恩那个身高两米多的保镖“康锤”，应该也是个泰克侵蚀者？

　　脑海中浮现出那具高大的人形，图灵耸了耸肩，关闭手机将其扔到一旁，略微消化了一下刚刚卡恩的话。

　　如果事情涉及到“法律”的层面，那就是要大变天啊。

　　不过目前虽然有所征兆，但对于普通人来说，似乎也就不过是法改和特定领域的高科技产品变多了而已。

　　这其中一定还存在发酵的时间。而且这种趋势，无论如何也都有国家在上面顶着，对于目前的自己来说，重要的是能否在这场正在发酵的“趋势”中获取好处并独善其身。

　　但背后涌动的暗流也代表了，来自于外部的压迫将会越来越强，这就像一股无形的推动力，让图灵无所适从。

　　想到这，图灵拉开了科技树。

　　【列车还未到站。下一次到站时间：26天内】

　　“一个月的时间，等到消化完天守研究阁里的东西，并推进完全属于我自己的研究后，也差不多了。”

　　关闭科技树，图灵没再多想。将狐狸送回它的大窝后回到了卧室，给自己设好夜间闹钟后沉沉睡去。

　　这一觉醒来，那四只妖械也就转化完毕了，对于这几只搭配凡性过滤器转化而来的妖械，图灵很是期待他们的变化。

　　……

　　……

　　……

　　每个夜晚，都有不少辗转难眠的人。

　　比如说湖光。

　　湖光低垂着脑袋，端坐在硬皮沙发上。脏乱油腻的头发蜷曲在他的脑袋上，褶皱微沉的眼睑周围堆积着浓重的黑眼圈，银色的机械手指中夹着一根接近熄灭的雪茄。

　　寂静的夜晚下，在这处宽敞客厅中唯一的声源和光源，便是不远处的正在播放的电视机，上面是一则前段时间的新闻，正是白头鹰被正面击毙的报道。

　　距离他求助白头鹰，到对方杳无音讯，再到突然九科围剿城郊，最后是白头鹰被正面击毙的消息。前后加起来不过只有一周的时间，白头鹰就这么死了。

　　湖光也从一开始的孤注一掷求助白头鹰，到现在每天被焦虑和担忧所折磨，已经整整持续了三天。

　　他已经三天没有睡觉了。

　　自从被灰狐拿走了组织的所有数据，他心中的焦虑就越发深重，一次又一次在内心质问自己为什么当初没有和对方好好交谈，反而激怒了那家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傲气啊……”

　　白头鹰关掉了网络电视，将手中的雪茄轻轻扔到堆满烟渣的脚下，重重地揉了揉眼皮。

　　而最近发生的各种事情，也将他的傲气磨得一干二净。

　　一个是灰狐，一个是和他有所争斗冲突的老对手白头鹰，还有一个则是最近层出不穷冒出来的各种科技猎人团队和公司小组，让转移了据点的白头鹰有些应接不暇。

　　凭借着他在科技猎人团体中的人脉，他也了解到一些局势上的变动，本以为这些国家，夜州的相关部门会率先乱起来，没想到却是他们这些底层科技猎人先乱起来了。

　　甚至一些主要在其他国家活动的泰克侵蚀者也都跑到夜州来了。

　　而现在，他湖光不仅要面临来自于九科和灰狐的压力，更是要面临大局上的生存压力，这些重叠的精神压力让他整个人宛如即将散架的木偶一般，一碰就碎。

　　而当他动用自己的信息渠道，得知干掉白头鹰的人是灰狐时，这种压力更是成倍增长，让他的神经随时处于崩溃边缘。

　　“灰狐……如果不是灰狐……据点就不会变，就不会遇上一大堆需要处理的烂摊子事儿，我有相当充足的时间来应对局势的问题，甚至还能带着整个组织加入到一些知名集团，打破科技壁垒成为泰克侵蚀者……妈的，这个人就像是凭空冒出来的一样……如果能抓到他我一定要把他剁碎了喂狗……”

　　湖光一阵咬牙切齿，紧绷的肌肉隐隐颤抖，脚趾紧扣，又在几秒后重重地松开。

　　“现在说这些也没有用了，最好的做法就是舍弃我八年来打拼的一切，逃到目前变动最小的雷伊尔。但是要我真正放弃……”

　　“原本一切都好好的，为什么会出现灰狐这个家伙？”

　　湖光喃喃说着，目光无意识地扫过窗外的树林。

　　陡然间，整个房间的灯光猛然一闪，宛如强烈的闪光灯一般跳跃闪烁着，把湖光吓了一跳。

　　神经敏感的几乎是瞬间便跳了起来，一手抓起了放在茶几上的大号手枪，另一只机械臂豁然展开，炸裂密集的电光。

　　“谁？！”

　　一道人影在闪烁的灯光下出现在了电视机前正中央，湖光拔枪便射，同时机械臂中爆发出一股强烈的冲击波齐齐轰向人影。

　　砰砰！！

　　刺啦——

　　炸裂的火光和枪声交织在一起，整个电视机报废成一片溃烂的电板零件，外壳碎片四散飞溅之间，那人影一个闪烁间便立在了湖光面前，而原本处于二者之间的茶几已然碎裂。

　　湖光的喉头鼓动了一瞬，他看到整个客厅的地面不知何时已经出现大片蛛网版的龟裂，中心便是那道笼罩在古典黑色长袍中的人影。

　　好快的速度……这种风格的袍子……像是欧洲……还是美洲那边的人……

　　思绪间，湖光有些不敢动，谨慎的盯着对方。

　　这时，对面的人却缓缓掀开了头上的厚重连帽，露出了一颗钢铁铸成的头颅。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　一对橙色的电子眼，全金属拼接的面骨，所有凸出部分呈现尖锐的三角，头顶刺出一对尖锐的棱角。

　　看到这副造型的瞬间，湖光的双眸逐渐瞪大，一个名词呼之欲出——

　　“地狱门！！！”

　　“不愧是信息中心，就连边缘人士也还知道的挺多。不像雷伊尔那种鬼地方，居然以为老子是在玩Cosplay……”

　　恶魔打扮的人冷哼了一声，嘴里自顾自地吐槽着，随后那张钢铁恶魔的口器咧开，露出一个尖锐的微笑。

　　“湖光，看来你最近过的很不顺。不过很巧的是，我这里有一个让你加入地狱门，成为侵蚀者的机会。就看你能否把握住了……”

　　“你说什么……？”

　　对方的开门见山让湖光一阵猜疑。

　　地狱门，以手段残忍著称。其首领曾经犯下的恶行目前已经成为了米克顿十大残忍凶案之最，而在这十项凶案中，有四项都出自地狱门之手。

　　这个组织在米克顿联邦已经成为普通人眼中的都市传说，甚至以自由著称的国风下，这个穷凶恶极的恐怖组织还有了一大批网络上的追随者。

　　这样一个大型科技猎人团体，会瞧得上自己这种夜州的边缘小首领？

　　同时对于地狱门，湖光是畏惧的。

　　“你不必多想，你只需要回答我，Yes？Or……Yes？”

　　眼前的人缓缓歪过脑袋，咔咔作响的机械口腔缓缓张开，内里燃烧着一股橙色的光芒，宛如吞吐着岩浆的恶魔。

　　“你……”

　　“噢……你真该庆幸我的话很多……不愿意看到这样一条鲜活的生命就这样烂在我的的手中……

　　你作为一个还算不错的……两脚羊……的组织首领，我相信你应该有所眼光和远见……而在你那脆弱的生理信息接收器应该能够正常工作的情况下……伟大的地狱门正在向你开启，岩浆中需要流淌一些新鲜血液来帮助我们登上巅峰……你不过是其中很小很小的一颗……屎。”

　　人影不知何时已经紧紧抱住了双臂，宽大的黑袍也遮挡不住他干瘦的机械身躯。那颗可憎的头颅正凑向湖光，并缓缓发出“S”“H”“I”“T”的音节。

　　“你……”

　　虽然早就在各种传闻中听说过地狱门的泰克改造人性情古怪，形似恶鬼，但今天亲自面对，湖光仍然忍不住一阵背脊发凉。

　　当然，通过对方的话，联系上最近有所波动的局势，湖光也大致明白对方招揽自己的原因了。

　　“我需要做什么？”

　　“完成我们定下的指标，任务，还有……碎尸。而你能得到的……”

　　人影猛地将脖子缩了回去，并伸出一只包覆着条形电子元件的爪子，摊开一枚呼吸着橙色光芒的仪器。

　　“就是这个。”

　　“还有这个。”

　　“还有这个和这个。”

　　“和……这个。”

　　一样又一样的东西被对方从长袍中摸了出来，并逐渐组装成一个和湖光体型类似的装甲人形。

　　那装甲混乱不堪，但又充满了某种规律，满是尖锐的棱角和圆形的螺钉。

　　“这能让你成为一名泰克侵蚀者。同样的……你可以用你新得到的力量去完成你所需要，想要的一切。”

　　“当然，前提是你可以的话。”

　　湖光的心头猛然梗塞，从黑袍人出现开始便砰砰跳动的心脏此刻更加剧烈的搏动着。

　　成为泰克侵蚀者……强大的科技……加入地狱门……摆脱目前的麻烦……九科威胁……还有该死的灰狐……

　　最终，这一切只汇聚成了简单的音节——

　　“我加入。”

　　这时，他看到黑袍人那对橙色的机械眼猛然一眯，露出一个撕裂金属的微笑：

　　“真不错，那我们开始吧。”

　　“开始……什么？”

　　湖光猛然后退一步，大腿肚触碰在硬皮沙发的表面。

　　“当然是改造啊。”

　　湖光只感觉到眼前一闪，他的一整支手臂被瞬间撕了下来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百七十九章 湖光的机遇免费阅读。https://xs.23sk.com 