
时空之门在昆仑山境内的那棱格勒谷，那棱格勒谷被形容为“地狱之门”，传闻只见人进不见人出，历来是放牧人谈之色变的地方，周边的牧民叫它死亡谷。

那棱格勒谷是条很长很宽的峡谷，那格勒河从谷中婉蜒而过，谷中湖泊星罗棋布，因雨量充足，气候温润，每年夏季水草丰盛，繁华似锦，鸟语花香。

然而，景色优美迷人的地方，也是人和动物的地狱，峡谷腹地内不知堆积了多少动物的尸骨，谷内经常有暴雨雷电，阴森慑人。

直升机的速度有限，蓝三开着载有两位乘客的小飞机至午后才至死亡谷最东边的峡谷口外，在空中盘旋几圈，降落于戈壁滩。

深秋时节，戈壁滩与峡谷内的牧草由青绿转变成金黄，到处是秋天的颜色，十分的喜庆。

慑于死亡谷的威名，没人到峡谷放牧，远远的遥望峡谷，看到金黄的草与仿若被染色的河流，秋的静谧美好跃然于眼底。

燕行蓝三并没有心情欣赏景色，去割枯草，找到合适的地方烧火热吃食，吃饱了才漫步到峡谷口观察环境。

乐小同学原本想下午出发进峡谷，因为两只帅哥眼巴巴的瞅着她，想让她留住一晚才走，搞得她都觉得自己恶人似的，默默的放下背包，去散步，挖草根。

傍晚，仨人用草根熬汤煮了风干羊肉吃，饱搓一顿，窝在直升机里欣赏星空，因海拔高，只觉星垂大地，四野茫茫的苍茫之感也油然而生。

这一夜，燕行听远处峡谷山岭里传来的兽吼声，听风吹过的声响，听着小萝莉平静的呼吸声，想着她明天进谷，未来有可能很长一段时间见不到她，更不知她身边是否有凶险，辗转反侧，连半丝睡意都没有。

他舍不得小萝莉去秘境，可他没有资格阻拦，唯有祈祷她此去如愿以偿，找到她师祖指定之物，寻找到救王师母和能为他太姥姥增寿的植物，小萝莉若马到功成，以后想必也就不用再去其他秘境闯荡。

或者，小萝莉此去能马到功成，他太姥姥能增寿十几年，以后小萝莉要去哪闯荡，他了无牵挂，也能义无反顾的跟随左右。

燕行的心沉沉浮浮，漂荡了一夜都难以平静，当新一天的光明划破黑暗，他无声的轻叹，轻手轻脚的起床，洗脸后烧火做饭。

蓝三天亮时分也醒来，去给队长帮忙。

乐韵知道两帅哥几时起床，没去凑热闹，睡到天色大亮后才去洗涮，很给两帅哥面子，享受他们做的饯行早饭。

早饭后，背上行装出发。

两位帅兵哥送小萝莉进谷，走了百余米即停步，恋恋不舍的道别，千叮万嘱一番，燕行沉默良久，万语千言只凝结成一句：“你一定要回来，我……们等你！”

“知道啦，帮我保护好我家人，你们自己也要爱惜自己些。”因为要去往未知之地，乐韵也格外有耐心，听了一串的叮咛，直到两只帅哥没话可嘱咐了，挥挥小爪子，愉快的道别。

她可没有拖泥带水，说了保重，转身走向峡谷，坚决不回头，不仅是怕看到两帅哥那种沉重和不舍的表情，她也怕回了头自己心神动摇，会因牵挂家人而舍不得离开。

因为舍不得家人，因为有牵挂，一旦心思动摇就会后悔，所以，不回头，不迟疑，大踏步的往前走，往前走……

送行的燕行蓝三站在峡谷口，看着小萝莉潇洒转身奔向峡谷，纵使有一万次想叫她回头的冲动也没有叫出口，目送她步步走远，就那么在视野里渐行渐远，直至她越过满是金色牧草的谷地，转过一个大弯再也看不见背影，仍伫立不动。

不是他们不愿意送她到秘境附近，不是他们不想亲眼见她走近秘境，而是不能，因为小萝莉说了他们与秘境气场不合，靠近秘境会引起磁场混乱，导致秘境阵法发生改变。

小萝莉说他们被雷劈没事，别连累她。

所以，纵使再想悄悄跟着小萝莉，想亲眼见她走进秘境，也不得不按耐住自己心思，只送到峡谷口即止步不前。

目送小萝莉转过峡谷山川形成的大弯不见了身影，良久良久后，燕行收回遥眺的目光，面朝着峡谷方向坐地发呆，期望小萝莉会突然回来。

队长老大化身望夫石，蓝三也没笑话他，陪着坐到中午，出谷，到直升机停泊的地方弄吃的，再打包一份给队长送去。

燕行守望了一整天，当夜色降临，依依不舍的回直升机上过夜，第二天又到昨天与小萝莉分别的地方守望。

小萝莉义无反顾的踏上穿梭时空的计划，哪可能半途而废，自然不会折回，她是以无所畏惧的心态勇往直前，沿着峡谷行走的速度不是很快，也不太慢，偶尔还会捡几块漂亮的石头。

越往峡谷深处，动物的身影也越来越多，不仅有一般可见动物，甚至有狼和熊活动的踪迹，两侧的山川也更加峻峭雄伟。

乐同学行走一天，晚上回空间休息，因为小丫头踏上时空之旅行，小狐狸最是兴奋，也承包了他能承担的所有工作，帮着打理作物，不劳她费心。

美美的睡了一觉，第二天早又踏上行程，于半下午时分赶至峡谷腹地。

峡谷腹地是片封闭型的盆地，很宽阔，四面是高大的山岭环绕，腹地内还有很多小山头，到处可见动物尸骨。

小萝莉赶至时哪怕是半下午，明明天空晴朗，而峡谷腹地却有阴森感，那片宽阔的腹地的空气仿若凝滞住了，令人感觉压抑。

在距离很远的地方，乐韵观察时没发现什么，直至启用眼睛特殊功能扫描才发现不同之处，峡谷腹地有片区域有灵气，灵气隐而不散，同时，那片区域有隐形的雷电之力，仿佛一头巨兽潜伏在暗处，随时会暴发出雷霆之怒。

有灵气有雷电之力的区域磁场很强大，从而影响到四周，所覆盖的范围达到方园十数里，眼睛的特异功能扫描到许多奇特的力量和光芒，那些东西没法用科学解释，也没法用语言描述。

为了不触动雷电之力，乐韵将背包物品全扔进空间，就连穿的衣服鞋子也不带任何金属性质，慢慢走近被特殊磁场覆盖的区域。

潜伏隐藏的雷电之力对于不速之客没有反应，四周静悄悄的，好像时间也走得格外的缓慢，空气如接近真空，凝重得让人喘不过气。

置身于特殊磁场当中，乐韵并没有什么不适，若说有什么不同，大概是有走夜路的感觉。

翻过了两座小山头，时空之门呈现于眼前。

时空之门在峡谷腹地的一个山头旁，是个巨大的灰白色的旋涡，旋涡距山头有十几米远，距地有三米来高，有如宇宙中的黑洞张着血盆大口等着猎物靠近。

“日他个仙人板板的！”看到悬空的巨大旋涡，乐韵没能保持住形象，不文明的爆粗口，特么的，距地那么高，谁想进还得先练习撑竿跳高，这不是整人玩儿吗？

她想磨刀霍霍向猪羊……不，是，磨刀霍霍砍向那个设置时空之门的家伙，又不是旗帜，搞什么悬挂，就不能将它放地面上吗？

恶狠狠的骂了一句，虎着脸走向时空之门，进入旋涡方圆五百米之内，明显的能感应到奇特的磁场牵引力，好像有股力量拖着人靠近旋涡，同时能感应到好像要打雷的样子。

只稍稍感受了一下，乐韵立即离远些，在七八百米之外的区域绕着走圈儿观察，无论观察多少次，她也无法解析时空之门的力量和形成方式，它太奇特，那种神秘的力量所展现的表象就是一片朦朦胧胧的光，又给人感应得到无穷威力。

绕着小山和时空旋涡走了两圈，她都不能判定那座小山头和时空之门有无联系，干脆爬上小山头俯瞰四野，看到数千米之外新增的兽尸，唯有叹息，造孽啊，死了好多野兽，其中还有保护动物。

再遥望远方一阵，从小山头下去，穿过一段平坦地，翻过一座很大的山，找到了另一处时空之门，那里的时空之门还没形成，奇特的力量非常紊乱，像龙卷风溃散的样子，狂风四肆，当然，时空力量没有形体也没有声音，只能捕捉到光芒流散盘旋的痕迹。

时空之门还没有形成的区域内的磁场非常紊乱，很多地方的土被烧焦，也不见一只兽尸，因为就算有野兽靠近也被吸进乱流里绞成了灰渣。

乐韵不是傻子，也没自大到以为自己是不死之身，绝对不会作死的跑去时空乱流里蹦跶，远远的观望，研究一阵，对于时空之门的力量还是无解。

自己吃不透，还是不研究了，默默的沿来路翻越山头回到已形成的时空之门附近，也无比感慨，还是成形的时空之门比较美观，哪怕是个旋涡，好歹有模有样啊。

坐等到太阳下山，等到夜色降临，乐韵将小狐狸从空间提溜出来，抓着他的大尾巴倒提着，让他看时空之门：“小狐狸，瞅瞅，这是什么鬼，它竟然是浮空的。”

被抓着尾巴的小狐狸，哪顾得上被倒提着，看到悬空的旋涡，金色的眼睛闪出炙热的光：“噢噢，小丫头，你一定是老天爷的亲闺女，这运气是要逆天的节奏啊！”

“我信了你个邪。”乐韵嘴角狂抽，没见旋涡挂在空气中吗，要进时空之门还得想办法跳进去，还叫运气好？

她不是鸟儿，不会飞好吗？

乐小同学觉得小狐狸肯定是因为她要去异界，他兴奋的晕头了，所以都搞不懂状况。

“小丫头，本狐是说真的，你知道这种时空之门叫什么吗？”小狐狸扭头，看着小丫头的眼神无比的深幽：“时空之门也有品级的，以与地面的高度来论，这个时空之门距地九尺九，名曰九品仙门，是最安全最稳定的，也是品级最高的，一般情况下穿梭来往不会受到任何损伤。”

“？”乐韵问号脸：“照你这么说，越高越好，是不是表示如果时空之门挂在几千米高的地方更好？”

“别闹了，”小狐狸无语的撇动胡须：“你说的那种情况根本不可能存在，时空之门最高不会超过十尺，浮现在半空的那叫天门，是修仙人渡雷劫成功后才会出现的门。”

乐韵表示无法理解：“这么说，贴地面的时空之门最危险？”

“差不多是那样，有一些很特殊的时空通道例外。”趁着小丫头稍稍松神之际，小狐狸倒翻而上，跳坐在小丫头手腕处，拿大尾巴揉小丫头的脸：“小丫头啊，本狐忍不住嫉妒你了，第一次引出的时空之门竟然是九品仙门，可见天道眷顾着你，你可以放心大胆的往前冲。”

好话人人受听，何况是要去未知之地，乐韵对时空之旅也忐忑不安的，有小狐狸的心灵鸡汤，瞬间感觉信心满满，乐呵呵的抱着小狐狸亲了几口，开开心心的回空间睡觉。

为了重阳日能以饱满的精神面貌踏上旅程，她是真的没想啥，安安心心的睡了个觉，睡到自然醒，洗个澡，换身练功服，不知道时空通道另一端是什么世界，无论如何，穿有复古感的练功服总比现代装要可靠。

将自己打理整齐，补充足能量，当天色破晓，拎着装有几套衣服和几样珠宝的包裹走出空间，走向时空之门。

峡谷两侧的山高大险峻，腹地在天色破晓后光线也很淡，巨大的旋涡静止在空气里不动，莫明的让气氛显得肃穆。

走至旋涡百米范围，乐韵停顿了一下，终究还是没有回头，又大步流星的往前，直直的走到距旋涡有数米远的地方，将布包裹背起来，然后拿出一支木棒支地，以撑竿跳高的方式支地起跳，当木棒立起，人也到了旋涡前，没有任何迟疑，一头进旋涡中心。

她在钻进旋涡前一秒将当支撑的木棒也收回空间，人钻进旋涡后就此失去踪影，峡谷腹地没有任何异样，那巨大的旋涡仍然是静止的。

峡谷之外，起了个早的燕行又到原地枯坐守望，从天明之时守望到夜色降临，不见小萝莉回来，回到直升机坐等到子夜过后，怅然若失的接受小萝莉去了秘境的现实，仍然坚持守望一天才恋恋不舍的和蓝三回京。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023448"  chaptername="第一千百四九章  走喽">加入书签</a>
</div>
