    KT五人到底是没能留住炼金。

    炼金一路从上路顺着高地跑到了下路，又饶了一大圈进入野区。

    不论是移速，还是包抄的位置，都很难捕捉到炼金的身影。

    下路IG四人已经将外防御塔破掉，并且连带着下路二塔都打掉了近半的血量。

    “撤，先走。”

    李牧瞄了一眼小地图，当即指挥道。

    KT五人都快发狂了。

    耽搁了这么久的时间，人没抓死，下塔还掉了。

    这让他们原本占据的一丁点经济优势也是在这短短的时间内荡然无存。

    “不要去理会这个炼金了。”

    Score铁青着脸。

    他很想把发出提议的中单给锤死。

    这特么不是没事找事吗？

    有这么长的时间他们带带线，做做视野，等第三条小龙刷新多好。

    非得要来找炼金麻烦！

    这波金属大师交了R，皇子交了R，稻草人也交了R。

    在三个英雄没有R的情况下是不可能打赢团战的。

    “都冷静一点，然后先去带线发育。”

    Score沉声说道。

    现在KT能做的就是强迫自己冷静。

    炼金单人的经济和经验已经超过了他们这边接近两个人的总和。

    他炼金终究只是一个骚扰类型的英雄，团战中没有什么爆发能力。

    只要保护着金属大师打，把阵型整理好，炼金就会很难打团。

    “呼。”

    回到家的李牧迟疑了一下，选择开始做大面具。

    这盘他反倒是成为了团队的核心输出点之一，指望发育不良的下路在团战中打出什么可观的伤害显然是行不通的。

    这波虽说惊险万分，以极限的位置闪避掉了稻草人的恐惧。

    不然就算他有两件套在身上，在面对对手五人集火的情况下还是有些不太够看。

    “闪现交了，或许是个隐患，还好冷却时间可以接受。”

    在购置了失真鞋子后，闪现CD只有240秒。

    四分钟而已。

    拖过四分钟，李牧甚至觉得，就连团战都可以和IG正面打一打。

    杰斯目前的装备是魔宗利刃外加残暴之力。

    可惜的是经过了一次改动后，杰斯切换形态已经无法堆叠女神之泪了，不然杰斯堆叠的速度甚至还要超过伊泽瑞尔。

    大眼怪在做鬼书，鬼书这件装备炼金是不能出的，性价比太低。

    在没有血量供应的情况下对炼金提升不大，所以还是大眼怪做好一些。

    李牧继续带线。

    一时间，召唤师峡谷内仿佛变得平静了下来。

    李牧在带下路时，第三条小龙也快刷了。

    射可可带着队友前去做眼。

    时间进行到20分16秒。

    蛇女在中路他推线，稻草人和金属大师出现在了小龙附近。

    不过他们并没有开龙，而是在IG众人的视野范围内进行排眼。

    李牧视线不经意间扫过小地图时，面色却是微微一变。

    算算时间，慎已经有些时候没有出现在地图上了。

    皇子也是。

    这两人放着上路的兵线不吃，难道在野区搅基不成？

    蓦然间，李牧似乎想到了什么，迅速标记大龙，语气急促：“快！他们在偷了！”

    “不会吧？他们才两个……”

    射可可刚想说话，却见自己在大龙附近的一簇草丛里留下的视野侦测到了蛇女的动静……

    而在上帝视角之下。

    偷龙，在20分钟男爵刚刚刷新的那一刻就开始了。

    纯肉装的慎和皇子绕了一圈，在用扫描没有侦测到IG的眼位后，果断从IG野区的上方交位移技能进入到龙坑。

    射可可的重心放在了小龙区域，因而对大龙区的视野稍稍疏忽。

    而就是这般疏忽，却给了KT机会。

    20分钟初生的大龙还很是脆弱。

    纯输出装的皇子对大龙造成的伤害虽然有限，但慢慢磨终究还是能打出些许伤害的。

    慎贴近大龙，负责扛主要的伤害，由皇子稍稍拉开一个身位，利用优胜于慎的普攻距离一下一下对大龙发起进攻。

    大龙溅射的伤害落在皇子身上。

    皇子也只是默默的嗑药。

    一直到大龙的血量跌落到一半以下……

    蛇女来了。

    4000点血不到的大龙在有了蛇女加入后，血量迅速下降起来。

    法术机关枪不是盖的！

    嗡！

    一枚蓝色的探照饰品落在了大龙坑内，把接近残血的大龙和三个生命值都不是很健康的身影找了出来。

    “他们还真敢……”

    李牧心下泛出些许寒意。

    胆子太大了。

    可偏偏……人家成功了！

    当IG众人赶到时，皇子和慎已经迅速撤离。

    蛇女在没有位移的情况下被IG赶到的四人包抄，一顿操作无果后倒地毙命。

    但一个人头，换一条大龙……

    很明显是KT血赚！

    下半野区的稻草人和金属大师尝试偷龙，却被李牧驱赶跑了。

    IG五人急匆匆的将这第三条小龙拿了下来。

    “守吧。”

    李牧叹了口气。

    KT这波偷龙的举动未免太疯狂了些。

    而且应该是提前很久就已经规划好了的。

    蛇女和下路组合全部出现在了IG的视野范围内，而且距离大龙坑相隔甚远。

    就连李牧都被骗过去了。

    本来因为李牧的一波牵制，已经做到了让双方经济勉强持平的地步。

    现在倒好，经济拉开是小事，关键是KT战队的推进，真的很难去防守。

    杰斯清理被强化的小兵很是无力。

    大眼怪和莫甘娜就不用说了……

    “找机会开团吧。”

    李牧咬咬牙。

    经济差距绝对不能扩大。

    如果真的让KT依靠大龙buff把二塔全都拔掉，那双方之间的经济劣势将会让IG陷入万劫不复的境地。

    大龙buff强化过的小兵开始向中路推进过来。

    李牧潜伏在野区的某个阴影处，静静等待着机会。

    短暂的发育时间让他身上已经有了小面具，但大面具还在路上。

    不过有冰杖在，他们至少具备一定能够接团的资本了。

    唯一可惜的是，这个版本没有秒表……

    “我上了。”

    kakao一脚天音波在命中小兵后，毫无征兆的踢了过去。

    二段Q摸眼接……

    可以看出kakao的手速已经十分恐怖了。

    人在半空中时，W技能摸眼已经探出身位。

    但KT的稻草人反应同样恐怖无比，在盲僧摸眼刚刚落地之时，恐惧已经降临。

    李牧暗道一声不好，当即正义荣耀和R技能全开，直冲KT后排！

    