    第670章 反杀（大章）

    特别是亲眼看着苏秀衣将他们斩杀的人复活，更加的绝望。

    心里的战意，此刻都熄灭了。

    然而，对方的战意熄灭，迎来的却是极其可怕的反扑。

    真龙巢实际就是杀戮祖龙之墓，这里的龙族多少都得到些传承，因为血脉之力的缘故, 更是嗜杀。

    这一刻，极其可怕的一幕发生了。

    绝望之际。

    真龙全部选择自爆。

    不过这一次，也就几人被重创。

    没人死了。

    “修炼，真龙之血可是好东西。”

    “肉身，是根本。”

    “而且这些龙血，不是寻常龙血, 蕴含着一丝祖龙血脉。”

    苏秀衣此刻，声音在所有人的脑海之中响起。

    “是, 天主！”

    众道主立即应声。

    苏秀衣的天地之力降临，包裹住众人，撕裂虚空消失不见。

    十几条真龙陨落，必然引起注意，自然得第一时间开溜。

    苏秀衣带人离开不久，虚空之中突然之间浮现一只眼睛，巨大无比。

    看着此地化为废墟，龙目之中泛起可怕的杀意。

    “人类，居然联手了，还这般的齐心吗？”

    “而且，到底拥有什么至宝，居然毫无痕迹可循。”

    “怪哉！”

    沉闷的声音落下，虚空之中的龙目，瞬间消失仿佛从未出现过一般。

    虽然陨落不少真龙，但是龙族至强并没有太过于在意，毕竟这里是修罗场，真龙一族被埋伏了，那也是很正常的事。

    他之所以出现, 是因为这些真龙几乎都是同时陨落的。

    很快。

    分散的龙族强者, 也开始聚集。

    隐入虚空之中的苏秀衣，下一刻再次出现。

    “果然，真龙一族虽然在历练子嗣，但是也不会白白看着子嗣陨落。”

    “短时间之内，应该不会引起太大的注意。”

    “这是机会，让他们厮杀抢夺一番宝物，再让他们进入内天地修炼，这真龙巢简直就是宝地啊。”

    “单单是龙血，就是无上神药，在加上真龙巢之中诞生的至宝，更是让人眼馋。”

    “怪不得那么多的存在，明知道这地方是修罗场，依然让天才子弟进入。”

    苏秀衣的念头落下，再次让众人出手。

    这一次出手，极其的快速。

    毕竟之前磨和了一番，他们联手杀敌变得顺手了很多。

    而且有着苏秀衣的寂灭之界隐藏，毫无气息外泄。

    而苏秀衣内天地带着人不断挪移, 短短的半天之内, 收获难以想象。

    “尔等全部进入内天地之中, 消化这一次所得。”

    “我们的杀戮，此刻已经引起了龙族高层的关注，不能继续下去，先缓缓吧！”

    “而且继续下去，对于你们的提升并不大。”

    “我也不能一直庇护你们！”

    苏秀衣淡淡的道。

    “遵命！”

    一道道身影，极快的消失。

    真龙巢。

    苏武脸色很是难看。

    “还没找到人吗？”

    “难道他被压制修为，还胆敢深入真龙巢腹地不成。”

    “挖地三尺，也得给我把他找出来！”

    “这次，放下所有的机缘，斩杀此人即可。”

    “只要能杀死此人，你们将会得到天大的机缘。”

    “还有，这真龙巢着实不小，还危险。”

    “将消息散布出去，我苏武与其有仇，斩杀此人者或者联手斩杀此人者，能追随我苏武，家族能成为了苏氏帝族的附属家族。”

    “告诉所有人，此地有规则限制，所有人的修为都会被压制在仙皇之境，无需惧怕！”

    此刻的苏武，眼睛眯成一条缝隙。

    眼眸之中，闪烁着森寒的杀机。

    在知道苏秀衣存在的那一刻起，苏武对于苏秀衣，就起了杀心。

    当知道苏秀衣的天赋之后，苏武更加确定要杀苏秀衣了。

    苏秀衣的天赋太可怕，若是不杀苏秀衣，一但苏秀衣回到苏氏帝族，很是麻烦。

    毕竟，苏秀衣这一脉才是苏氏帝族真正的嫡系。

    苏武一脉，如今被承认，不过是有天才苏铭崛起而已。

    到时候那位老怪物在现，就麻烦了。

    所以，苏武打定主意，无论付出怎样的代价，都得杀死苏秀衣。

    本来对付苏秀衣很难，毕竟苏秀衣的境界不低。

    但是如今，苏秀衣进入真龙巢。

    在苏武看来，这是一次千载难逢的机会。

    若是在这里还杀不了苏秀衣，那么就有些麻烦了。

    毕竟一旦出去，那就是海阔任鱼跃，天高任鸟飞了。

    “想入族谱，休想！”

    “大哥的至尊之路，谁也妄想阻挡一二！”

    “苏圣皇也不行！”

    苏武此刻，眯着眼睛，散发着森寒杀意。

    而且，苏武为了确保万无一失，在真龙古城之外，早已联系人布置下天罗地网，若是真龙巢内杀不了苏秀衣，那么另外一道方案，就会启动。

    那些人，无不是大帝之境。

    很快，一道消息在真龙巢之中散开。

    杀苏秀衣者，能追随中天大陆帝族天骄，还能让家族成为附属家族。

    这个消息一处，瞬间沸腾了。

    本来一心猎杀真龙，夺取宝物的天才，瞬间双目放光。

    在外面，若是有人说杀苏秀衣，那么他们会觉得疯了。

    他们也不敢有这个心。

    然而，这里是真龙巢啊。

    而且更加震撼的是，欲杀苏秀衣者，居然是苏氏帝族。

    还是苏氏帝族最强的天骄苏铭，苏氏帝族未来家主的弟弟，谁能不激动。

    至于苏秀衣的身份，此刻直接被他们无视了。

    苏氏帝族又如何，苏武都要杀，一旦成功，可想而知能得到什么奖励。

    很快，一些大势力天才，直接联手，开始在真龙巢之中寻找苏秀衣起来。

    真龙巢之中，一道可怕无比的神念，正在查探真龙巢为何突然之间死去无数真龙后代。

    而且手法，还是一样的。

    如今，已经引起了真龙一族的注意。

    然而，在其查探的时候，却发现人族天才不在猎杀龙族强者，除非遭遇了无法脱身才会出手。

    “奇怪了，这些人族在真龙巢之中，居然在猎杀人族天才！”

    这道神念什么也查寻不到，只能收回神念，长时间的维持神念扫视，那消耗是极其恐怖的。

    苏秀衣内天地的大道之主，全部回归内天地修炼，苏秀衣孤身一人在真龙巢之中游荡起来。

    苏秀衣并没有直接深入腹地。

    毕竟那样会引起不必要的麻烦，苏秀衣觉得这真龙巢绝对不简单。

    而且哪怕是此地，也有着无数天地灵宝。

    而且在这地方还有着无数真龙遗种出没。

    精血与龙魂对于苏秀衣来说，有着很大的作用。

    此刻一条巨大无比的真龙被苏秀衣斩杀。

    苏秀衣正准备提取龙血和龙魂的瞬间，一道道破空声响起。

    很快，在虚空之中悬浮着数道身影，所有人此刻嘴角泛起一抹贪婪之色，居高临下的注视着苏秀衣。

    苏秀衣抬头看了一眼天空中的这些人，脸上露出一抹疑惑之色。

    觉得这些人是盯上了被他斩杀的真龙尸体。

    “各位，这条龙可是我斩杀的，难道你们想来分一杯羹不成？”

    苏秀衣的话音落下，只见虚空之中一道身影居高临下的俯瞰苏秀衣。

    “姓苏的，区区一条真龙，我等还看不上眼，更没有资格让我等联手而来。”

    “在外面你实力滔天，谁也奈何不得你，但是这真龙巢中规则之力压制下，你的优势不在，真蠢，居然胆敢进来，今日这里就是你的埋骨之地。”

    “不要怪我们，要怪就怪你不该招惹到不能招惹的存在。”

    听闻对方的话。

    苏秀衣楞了一下，根本就没有想到这些人居然是前来围杀他的，这让苏秀衣有些恍惚，在真龙古城苏秀衣已经爆发出通天彻地的实力，哪怕是大帝境界的存在，苏秀衣也能够翻手镇压，却没有想到那等震慑对这些人居然没用，不过苏秀衣随即反应了过来。

    苏秀衣知道这些人是觉得这真龙巢中的规则之力能够压制他，所以动起了杀，只不过苏秀衣很是好奇，到底是何人要杀自己。

    “好大的口气！”

    “不过我很好奇，似乎我并没有什么敌人，难道是无尽海妖龙一族想要杀我？”

    “想要借助这真龙巢的规则将我斩杀于此吗？”

    苏秀衣的声音刚刚落下，虚空之中的男子嘴角露出一抹不屑，冷冷的道。

    “区区无尽海妖龙一族，哪里有资格让我等追随。”

    “实话告诉你，要杀你的人，是苏氏帝族的苏公子，你知道吗，苏公子的哥哥可是中天大陆妖孽榜之上的第一人。”

    “杀死你还能够让家族成为苏氏帝族的附属家族。”

    “你应该很荣幸自己有这样的价值。”

    男子此刻那是一脸的自信，根本就没有将苏秀衣放在眼中，在他看来几人联手，苏秀衣哪怕是有通天彻地的手段，也绝无可能逃命。

    毕竟这里可是真龙巢，有着强大无比的规则之力压制苏秀衣，哪怕是再强也只能爆发出仙皇境界的修为。

    在真龙巢之中考验的是肉身，他们对于自己的肉身与道体那是无比的自信。

    苏秀衣闻言抬头看向虚空，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “就凭你们这些辣鸡也想杀我，你们觉得可能吗？”

    “姓苏的，你还以为这里是外界，这里可是真龙巢，有着规则之力压制的真龙巢，在这里你被天地规则压制，能够杀你的人层出不穷。”

    男子这一瞬间一脸的得意。

    “在我面前这般狂妄，你觉得合适吗？”

    “想要杀你们这样的废物挥手即可。”

    然而面对对方的杀意，苏秀衣脸上露出自信之色。

    “姓苏的，你太狂妄了！”

    闻言，男子眼神冰寒。

    “跟他废话干什么？直接联手将他斩杀。”

    “要是我们再拖下去被其他的天才发现了，到那时候这份功劳就不一定属于我们几人了。”

    另外几人见不断的啰嗦，一个个脸上露出一抹不满之色，迫不及待的想要动手。

    闻言苏秀衣怒极而笑，没有想到这些人居然这般的不知道死活。

    “就凭你们几人就妄想将我斩杀，还真的是井底之蛙呀。”

    “哼！”

    “这里可是真龙巢，压制了修为，你居然胆敢口出狂言。”

    看见对方高高在上的模样，苏秀衣是真的很生气。

    “抱歉，不知道你这畜生怎么称呼！”

    “你们能够告诉我吗？”

    听见苏秀衣的话，刚刚开口说话的身影眼神顿时阴沉了下来，苏秀衣这是毫不掩饰的羞辱他。

    “记住你爹的名字，你爹我叫做萧无敌。”

    “到了阎王殿可不要忘记是谁杀的你。”

    萧无敌的声音冷漠的可怕。

    而面对这等可怕的杀意苏秀衣的脸上却露出一抹不屑，伸出手对着萧无敌勾了勾。

    “区区废物，以胆敢在我面前这般放肆，你过来，现在我就斩掉你狗头。”

    “若是弄不死你，那么我的脑袋交给你。”

    “狂妄！”

    “居然胆敢这般羞辱萧大哥，或许你还不知道被压制修为的你能够发挥出多少修为来吧，根本就不需要萧大哥动手，我等几人斩杀你已经是杀鸡用牛刀了。”

    “姓苏的，上路吧。”

    众人一个个愤怒无比，一股股骇人无比的威压，瞬间爆发。

    各种各样的神通直接对准苏秀衣杀来。

    那一股可怕无比的杀意，让周围方圆十里的所有强大妖兽都在颤抖，令周围的温度直降。

    不得不说，这些人虽然修为被压制在仙皇的境界，但是没有一个是常人。

    每个人都有着独到之处，肉身也强大无比。

    可是这些人不知道的是他们选错了对手，他们这些人虽然实力强大，但是与苏秀衣有着不可弥补的差距。

    一柄锋利无比的仙剑直刺苏秀衣的眉心，然而此刻的苏秀衣站在那里，没有任何的闪避，当仙剑即将刺中苏秀衣的时候，只见苏秀衣伸出两个手指，轻松无比地夹住了刺来的仙剑。

    在这一瞬间，只见苏秀衣猛的用力，一股如同洪荒猛兽的力量瞬间爆发，那可是一柄仙剑，但是这一瞬间直接被苏秀衣折断。

    手指夹着的剑尖被苏秀衣瞬间抛出，这位剑道天才还没反应过来，直接被刺穿了喉咙。

    瞬杀。

    看见这一幕，一个个瞳孔一缩，眼睛之中露出难以置信之色，他们根本就没有想到苏秀衣居然如此之强。

    这一刻的苏秀衣并没有动用内天地的力量，苏秀衣仅仅只是催动杀神领域和肉身之力。

    也想检验一下在这种状态之下，自己是否还有不足。

    (本章完)

