    “师尊您....”

    苏靖的话，让孙云突然一秉，猛然变色道：“您要离开？”

    “嗯！你不要多想，为师修为突破，经过一段时间沉淀，也慢慢遇到了瓶颈，所以要外出游历一趟，看看能不能获取一些机缘，所以接下来一段时间，先天宗就要靠你了”

    苏靖看了一眼孙云，自己这徒弟的心思很机敏，从他短短几句话中，就听出了他要离开的意思。

    不过暂时他还不会离开这方世界，但是他也不可能在这方世界待多长的时间。

    毕竟他最重要的，还是现实世界，现实世界中，有他割舍不掉的亲人和朋友。

    “不用为为师担心，以为师的实力，这个世界上，想要取走为师性命的人，还真的不多”

    苏靖看着脸上挂着担忧神色的孙云，笑了笑。

    “我走后，你要好好的督促师门修炼，还有记住了，后山之中，不要让人过去，另外，你妹妹手中的炼药术，不能让那些世家弟子得知，这才是我们先天宗立世的根基”

    苏靖嘱托了一番，玄功之法，苏靖不在乎泄露出去，就算是那些世家拿回去修炼，他也不在乎。

    事实上，凡是派弟子上山的那些世家，几乎都得到了外门玄功修炼之法，甚至都在自家开始修炼了。

    孙云他们提醒过，苏靖岂能不知道。

    但是他不在乎，他不像这方世界道门，会有什么担心的，世家和道门他们根基不同。

    就算是获取了玄功，他们几乎不会去成立什么宗派的，所以双方不会有太大的竞争。

    这一点，苏靖要比道门看的开，就算是形成竞争，苏靖也不怕，因为在他看来，想要进步，必须有竞争。

    否则的话，早晚有一天就衰退的。

    苏靖不怕竞争，另外，他的玄功传播的越广泛，对于他来说，更是好事，因为他获得的气运也就越多。

    如果他的玄功，能够传遍，整个大乾，苏靖将会笑的睡不着觉了。

    显然这是不可能的，世家豪族，都不是傻子，他们之所以比寒门强大，就是因为垄断了知识。

    武功也包含在内。

    就如同现实世界的汉唐，世家的强大，就算是朝廷有时候都十分的无奈，后来，也就是隋炀帝杨广开启科举，之后武则天不断打压世家。

    慢慢的，世家才变得弱下来，这其中科举起到了最大的作用。

    这方世界中，也有科举，可惜世家的力量更加的强大，使得即使有科举，但是寒门正真能够出头的并不多。

    世家拼命的垄断知识，先天宗的玄功，他们得到了，也不会传播的。这一点苏靖十分的清楚。

    不过苏靖也不在乎，先天宗收徒，并不只是世家豪族，还有寒门，甚至是平民。

    这样慢慢来，只要后来慢慢发展起来，影响力越来越大，传播威力越来越大，获取的气运也就越多。

    .......

    “嗯！这就是大乾的帝都，确实很大”

    苏靖望着眼前这座巨大的城池，确实很雄伟，单单这座城墙，有二三十丈那么高，青铜的铁门，恐怕有上万斤之中。

    这座帝都城池，就算是他在凡人修仙世界，都极为的少见，甚至几乎没有。

    凡人修仙世界，要远比这方世界大的多，世俗界的国家，也不少，但是帝都城池，却比不上眼前这座。

    那位大乾太祖，确实很有魄力，苏靖了解，这座帝都，可是在原本之上，再次扩建足足一倍有余。

    这座帝都，据说可以常驻八百万人口，这可是一个恐怖的数字，近乎千万，就算是在现实世界中，也只有那些一线的大城市，才能够比肩。

    “可惜，再大，再厚实的城墙，也抵挡不住，子孙后代的不断消耗”

    苏靖心中暗暗长叹，大乾太祖留下的底蕴，十分的恐怖，但是抵不住子孙后代的败弄。

    如今天下大乱，大乾皇室，恐怕除了掌控这座城池以外，几乎再也没有什么力量了。

    甚至就算是这座城池，也不见得皇室，能够完全掌控。

    皇室的那些弟子，几乎都是纨绔弟子，酒囊饭袋，军队也都掌握在世家的手中，也就是禁军，现在恐怕还掌握在皇帝和宗室的手中。

    但是能够有多少，也是一个未知数，至于战力，谁也不清楚。

    毕竟禁军存在八百年，这数百年，禁军可从来没有战斗过，只是一代一代的训练，能够拥有多强的战斗力，也就是那些禁军的统领清楚。

    苏靖摇摇头，天下分久必合、合久必分，这是一个趋势，大乾已经存在八百年了，时间已经很久了。

    是该成为下一个轮回了。

    如今乱世已经降临，除非是太祖太宗或者武宗复生，否则的话，大乾被人取而代之，那是必然的事情。

    苏靖摇了摇头，然后慢慢的走了进去。

    十多丈宽的街道，确实很宽敞，恐怕就是现实世界，也只有那些大城市，有这么宽的主干道。

    即使如此，苏靖也发现，这有些拥挤，人车马龙，人来人往的。、

    一眼望去，人海茫茫，除了人，就是车马了。

    当真是十分的热闹，就如同现实世界一般，而且无数的吆喝声，繁华的一点都不像是乱世。

    外面的群雄，乱战而起，到处都是在大战，但是这座城池，却依然平静，似乎根本没有被外界给打扰到一半。

    就算是这里的居民，也都是十分的坦然，似乎一点乱世的感觉都没有。

    苏靖一路上走来，可是走过很多城池，那里面的居民，很多都是面带忧色，惶恐不安。

    苏靖清楚，他们是担心，两军交战，会牵扯到他们，尤其是有些人，喜欢屠城。

    而这座城池，却没有任何的慌乱。

    有的只有一些的暮气和几分的腐朽。

    “果然不愧是帝都”

    随即苏靖走到玄武街，发现，这里到处都是武馆，还有很多帮派的驻地。

    这里面高手有很多，先天高手，随处可见，就算是宗师级的高手，苏靖就碰到了十多位。

    甚至他还在某一个宅府中，感受到一股大宗师的气息，武道大宗师。

    