    紫禁地窟入口。

    方平还没落下，已经有数位宗师级强者气息爆发。

    虽然他们已经感应到了是方平几人的气息，此刻，一位七品强者还是高声喝道：“方校长，止步！”

    方平在入口屋子的外面停下，开口道：“刘会长，时间紧迫，我要进去。”

    守卫地窟入口的几位宗师，其中就有武道协会的刘会长。

    刘会长没了昔日的唯唯诺诺，此刻严肃道：“大战开启，为防后背受敌，非参战人员，一概不许入内！包括陈家这几位前辈也是如此！

    现在我们已经禀报三部，等待三部命令传达！”

    方平有些无奈，却也知道这是必须的流程。

    要不然，一位九品突然从后方杀进去，前后夹击之下，可能会造成大量的伤亡。

    可这时候，得需要多久？

    刘会长也知道方平急切，正色道：“几位稍等片刻，我们已经分别向三部禀告，并且派人进了武安城通报，很快便会有结果的！”

    方平几人不是奸细，这一点刘会长敢提着脑袋去保证。

    一位弄死了地窟无数强者的家伙是奸细，那地窟也太舍得下血本了，这样的奸细可以再来一打。

    方平微微点头，还没开口，刘会长有些兴奋道：“方校长，听闻你们在……”

    他都没问完，地窟外守卫的几位宗师，都是满脸兴奋道：“听陈前辈说，你们干掉了数位九品武者？”

    方平虽然急着进去，可这时候也没办法闯入，没看陈耀祖他们都没给进吗？

    听到几人问话，方平笑道：“巧合罢了，主要还是陈家几位前辈的功劳，我就是路过罢了。

    界域之地本就凶险，顺手干掉了两个九品，都不知道有没有领悟本源道。”

    “真的？”

    几位老宗师那都是兴奋至极，虽然方平的话听的有些刺耳，什么“路过”“顺手”，这些他们都当没听见了。

    地窟九品不是那么容易死的，这一下死了好几位，这些人岂能不兴奋。

    方平却是看向刘会长，笑了笑道：“七品第一还是别改了，两位老前辈毕竟年纪都大了，还是要留点颜面的。

    方某还年轻，也不在乎这些虚名。”

    “……”

    刘会长头大如牛！

    都这时候了，你居然还有心情跟老子扯犊子？

    一旁，李寒松闷闷道：“我撞死了一个九品！”

    刘会长：“……”

    这俩家伙的意思，他那是百分百听懂了。

    刘会长心累的厉害，心里狂骂不已，得了，你俩的话我懂了，不改就是一定要改！

    敢不改，听听！

    一个是顺手干掉了两九品，一个是撞死了一个九品，就问你怕不怕？

    怕吗？

    怕啊！

    刘会长心中莫名的悲哀，强者都是这鸟样吗？

    难怪自己六十多的人了，还是七品境，这次是彻底明白了。

    再看看王金洋和姚成军，这俩不会也这样吧？

    两人却是没在意这些，当然，没说排名的事，不代表不狂，老王那是淡然无比，轻声道：“七品也就停留几个月，这时候在意榜单这些有何用？”

    这话，那是对方平说的。

    刘会长面色僵硬，原来如此，我懂了！

    几位宗师都是哭笑不得，一旁，陈耀祖几人也是面面相觑，我们也懂了！

    外界还是外界，武道界大体上还是原本的样子，就是这几个不太一样。

    这边正说着，下一刻，一道身影闪现在原地。

    “司令！”

    众人纷纷问候，陈耀祖几人也是连忙躬身道：“冥王！”

    李振轻笑道：“陈前辈就别客气了。”

    他也是镇星城的人，而且辈分比陈耀祖小不少。

    真正算起来，他和老妪的儿子，那位叫元虎的七品境男子一个辈分。

    陈耀祖算是他的曾祖一辈。

    陈耀祖笑了笑也没多说，武道界有时候讲实力，有时候讲辈分，看什么场合。

    这种公众场合，并非镇星城内。

    在镇星城内遇到了李振这位后辈，倒也不用这么客气。

    李振说了一句，有些唏嘘道：“15年了，虽然知道还有人活着，可这些年来，华国局势紧张，也一直无法派人去援助，辛苦诸位了。”

    “职内之事！”

    陈耀祖回答的痛快，他不但是绝巅的儿子，还是镇守府的一员，玄德洞天本来也是陈家镇守的洞天。

    所以镇守玄德洞天，也是应当的。

    李振微微点头，这时候才看向有些急切的方平，笑道：“不要太着急，你们现在进去了，也于事无补。再等等，等南部长突破，她突破之时，会迅速斩杀一些强敌。

    到了那时候，你们再进去，也相对要安全一些，还能给敌人致命一击！

    不过陈前辈几人出来，恐怕也被知晓了，就看枫王这时候有没有告知槐王了……”

    陈耀祖有些干巴道：“未必会告知，我们出来的时候，枫王一门心思地盯着界域之地，恐怕都忘了我们的存在。”

    枫王还真未必有心思特意去转告槐王，陈耀祖几人出来了。

    他现在一门心思盯着界域之地那边呢，等着方平出来。

    自己儿子战死，三大神将战死……指不定枫王巴不得槐王死上一些神将。

    地窟真王，那也是有竞争的。

    真王不会轻易出手，麾下神将的数量，强大与否，就是他们的底气。

    枫王原本有8大神将，两位神将级的二代，在真王当中，势力算是最雄厚的一批。

    这也是枫家第三代，枫灭生这些人争夺王位的本钱。

    可现在，枫家势力大损，两位嫡子都战死，神将也先后战死5人，麾下神将只剩下了3位。

    这样的实力，连槐王都比不上了，槐王势力可不算太强。

    现在槐王麾下5大神将进入南十八域参战，枫王哪怕想起了陈家人的事，都未必会转达。

    在枫王看来，30多号神将，对战十多位复生之地的神将，赢是肯定的。

    至于死伤，肯定会有。

    南十八域这边，大半都是槐王的人，死了一些也好，免得槐王看到他势力大损，打起歪主意。

    李振闻言笑了笑，大概也清楚枫王的心思。

    刚刚陈耀祖几人和刘会长他们说的一些事，他也听到了。

    击杀了4位九品，包括枫九城！

    这样的损失，枫王大概也暴跳如雷了。

    没急着问这些，下一刻，陈耀祖这些人都听不到李振说话了，只看到李振嘴唇微动，好像在和方平他们说话。

    ……

    “进了界域之地？”

    “是。”

    “出乎我的预料。”

    李振的确有些意外，又道：“有所收获吗？”

    “收获一般，界域之地的建筑都是一体化的，我根本挖不走……”

    李振面部虚幻了许多，老子问的不是这个！

    为何我问起收获，你第一句就是建筑一体，你挖不走？

    李振有些佩服张涛了，也就那个无耻之辈，可以忍受这小子了，换成自己，早就憋不住一巴掌拍死他了。

    “一般情况下，外门令牌能进的地方不多，外门区域的藏经阁，进去了吗？”

    “进去了！”

    方平也不意外李振知道这些，他也进过界域之地的。

    方平马上道：“藏经阁的书籍，我们都拿到了……”

    他说到这，李振已经相当满意了。

    不错，相当不错！

    外门区域的藏经阁，虽然未必有特别好的功法之类的，可有时候也能拿到一些好东西，其实是相当难进入的。

    当年他进入界域之地，也是靠自己的实力，强行破开了屏障，才拿到了一些东西。

    方平几人比他当初进入的时候弱的多，他进入的时候，都有弱九品的实力了。

    能打开藏经阁，算是意外之喜。

    “进了悟道堂了吗？”

    “悟道堂？”

    方平愣了一下，有这地方吗？

    当然，外门区域很大，他们其实也没全部转过来，难道错过了好东西了？

    “其实去不去一样，你们暂时也没到那个地步，和万源殿有些类似，不过界域之地的悟道堂，更类似于一种本源道的演练，和上次蔷薇城主的那种相似度更大一些。”

    李振说着又道：“而且各个界域之地不同，我去的那处在外门区域，你们去的这处，也许在天宫区域。”

    李振说着，又道：“将藏经阁的书籍留下，你们待会进去吧，免得遗落在地窟。”

    方平看了他一眼，半晌才小声道：“那个……司令，您就不问了？”

    “嗯？”

    李振有些茫然，很快，眼神闪烁，啥意思？

    方平有些无语，您这是有多小看我啊！

    区区一个外门之地，就完了？

    就不问了？

    “那个……我们其实进了天宫的……”

    李振身体一震，作为绝巅境的强者，他见多识广，那是相当淡定的，哪怕方平他们进了界域之地，甚至进了藏经阁，他也相当淡然。

    可当方平说出，他进了天宫，他不太淡然了。

    “你们……你们进了天宫？”

    “嗯。”

    李振深吸一口气，是真的深吸，吸的方平感觉自己都感觉要起风了。

    “拿到了什么？”

    “没什么。”方平无奈道：“天宫的前辈不许我们探索天宫，就送了我们一些不灭物质，一些能量液什么的，然后送了我一篇听不懂的功法，我都不知道是不是功法……”

    “前辈？功法？”

    下一刻，李振大手压在了方平身上。

    嘎吱！

    方平的肩膀如同被钳子夹住，惨叫一声，大叫道：“司令，快松手，我快死了！”

    李振没搭理他，盯着他的眼睛看了好一会，许久，沉声道：“不要进地窟，等张涛回来，我们一起说说这事！”

    “司令，那可不行！我听说里面局势不好，李老师都快被人打死了。”

    方平说罢，马上道：“功法我告诉你……”

    “不行！”

    李振摇头拒绝道：“不能随便说，古武时代的一些前辈，有时候会有一些忌讳，如果只传给你一人，你说了，可能会出问题。

    张涛精神力更强一些，等他回来了，我和张涛一起，那就算有问题，也可以处理。

    现在就我一人，一旦压制不住，出了麻烦，那就真麻烦了。”

    这话一出，方平有些惊讶和意外。

    他没意外李振说的限制之类的，他是意外与李振说他精神力不如张涛。

    我去！

    老张精神力真的这么强？

    比李振还强？

    “那我也要进去！”

    方平咬牙道：“我知道，对司令你们而言，功法更重要！可对我而言，我去界域之地找功法，三成为了救李老师，三成是为了自己修炼更快，剩下的才是为了别人。

    六成在我这，那现在李老师有事，我就得进去……”

    “你进去了于事无补……”

    “那不见得！”

    方平很快道：“我进去了，肯定有九品想杀我的！听说姬瑶也在里面，别的不说，妖命王庭的那位九品肯定会盯上我！

    还有槐王也是，这次我进去，告诉他真相，槐木清就是我杀的，上次王战之地的人也是我杀的。

    上次他就恨不得吃了我，这次他肯定会发怒的。

    他们的九品更多，我觉得吸引两三位九品还是没问题的。

    这样一来，也能减轻一点老师的压力……”

    李振无言。

    方平说自己传承了功法，他其实是不想方平进去的。

    可方平自己也明说了，他六成是为了自己和李长生，现在不让他进去，李长生若是真死在了里面，方平如何想？

    李振此刻都有些头疼了。

    麻烦啊！

    可武者到了方平这个境界，信念坚定，不是你说几句，他就会改变想法的。

    这小子居然进了天宫，真的出乎他的预料。

    他还在想着这些的时候，方平面前出现一堆兽皮书和水晶书。

    方平手中出现一张纸条，迅速写道：“兽皮书127卷，水晶书总共10本，2010年9月22号，寄存于李振司令之处，若是无法回归，赠予教育部。

    若是回归，收回今日寄存书籍……”

    李振扫了一眼，眼皮子颤动不已。

    我想打死他！

    真的，别拦我！

    可打死了他，功法怎么办？

    你弄点书籍出来，居然还要写字条，难不成你还想让我签字确定一下？

    他没猜错，下一刻，方平正色道：“李司令，麻烦您签个字……”

    李振手掌微动，许久，一声不吭，也没动笔，精神力直接在字条上刻下了两个大字——李振！

    行！

    你很牛！

    咱俩也就这次打打交道了，下次张涛回来了，这混蛋玩意敢踏入军部一步，他就拍死他。

    我李振是那种人吗？

    我都到现场了，这玩意居然还要让自己签字画押！

    弄完了这个，方平也不含糊，将书籍都交给了李振。

    李振默默收起，想了想还是说道：“你非要进入，我也不拦你。你有张涛精神力分化体在身，不要离开武安城太远，真到了关键时刻，你从通道撤离出来。

    我不会入地窟，会在京都这边镇守。”

    说罢，又看向一旁的陈耀祖道：“耀祖前辈，方平要入地窟，您老这次来此，也在预料之外，您来助战，胜算大增，不过还希望您老不要深入参战，关键时刻……保住方平的性命。”

    陈耀祖闻言郑重点头，李振这位绝巅居然让他不要深入参战，而是保住方平的性命。

    这一刻，陈耀祖大概也明白了什么。

    方平之前说拿到了大量的不灭物质，还送了他们不少，之前他就怀疑。

    现在……陈耀祖确定了，方平可能真的得到了什么传承。

    李振安排了一阵，一旁，方平又道：“李寒松好像也得到了功法，不知道是不是和我一样的。我下去，他们几位就不用了……”

    “不行！”

    李寒松马上道：“我也要去！老王和老姚去不去无所谓，我可是有铠甲的！”

    “你去了没啥用……”

    “你才没啥用！我去了，别的不说，七品战场上，我拖住五六个七品都没问题！”

    一旁，王金洋和姚成军也沉声道：“放心，这次进去，我们不和你一起行动，我们参与七品之战！我们三人实力不算强，但是也不算弱！

    三人联手，你知道我们的情况，七品境，我们三人拖住10个都有希望！

    如此一来，陈前辈他们也进入，那局势会迅速朝我们倾斜……”

    李寒松有神铠，他有神弓，姚成军有神枪。

    三人之中，李寒松前方扛住敌人，他和老姚在后方攻杀，不说缠住10位七品，七八位还是可以做到的。

    这样的战力，都到了入口了，岂能不进入。

    李振这时候都晕了。

    两个都有？

    玄德境什么情况？

    这俩家伙，传承的是功法吗？

    功法这么好传承的？

    界域之地中的古武者，这么好说话？

    他当初进界域之地，其实也进了天宫，可他那时候是九品境，而且也只是进了天宫外围，他甚至都不知道天宫中到底有没有活人，反正他没看到。

    可方平几人，第一次进去，连活人都给遇到了？

    李振心中一万个疑惑，听到李寒松也要进，更是头疼无比。

    这些武大的家伙，一个个的桀骜不驯，换成军部的武者，他一声令下，不让进，谁还会反驳？

    罢了罢了，这些不好管教的玩意，还是让张涛那个更无耻的家伙来管吧。

    反正他是觉得自己没办法和这些人沟通的。

    就在这时候，李振眼神一动，忽然看向入口处，迅速道：“南部长快突破了！你们现在进去，也不会引人侧目，另外……也该让你们见识一下，突破到绝巅境的强大！

    免得你们以为自己真的强大无比，胡乱招惹事端。

    速度进去！”

    几人闻言，也不耽搁，加上陈家众人，迅速朝屋中奔去。

    突破到绝巅境！

    他们真没见过人突破绝巅，也没见过绝巅出手。

    之前几次，那都是一些精神力覆盖千里后的喊话而已。

    绝巅到底有多强？

    方平判断过很多次，却是没有参照物，也无法给出明确的答案。

    这时候有机会看一次绝巅突破，绝巅杀人，他哪会耽搁。

    众人飞快进入了通道，他们一走，李振站在屋外，默默站定了片刻，不知想些什么。

    ……

    紫禁地窟内。

    李老头已经把方平上次给的生命精华耗空了，上百斤的生命精华，方平几乎全部给了他，可这时候，他为了逃生，全部给用了。

    不止这些，包括方平给的不灭物质，此刻也就剩下一小团了。

    看着后方还在追杀自己的几位九品，李老头眼中露出一抹无奈之色，罢了罢了！

    到了这时候，再跑，那就连还击之力都没了。

    被吞入腹中的“镇”字蠢蠢欲动，手中的长生剑，此刻也是微微闪烁着光芒。

    镇压一人，劈出一剑！

    双管齐下，也许可以斩杀一位九品，不……必定可以！

    镇天王的“镇”字，未必有张涛的精神力分化体强大，可镇压一位九品片刻，应该没问题。

    “老子死也不亏了！”

    李老头心中默念，接着口中传来大笑声！

    这一战，老子拖住了6位九品，也能青史留名了！

    就在这时候，一股强大的精神力忽然从御海山方向覆盖而来。

    “这是……”

    这股精神力，微微有些波动，好像在思考什么。

    下一刻，另外一股精神力也覆盖而来，打断了精神力继续向前探测，笑道：“槐王，这是要破坏规矩，亲自下场了？”

    “张涛！”

    槐王这次直呼其名，刚想说什么，忽然精神力再次颤动了一下。

    “槐王！龟孙子，老子来了！听说你在找老子？”

    “姬瑶！听说你想老子了？老子来了！你不是要杀我吗？”

    “哈哈哈，上次在王战之地，杀的真爽！杀了好几百所谓的真王后裔，杀的老子痛快无比，神兵都抢了一百多柄，哈哈哈，爽啊！”

    “刚刚去隔壁干掉了枫九城，也没来得及和你们招呼，听说你们想找死，方爷爷紧赶慢赶，总算是赶到了，来杀老子啊！”

    “槐王，还是杀你的人爽，好东西一大把，干掉枫王的人没意思，他儿子被干掉了都没啥好东西，送财童子啊！”

     “……”

    这些声音巨大无比，张涛感应到他来了，这一刻也没丝毫犹豫，干脆直接地将方平的声音扩大了无数倍，覆盖了整个紫禁地窟。

    下一刻，槐王暴怒！

    “方平！”

    一声冷厉到极致的声音传遍了地窟！

    “方平！”

    另一边，姬瑶也是双眼血红，这个无耻的混蛋，居然真来了！

    “方平！”

    同样的，追杀李长生的几位九品中，有几人厉吼一声，怒不可遏。

    他居然在炫耀他杀了众人后裔的事！

    这一刻，连正准备突破的南云月都忽然停了下来，老娘不突破了！

    再走几个去追杀方平！

    快走！

    走了，待会人少了，她一眨眼干掉几个，剩下几个，吴川他们也可以迅速围杀。

    至于方平……没办法，她管不了。

    这家伙这么嚣张，张涛都帮着扩音了，她觉得也没那么容易死。

    方平这位七品武者，一入紫禁地窟，喧宾夺主，整个战场都受到了干扰！

     数十位九品境开战，这时候注意力却是全部集中到了武安城上空一道人影身上。

    “哈哈哈！地窟任我横行，杀地窟神将如屠狗！杀你们的子孙后代，真不好玩，杀的不尽兴啊！”

    “我方平来了，天上地下，谁能杀我！”

    方平直奔九品战场而去，暴喝道：“七八品的废物滚远点，不到九品，也配杀我方平！”

    “……”

    这一刻，张涛都不知道该不该扩音了，这话……太嚣张了啊！

    关键的关键，你小子不是才七品吗？