    “马老谬赞了。”林毅站起来，朝着马远轻鞠躬。

    马远也站起来，伸手牵住林毅的手，他看着林毅，眼中激动。

    “这些话没有说错，我们老了。”

    “现在年轻一辈，受到他国文化影响的太多，很多人或许连自己国家的文化都快忘光了，但是幸好有你。”

    “幸好有你，在一直为了弘扬华夏文化而奋斗。”

    “我知道你一直在为了这个节目付出了很多，这样吧，虽然我已经是前院长，但是还是有一点话语权的。”

    “你愿不愿意加入我们孔子学院？”

    马远这话一说出口，旁边的笑着看着两人的孙浩，笑容顿时有点憋不住了。

    不是，这年头怎么个个都来他们央台挖人？

    你们是没地方挖人了是吧？

    孙浩笑呵呵的说道：“马老，你这就是在开玩笑了，林毅是央台的主持人，这孔子学院的事情不好掺和吧。”

    马远也看向孙浩，皮笑肉不笑。

    “那没关系，让林毅加入我们，孔子学院毕竟是国家的工程，我和上面报备一下，就行了。”

    孙浩楞了一下，欲哭无泪。

    不是吧，您拿国家来压我？

    “那倒不是，林毅手中这不是还有节目吗，这节目可不能耽误了！”

    马远不在乎的摆手。

    “哎，这简单，我们孔子学院多的是空地，给林毅拨一个，你可以直播，偶尔来学院上上课就行。”

    林毅站在一旁，他看着马老，笑着说道：“马老盛情难却。”

    孙浩一听到这话，立刻转过头看着林毅。

    好小子，你要敢答应，我立刻给你撞死在这！

    马老笑着看着林毅，便听林毅接着说道：“但是，我现在的主要任务，便是做好这一档节目，其余的事情，我想我都无法去做。”

    “多谢马老的盛情，林毅还是斗胆拒绝了。”

    马远拉着林毅的手，将他拉倒旁边，看着满脸笑意的孙浩。

    “小子，你不要害怕，是不是和央台签了什么生死状啥的，没关系，我们挖人保证把你的一切麻烦都解决了...。”

    孙浩听着马老这丝毫都不避讳他的话，抽了抽嘴角。

    不是，马老您挖人，都已经挖到这种地步了？

    林毅憋着笑看着孙浩一脸的委屈，他掺着马老，让他坐好。

    “马老，多谢您的好意，其实我和孔子学院的目的是一样的，我们都是在为了弘扬华夏文化而努力，没有任何分别的。”

    马老看着林毅，又看了看孙浩，随后叹了一口气。

    或许，将林毅留在这个地方，才是对他最好的。

    “你说的对。”

    马老说道，随后又说道：“这样也好，既然不愿意加入我们孔子学院，那我就代表孔子学院，邀请你做我们的荣誉院长怎么样？”

    “这个也不需要你任何的精力，只是一个虚名而已。”

    马远看着林毅，认真而执着。

    “但是，我认为，你值得。”

    林毅眼中露出感动，他看着马远，郑重的点头。

    “马老的赏识，是我的荣幸。”

    孙浩也趁机拉住马远。

    “哈哈哈哈，这就行了吗？林毅，你现在的名头可不得了了。”

    “祖龙仙师，汉武镇武王，李世民帝师，还有华夏文化研究院，现在还有孔子学院，这围脖介绍都容不下了！”

    林毅摇头，笑道：“不过都是一些名头，说到底我还是我自己。”

    马老满意的点头，他看着林毅，伸手拍在林毅身上。

    “真可惜，要是我有女儿，那就非你不要！”

    .......

    马远在央台大楼中逗留了很久，和林毅一起吃了午饭之后，他才准备收拾收拾回家。

    林毅从央台大楼出来，回家拿了竹简，趁着天还没黑，便进了华夏文化研究院。

    华夏文化研究院。

    陈季同从外面走进来，关弘深正埋头在书桌上看书，时不时还在书上做着笔记。

    《典藏》孔子那一期对于他有很大的启发，原本儒家学说在华夏已经是研究到了头，但是看了节目，他似乎又有了一点新的点子。

    陈季同小心翼翼的走到书桌前。

    “老师。”

    关弘深没反应，依旧沉浸在书中。

    “老师！”

    陈季同加大了点声音，关弘深依旧没什么反应。

    “老师！！”

    陈季同喊道，关弘深抬起头看着陈季同。

    “喊什么喊？你要做什么？上次布置你的论文，写完了吗？”

    关弘深说道，陈季同心虚的笑了笑。

    “关老，我这不是事情忙的很嘛，没什么空闲，有时间了一定一定哈！”

    关弘深没好气的瞥了一眼陈季同。

    “那你来干什么？”

    陈季同指了指门口。

    “林毅来了。”

    陈季同刚说完，便见自己的老师突然站了起来，又没好气的看着他。

    “咋不早说。”

    关弘深从陈季同旁边走过，热情的去迎接林毅，陈季同站在后面，看着关弘深矫健的身影。

    不是吧，老师，我才是你亲生的学生啊！

    关弘深走出门外，看着站在院子里的林毅，赶紧伸手过去。

    “林小友！”

    林毅转身，看着关弘深轻轻鞠躬。

    “关老！”

    关弘深握住林毅的手，看起来有些激动。

    “我还想找你呢，没想到你竟然来了！”

    林毅有些懵，您找我啥事？

    关弘深拉着林毅走进书房，顺道冲着后面的陈季同摆手。

    “去泡杯茶！”

    陈季同苦笑着点头。

    “好。”

    于是，现任华夏文化研究院院长无奈的前往泡茶去了。

    林毅看着陈季同的背影，道：“关老，还是让别人去吧，院长还是...”

    关弘深拉着林毅坐到位子上。

    “没事，老师使唤学生，这不是很正常？”

    关弘深拉着林毅，随后说道：“孔子那一期的节目我看了，非常的精彩！”

    “其中有很多东西，我都没有在书上看到。”

    “想要找你问一下，你平时的阅读的资料都有哪些？”

    “我也去看一看！”

    听着关弘深的话，林毅暗自苦笑。

    资料他是绝对有读的，但是读的都是现有的资料。

    至于为什么那么的细节呢。

    因为，他是真的穿越了啊！

    但是这话总不能说吧？

    林毅轻咳一声，说道：“只是平常的史料，加上一些专家的著作而已。”

    林毅将手中的东西放到书桌上。

    “关老，我这次来，是想向研究院捐献一个东西的。”

