    想不到这一层的沈白在盛汤，他不能喝，不妨碍夕岚喝。

    沈白说：“不嫌弃你，吃完饭我们再去商场买鞋。”

    夕岚拿筷子的手僵硬住，内心发出土拨鼠尖叫。

    别说了，别说了。

    沈老师，给孩子留点面子吧！

    注意到夕岚的沉默，沈白才猛然闭嘴，抬头一看。

    脸颊染上一层薄红的夕岚半低垂着头，长发挡住了大部分轮廓，她手中的筷子不自觉地在戳碗里的米饭。

    好像在别扭但就是不说。

    莫名的沈白认为闹别扭的夕岚很可爱。

    小情绪来得突然却不会让你反感。

    沈白夹起咕噜肉放到夕岚的碗里，转移话题。

    “你的假期还有几天。”

    “一个月，团队接了新项目需要到草原采风。”

    夕岚不解沈白怎么问到了她，还是如实回答。

    “我们可不像沈老师，能跟着学生一起放假。”夕岚打趣。

    “各行各业都痛并快乐着，按照普通的说法就是谁也不比谁高贵。”

    当老师假期多是多了点，就是忙起来恨不得自己会分身术。

    沈白吃饭的速度不快，动作不粗鲁，不像夕岚经过专门的训练，仪态举止间尽显优雅。

    今天他们难得在饭桌聊起天，夕岚不明白沈白的意思，不过她很享受这样的相处。

    沈白问：“你怎么想到当画家，我记得你最喜欢的是音乐。”

    夕岚双手交叠撑在桌上，下巴搭在手背上，微微歪头笑。

    “当然是我聪明，两手都抓。”

    贫嘴的夕岚也鲜少见，鲜活又新奇，看到她明媚的笑沈白不由跟着开心。

    “你笑什么？”夕岚撇嘴，语气是她不曾发现的娇嗔。

    “笑我自己不努力，不能像你那么厉害。”沈白笑意灿烂。

    夕岚颔首骄傲的很，想也不想脱口而出：“家里面有一个人聪明就够了。”

    沈白：“……”

    貌似不太聪明的样子。

    夕岚：“……”

    下次再来一定点鱼汤。

    夕岚觉得自己需要解释一下。

    “那个…”

    见沈白又用海纳百川关爱学生的微妙表情，夕岚浑身打颤。

    她被整出了心理阴影。

    明明已经毕业多年，可面对这样的沈老师就感觉上课开小差被抓住，又或者考试没考好被叫家长。

    沈白微笑：“要不要点饭后水果？”

    夕岚没好气说：“核桃没成熟。”

    意图被发现了，沈白也不恼。

    反而一本正经告诉夕岚。

    “快了不是吗？到时候带你去摘。”

    这句话无异于和“带你去爬山”相媲美。

    夕岚惊慌，接着又听到沈白说：“姥爷他们种了好几排核桃树，你想体验的话我们再去一趟。”

    夕岚现在不想听到，见到任何跟核桃沾边的东西和词句。

    真的好扎心。

    好怕提前心肌梗塞。

    见吃的差不多了，沈白去结账。

    尽管鞋袜湿哒哒的走起路来很难受。

    夕岚还是尽量显现仪态优美，不让人看出破绽。

    商场离这里不远，不用开车去，直走拐弯穿过十字路口，再直走两百米就到达了。

    夏日炎炎，地面滚烫到反光，站在门口热气扑面而来。

    沈白提议他去商场的买，然后打微信视频让夕岚挑选款式。

    夕岚奇异地心动了，外面太阳高挂，他们也没带伞，而夕岚最是怕热的。

    夕岚不好意思说：“麻烦你了沈白。”

    她向店员借了把太阳伞，不忘说：“早点回来。”

    灼灼的日光模糊了沈白的视线，恍惚间看到妻子送出门的丈夫，连连叮嘱路上注意安全，早点回家的既视感。

    “好。”

    沈白沙哑了嗓音，深邃到看不见底的眼眸直勾勾注视夕岚，硬生生盯得夕岚面红耳赤。

    “咳咳……不好意思这位先生，女士你们挡到其他客人了。”

    火热的刚升起的气氛瞬间被打破，沈白往后看。

    何止挡道简直是霸道。

    四五双亮晶晶的，齐刷刷在吃瓜。

    饶是脸皮厚的沈白也禁不住红了脸，悻悻站到一旁让出路。

    夕岚背过身，不好意思地低下头，连续三遍默念“看不见我”。

    沈白看不见她的表情，唯有红了的耳尖暴露出它主人的害羞。

    等其他客人走后，他们再也没脸继续杵在门口挡路。

    沈白去往商场的路上，夕岚在服务员的带领下去三楼休息间。

    走进商场的大门沈白才恍惚又活过来了。

    外面的日头实在太毒辣，短短的路程，沈白就汗流浃背。

    沈白找到商场的地图指示，根据上面的提示，到三楼区。

    他不是很懂女生鞋子这方面的讲究。

    靠在玻璃的围栏，沈白给夕岚打视频通话。

    响了几秒，就被接听。

    让沈白一度生出错觉夕岚守着手机等他的来电。

    沈白摇头，自嘲笑了笑。

    大抵是天太热，烧灼到他的脑子。

    夕岚漂亮无死角的脸骤然出现在屏幕上，很让人怀疑是不是提前凹好的造型。

    沈白直奔主题：“有什么要求吗？”

    按照大小姐的标准，怎么着也是大品牌。

    可是沈白对时尚品牌类的东西一向搞不清。

    反正问夕岚总没错，免得买错再跑一趟。

    愧疚难当的夕岚哪还敢提要求。

    沈老师在夏日炎炎的天去帮她买鞋子。

    她本就应该感恩戴德，什么要求都没有。

    夕岚摇头说：“不用这么计较的，你随便进一家店，帮我买双休闲鞋就好。”

    还真是随便的沈白瞧见对面就有家鞋子专卖店，他走了进去。

    “欢迎光临先生。”

    沈白点头，调整好摄像位置，眼尖的店员瞧见了夕岚一晃而过的虚影。

    面带微笑说：“先生是想买什么类型的鞋子，我们店昨天到了新款。”

    沈白说：“舒服轻便的，嗯，休闲类。”

    店员：“请您随我来这边。”

    沈白跟在店员后面，那边的夕岚随着摄像头的移动将店内鞋子的款式一一观看。

    手有点痒，她想买。

    很快他们来到款式多样的休闲区，沈白将镜头对焦，一面又一面鞋柜接着移动。

    “沈白，别移动太快，我都没看清。”

    沈白放慢速度，嘴上说：“这个速度可以了吗？”

    “好啦，好啦。”

    “有看上的吗？”

    “现在还没有。”

    “慢慢来，不急。”

    大电灯泡店员面露羡慕着说：“先生您对您的爱人真好，在线实力宠妻。”

