    明兰若冷了脸：“殿下，请你放开臣妇！”

    太子穿着蟠龙纹长袍，身形颀长而削瘦，愈发显得文质彬彬。

    明兰若的拒绝，让他斯文秀逸的面孔变得暗淡：“兰若，你还是在怨本宫是不是？！”

    明兰若一边努力试图抽出自己的手，一边莫名其妙地问：“我怨太子什么？”

    上官宙看着她，一双温柔的丹凤眼里闪过心疼的光：“如果本宫当年能不畏九千岁的威势，向父皇阐明他说的那些话都是谗言，也不会让你去给悼王配冥婚！”

    明兰若面无表情地道：“放开我，我一点都不怨你，我愿意配冥婚！”

    比起面对上官宙和上官宏业这对杀千刀的兄弟，她真是宁愿嫁给死人！

    “兰若，你……清减了许多，这些日子很辛苦吧。”上官宙只当她是在说反话，十足十爱而不得隐忍在心的模样。

    明兰若深吸一口气，如果不是因为自己肩胛骨受伤了，她非要给他一巴掌。

    上一辈子，在上官宙把她吊在城门前，她还曾觉得最对不起的人就是他。

    因为当年，上官宙总是对她表现出一副深情款款，哪怕知道自己不爱他，却痴心不悔的样子。

    可是……

    他其实也不过在利用她，反过来对付五皇子上官弘业罢了。

    最后，小希都是死在他手里。

    “太子爷，请你放开我，太子妃娘娘马上就会进来，通奸这种名声对我这种罪人无关痛痒，但对太子你可不一样！”明兰若也不挣扎了，只冷笑一声。

    上官宙脸色变了变，以前明兰若即使拒绝他，也不会这样尖刻。

    他还是不敢坚持，松开了明兰若的手，叹息：“兰若，你变了，是本宫的错，让你受了这些年苦。”

    “殿下和长姐这么多年不见，倒是一点都不生疏。”此时，一道窈窕端庄的人影从门外走进来，不咸不淡地。道

    明兰若一顿，看向面前穿着华丽嫣红太子妃袍裙，头戴五尾流苏凤钗的清美女子。

    她眼底闪过复杂的光：“二妹妹，如今已经是太子妃了……。”

    “长姐还知道本宫才是太子妃，不知道的，还以为您才是太子妃。”明玥莹看着她，冷笑一声。

    明兰若顿了顿，知道她是看见了上官宙刚才抓住自己的手了。

    她眉心一颦，刚想说什么：“二妹……。”

    “你怎么跟你长姐说话的，不得太子妃的气度在哪？”上官宙忽然不悦地叱责起明玥莹。

    明玥莹眼神阴冷地看着明兰若：“是，那我自然是比不上长姐的，臣妾有自知之明。”

    “你……！”上官宙蹙眉，仿佛更加生气。

    明兰若实在忍无可忍，突然拔高声音：“二位贵人，太医说臣女需要静养，太后娘娘一会就过来了，麻烦二位贵人走的时候关上门！！”

    烦死了！

    原来男人也可以这样婊里婊气！

    明着说爱重她，其实直接把她架在火上烤，前生她和父亲彻底决裂，与二妹这个太子妃势同水火，不死不休。

    这位太子爷也没少从中挑拨。

    明兰若直接下了逐客令，上官宙和明玥莹都顾忌着太后，那老太太可是谁的面子都不给。

    如果知道他们这样闹腾，必定不给他们好果子吃。

    “那你好好静养，以后本宫再来看你。”上官宙还是做出温柔模样，对着明兰若说完才离开。

    明玥莹阴阴郁地睨了明兰若一眼：“呵呵，长姐迷惑男人的本事这些年见长啊。”

    随后她也怨气满腹地拂袖而去。

    明兰若这才疲倦地揉了揉眉心，这叫什么事儿！

    她没想过这辈子还跟明玥莹闹得不死不休，毕竟小时候这个同父异母的二妹跟她关系很好。

    “呵，受了伤还不消停地与旧情人出这戏码，本座的外甥女还真是耐不住寂寞。”

    一道幽冷的声音忽然从内室传来。

    明兰若吓了一跳，转脸看去，就见一身披着昂贵雪狐披风的苍乔从内室暗门处走了进来。

    她有些震惊：“千岁爷这么从这里出来了？”

    这可是太后慈安宫的内殿，这人……就这么堂而皇之地从秘道里出来？

    苍乔一边解披风，一边挑起精致的眼角，嘲讽：“怎么，本座这是打扰了你会旧情人的好事？”

    明兰若瞥见苍乔身后跟着一个戴面纱的白衣美人，她抬手驾轻驭熟地替苍乔解开的披风。

    但那女子也不忘劝：“督主，天凉，您还是披上吧，不要像妾身这样感染了风寒。”

    “不必，本座瞧着这慈安宫的殿里热得很，里头的人一个个热情奔放，太子如此，悼王妃也是。”苍乔意有所指地嗤笑一声，随意地坐下。

    明兰若见那女子仿佛无奈地笑笑，又退到苍乔身后站着。

    那两人之间的熟稔和亲密感，刺痛了她的眼。

    她从来没有看见以冷心冷情出名的苍乔身边出现过任何女人。

    更别说会得到他的允许这样亲密地靠近他，自称——妾身。

    在宫里位高权重太监身边，能自称妾身的，只有他们对食，甚至结为夫妻的女人！

    明兰若只觉得心头一阵窒闷难受，她无声地捏紧了自己的被子。

    那种难受让她也没什么好话，冷道：“太子什么时候成了我的旧情人，当年我为什么成了冥婚王妃，千岁爷是年纪大了，健忘？”

    当初她以死相逼都不嫁东宫，他现在倒是“不记得了”

    苍乔其实早就到了慈安宫，只是一直有人来往，他隐身在密道之中，自然看见了所有的事情。

    明兰若被太子握住手的那一幕，让他莫名的心情无比恶劣。

    恶劣到……他甚至有砍下太子那双脏手的念头。

    偏偏明兰若一见他还没好话。

    苍乔压抑着心中的阴火，挑眉道：“是啊，本座年级大了，倒是忘了外甥女的旧情人是秦王！”

    他顿了顿，又嘲讽地笑了：“可如今时移世易，你现在可以为了离开悼王府对本座都大献殷勤，现在想靠太子再得荣华富贵，也不奇怪。”

    明兰若如遭雷击，不敢置信地看着他。

    苍乔，他怎么可以当着那个女人，毫不留情地用这些她和他之间隐秘之事，来羞辱她？

    明兰若眼里几乎一瞬间就泛了红。

