    “哼，孙儿，你可撑得住。

    ”宁青帝道。

    “没有问题！”

    相比于宁青帝，宁凡的压力可就很巨大了，绝顶巅峰太强，太可怕。

    “这里可是宁家，岂是你说来就来，说走就走的地方吗？”老佛爷质问。

    “别这么说，不就是一个宁家吗，父亲的死因未明，你便独揽大权将我儿驱赶出去，这事中必有蹊跷。

    ”

    “四弟，跟老佛爷服个软，不要这么犟。

    ”宁青阳道。

    他很清楚这样子下去，一旦老佛爷出手他们连阻拦的机会都没有。

    “你们怕，我们爷孙俩可不怕，我宁青帝这一脉就没有怂蛋。

    ”宁青帝气息涌出，对抗着老佛爷的威压。

    “没想到，你疯疯癫癫这么多年，武道修为一点都不比当年弱，让你看看老身的力量。

    ”

    老佛爷抬起权杖一挥，金色的内力汹涌而来，地面的地砖都被掀起。

    “孙儿，后退。

    ”

    宁青帝后撤一步，双手提气打出。

    砰！！！

    两股力量的碰撞瞬间破裂，那些砖块纷纷化作粉尘。

    “噗！”

    宁青帝喉咙一甜甜，瞬间吐血，实力差距还是有的。

    “爷爷。

    ”宁凡立刻想要演化天罡拳。

    结果宁青帝一个眼神将他劝退，让他不要施展任何的战技，一旦现在暴露很有可能会引起老佛爷的觊觎。

    这个老太婆宁青帝太了解了，宁家为何在其他家族中的口碑不太好，就是这个老太婆的太霸道。

    为何会怀疑当年的事情有蹊跷，就是这个老太婆的野心很大，一定是宁天河发现了什么这才被驱赶出家族，甚至受到了生命的威胁。

    宁凡钢牙一咬，迅速的跃起，第一时间施展了杀神术，不然的话自己爷爷会受伤的。

    刚一出手，一道剑芒袭来，打断了宁凡的杀神术。

    “哼，敢对老佛爷出手，你找死。

    ”

    一名俊俏带着傲慢的男子出现，手中还拿着一把长剑，冷笑的看着宁凡。

    “无敌，不得参与。

    ”宁天策道。

    轰！！！

    宁青帝落败，宁凡赶紧将其扶住，怒道：“伤我爷爷，信不信我让人踏平宁家的每一寸土地。

    ”

    “呵呵，口出狂言，宁凡，就凭你的那几个师姐吗，她们都自身难保。

    ”老佛爷冷笑。

    “哼！”

    宁无敌说：“老佛爷，我在你的教导下学会了很多，这种不尊重你的人交给我即可。

    ”

    “你就是宁无敌？”

    “你还知道我，竟然如此，还不赶紧在我面前磕头叫我两声兄长，我饶你不死。

    ”

    宁天策道：“无敌，你怎么变得这么暴戾，为父是怎么教你的？”

