    第16章 魂珠

    趁着夜色，他悄悄摸到了一处山寨。

    看了下巡逻的喽啰，他从百鬼幡里放出了所有的鬼物。

    “去吧！只能杀不能吞食他们的魂魄。”

    再交代了一番后，一众鬼物借着夜色摸了进去。

    黑夜是他们的专场，这些山贼还没有反应过来就被抹了脖子，而邢浩则是跟在后面收取魂珠。

    “夺魂炼魄！凝！”

    一道身影瞬间从地上的山贼尸体里钻出，在阴气的引导下凝聚成了一颗魂珠。

    “不错！继续努力。”

    就这么跟在一众厉鬼身后，他收获了不少魂珠，而且品质也很不错。

    “果然武者的魂魄就是不一样。”

    虽然这些山贼只是学了点皮毛，但体魄也不是一般人比的了得。

    整个山寨只有两百多人，差不多两个小时就清理完了。

    不过还有一个比较棘手的问题没有解决。

    这座山寨的寨主实力不弱，在无皮刚靠近的时候就发现了危险，瞬间拿起武器冲了出来。

    那一身阳气十分浓厚，而且对这些鬼物有一定的克制。

    “小子，你哪来的？为什么偷袭我。”

    “小的们，都给我过来，敌袭！”

    但是他喊了好一会，愣是没有一个人过来。

    “坏了！”

    邢浩笑眯眯的看着他。

    “别喊了，你马上就能下去陪他们了。”

    十几只厉鬼瞬间一拥而上，完全不给他反应的机会，各种攻击将其弄得手忙脚乱。

    “喝！”

    山贼头目大喝一声，手中的大刀舞的虎虎生风。

    不过一个人的力量终究是有限的，他也只是坚持了一会而已，还是难逃被撕碎的命运。

    “来！让我看看你的灵魂。”

    一颗漆黑的魂珠凝聚出来，感受着上面的气息，他不由的一惊，就这一颗珠子就能炼制一只青面，灵魂强度完全不是普通人能比的。

    “今晚就到这吧！该回去了。”

    拖着疲惫的身体回到了山洞，柳长风已经呼呼大睡，呼噜声隔着老远就能听到。

    “卧槽！这么吵让我怎么睡啊？”

    ……

    第二天！

    “咦！你这么早就醒了？还有你怎么看起来有点没精打采的，这可不行啊年轻人。”

    “呵呵！你还好意思说，你的呼噜声能吵死人，我可是一晚上没睡啊！”

    柳长风扣了扣鼻子。

    “这可不能怪我啊！毕竟我自己又听不到。”

    “好了！这件事就这么过去了，起来练功。”

    邢浩只好顶着黑眼圈坐起，随后就是惨无人道的修炼过程。

    虽然已经习惯了毒虫的叮咬，但看着密集的虫群他还是有点慌。

    一直练到下午，他已经累的精疲力尽了，而柳长风却是眼前一亮，死死的盯着一只冒着寒气的大蝎子。

    “这是什么？”

    “嘘！这是异虫，这可是十分稀少的毒虫，可遇而不可求啊！”

    柳长风拿出一个布袋就扑了上去，瞬间将其收了起来。

    “小子，现在你的修炼速度能更进一步了。”

    “两只异种加上山里众多的毒物，你想不强都难啊！”

    我怎么觉得是我的末日呢！

    看着柳长风兴奋的表情逐渐变态，说真的他有点慌。

    ……

    时间一天天过去，这些天他白天修炼五毒神功和掌法，晚上就去找那些山贼的麻烦，魂珠除了给无皮他们吞噬一点，还剩下一千多颗，全都堆积在他的储物戒里，其中还有十颗特殊的魂珠，都是那些山贼头目贡献出来的。

    “回去可以炼制一些厉害点的鬼物试试。”

    这次的收获可是十分不错，不过现在附近的山寨都灭的差不多了，柳长风也准备换地方了。

    “小子，我们该出发了！”

    “武林大会还有半个月就开始了，我们现在出发，刚好能在开始前赶到。”

    邢浩点了点头，收好东西就跟着柳长风离开了这里。

    “你现在的实力已经很不错了，接下来的日子只吸取碧眼蟾和冰碧蝎的毒就行了。”

    “嗯！”

    “还有，这一路上难免会遇到其他门派的人，我们尽量不要去招惹。”

    邢浩自然是没什么问题，只是不住的点头。

    “行，出发吧！”

    柳长风依旧是一副乞丐打扮，拄着根木棍就走了出去。

    ……

    一路上他们碰到了许多门派的门徒，他们三三两两的结伴而行，时不时还会发生点小摩擦。

    这天……

    柳长风带着他走进了一家酒楼，刚进去就被赶了出来。

    “去去去，这里乞丐不让进。”

    小二一脸的不耐烦，挥手将两人赶了出去。

    邢浩刚准备上去理论，柳长风已经掏出了一锭银子在小二眼前晃了晃。

    “现在能进了吧！”

    小二立马换了副面孔，热情的招呼着两人进去。

    “小的有眼不识泰山，您二位里边请。”

    柳长风也没有计较这些，直接点了一大桌的酒肉。

    两人这些天一直在赶路也没有好好吃过一顿饭，今天刚好开个荤。

    “这些人就这德行，你不用理会他们。”

    邢浩点了点头，给两人倒了杯茶，随后静静的等着上菜。

    街上来往的行人很多，大多是穿着劲装的武者。

    就在两人等菜的功夫，陆陆续续又进来了几波人。

    其中一群尼姑引起了他的注意，这些尼姑各个腰佩长剑，眼神犀利，一看就不好惹。

    “师傅！尼姑也练武吗？”

    他小声的问一旁的柳长风。

    “大惊小怪的，和尚能练尼姑就不行了，在这里少说少看，小心惹火上身。”

    摇了摇头，他也不再关注这些，安心的等着上菜。

    “哟！小尼姑长的不错啊！”

    一道轻佻的声音传来，一帮恶汉从门外走了进来。

    为首的一人眼神猥琐，不断的盯着那些尼姑瞅。

    一行人就这么大大咧咧的坐在尼姑们旁边，时不时的出声调戏一下。

    “够了！这位施主！注意你的言行。”

    “哟！小尼姑生气了。”

    一群人毫不避讳的大笑着，丝毫没有害怕。

    眼看着气氛逐渐剑拔弩张，周围的食客默默的退到了一旁。

    “哼！我们霸刀门能看得上你们，那是你们的荣幸，少在这给我装。”

    这位霸刀门的领头人明显不是善茬，甚至还伸手去调戏一旁的小尼姑。

    (本章完)

