    第一时间，钟曼又听到了瑞雯的呼吸声。

    光线并没有在同步切进来，纯粹的黑暗又强化了听力的感知。

    黑暗如潮水，呼吸声便如同波浪中内蕴的凉意，漫过皮肤表层，进入肺腑，转眼荡涤一遍，让人的毛孔纷纷打开，舒服极了。

    进入这既熟悉又陌生，且又难以自拔的体验环境后，钟曼兴奋得恨不能满床打滚，却又担心会干扰实际效果，只能强自忍耐。以至于手指脚趾都蜷缩在一起，只差连口水也流出来。

    就是追剧嗑CP，看到最甜杀人的时候，也不至于这样。

    但纯享版终究有尽头，几秒钟后，新的声线介入进来，正是“吸血鬼”熟悉的变声期鸭嗓：

    “今天是你单独行动，放心，没问题的。前期已经做了沟通，你拿着名片和那边对接就可以。”

    话音方落，就出现了很明显的环境噪声。

    感觉是很多人的嘘声堆在一起，使得原本延续下来的、承接自前一个七分钟视频的质感印象，刹那间荒诞起来。

    还有，直到这个时候，实境模式下仍然没有画面显示，让钟曼几乎以为，她昨晚上故意调暗的设置并没能重置成功。

    正要修正的时候，光线却自动变化。画面采用了一个俗套的淡入效果，逐步亮起，“吸血鬼”的鸭嗓继续充作画外音的作用：

    “去年，牡丹和他们就有合作。当时是带着墨水的，就算认不得你，也肯定会认识墨水呀。”

    牡丹？墨水？

    为什么觉得这两个名字有些耳熟？

    没等钟曼理清思绪，哗啦啦的震翅声就在耳畔击打，然后抛入半空。

    实境画面已经彻底亮起，呈现出一个不具备明显光影分际的柔光环境。鸦翼划过眼前，也滑过有些阴郁的天空。

    这是钟曼已经非常熟悉的主观视角，她依然与瑞雯共享感知，这很棒。

    类似的镜头在上一个七分钟视频中，也出现过。但这次，视角并没有无拘无束地铺展开来，半途就做了收敛，感觉是视野尽头方方正正大楼的缘故。

    钟曼就随着瑞雯的视角，将视线投向那个建筑物。

    那栋大楼看上去给人的感觉非常气派、厚重，也并不是太高——要达到这样的效果，只能靠远超一般标准的占地面积来实现。

    在夏城中心城区，这类建筑基本上不会存在。

    那么，是在郊区喽？

    钟曼努力分辨，却并没有在大楼上面发现明确的标识。但不论怎样，如果镜头语言表达无误的话，这一类限制、收敛的视角，正代表了接下来瑞雯需要完成的目标。

    很快，持续趋前的镜头就证明了，钟曼的判断正确。

    钟曼脑子里晃过了很多的念头，侧面证明这条视频目前为止节奏缓慢。

    瑞雯的主视角镜头打开后，就锁定了那栋大楼并趋近，这基本上就是目前视频内容的全部了。

    一路上平整的苗圃、道路、草地，还有行道树，整齐又缺乏个性。包括偶尔在视角边缘闪过的统一职业装束的职员……整个过程是一贯的浮光掠影剪辑风格，但基本形体和装束还是能看清的。

    感觉这是一个很正规、很严肃的公司。

    之前“吸血鬼”的话外音透露出来的信息，间接证明了这一点。

    此时，天空中飞舞的乌鸦敛翅掠下，又一次掠过“镜头”。在静止时羽翼边缘还遮蔽了侧面小部分区域，应该是停留在瑞雯的肩上。

    唔，莫不成，这只乌鸦就是“墨水”？

    钟曼做出了合理合规的猜测。

    毫无疑问，这时候的瑞雯正是其他人眼中的焦点——废话！谁肩上站着一只硕大的乌鸦，行走在现代都市环境中，都注定会成为最引人瞩目的那个。

    也正是这种受人瞩目的感觉，使得与瑞雯共享第一视角的钟曼，感到有些别扭。

    不知是否是错觉，随着瑞雯向前推进，周围那些“浮光掠影”的职员，已经不只是好奇打量围观，部分人好像有逐步趋近的架势。

    还有，钟曼的耳畔，又一次响起了轻噪音，应该是来自瑞雯那边的外部环境。一时间分辨不清内容，可那很紧促的节奏，直接把她心里头的“别扭”变成了“紧张”。

    她很自然就联想到， 此前在ZM上看到的那些内泄截图。

    虽然看不到当下瑞雯的模样，可根据“镜头”的遮蔽方向，就完全能够判断，多半就是截图上的那样。

    这帮人，不会因为瑞雯的到来，还有那个什么权限区域的限制，要直接动手驱离吧？

    还好，事态没有发展到那一步。

    视频肯定经过一定的剪辑，抹去了大量无意义的进程，使得瑞雯在半分钟时间里，就顺利穿过了纵深数百米的巨大楼前广场花园，来到了目标大楼前。

    说是非高层建筑，也只是相对而言，大楼正面近百级台阶，只这些就有四五层楼的高度，看着就气势不凡。

    瑞雯并没有继续往上走，而是来到阶梯侧前方一个半人高的石架前面。

    石架上部就像平展开来的书籍，更像是景点前的说明牌，和大楼整体相比，几乎不值一提。但瑞雯的视角，还是聚焦在那里，钟曼也就顺理成章地看到了上面的内容：

    三闸安防工程建设集团。

    一听就是坐落在三闸区的公司……那种和内迁的游民聚集区搭边的荒凉地界，已经盖起了这么气派的办公区？

    而此时，瑞雯的视线持续收缩聚焦，看“书页”下端两行小字：

    上班时间：8:00—12:00；

    14:00—18:00。

    且不说把上班时间刻到这里，感觉怪怪的，这种作息节奏，与当下清一色的朝九晚五的公司也不太一样。倒有点儿像一些传统、老派的政务部门，也不知道是什么道理。

    还有，也很少有公司会放弃醒目、硕大的公司LOGO,而摆这样一个不起眼的景点牌……呃，门牌石。

    钟曼确定之前没有听过“三闸安防工程集团”这个公司，就想搜一搜看，却又不愿打乱视频推进，特别是瑞雯在视频中所呈现出来的呼吸节奏。

    一个犹豫的空当，瑞雯视角已经从那里挪开，然后转向，侧前方就是大楼台阶。

    要上去了？

    并没有。

    瑞雯走到台阶近前，此时她视野中，首次清晰呈现了几个人影，都是身穿深色西装的“职业人士”，不知道是否是故意的，视线所向明显偏低，没有显现出对方的面孔。

    这种隐私保护意识，让钟曼这种职业站姐为之汗颜。

    想想也是，好像除了那个“吸血鬼”，从开始到如今，再没有别人露过正脸……等等，为什么上回，我就出镜了？

    钟曼找到了反例，本想终结这个思路，可大脑突然独走，多想一层：难道，是我先一步售出了相关物料的缘故？

    细思恐极！

    而此时，视频画面中，几名“职业人士”大约是合计了一下，终于还是有人趋上前来。

    “这位……同学，请问，有什么事吗？”过来的“职业人士”的块头很大，语气还是比较客气的，大概与瑞雯的“权限级别”不无关系。

    对哦，瑞雯年纪这么小，具备的通行权限是怎么回事？正常人应该连这家公司的大门都进不来吧？

    钟曼想得太多，思路彻底乱掉了，只能放弃思考，跟随着视频平缓的节奏，也跟着瑞雯的动作经历眼前的一切。

    瑞雯没有说话，只是取出一张看上去挺普通的名片，递给过来的“职业人士”。

    对方双手接过，然后轻轻念出上面的文字：“罗南和他的朋友们……基金会？”

    在这个相对奇葩的名字面前，“职业人士”的职业范儿略有些松动，而瑞雯全无回应。对面沉默了几秒钟，也许是和上级沟通一番，才又道：

    “是业务联系吗？您也看到了，还没有到上班时间……”

    不知是否是错觉，钟曼觉得“职业人士”的言语有些“亏心”。不过瑞雯仍然没有任何言语回应，只是视角微幅上下晃动，大约是点头？

    仍然不说话呀……钟曼都替那位“职业人士”觉得累。

    接下来，视角还在晃，却是一个明显的转向，抛开那位“职业人士”，然后平移向下、定住。

    钟曼读懂了镜头语言，也看到了一些肢体细节，这应该是代表……坐在台阶上了吗？

    这是要等？

    钟曼下意识看了下系统时间，现在是早上7:20左右。按照前面确定的上班时间估算，大楼里绝大多数职员还在通勤的路上挣扎呢。

    可这……

    还没等钟曼想出个所以然来，瑞雯的视角微抬起，向着来时的方向远眺。景色出奇地空阔，不止是三闸安防巨大的前广场，还有更远处，几乎看不到什么高层建筑，只有阴郁的天空，贴着起伏的城市轮廓，一直延伸到视野尽头。

    这和最初7分钟视频的感觉，又对上了。

    可下一秒，画面黑掉，也自动退出了实境模式。

    这……这就完了？

    钟曼表示绝对不能接受！

    这和上次短小但陈述完整的视频完全不一样，分明就是恶意断章嘛！

    她几乎就要在这个什么荒野探险家协会夏城分会的账号下留言抗议了。

    而这个时候，视频界面忽又亮起，但这次出现的并不是瑞雯的现实视角，而是ZM自带的系统界面。

    对于熟谙平台各种功能的钟曼来说，只一搭眼就知道，这是直播功能启动前的挂机画面。

    “……哎？”

    

