    说好的放容若一个人在外寻找毒杀艾吉拉的凶手，只是次日出发时，容若居然看到慕北辰跟着出来了，还没有人阻止的样子，很是悠闲。

    容若脑子一动，嘴就管不住：“你使美男计了？”实在是昨天木啴啴的眼神太过赤裸裸，觊觎的明显！

    慕北辰薄唇一动，清眸淡淡扫过：“一大早就犯蠢。”

    容若抿抿嘴角，得咧，我得罪不起您老，还躲不起嘛。

    木啴啴过来时，看到容若和慕北辰各站一边，这个气氛有些微妙，她不动声色的看在眼里，心中更加认定他们夫妻失和，虽然昨日容若没有马上答应下来，但是她反正留下的是那三个男的，本身就不需要女子同意。

    对了，南疆人无所谓什么抢人妻子，霸占别人丈夫，彼此看上眼了就可以同居，但是只有主家这边才有权利驱赶，打个比方，慕北辰等三人留下的话，就算过几年他们想离开么乌族也是不行的，而么乌族的女人如果不想要他们的，则随时可以把他们一脚踢出去。

    “夫人……”木啴啴喊了容若一声，到了慕北辰这边就有些犯难了，怎么称呼？

    容若挑眉：“他叫郑成功。”

    “真成功？”木啴啴感觉这个名字总有些怪怪的。

    容若打哈哈道：“全称夏勒·郑成功，我们通常都是喊后面几个字，好记。”

    “哦，原来如此。”木啴啴深以为然，含笑对着慕北辰点头：“郑成功。”

    慕北辰眉目拉长，尾骨刻着一点冷峭，这个女人胆子未免太大，叫什么瞎了真成功！

    “没人了吧，那我们出发吧，别耽误时辰了。”容若一招手，她率先走在前面，而慕北辰与她差了一个身子，后面是木啴啴以及她带着的两个族人。

    路上容若才知道，木啴啴之所以会放慕北辰出来，是因为他当着木啴啴的面徒手劈断了一根手臂粗的木头，当场把么乌族的人都惊呆了。

    木啴啴不是愚笨之人，既然慕北辰有这个能力还愿意留在么乌族寻找真凶，倒不如送个顺水人情，交个朋友也好，未免以后说不定还会碰到。

    对此，容若抽了一下嘴角，心说这男人永远这么直接，完全不需要拐弯抹角。

    几人走了大概一盏茶的功夫，到了那日艾吉拉洗衣服的河边，容若已经检查过尸体，除却亲缘蛊之外，体内只有致她死亡的那种毒，就是木啴啴都不清楚那毒物是什么东西。

    “那天我们就是在这里洗衣服，然后我听到乌妢叫了一下，等我们赶过去的时候，艾吉拉已经昏倒不行，人还是乌妢从水里捞上来的，那会儿看着就……不太好。”族人说的含蓄，其实根本就吊着最后一口气。

    容若蹲在岸边仔细看了半晌，后面一撩冷风忽然飘过来：“人不是在这里中毒的。”

    “嘶！”容若脚底一滑，一只脚就入了水，整个人差点也跟着掉下去，还好让慕北辰拽住了，低头看下面，靠着河岸的石头爬满青苔，一不小心很容易滑入水中。

    “蠢死你算了。”慕北辰上下嘴唇一碰，说出的话刻薄不容情。

    容若甩了甩脚上的鞋，河水浸入把鞋面都打湿，很快的漫及里层，穿着就难受了，也就是现在太阳大，否则入水皆是凉，“做人不做背后小人啊……”容若咬紧牙齿，挨近慕北辰，用只有两个人能听到的声音，“王爷大人！”

    慕北辰轻嗤一声，反手看向河面，水浪滔滔，阳光打在上面，像是细碎的金子，波光粼粼。

    木啴啴已经转了一圈回来，看到容若鞋子湿了，惊讶道：“夫人这是……”

    “没事，不小心沾了点水。”容若用脚尖踢开面前的杂草，到了春天，万物复苏，这些草儿头一个欢快，扎的到处都是。

    木啴啴有些丧气道：“我们在周围看了一圈，都是寻常可见的草木，并没有任何特别的，而且我们从小生活在这里，哪些物种有毒，自不会轻易碰触。”南疆人终日与毒为伴，艾吉拉却叫毒害死，真是有些讽刺。

    容若没有在艾吉拉身上发现任何伤口，那说明肯定不是什么蛇虫鼠蚁这些，能让她中毒的只有饮食，她之所以来这里查看，不过是确认艾吉拉最后接触的东西是什么。

    “昨日我就叫人去询问过族人，艾吉拉吃的东西和她丈夫子女一样，并没有什么特别。”木啴啴的动作还是快的，在容若说了之后，早就吩咐人去做了。

    容若沉吟了一下，对她道：“这附近有些什么，我们随便走走吧。”

    木啴啴虽不解其意，还是摆了个手势，自己和两个族人在前面带路，边走边介绍。

    么乌族的领地其实不大，西边一片荒原，南边尽头就是这条河，还有东面靠着林子，北边倚在山脉下。木啴啴说，原来的么乌族很大，最繁盛时期族人就有十多万人口，可是百年前的大战损伤了一大半，后来慢慢的，人越来越少，到了他们这一代，居然全族上下不足五百人。

    “先代族长告诉我们，这是阿弥神的惩罚，因为我们无端入侵别人的土地，发起战火，使得生灵涂炭，因而也会得到和对方一样的下场。”木啴啴说着话，面容带着淡笑，可是眉间始终有一抹淡淡的忧愁凝结，“也许，到了我们这里，连这三百个族人都无法保全，我和木沁族长无颜面对么乌族的先祖。”

    关于神的处罚啊什么的，容若是不信的，她这会儿才在一块泥质松软的赤褐色土地上，略略思索道：“许是水土的原因？”一般大量消减人口这种，很多都是因为周围环境引起，特别么乌族曾经率领全族迁徙。

    木啴啴摇头：“不瞒夫人，我们前两代族长确实也考虑到这个因素，所以带着么乌族又搬了两个地方，但是这样的情况并没有降缓，反而越来越严重。”

    容若听后，也不说话了，反正那是么乌族自己的问题，她就是来解决个凶杀案而已，远目四顾，眉头微微一动，与身旁的慕北辰暗中交换了一个眼神，“木长老，那是……？”

    木啴啴随着容若手指的方向看过去，眉头微皱：“是那犴族的领地，他们的位置比我们高，你看他们山头还挂着绿底赤字的旗幡，代表那犴族的图腾。”

    容若当然知道那是那犴族了，她今天的目的不就是带着人往那犴族靠么，眼珠子微微一动，神色故意露出点为难。

    “夫人有什么话直说吧。”木啴啴见容若这样的表情，神思一动，刚才她一路跟着的，难道什么时候她发现了不对劲的地方，而自己没有注意到。

    “木长老对蛊毒自然是了解的，却不大了解毒。”容若没有错过木啴啴脸部的表情变化，随手折断了一根草对木啴啴说道：“比如此草名叫白雾草，端看拿在手中什么影响都没有，可一旦你染上了这种草的汁液，再用染了汁液的手进食柿子的话，就会诱发中毒，突然腹痛不止。”她扔掉草，笑了笑：“倒也不要紧，要不了性命。”

    木啴啴已经明白容若这个话的潜在意思，“夫人已经看出来艾吉拉是缘何中毒？”

    容若摸了摸下巴，眉梢轻扬：“不过有些怀疑，需要证实。”

    “她在那日是否吃过青压饼。”一直未开口的慕北辰，忽然问道。

    木啴啴一惊，嘴巴半天没合拢：“是，是……你怎么……”她刚才只说艾吉拉和她家人吃的东西都是一样的，没有具体说什么东西啊。

    慕北辰没有回答，而是看了一眼容若，容若无奈，她难不成是他的代言人？不过口中还是说道：“就我这两天观察，你们的青压饼一般有面粉揉成，里面多是芝麻和南瓜馅。”

    木啴啴点头，她也曾给容若吃过的。

    “唉……估计没差了。”容若大叹一口，眼睛看着某个地方，一动不动。

    木啴啴不是很懂：“到底怎么回事？”

    慕北辰已经迈步朝前走了过去，容若被木啴啴拉住了，她没有给木啴啴解惑，而是说道：“木长老不要着急，马上你就会知道了。”

    木啴啴半信半疑的跟上这对夫妻，走了一阵子后，眼看着就要进入那犴族的地方，木啴啴自然是一把拦住：“我们两族平日互不侵犯。”更别提现在是战火期，她要是进入那犴族一步，少不得要被对方扣一个擅自进入，图谋不轨的帽子上来。

    容若也没有坚持，顺带着两只手指捻住了慕北辰的衣袖，他现在穿的是南疆服饰，青紫色打底，但是花色夸张，腰间挂着蜘蛛坠饰，整个人多了一些浮夸风，不过眼风沉沉，眉梢稍带冷厉，又瞬间把那些浮华全都压了下去。

    慕北辰转头看了容若一眼，清棱棱的眼底明显带着一抹不悦，这女人当他是小孩子了，还拉拉扯扯的！

    容若眯起眼睛扯了扯嘴角，免费赠送他一个假笑，然后手往上抬高，对着木啴啴道：“看见了吗，那个地方？”

