    “林克，我们就这么轻松的离开了？”

    大和跟在林克身后，回望混乱交战的战场，低声开口询问。

    她有些诧异，一直以来林克强调他们想要逃离的艰难。

    结果真到了这时刻，发现也没什么啊？

    一群人在互相交手，没有人来阻拦自己离开, 大和的脸上不由露出了兴奋的笑容。

    “你以为的简单，只是我们逃跑的开始啊，大和。”

    相比起大和的乐观，林克面色严肃。

    “林克小子！！！你想要带着大和去哪里？！”

    几乎是在林克话音落下的时候，注意到三人动向的凯多，咆哮声传来。

    那怒吼声, 裂石穿空响亮无比！

    林克看向大和说道：“看看, 我说的没错吧？”

    大和俏皮的吐了吐舌头，然后趁着林克一个没注意，这位大小姐直接冲身后大喊道：

    “混蛋老爹！我要和林克出海去了！你就等着吧，我还会回来的！！！”

    握草！

    林克瞪眼，大和这突然的一喊，那不是火上浇油吗？

    而且大和一直以来作为凯多的女儿，都是隐藏着身份的。

    现在被少女这么一喊，彻底暴露出来，佩罗斯佩罗与大妈瞬间就察觉有些不对。

    好在，

    运气似乎是站在林克这边的！

    还未等皱眉的佩罗斯佩罗多做思考，庄园的半空中，突然出现漫天的火山弹，几乎将整个天空都映照成了赤红一片。

    灼热的高温将空气扭曲，火山弹拖拽着滚滚黑烟的尾焰，呼啸着破开空气，向着庄园下方坠落。

    而紧随其后的，是同样密集的炮弹轰鸣声，同时响起！

    轰轰轰轰轰轰——

    在庄园中混战成一片的三大海贼团，谁也没有想到的情况下。

    海军, 来了！！！

    “杀！杀光所有海贼！！！”

    “跟着我冲进去，抓捕夏洛特.玲玲与凯多，为死去的海军报仇！”

    “火炮齐射！！！”

    “海贼！受死！！！”

    在混战爆发的最激烈时刻，海军突然杀来，将三大海贼团都打了个措手不及。

    萨卡斯基一招大喷火，坠下漫天火山弹，与紧随的炮弹，几乎是洗地一般砸落。

    “海军！！”

    “海军为什么会出现在这里？”

    “该死的，这就是个陷阱！”

    在一众海贼的惊呼声中，眼看着火山弹与炮弹就要坠落。

    恐怖的焰浪扑面而来，呼啸的攻击，仿佛要将整个庄园一波夷为平地。

    这要是真的砸中了，在场的三大海贼团的海贼们，就算不死也得受伤惨重！

    清楚情况危险的白胡子三人，在此刻也面色严肃起来。

    相互停手，各自向着天空挥出一击！

    咚！！！

    白胡子的丛云切在手，长刀如同龙卷一般，在双臂甩动下盘旋，一刀斩向天空！

    一声闷响！

    长刀斩出刀芒匹练，斩开了天空弹幕的同时, 强烈的震荡之力, 将漫天弹雨定格！

    唰唰唰！

    而紧随其后，大妈手中手中的皇帝剑化作残影，在她快如闪电般的动作下，飞出无数锋锐呼啸的刀芒！

    刀芒如同热刀切黄油一般，一刀刀转瞬就将天空中的火山弹与炮弹斩的支离破碎！

    “吼——”

    凯多张口咆哮一声，手中狼牙棒舞动，棒身上炸裂开黑色闪电，恐怖的冲击波向着上方飞去！

    轰隆———

    本就被大妈斩击的支离破碎的漫天弹幕，在凯多的强力挥击下，彻底爆碎！

    火山弹与炮弹化作漫天碎石粉末，犹如天降火雨般簌簌而下！

    到了此时，海军出场的这一发大招，彻底宣告失败！

    萨卡斯基蓄力许久，以及火炮齐发的浩大一击，在三大霸主的简单联手下，雷声大雨点小，转瞬间便化作一场徇烂的烟花火雨。

    攻击完全被消弭于无形！

    但毫无疑问的，这只是开始而已！

    在随着海军的冲击，外围的海贼团成员们最先抵挡不住，开始向内收缩战场。

    勉强保持着不一触即溃的抵抗。

    伴随着海军的到来，一道高大的身影也出现在了众人的视野中。

    “凯多！！！”

    “出来受死！！！”

    莫利亚一身漆黑的哥特伯爵装束，手持一柄巨型长刀，咧着尖牙利齿冲着战场中心的凯多咆哮！

    他为林克喊来海军，为的就是这一刻！

    “月光.莫利亚！”

    凯多听到莫利亚的喊声，眉头皱起，但心里却没有多少在意，而是将目光看向不远处的卡普等一众海军中将。

    对凯多来说，手下败将根本不足为惧。

    他考虑的是与夏洛特.玲玲联手，是否真的能够打败白胡子与海军的进攻！

    之前林克找上自己，劝说与夏洛特.玲玲合作这件事已经达成，但现在眼看着能覆灭白胡子的机会摆在眼前，海军却突然出现横插一脚出现了许多变数。

    唰！

    铛——

    轰轰轰轰~

    “咕哈哈哈哈哈，凯多你在我的面前分心？来战！与我痛快的战斗一场！！！”

    就在凯多皱眉思考的时候，白胡子丛云切狠狠斩下，在凯多的狼牙棒上碰撞出金铁交击的炸响。

    强大的震荡之力，从刀身上传递而来。

    哪怕是凯多那远超想象的幻兽种体魄，在恐怖的震荡力下，也将脚下的地面炸裂，让本就变成废墟的庄园碎的更加彻底。

    化作土浪向外翻滚！

    “当老子怕你啊！！！”

    凯多怒吼一声，冲着大妈喊道：“一起出手！”

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛！”

    大妈大笑着站到凯多的身侧，两人就要再次联手斩出一记霸海！

    他们要将所有的敌人都击败在这里！

    海军来的正好，省得他们再去攻打霍恩王国的都城，他们可以在这里，一起解决对方！

    这是凯多对自己与大妈联手的自信！

    只是，

    面对多年前一条船上的白胡子，绝对是在场同时最熟悉两人的存在。

    眼见两人要合击，白胡子握住从云切的双臂奋起，震荡之力迅速的在长刀刀刃处汇聚出一层肉眼可见的震颤气球。

    这层气球薄膜包裹着刀锋，白胡子高大的身型紧绷，全身肌肉在同一时刻隆起，向前一个迈步！

    一刀斩出！

    大震撼！

    震切！！！

