    医院的病房里，白天胜躺在病床上，两眼紧闭。

    “灵珊！”

    看到白灵珊守在病床前，脸色憔悴，李铁柱赶紧走过去。

    “铁柱，你来啦？”白灵珊站起来。

    李铁柱点了点头，问道：“叔叔是怎么昏迷的？”

    听到李铁柱这么问，白灵珊把昨晚的情况说了一下。

    昨天晚上，白天胜比平时要晚回家很多，一身的酒气。

    而且，他有些恍恍惚惚的，说话也是胡言乱语，根本就不知道他在说什么。

    白灵珊问了他几句，他也是答非所问。

    这样的情况，白灵珊自然以为他是喝醉了，因而没有太放在心上，这是给他喝了一些醒酒的茶。

    可今天早上，白灵珊突然听到白天胜痛苦地大叫一声。

    白灵珊赶紧走过去，发现白天胜已经倒在地上，并且昏迷过去。

    看到这样的情况，白灵珊赶紧拨打医院的急救电话，把白天胜送来医院治疗。

    可来到医院之后，医生进行了好几次诊断，也没有查出什么病因是什么。

    “查不出病因？”李铁柱讶异道。

    李铁柱觉得，以现在的医学水平，虽然还有很多病没有办法根治，但查不出病因的情况，已经很少了。

    难道，白天胜得的是从来没有出现过的病？

    “铁柱，你的医术那么厉害，要不你帮我爸看一下是怎么回事吧？”白灵珊对李铁柱说道。

    李铁柱的医术，白灵珊是知道的，比医院里的医生还要厉害。

    医院里的医生查不出病因，说不定他可以。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱走到病床边，正要帮白天胜检查的时候，从外面进来一名男医生。

    看到医生来了，白灵珊赶紧问道：“医生，我爸的诊断结果出来了吗？”

    男医生看了白灵珊一眼，歉意地说道：“白小姐，非常抱歉，以我们医院现在的治疗手段，没有办法查出是什么问题。”

    “查不出问题，自然就没有办法进行治疗。”

    听到医生说还是查不出病因，白灵珊的心里很不好受。

    “医生，那怎么办？”白灵珊问道。

    男医生看了一眼躺在病床上的白天胜，然后说道：“我们这边呢，是建议你转到更大的医院去治疗，他们或许会有办法。”

    “你自己想一下，如果决定的话，一会就可以去办理转院手续了。”

    说完，男医生便走了。

    看到白灵珊的脸色非常不好，李铁柱赶紧安慰道：“灵珊，你先别太紧张，我先帮叔叔看一下，咱们再做决定。”

    听到李铁柱这么说，白灵珊点了点头。

    李铁柱坐在病床边，拿起白天胜的手，开始帮他把脉，检查身体。

    检查完之后，李铁柱一脸纳闷之色。

    因为，从刚才检查的结果来看，白天胜的身体很健康，并没有什么问题。

    李铁柱以为自己看错了，重新帮他检查了一遍。

    可不管他怎么检查，结果都一样。

    这一下，李铁柱就更加纳闷了。

    白天胜的身体没有问题，为何会一直昏迷不醒？

    “铁柱，怎么样？”白灵珊问道。

    李铁柱摇了摇头，如实地把自己检查的结果跟她说一下。

    “铁柱，是不是看错了？”白灵珊怀疑道。

    毕竟，自己的老爸昏迷了那么久都没有醒过来，说他的身体没有问题，估计没有人会相信。

    “灵珊，我帮你爸检查了很多遍，结果都是一样。”李铁柱说道。

    “这……”听到李铁柱这么说，白灵珊一时不知道该如何是好。

    连李铁柱都检查不出病因，这可怎么办。

    过了一会，李铁柱建议道：“灵珊，要不把你爸转到市里的大医院去看一下吧？”

    虽然自己检查不出是什么问题，但医院里的医生见多识广，说不定有人知道是怎么回事。

    不管怎么样，去试一下，总是好的。

    “现在……也只能这样了。”白灵珊无奈地说道：“那你在这里帮我照看一下我爸，我马上去办手续。”

    “嗯嗯，好。”李铁柱点头道。

    随后，白灵珊走出病房，去一楼大厅办理手续。

    十几分钟之后，白灵珊回来了。

    “铁柱，你是开车过来的吗？”白灵珊问道。

    “对。”李铁柱道。

    “那咱们直接开你的车去吧？”白灵珊说道。

    “行，没问题。”李铁柱答应道。

    随即，李铁柱把白天胜扶起来，准备背他到车上，去市里的大医院看病。

    可就在这时，项龙带着钱河滨和猴子走了进来。

    看到项龙这个时候出现，李铁柱觉得白天胜昏迷，可能跟他有一定的关系。

    甚至，这事就是他在背后搞的鬼。

    “白小姐！”项龙来到白灵珊面前，表情有些古怪。

    “你来干嘛？”白灵珊淡淡地问道。

    对于项龙，白灵珊非常反感，一点都不想看到他。

    项龙微微一笑，道：“我听说白董事长昏迷的，特地过来看一下。怎么样，没得什么病吧？”

    “这跟你有什么关系？”白灵珊冷冰冰地说道。

    看到白灵珊对自己如此的冷淡，项龙心里生气，不过他强忍着没有表现出来。

    项龙依然是笑了笑，道：“当然有关系，昨晚我们还一起喝酒呢？”

    “你跟我爸昨晚一起喝酒？”听到项龙的话，白灵珊感到非常意外。

    不过想了想之后，又觉得不大可能。

    在白灵珊的印象中，自己的老爸跟项龙，一点交情都没有。

    甚至，白天胜对项龙这个人颇为不满，觉得他就是一个伪君子。

    “是啊，我们昨晚喝得可高兴了，还达成了一项合作。”项龙说道：“为此，白董长喝了很多酒，都喝醉了，还是我的司机送他回去的。”

    “可就在刚才，我听说他昏迷了，所以马上赶来看一下他。”

    说着，项龙长长地叹了一口气，一副悲伤之色。

    可在李铁柱看来，他都表情太假了。

    项龙这个时候过来，应该不是来看望白天胜的，而是有其他的目的。

    “白小姐，白董昏迷这么久都没有醒过来，是不是得了什么病，严不严重？”项龙问道。

    “我爸没事，你可以走了。”白灵珊依然是淡淡地说道。

    这一下，项龙似乎有些不高兴了。

    “白小姐，我好心好意地来看望白董，你就是这么对我的？”项龙看着白灵珊问道。

    “那你想要我怎么对你？”白灵珊反问道。

    “你对我的态度，能不能好一点，不要总是这么冷淡。”项龙道。

    “不好意思，我就是这种态度。”白灵珊毫不客气地说道。

    对于项龙的到来，白灵珊也看出来了，分明没安好心。

    他说来看望自己的老爸，估计就是一个借口而已。

    “你……”这一下，项龙忍不住生气了。

    臭表子，给脸不要脸！

    “白小姐，虽然你不待见我，但我还是想给你看样东西。”突然，项龙皮笑肉不笑地说道。

    说完，项龙接过钱河滨手里的一份文件，递到白灵珊面前。

    只不过，白灵珊没有去接。

    看到这样的情况，项龙冷笑一声，道：“白小姐，今天开始，天胜酒店集团已经不是你们白家了，而是属于项家，属于我的。”

    “你胡说，我们家的公司，什么时候变成你的了？”白灵珊娇喝道。

    “我刚才不是说了吗？昨天晚上，我跟白董喝酒，喝得很高兴，还达成了一项合作，就是他把天胜酒店集团卖给了我。”项龙说道。

    “怎么可能？”听到项龙的话，白灵珊急忙说道。

    要知道，天胜酒店集团可是白天胜一点一点地建立起来的。

    可以这么说说，白天胜把他所有的心血，都倾注在了天胜酒店集团的发展上。

    也正是因为如此，天胜酒店集团才会有现在的发展规模。

    自从采购了李铁柱种的蔬菜之后，天胜酒店的生意越来越好，非常有希望成为东山县最大的酒店公司。

    在这种发展情景大好的情况下，白天胜就算再傻，也不可能会把酒店给卖掉。

    所以，白灵珊一点都不不相信项龙的话。

    再说了，这么大的事情，怎么可能会因为他一句话，就把公司给他了。

    项龙早就预料到白灵珊会不相信了，因而说道：“白小姐，这是收购合同，你看一下就知道我说的是真的了。”

    听到项龙这么说，白灵珊赶紧把他递过来的文件拿起来，仔细看了起来。

    这份文件，确实是一份收购合同。

    而且，合同上面，有白天胜的亲笔签名，还有公司的盖章。

    由此，基本上可以确定这份合同是真的。

    不过，白灵珊还是无法相信。

    如今的天胜酒店，可以说是蒸蒸日上，发展前景非常好，自己的老爸怎么可能会把它给卖了？

    而且，昨晚签的合同，他今天早上就出事，也太巧了。

    白灵珊怀疑，这是不正常。

    “灵珊，怎么了？”看到白灵珊的表情不对劲，李铁柱问道。

    “你看一下这个。”白灵珊把采购合同递给李铁柱。

    李铁柱看了合同之后，也觉得这事不可能。

    除非白天胜的脑子坏掉了，不然怎么可能会在这种时候把公司卖掉。

    李铁柱怀疑，这份合同是假的。

    可是，上面又有白天胜的亲笔签名，还有天胜酒店集团的盖章，又不像是假的。

