    

    “恶魔果实的...秘密？”澪眉头微皱，但却没有言语，端起面前夏琪送过来的威士忌喝了一口，静静等待着雷利的下文。

    雷利缓缓说道。“事实上，我当初虽然和罗杰了解过不少事情，但有些事情我也并非全部都知道，包括最终的秘密，以及恶魔果实的秘密。”

    “在罗杰去自首前，他和我说过一句话，你知道是什么吗？”

    澪沉声道。“我很好奇。”

    雷利笑道。“他说，有些秘密如果不知道，不亲眼所见，在不知道那就是事实的情况下，根本是无法让人相信的。”

    “有些事情，包括一些秘密只有罗杰知道，也只有他清楚，所以我也并不了解，恶魔果实的秘密我也不了解，但拉德鲁夫那里的事情我倒是清楚，毕竟我当初是和罗杰一起踏上过那座岛屿，如果你想要知道的话，我可以告诉你。”

    “不，不用。”澪摇头直接拒绝了。

    虽然他挺想知道的，但毫无疑问那上面所隐藏着的秘密是世界政府一直想掩埋，却又不知为何不销毁掉的。

    有些事情，知道的多了就会想的多。

    现在的他虽然想知道，但却并非一定要知道。

    “等时机到了，我会亲自去看看的。”

    “不错的注意。”雷利轻笑一声，随后道。“还有什么问题吗？别看我是罗杰海贼团的副船长，但有些事情我也未必知道，只能拿我知道的回答你，毕竟当初其实也有意避开过一些秘密。”

    “没什么问题了。”澪摇了摇头，嘴角上扬。“虽然从你这里没得到什么有用的消息，不过也无所谓了，反正日后终有揭晓的那一天，而且至少也知道了洛克斯那家伙没有死的事情。”

    洛克斯。

    “嘿！”

    澪目光闪烁，从上上个时代活到现在，他几乎很容易就想到了一件事情，洛克斯那家伙必然是被施展手术果实的终极能力，否则怎么可能活的这么久？

    不过洛克斯虽然是个失败者，但想来实力的强大是毋庸置疑的。

    能够镇压的下白胡子金狮子这些家伙的人，不可能是简单存在，日后等自己‘掀桌’的那一刻，不知道洛克斯死没死，若是没死，而且又在与世界政府爆发战争的时候跑出来了，以洛克斯的野心，说不定自己还要再增加一个强大的敌人。

    为了预防这一点，日后还需要做一些准备来应对才行。

    摇了摇头，沉吟片刻后，澪便是不再多想。

    干脆的与雷利喝酒聊天起来。

    “说起来，你衣服里的家伙是什么？我可是早就察觉到了，而且气息...”雷利忽然问道。

    闻言，澪轻笑一声，道。“两个小家伙罢了。”

    说着，两个脑袋从澪左右两侧伸了出来，环绕在澪的身旁，目光好奇的看着雷利。

    看着这两头小家伙，雷利顿时露出惊讶的神色。“蛇？”

    这可让他没想到，而且最主要的是之前澪一进来他就感受到了这两个小家伙身上的气息，厚重强大，那可是大海上顶级强者才拥有的气息。

    现在居然出现在两个小蛇身上。

    这让雷利不禁想到了之前黑鸦海贼团上的那只乌鸦。

    也用着顶级强者的实力，哪怕是动物，却也能够镇压绝大多数的海贼。

    “我现在倒是有些好奇，你是怎么培养这些动物的，居然能够培养的这么强大。”雷利语气带着许些难以置信。

    当然，更多的还是对目前黑鸦海贼团的实力而感到震撼。

    毕竟，黑鸦现如今的实力已经非常恐怖了。

    再加上这又新出现的两个小家伙，而且还是自己所知道的，黑鸦也肯定有自己不知道的底牌。

    就新世界中的海贼而言，雷利感觉面前的年轻人所拥有的实力与势力，绝对是最强悍最深不可测的。

    “一些小手段罢了。”澪摇了摇头，没有回答。

    在夏琪的酒馆中一直待到天黑后，澪才是与罗宾等人离开，回到了黑色荣耀号上。

    此时船只已经镀膜完成。

    上船后，白风便是立即让那泡沫升起吸收着空气，开始准备潜入海底朝着鱼人岛出发。

    夜色渐渐深沉。

    天空一轮皎月横挂。

    当准备完毕后，船只直接潜入海底，正式朝着鱼人岛出发。

    澪晃了晃手中空荡荡的酒瓶，无奈的放到一旁，揉了揉脑袋看向莉丽丝等人道。“行了，在这里待着也是无聊，我先去睡会儿，到了鱼人岛你们再来喊我吧。”

    说完澪便是朝着房间里走去。

    闻言，罗宾点了点头脑袋。

    莉丽丝眼睛闪烁着，食指点着精致下巴，咬着嘴唇有些犹豫起来。

    “这可是一个好机会呢...要不要去呢？”

    “不去的话，说不定以后就没机会了呀。”

    心里考虑了好半天，莉丽丝好似下定决心了一般，身影直接消失在了原地。

    ...

    香波地群岛。

    在黑色荣耀号离开后不久，一艘船只靠岸，一道身影走上面走了下来，并且一路朝着一个方向而去，最后来到了夏琪的酒馆，推开木门走了进去。

    “今天还真是热闹啊，银斧那家伙死在这里，黑鸦那小子刚走，然后你就来了。”雷利回过头来看着酒馆门口的男子沉声道。

    “好久不见了。”健硕男子神色平静，直接走到雷利身旁坐下，朝着夏琪打了个响指道。“能给我来被威士忌吗？加冰。”

    “当然可以。”夏琪微笑点头。

    男子转过头看向雷利，问道。“刚才你说银斧死了，是死在黑鸦的手中吗？”

    “看样子你还不知道。”雷利惊讶起来。

    “嗯，我越是刚刚才到香波地群岛罢了。”男子点头，语气带着许些震动道。“是死在黑鸦的手中了吗？”

    “啊，不错，怎么，你也要去找黑鸦那小子吗？王直。”雷利问了起来。

    这男子，亦是曾经洛克斯海贼团的一员，而且与银斧白胡子一般都是曾经洛克斯海贼团手下的队长，实力之强大毋庸置疑。

    “我可没有那么白痴。”王直撇嘴冷笑起来。“有银斧这个前车之鉴在，你觉得我可能会去吗？虽然有些不敢相信，但既然事实摆在眼前，我就不得不正视这个新人的实力了，还真是让人感到可怕啊，这种年纪就有这种实力，嘿...”        

