    　　舆论讨论的结果出乎了所有人的意料。

    　　虽然在刚开始的前两天，各大媒体的观点不一致，尤其是刚开始的时候，很多媒体在柳擎宇拒绝安腾集团投资的问題上进行了多轮论战，有些人认为一个年产值达到数百亿的项目绝对是一个大项目，而且矿泉水厂和保健品厂相对來说并不属于高污染的项目，完全是可以容纳进天烽山旅游风景区的，两者并不矛盾。

    　　但是，当通达市副市长柳擎宇在微博上直接公布了一组相关的有关天烽山旅游风景区的水资源调查勘探报告时候，所有媒体在这个问題上全都沉默了下來，全都不在说话了。

    　　毕竟，柳擎宇所公布的数据是水利、地质专家们联合勘探报告。

    　　很显然，柳擎宇当初之所以拒绝了安腾集团的投资是有着十分科学的依据的，虽然天烽山旅游风景区的水质极其优秀，但也不是取之不尽用之不竭的，而是有着一定的限度，而一旦矿泉水公司成立，那么这里的水资源在被过度开采之后，将会被透支，不仅会影响这里水资源的质量，还会对环境造成严重破坏。

    　　很快的，媒体们在详实证据面前，纷纷选择站在了柳擎宇这一边，甚至有媒体开始分析起安腾集团想要在这里投资建厂的真实意图來。

    　　而与此同时，有关柳擎宇打人到底应该不应该打的讨论也同时升级，有人指出柳擎宇身为政府官员代表政府的形象，不应该鲁莽打人，也有人指出，柳擎宇打得好，打得妙，不过关于这个事件的讨论，反而是最先平息的，主要是当很多现场媒体记者们公布了安倍三郎骂人的详细视频之后，很多懂得日语的网友和日语专业的大学生们都已经把安倍三郎骂人的详细内容给翻译出來，最终的翻译结果证明，柳擎宇的翻译沒有一丝一毫的错误，于是，几乎就在翻译结果出來之后，柳擎宇几乎被很多年轻人直接捧成了民族英雄，尤其是很多大学生们更是毫不犹豫的对柳擎宇大加赞扬，认为柳擎宇这四个大嘴巴打出了华夏人的骨气，打出了华夏人的志气，守护了华夏人的尊严。

    　　这个时候，即便是原來对柳擎宇打人心存质疑的人也纷纷帖对柳擎宇打人表示支持，毕竟，华夏的民族感情、民族尊严不容任何人侵犯，尤其是视频中，柳擎宇十分明确的表示，他愿意为此承担一切后果，这让很多人对柳擎宇表示钦佩，一名可以为了民族大义和民族尊严而不去考虑自己的荣辱得失的官员，这样的官员，怎么可能不是一名好的官员呢。

    　　于是，柳擎宇的微博、微信粉丝数量开始大幅度飙升。

    　　舆论结果出來了，范成德郁闷了。

    　　他万万沒有想到，现在这些年轻人尤其是网民们的思想观念转变得那么快，柳擎宇当众打人竟然不仅沒有受到舆论的谴责，反而成了舆论们赞扬的对象。

    　　但是，身为一名宣传部部长，他很快便想明白了其中的原因，小日本在华夏实在是太不得人心了，尤其是现在的日本，依然不知道反省他们在二战之时所犯下的累累罪行，还在不断的一味的美化甚至掩饰、修改那段历史，而现在，日本军国主义复苏的迹象越來越明显，正逐渐再次演变成为整个亚洲地区最不安分的因素，成为可能再次把亚洲拖进战争深渊的怪兽。

    　　范成德办公室内，范成德听到四名调查组成员的调查汇报和舆论汇总之后，他沉声说道：“现在既然结果出來了，卢天成，你就通知柳擎宇，让他召开一个新闻布会，让他在新闻布会上对安倍三郎进行公开道歉吧，或者是在报纸上刊登公开道歉信也成。”

    　　卢天成是省委办公厅的副主任，此刻，听到范成德这样安排，立刻照办，当场拨通了柳擎宇的电话：“柳副市长，我是省委省政府联合调查小组成员，经过我们联合调查小组调查，你打人之事结果已经十分明确了，综合省委常委会会议精神，省委宣传部范部长指示，要你他召开一个新闻布会，你在新闻布会上对安倍三郎进行公开道歉或者是在报纸上刊登公开道歉信，你看你选择哪一个。”

    　　柳擎宇对于省委常委会的结果并不知晓，这件事情也沒有人告诉他，此刻，听到卢天成这样说，当时便是眉头一皱，随即沉声说道：“卢主任您好，我承认我确实打了安倍三郎四个大嘴巴，对此，我愿意承担一切责任，但是，要我向安倍三郎道歉，那不可能，绝对不可能，而且，我会让安倍三郎向我、向我们华夏进行道歉。”

    　　听完柳擎宇的话，卢天成当时就是一愣，他沒有想到，柳擎宇竟然不接受他们的处理结果。

    　　他只能转头看向范成德，苦笑着把柳擎宇的意思向范成德汇报了一遍，范成德闻言顿时大怒，一把接过手机愤怒的说道：“柳擎宇，让你向安倍三郎道歉是省委常委会上确定的，你必须要道歉，否则就是违背省里的指示精神。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“对不起，我沒有任何错误，我不可能向安倍三郎道歉，这个指示我不接受，我愿意接受一切处理结果，但是绝对不会道歉。”

    　　说完，柳擎宇直接挂断了电话。

    　　这一下，把范成德气得不轻，他脸色阴沉着看向卢天成说道：“卢天成，你们说怎么办。”

    　　卢天成等人立刻全都低头不语。

    　　此时此刻，范成德突然醒悟过來，他总算是明白当初为什么楚国材在听到陈志勤的处理意见之后，主动提议让自己去处理柳擎宇这件事情了。

    　　很显然，楚国材肯定是清楚柳擎宇的性格，知道柳擎宇不会接受向安倍三郎道歉的结果的。

    　　现在，范成德有些郁闷和难受了，因为现在调查结果也出來了，处理的原则也有了，但是柳擎宇不听话，这处理原则等于一点用都沒有啊，而且省委常委会上除了让柳擎宇道歉之外，并沒有提及对柳擎宇进行其他方面的处分，现在，柳擎宇直接采取了不配合的态度，而自己又沒有接到其他处理柳擎宇的授权，丫丫的，这可怎么办啊。

    　　总不能就这样便宜了柳擎宇，让他轻轻松松闯过这一关吧。

    　　一时之间，范成德眉头紧皱，沉默不语，开始深思起來。

    　　过了一会，范成德沉声说道：“卢天成，你们去向楚书记汇报一下此事，我去找陈省长汇报一下这件事情，柳擎宇不接受省委的指示，问題十分严重，看领导如何处理吧。”

    　　说完之后，范成德直接转身向外走去，向陈志勤的办公室走去。

    　　卢天成则來到了省委书记楚国材的办公室内，把事情的详细过程和结果向楚国材汇报了一遍，楚国材听完之后，只是淡淡的说道：“好了，我知道了。”

    　　卢天成看到楚国材表情淡定，便知道这件事情在楚书记这边应该只是小事一桩，也就告辞离开了。

    　　等卢天成离开之后，楚国材脸上立刻浮现出一抹得意的笑容，端起水杯美美的喝了一口，笑着暗暗想到：“柳擎宇啊柳擎宇，你这个小家伙还真的是很有个性啊，竟然连省委的指示都敢不听，坚决不承认自己有错，好，不愧是刘飞的儿子，有性格，有骨气，我喜欢，敢于坚持自己的原则，毫不惧怕任何压力，这样的年轻人才是真真正正的有前途的年轻人，官场中也需要这样有原则、有党性的年轻人。

    　　虽然违背省委的指示会让人反感，但是，省委的指示也并不是什么时候都完全正确，我之所以同意陈志勤的意见，只是想要借此机会看看柳擎宇的行为底线和做人原则而已，现在看來，柳擎宇这个年轻人果然非同一般，就算是沒有刘飞这层关系，柳擎宇这个年轻人也值得大力培养，这样的年轻人培养起來，未來将会成为我们华夏的脊梁，我们华夏需要这种心中始终把国家利益、民族利益、国家尊严、民族尊严放在第一位的年轻官员，需要这种坚持自己原则和底线的官员。”

    　　陈志勤办公室内，范成德愤怒的把柳擎宇不接受省委指示的事情说了一遍，等他愤怒的讲述完之后，范成德气愤的说道：“陈省长，这次我们不惜要对柳擎宇进行严肃处理，他竟然敢不听从省委的指示，这小子实在是太过分了，必须要好好的教训一下。”

    　　陈志勤沉默了一会，长长叹息了一声：“算了吧，这件事情就到此为止吧。”

    　　“啊，到此为止。”范成德瞪大了眼睛，充满不可思议的看向陈志勤。

    　　陈志勤苦笑着说道：“这件事情上，恐怕我们都被楚书记给算计了，当初我提出那个建议的时候，本來以为柳擎宇不敢违抗省委的指示，只要他一道歉，那么我们就胜利了，我本來认为楚书记不会同意我的提议，沒有想到，他竟然同意了，而且柳擎宇最终也违抗了省委的指示，也就是说，楚书记十分清楚柳擎宇的性格，这次，我失算了，输了就是输了，再说了，说实在的，那个安倍三郎的确该打，要是换做我，我也照样抽他，柳擎宇能够有这个骨气，有这个魄力，也算是给我们吉祥省长脸了，功过相抵，就这样算了。”

    　　范成德有些疑惑的说道：“陈省长，那日本使馆抗议那边如何处理。”

