    

    第785章住进太叔府

    他以为铁全贵越过他在老太爷面前贡献出新的兔子菜式，这简直对他这个当大厨房的污辱！！

    阿飞自然更不用说，他向来看不起铁全贵，一个大老爷们去伺候一个婆娘，像什么样子！！

    偏偏这个不像样子的人入老太君的人眼，林麽麽专程来赏赐。

    所以二人怒气冲冲而来，跟在赏赐人的背后。

    “林麽麽这是……”

    铁全贵正在小厨房里剁肉，听到动静跑出来，看见林麽麽带领一群人进院来，后面还跟着少看热闹的人。

    “铁大爷，这是老太爷和老太君赏赐给你们夫妻二人的物品，这人参鹿茸等滋补药品给铁夫人补补身子。

    你们夫妻今晚收拾一下，明天太叔府过来接您们。这是从庄子过来的小猫儿，平时他在庄子饲养鸡鸭，今后他接手养兔子，你和他交接一下。”

    此时的铁全贵已不是府里养兔子的下人阿贵，而是太叔府的亲家，林麽麽的称呼也从阿贵升级为铁大爷。

    “林麽麽，太叔府为什么要来接我夫妻？”铁全贵忐忑不安地问林麽麽，他几次听到太叔府这个称呼，长念姐弟当初来燕都就是由太叔府一位叫三十的人带来。

    “您四个儿女和太叔府公子相识，太叔府来接你们夫妻过去小聚。铁夫人身子有位太医帮忙调理，情况会好些。”

    林麽麽这话，声音并不小，说出来看热闹的人一片哗然！

    太叔府，作为府里的下人，他们听过不少。

    太叔府人丁单簿，只有一位老太君和一位孙子，孙子早在几年前因病归隐，让燕都所有世家注目的不是人如何，而是太叔府圣宠不断。

    如今一个养兔的下人竟然和太叔府攀上，对方还派人上来接，还有太医，这还不是一举飞天！

    不管别人如何反应，林麽麽把话交行完，没有久留，不少人上前来恭喜铁全贵，尤其阿飞和乐大厨一改之前的怒脸，笑呵呵上前恭喜铁全贵。

    面对众人祝贺，铁全贵整个人有些懵然，清醒过来又觉得是好事，至少可以向太叔府的人打听多一点关于长念姐弟的事情。

    送走祝贺的人，铁全贵把妻子挪到一旁，“阿禾，你听见了，明天，我们可以去太叔府，到时可以打听更多关于长念他们的消息，你坐在这里，我和小猫儿交接一下兔子的事情。”

    “呃……”

    谢禾满心都是明天她就可以到太叔府，可以听到更多关于四姐弟的事情，她答应得痛快。现在她还不能回山中村见自己的儿女，多听一些关于他们的事情，慰籍心中思念也好。

    铁全贵见妻子心情不错，他带着小猫儿忙开，把他平时养活兔子心得和注意事项一一和小猫儿说清楚。

    次日，一早，铁全贵背着妻子去向万老太爷夫妻磕头谢恩，感谢当初老太爷善心，给他夫妻一席容身之地。

    辰时末，太叔府水心麽麽亲自过来接人，“老婆子是老太君身边伺候麽麽，你们喊我一声水心麽麽即可，见过铁家大爷，铁家夫人。”

    “不敢当，水心麽麽你唤我一声阿贵，叫贱内一声阿禾就好，农家出来的粗人担不起麽麽尊称。”铁全贵惶恐地给水心麽麽行礼。

    在燕都二年，学得最多的是等级和规矩。

    即便是一介小小伺候人的麽麽，仗得自家主子的势，下级官员或千金劈头盖脸就打上去，官又如何，照样得对伺候人的麽麽下跪行礼。

    对此，铁全贵在这方面谨慎小心。

    “行。老身托大，叫你一声阿贵、阿禾。行李收拾好吗？要帮忙吗？”水心麽麽打量简朴的房间，旁边放着二个箱笼。

    “收拾好了，可以走人。”铁全贵应着，掬着身子站在谢禾身边。

    “抬进来。”水心麽麽向外招呼一声，很快，二人抬的软轿由二个强壮的婆子抬进来，软轿是可以躺的椅子椅子四周遮着半透明的轻纱，让人瞧不清软轿里的风景，很适合谢禾，“阿贵，你把阿禾抱上软轿，到大门再换坐马车。”

    “多谢水心麽麽。”铁全贵真心向水心麽麽致谢，她的细心和体贴照顾到阿禾的尊严。

    阿禾不喜欢别人对着自己打量，更不喜欢从对方的眼里看到同情，怜悯，以往背她出去，得给她戴上维帽，她才肯出去。

    铁全贵夫妻在众下人羡慕目光下离开。

    夫妻俩单独一辆马车怀着激动又彷徨的心情进入太叔府，夫妻俩住进一座环境清幽的院子里。

    “小的铁全贵拜见老太君。”

    铁全贵坐在炕床边和谢禾说话，边做上手上针线活，这时老太君在水心、火心二大麽麽搀扶下进来，铁全贵一激灵，弯着腰子起身，立刻下跪，向老太君行礼。

    为了节省银子，这几年来夫妻里所有衣物里里外外全是铁全贵这个粗汉子一针一线缝成，针线活从原来的粗糙不堪到针脚均匀，不知情还以为是个妇人做的针线活。

    按民见官的礼仪给老太君行见面礼，不怪铁全贵这般，他夫妻进来时，不少军兵巡逻，一看就是武官家宅。

    只有武官，才拥有自己的私兵，府兵。

    “使不得，使不得。”铁全贵这波行礼，让太叔老太君上前二前，虚扶铁全贵，当她看到炕床上的谢禾，友好落座炕床边。

    “这是阿禾吧？孩子，这些年受苦了。一会让太医给您看看，一会那些老家伙说不中听的话，你别在意，那些老家伙胆小，怕担责，特意把你病情说重，我们放宽心，好好养病。”

    “呃！”

    太叔老太君慈祥，温声劝慰的模样，让谢禾想起自己的母亲，一时情不住禁落下眼泪。

    “老太君，对不起，阿禾说不得话，她是欢喜老太君和自己说话才喜极而泣。”

    “阿贵，阿禾，到太叔府，别客气，把这把自己家。阿贵，别站着，坐下说话。”

    “老太君，长念四姐弟为什么会来燕都？三十公子他怎么会把长念他们带来燕都？”

