    “你刚才看到了吧？”南宫昊沉声道。

    后羿点点头：“看到了，难道是有人在咱们之前进来了？”

    “会不会是你巫族的英灵？”南宫昊问道。

    “不会。”后羿坚定的摇头。

    南宫昊有些不解他的确定，但看后羿没多说，也就没仔细打听。

    谁还没个秘密了。

    尤其这种和自己族群有关系的事情。

    南宫昊本想说让后羿自己解决。

    反正自己的目的已经达到了。

    可没想到，那影子再度出现，并且扑向了后羿。

    后羿眼神一寒，搭弓射箭，直接将那影子射穿。

    但影子并没有死，还继续扑向了后羿。

    南宫昊本想出手帮忙，不过看着后羿怡然不惧，也就不再多言。

    那影子扑到了后羿的身上，直接钻进了后羿的身体里。

    后羿眼中闪过光芒，低喝一声。

    只见他的身上喷涌出汹涌的气血之力，包裹着身体，形成了一个烘炉！

    南宫昊看着小太阳一样的后羿，缓缓退后。

    随后，一声惨叫从后羿的身体里传出来。

    是那个黑影的叫声。

    后羿闭着眼睛站在那，气势雄浑，显然是和那黑影对话。

    南宫昊眼神微闪，并没有离开，而是看着四周。

    因为他觉得，这黑影肯定不是单独行动的。

    果然，没多久之后，远处出现了一片黑影。

    那黑影倒是速度不快，而是缓缓蔓延而来。

    南宫昊施展天眼通配合因果大道调查，很快发现了这些黑影的真实身份。

    它们确实不是巫族过去的强者英灵。

    而是人族和妖魔神等种族逝去强者的英灵！

    南宫昊微微皱眉，不明白这些英灵怎么会出现在这。

    所谓英灵，就是逝去者一丝灵魂不灭，再配合上强大的意志，化作的一种神奇存在。

    它们可以被召唤，甚至能赋予召唤者强大的力量，更能独自战斗。

    而最出名的英灵，当属神族！

    因为神族不死不灭，他们就算是肉身被毁，灵魂也能化作意志，以另外一种方式存活。

    神级圣人王，召唤的就是这些神邸的英灵，也可以称之为意志。

    不过南宫昊不明白，为什么神族晋升，要和神族有关系。

    就和想不通神族为什么吞噬人族有好处，而且他们的血脉还能激活人族体质一样。

    不过这些事情，等南宫昊升级到神级圣人王境界，应该就差不多了。

    现在，他还是琢磨一下怎么解决这些英灵。

    南宫昊看向远处，释放身上三皇五帝的气息，还有山河社稷图的力量。

    那些正在逼近的英灵之中，人族全都纷纷停下来，然后开始骚动

    而人族开始骚动，其他的三个种族，也有些乱了。

    这时候，后羿长出一口气，缓缓睁开眼睛：“这些家伙，并不是巫族的，而是其他种族。”

    “我已经看出来了，不过你打算怎么处理？”

    南宫昊看着远处问道。

    后羿略一沉默，随后说道：“他们应该是想要借此转生，其实可以帮帮他们。”

    南宫昊露出错愕之色：“借此转生？这里又不是六道轮回……难道这里是归墟？”

    归墟，有很多版本的传说。

    有人说是地狱之门。

    有人说是生灵死后消亡之地。

    也有人说是海眼。

    传说无尽无穷。

    此时这些英灵汇聚于此，南宫昊能想到的，就是归墟。

    后羿苦笑一声：“这里是巫巢。”

    南宫昊眼神一闪，看来是自己想多了。

    “但这个远古之地，应该称之为归墟！”后羿轻叹。

    “？？？”

    南宫昊脸上满是震惊之色。

    这个远古之地是归墟？

    难道这里都是死去的生灵？

    后羿一看南宫昊那表情，就知道他想多了。

    “你知道归墟确实很让我惊讶，但我觉得你应该对归墟的了解有些错误。”

    “那并不是亡灵所在之地，而是世界的起点和终点。”

    “而这些生灵死亡之后，自然就会下意识来到这里，终结，然后再重新开始！”

    “当时我们巫族其实是归墟的掌控者，负责各大生灵的死去和再生。”

    “但后来广元天域的强者找到了这里，并且将这里霸占。”

    “我们巫族被驱逐走，这个世界就逐渐走向了混乱。”

    后羿沉声道。

    南宫昊多聪明啊，仔细一琢磨，反应过来了，冷笑道：“当初赶走你们的，是神族吧？”

    “不错，他们也正是借这里的力量不死不灭的！”

    “只可惜，那所谓的不死不灭其实是假的。”

    “所以他们才要拼命的寻找巫巢，想要得到最后的秘密。”

    后羿看了一眼天空，脸上尽是不屑。

    南宫昊总算是明白了一切。

    回头他打算找一些主神逼问一下，看看他们到底是想要找到什么。

    “那你打算怎么帮这些英灵？”南宫昊问道。

    “这个需要你帮忙，你不是有生死簿和轮回宫吗？可以将他们弄进去”后羿道。

    南宫昊挑眉：“这里不能用来转生？”

    “能，但那个涉及到了我巫族最大的秘密，一旦动用，会被神族捡便宜。”后羿摇头。

    南宫昊恍然，然后立刻将山河社稷图拿出来，沉声道：“人族生灵，进来！”

    人族生灵没必要送去生死簿或者轮回宫。

    尤其是那些尚有一丝灵智的。

    人族众英灵对山河社稷图的感应很强烈，很快冲了进来。

    而剩下那些没进来的，还有围观的异族生灵。

    南宫昊自然是要全都送进轮回宫的。

    但没想到，很多异族生灵全都跪下哀求，表示也想进入山河社稷图。

    南宫昊想了想，还是没有贪心。

    或许这些异族能增强山河社稷图内的力量。

    但非吾族类，其心必异！

    谁也不知道这些家伙是真的想要归顺，还是暂时保命。

    先把有灵智的送到轮回宫，慢慢审查。

    那些没灵智的，则是送上生死簿。

    生死簿也需要这些灵魂力量。

    它们可以增强鬼差的力量。

    南宫昊释放出黑白无常。

    两个人手持锁魂链，不断的抓捕那些英灵。

    果然随着生死簿里英灵的增多，黑白无常的力量，也在变得更加强大了！

