    此时不仅仅数位左道术士看的目瞪口呆，暗中还有数双目光望着那道小憩的身影，心头暗自生出寒意。

    身具大功德，这可是这个难啃的人物，这种存在也只有那些修炼出元神的元神真人才能够算计。

    等闲旁门左道，一旦沾染上这种硬骨头，那可是天大的麻烦！

    类似于这位左道术士便是榜样，气运衰竭，喝口凉水都塞牙缝，这碰上雷雨天，被天雷给当场劈死，还连累了其他人。

    “走！”

    剩下的三人已经吓破了胆子，咬着牙看了一眼假寐的林渊，在其中一人怒喝中，匆匆朝着庙外冲出。

    无论如何，几人决定想离开这里再说，至于那位十一师弟之死，到时候麻衣教会有高人前来找回场子。

    三道身影速度极快，眨眼已经冲到了庙门口。

    林渊的速度更快！

    “你们还准备往哪里走？”

    一道淡淡的声音悄无声息出现在门口，一身的蓝衫，袖长随身，乌黑的长发被挽成发髻，用一根木制头饰固定，与文静素雅的秀才澜衫搭配起来，清秀而又斯文儒雅。

    地面光芒一闪，身形瞬间出现。

    “是你？”

    三人已经认出了这位少年，如临大敌，骇然的望着林渊。

    三人心头叫苦不迭，这普通的公子哥还是一位修行者！

    而且看起来修为定然还远在三人之上。

    “跟他拼了！”

    “杀！”

    三人一个个疾言厉色，心头根本无心与林渊交手。

    眼前此人完全是刺猬，输了掉了小命！

    赢了，打杀一位功德护身的修行者，也是两败俱伤。

    手中却用了全力，试图拖住林渊，借此逃脱。

    只要逃出这座古庙，便是鱼入江河。

    怒吼中，一直跟在三人身上的两个斗笠人，发出野兽一般的咆哮，腥风震颤，如闪电一般朝着林渊扑杀而来。

    雪白的獠牙在腥风中，隐约可见。

    那是两头僵尸！

    体表长出漆黑的毛发，至起码是五等僵尸中的黑僵，跳跃如风，极其厉害。

    与此同时，另外两人也是拿出了看家本事，分别一拍腰间的葫芦，喷出一道乌金色的镯子，和一根漆黑的黑狗钉朝着林渊爆射而来。

    带着恐怖的腥风，令人头昏脑涨

    那是法器！

    林渊目露奇色的望着，他是第一次看到法器。

    但他并非是第一次经历战斗！

    修行浊煞神魔之道，护卫云相部落千年，经常与部落中的强者切磋，与毗邻的神魔部落强者，以及蛮横的妖族战斗，林渊的战斗经验可远超过三人的想象。

    身形一闪，林渊身形霎时出现在两头黑僵头顶，掌心之上灿金色的雷光带着无匹的神雷破邪之力！

    “雷法！”

    驾驭两头黑僵的左道术士脸色霎时惨白一片。

    “吱吱！！”青年猎户身边，一直观看者这一幕的白色小狐几乎是尖叫着缩做一团，一双有灵性的大眼睛畏惧至极的看着这一幕。

    异类天生畏惧雷法。

    更不用说，这种淡金色的雷法，白色小狐生平仅见，全身几乎是在雷鸣中骨头酥软，失去力气。

    雷法强力无匹，尤其是辟邪金雷这种可怕神雷，寻常修行者要修炼成一门这样的玄奥雷法不知道要花费多大的精力。

    就算修炼大成，操控起来，也不一定能够称心如意。

    雷法强横，但极易失控！

    也就是那等灵根化形的生灵，才有这种先天之利，天生掌握这等玄妙雷法，而却又不虞有失控之险。

    轰隆！

    两道雷光，两头黑僵嚎叫一声，胸口一片焦黑，在半空中跌落，直挺挺倒在地上，身上染着淡金色火焰，已经魂飞魄散。

    砰！

    御使两具黑僵的左道术士面色僵硬，同样在瞬间被恐怖雷鸣顺着联系震散了魂魄，眼睛瞪大，身形一片僵硬的直挺倒地。

    “死！”

    仅剩下的两人面色大变，绝望中也激发了凶性，对视一眼，怒吼中同时掐印，胸口一股血色火焰而出，化作红光追上两道法器，朝着林渊疾驰而来。

    一口精血喷出之后，两人已经萎靡大半，宛若失去力气躺在地上。

    白色小狐，以及庙宇外数双眼睛看的分明，一双双目光骇然，那是麻衣教的血光护神法，以自身一半精血为代价，短暂的激发法器三倍威能！

    “雕虫小技！”

    林渊神色淡漠，身形凝滞在半空不动，一道淡金色雷光化作光屏挡住两道法器。

    古庙内外数双目光看的分明，那雷光下，兀自一接触，两道法器如遭重击。

    两位麻衣教徒，拼了老命的一击，也未曾撼动这位年轻公子。

    法器的威能终究是弱了一些，若是换成法宝，哪怕是最为低等的寻常法宝，这位年轻公子也不得不慎重三分。

    砰砰！

    金色的两道雷电弧光轰过，两道法器上爆发璀璨电光，轰然光华散乱掉落在地。

    两位左道术士受到冲击，原本萎靡的身躯再次喷出一口血雾，奄奄一息的躺在地上。

    身形一闪，林渊悄然出现在两人五步开外，地上的两位左道术士眼神不甘，怨毒至极的盯着林渊。

    “你杀了我们吧，麻衣教一定会找到你的！”

    其中一道身影咬着牙，赤着双目。

    林渊神色冷漠，目光望着两人，眼眸中闪烁着一缕冰冷。

    “多余的话，我不想多说，我给你们两个选择，一个是魂飞魄散！”

    地上的两人眼中闪过一抹恐惧。

    修行者许多并不怕死，但却怕魂飞魄散，一旦魂飞魄散，便是永远彻底的消失，永不超生。

    林渊又道。“第二个回答我的问题，我以功德度你转生！”

    以功德度化亡魂，来世就算不能重新走上修行之路，至不及也不会转入畜生道来世当牛做马。

    两人眼中闪过一丝艰难，片刻那七师弟沙哑着声音望着林渊。

    “你想问什么，有关于麻衣教的一切，哪怕是你让我们魂飞魄散，我等也绝不会透露半句！”

    林渊神色不置可否，只是眼眸闪烁着淡淡流光，望着两人道。“告诉我你们为什么突然出现在这片区域？”

    微微一顿，林渊又道。“还有麻衣教又是什么样的地方，修行的境界如何划分？”

    最后一句是重点，林渊目光闪烁着异样的光彩。