    “我最后一次提醒你，这里不是你该来的地方”。

    泰坦沉声说道，带着一丝警告。

    “你不否认，说明我找对地方了”。

    叶帆淡淡道：“他是在神墓里，对么？”

    “离开！”

    泰坦一双幽蓝的眼眸中，闪过一道刺眼的光芒！叶帆感觉自己周围的时空陡然异变！当看清楚时，自己竟然又回到了人类联盟？

    “它把我传送回来了？”

    叶帆喃喃，但一看时间，发现并不是这样。

    时间已经回到了几分钟前？

    ！“时间之力？”

    叶帆皱眉，再次一个剑意转移，来到远古神域。

    连着两次超远距离转移，让叶帆感觉头有点晕。

    最近不知道为何，总是精神力不太够用，真是见鬼了，自己可是数千灵体，海量精神力啊！“剑神！你还敢回来？”

    叶帆直接四重解体，一股帝王级威压在神域回荡。

    “你有本事就杀了我，若是只会把我传送回过去，那我可以无数次转移过来！”

    “你若强行不让我进去，那我只能把你杀了……”“据我所知，你们泰坦的数量也不多吧？

    何必把自己逼上绝路？”

    叶帆一脸冷酷，唤出太初。

    泰坦巨神看到这把剑，语气流露出一丝感慨。

    “这剑……竟然也已在你手中”。

    叶帆道：“怎么样，看在这把剑的面子上，让开吧。”

    “就算你有帝王级剑意和太初傍身，神墓也不是你想进就能进”。

    “我理解，你们有自己的原则和底线。”

    “但是，我也有必须进去的理由！”

    叶帆面色肃然，“我需要知道真相，你若再不让，我能杀进去了……”“你大可以试试……”泰坦话音未落，就有数股强悍的威压，从四面八方，朝叶帆压迫而来。

    叶帆知道，是远古神域那几尊老泰坦，都已经朝这边聚拢。

    不过，他如今的实力，真不惧怕跟这些泰坦大战一场。

    更何况，真相，对他而言无比重要！“克洛诺斯，交给我吧”。

    突然，一个清冷的声音，出现在虚空之中。

    不知从哪，出现了一个相貌平平，并不起眼的女人。

    可是，叶帆只是看到她一眼，就感觉到一股强大的压迫感！这比所有的泰坦加起来，都要令他神经紧绷！果不其然，当女人一开口，所有泰坦都已经默默散去。

    “好吧……”克洛诺斯默默地闭上眼，隐于黑暗之中。

    叶帆警惕地看着这个女人，“你……是之前那个扮成轻雪的女人？”

    虽然样貌每次都不一样，但叶帆认得出来。

    这么强的人，不多。

    “你走吧”，女人冷声说。

    “我是找老林”。

    “他没什么想跟你说的”。

    “是他让你赶我走？”

    女人眼中有一丝不耐烦：“愚不可及，真不知道他看上你哪里”。

    叶帆无语，“你也不用见面就骂我吧？

    我承认，我是不怎么聪明，但谁天生就什么都知道？”

    女人懒得多说什么，转过身去，伸手做了一个开门的动作。

    虚空中，竟然出现了一扇木门，就这么打开了。

    叶帆见女人走进去，也不管三七二十一，跟着飞了进去。

    眼前景象，陡然视野开阔。

    水田数亩，林野绿洲，天高云淡。

    蜿蜒小河流边，一些女眷正在洗衣服洗菜，一些孩子正戏水玩闹。

    顺着水流往上，可见一些屋舍。

    看到叶帆出现在这里，一些孩子好奇地过来瞧瞧他。

    “孩子们，不许这样围着客人，快回来”。

    一个素颜的美人大大方方走来，将这些孩子叫回去。

    “你是找我老公吧？

    他在车库里”，美妇人笑着说。

    “呃……”叶帆愣了下，刚要说声谢谢，美妇就已经顾自己先走了。

    车库？

    叶帆一脸纳闷，这老林还需要用车？

    也不知道是什么牛逼的车子，能珍藏在神墓里。

    叶帆试图神识扫一扫，但发现自己在这里，根本无法将神识覆盖多远。

    这个空间，有特殊的禁制，似乎他的能力被大大削弱了。

    叶帆只好一路奔跑，顺着河流往上，来到了农庄。

    沿途遇到不少男女，但几乎都是青年和孩子，并无老人。

    可很多人一看，就知道年纪不小了。

    这些人看到叶帆，大多也就笑着点点头，并没有多问。

    仿佛有陌生人，并不足以让他们有多好奇，多激动，只是热衷于自己的生活，自己手头那点事。

    叶帆找了一圈，终于在一个后仓库里，看到了所谓的车库。

    一个男子，正躺在车子底下，修理着车子，脸上身上脏兮兮的，很多机油污渍。

    “这就是你的车？”

    叶帆简直不敢相信，自己看到的是什么“神车”！竟然是一辆蓝色的捷达！？

    而且看样子，以前还是出租车，里面还有里程计费表！老林探出头来，咧嘴笑了笑：“怎么，很奇怪吗？”

    “你不会告诉我，你拿这车跑滴滴吧？”

    “滴滴是什么？”

    叶帆摆摆手，懒得多说，再绕下去，自己就要把正事给忘了！“我现在遇到的情况，你都知道吧？”

    叶帆问。

    “我知不知道，重要吗？”

    老林反问。

    叶帆皱眉，“我只想知道，现在怎么做，才能让一切回到正轨上？”

    “正轨？”

    老林似笑非笑地问：“什么是正轨？”

    叶帆呆住了，一时间竟然不知道怎么回答。

    是自己家谁死了？

    还是人类毁灭了？

    还是生灵涂炭了？

    好像……现在这个天下太平的世界，和谐美满的家庭，并没什么需要改变的啊？

    “你知道这一切是怎么回事，对吗？”

    “我都说了，我知道与否，根本不重要”。

    “那是谁把记忆篡改了？

    谁把世界都变了？”

    叶帆苦恼道：“我就是想不通，如果是法则，我怎么看不穿？

    如果是撒旦，彼列，他们也不该有这种实力……”“你都不知道，我怎么知道？”

    叶帆无语，这回答也太敷衍了！这时，一个清丽脱俗的美女又走了进来。

    “老公，车还没修好吗？

    孩子们等着你吃饭呢。”

    “哦，毕竟上年头了，可能需要找几个新配件了……”老林说着，左右看看，“欸？

    扳手怎么不见了？

    刚才还在的……”“你自己手里拿着的不就是吗？”

    叶帆忍不住吐槽，看来再强的人，也有犯浑的时候，骑驴找驴！可刚一说完，叶帆猛然脑子就一激灵！仿佛一道雷霆，从他神识里窜过！不知不觉，叶帆背后都冷汗浸透了，一阵惊悚后怕！“哈哈，还真是”。

    老林乐呵呵笑着，又回到车底下继续修车。

    “你走吧，就不留你吃饭了，不然我家那位要生气了，本来就不该见你，你自己的事，我老掺合，不合适……”叶帆苦涩一笑，深深向老林鞠了一躬。

    “谢谢前辈”。

    虽然老林只是隐晦地提醒了他，但叶帆已经基本都明白了。

    但，恰恰是明白了，反而内心五味杂陈…… 

