    朱允煐这个皇帝有诗才，可能是一些人觉得意外的，因为很多人知道的是这个皇帝对于四书五经不感兴趣，和洪武皇帝一样对于文人的打压、排挤从来都不缺。

    只是现在再看看，大明朝开国到现在，真正有诗才的人很少，和唐宋相比要差不少。传世佳作很少啊，难道这是要从大明朝的皇帝开始，留下一首首传世佳作？！

    对于这样的现象，朱允煐觉得必须要警惕。

    他的官员、文人士子可以闲暇之余作作诗，可是如果将这些当做全部，那肯定不行。这要是开了个头，说不定就要出现青词宰相了，一个个写一些歌拜神求仙的文章。

    还是办正事更加的重要，这也是朱允煐对于官员的要求。不说要求所有人都勤政，不要求所有人都是包青天、干实事，但是对于那些尸位素餐的官员，朱允煐肯定是不能容忍的。

    朱允煐有诗才这件事情刚刚传播，忽然间就被一些个消息彻底的给敲散。

    信使再次出现在了应天府，这一次带来的消息是开平王妃常蓝氏薨了的消息。

    朱允煐呆愣愣的，哪怕此前也有一些不好的预感，但是他多少还是抱着那么一些侥幸的心理，希望他的外祖母洪福齐天，希望这也就是虚惊一场。

    可是现在呢，消息传来了自然也是打破了他最后的那一些侥幸了。

    老朱也得到了消息，叹了口气的老朱找到了朱允煐，“你外祖母走了也就走了，都这般岁数了。现在儿孙也都有出息，她也安心。”

    道理应该就是这么个道理，考虑到常蓝氏的年龄，她现在也不算是早逝。儿孙们也都有出息，常蓝氏也确实可以安心。

    老朱继续劝着说道，“儿子是国公，弟弟也是国公，外孙不是皇帝就是亲王。这些年也没吃过苦，这天底下的百姓，能有几个有她那般风光。“

    朱允煐勉强露出笑容，对老朱说道，”皇爷爷，孙儿自然明白这个道理。不过到底是咱的外祖母，心里多少还是有些难受的。再者就是咱这些年，也有些对不住外祖母。“

    ”英儿，你给咱记好了，你是皇帝！“老朱严肃起来，对朱允煐说道，”你是皇帝，不可有这些想法！天下，咱要你看顾着的是天下，是咱老朱家的江山！莫说是你外祖母，就是你皇爷爷，该舍也要舍！“

    孤家寡人，或许这就是绝大多数皇帝最终难逃的命运。

    不过朱允煐还算欣慰，现在的他不需要考虑这些，现在的他算不上是真正的孤家寡人。

    朱允煐点了点头，对老朱说道，”这些年外祖母也是在四处奔走，身份显贵不假，只是为了咱，她也多有付出。咱许多事情，都是拿常家、蓝家做筏子。“

    老朱闻言也是认可的点头，常家这些年确实是被一次次的拎出来做示范作用，常家自然也是没有太多的怨言。只要对朱允煐有利，他们就毫不犹豫的去执行。

    ”到时候你去送送你外祖母，她也是个苦命的人。“老朱叹了口气，说道，”真要说起来，这些年她记挂的到底还是你。“

    要说常蓝氏命苦，这也是有着一定道理的，她也算是命运多舛。

    早年丧父，带着弟弟挣扎求生。好不容易遇到了一个良人，结果常遇春壮年而逝。三个儿子倒还不错，只是抱孙子的年岁比较晚。唯一一个女儿成了太子妃，可是也早逝了。

    有些事情确实是没办法多说，朱允煐只是跟着叹了口气，”皇爷爷，还是你给她下道旨意，咱不太合适。“

    ”那是自然，这不要你说。“老朱理所当然的说道，”咱还是记得她，先不说他是老常的妻子。光是她是你外祖母，生了你母亲，咱就念着她的情。“

    这绝对是老朱的心里话，对于其他人，老朱一直都是很严苛的。但是对于自家人，老朱向来都是十分宽容的。常蓝氏，算起来也是老朱的亲戚，好歹也是亲家啊。

    当今天子的外祖母薨了，这也是不得了的大事，更何况这还是开平王妃、梁国公蓝玉的嫡亲姐姐，这显然不能马虎。

    老朱亲写悼文，这也是常蓝氏的身后荣哀。礼部这个时候也需要出面，不只是因为常蓝氏是当今皇帝的外祖母，更因为她是开平王妃，葬礼当然是需要有着一定的规制了。

    朱玥哭着来到了东宫，抓着朱允煐的手就哭了起来，”皇兄，外祖母没了！“

    ”嗯，也别哭了，外祖母走的时候也没甚遗憾。“摸了摸朱玥的脑袋，朱允煐说道，”到时候你和咱一块，咱们去送送外祖母。说起来咱这个做外孙的，多有对不住外祖母的地方。“

    朱玥摇了摇头，很肯定的说道，”外祖母最是喜欢皇兄，咱们都知晓！皇兄到时候能去送送外祖母，她肯定高兴。就是皇兄，你能去吗？“

    之所以这么问，很大一部分原因是朱允煐是君，而常蓝氏是臣。这个时候大家议论的是君臣的名分，祖孙这样的辈分是其次的。

    ”能去，咱做的决定，旁人是改变不了的。“朱允煐无比肯定的说道，”回头你和你皇嫂准备一下，你们给外祖母绣一床锦被。“

    朱玥自然是连忙点头，这些事情不需要朱允煐多说，她自然也心里清楚。

    外祖母心理最挂念的是朱允煐，可是最宠的是朱允熥。虽然因为不能入宫的原因，看似是很少能照顾到朱曦和朱玥，实际上常蓝氏对她们两个也不差。

    徐妙清这个时候也主动开口，说道，”陛下，臣妾知晓外祖母信道，臣妾等想要手书经咒供奉外祖母。“

    朱允煐点了点头，这也是应有之意。作为朱允煐的妻妾，徐妙清等人显然也是没办法闲着的，她们这个时候自然也是需要亲力亲为，展现自己的孝心的同时，也是表明自己的态度。

    这不只是朱允煐一个人的事情，朱允煐的妻妾一个个的自然也都不能闲着，都需要在这个时候好好的表现一番了。

    有些事情也不需要朱允煐多说什么了，到底应该做些什么，很多人在这个时候自然也是心里有数的，如何去表现大家多少也是心里明白的。

    常蓝氏的灵柩现如今还在缓缓回返应天府的路上，此前来报丧的也带来了朱允熥的一些手书，朱允煐自然也知道常蓝氏希望葬礼从简。

    朱允煐原则上是答应的，不会搞风光大葬。但是有些事情也是他应该做的，因为他知道他的外祖母之所以那么交代，多少也是不希望他这个外孙儿难做。

    在朱允煐这边在忙着准备些什么的时候，在北边疆场载胜而归的大军也是在缓缓回师。

    在北平府养伤的徐膺绪自然不会马虎，他此前自然是亲自过去吊丧。不管是徐家和常家的交情也好，看在皇帝、皇后或者太子的面子上，他也应该做些事情。

    手下的几个亲随此刻快马加鞭朝着北边的疆场冲去，朝廷大军班师回朝了。正常来说是除了极少数有功之臣会有幸去应天府接受皇帝陛下封赏之外，其他士卒将领是需要回到各自卫所的。

    得胜而归的蓝玉此刻志得意满，他无比骄傲。而徐辉祖有些皱眉，他觉得他的二弟有些冒失了，不应该在这个时候派人过来。

    只是听闻来报后，他顿时严肃起来，毫不犹豫的走向蓝玉的营帐，”凉国公，太夫人走了。“

    蓝玉愣了一下，已经在偷偷喝酒的蓝玉愣住了，”太夫人？哪个太夫人？“

    徐辉祖表情严肃，只是说道，”凉国公，节哀。“

    手里的酒杯骤然跌落，蓝玉眼泪一下子流出来，”阿姊！阿姊走了？！咱不信！“

    嚎啕大哭的蓝玉这个时候已经顾不得其他，或许是酒后的冲动，或许是真的伤心欲绝。他冲出了中军大帐，根本顾不上其他，牵着马带着几个匆忙赶来的亲随卫兵就跑。

    徐辉祖傻眼了、愣住了，他听说过蓝玉一旦上头就什么都不管不顾，现在算是彻底见识到了。

    傅友德匆匆赶来，听闻后说道，”也莫要去追了，咱们管好大军就好。凉国公年幼时便是太夫人养大......“

    蓝玉是常蓝氏照料长大的，说常蓝氏是蓝玉亦姐亦姐也不为过。

    只是在这个时候，傅友德、徐辉祖也都知道，他们没有去派人追回来蓝玉，那是因为他们也没有信心将蓝玉追回来。但是这个时候派人去应天府报信，这一点还是必须要做的。

    朱允煐该做的事情，自然也就是继续处理朝政，他需要做的事情就是治理好江山。

    他的外祖母过世了，可是他现在没办法去亲自吊丧。只能是在应天府的皇宫里斋戒，只是派人去凭吊，让人注意常蓝氏灵柩的规程。

    朱允熥回来了，看到了朱允煐就是低着头不说话，默默的在掉泪。

    朱允煐摸了摸朱允熥的脑袋，说道，“外祖母肯定不乐意看到你这样子，该吃吃、该喝喝，只要你开开心心的，外祖母就开心。听话，不难过了。”

    朱允熥点了点头，小声说道，“咱现在好些了。”

    是啊，外祖母刚刚过世的时候，朱允熥无比难受、悲伤。可是时间，就是最好的药。

