    那一瞬间，

    顾陌本来已经有些疲软的身体瞬间恢复，体内所剩无几的神力瞬间恢复且爆发。

    法相四重，天神境，成了。

    法相境，分为九重，

    前三重为真神，

    中三重为天神，

    后三重为大天神。

    顾陌感受了一下体内澎湃的神力，随后便查看了一下系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：法相境（四重）

    技能：

    【斩天拔刀术：圆满级】

    【太虚经（彼岸卷）：圆满级】

    【太虚经（阴阳卷）：圆满级】

    【不死天刀（天阶禁术）：圆满级】

    【太虚经（法相卷）：第四层（0/1亿】

    【灭世妖莲：未入门（0/1000万】

    特殊物品：无

    任务：成为圣子

    敌人：一切阻止宿主的人

    法则碎片：500万

    ……

    不一会儿，

    柳青山那边也已经完事了，将所有的名单都统一好了，随后一众人就在一处空地临时搭建了一个休息场所，都是随身携带的空间法器，有的是飞舟有的更是直接搬出来了一座宫殿。

    柳青山心花怒放的跑过来，说道：“牛批吧，冥皇，你看，我这一波就给咱们炸天帮招收了三十多号人，全都是神境，这是第一步，第二步，我已经让他们去通知他们的人前来汇合，咱们炸天帮首次聚义就在这里了！”

    顾陌无奈的摇了摇头，这柳青山的中二病，的确是有点严重，无时无刻不在想着建设他的炸天帮。

    两人一边闲聊着，

    一边走到一座宫殿里。

    柳青山给顾陌倒了一杯茶，说道：“咱们这一届，恐怕会破了七绝仙宗的记录，整个七绝仙宗历史上，自从晋升制度完善之后，最多一届，也就有过三十人进入内院，嘿嘿，咱们要名留青史了。”

    顾陌笑了笑，说道：“小心点，可别阴沟里翻船了，内院来的，虽然没有天神境修士，可毕竟在内院之中，享受着强大的资源，一个个战力可不是外面的神境修士能比的。”

    “怕啥！”柳青山无所谓道：“反正过了第一个阶段，进入新老生大比的阶段时，又不准杀人，咱们要实在打不过，那就成功一个是一个，而且，咱们人多，只要那些内院老生都是分开的，五个人一个组，咱们完全可以一个一个打！”

    顾陌微微点了点头。

    外院大比进入第二阶段后，就不准再出现袭杀，这个制度，明面上似乎是为了保护外院弟子，实际上并不是，反而是在保护内院弟子。

    不管是任何宗门，

    真正的核心弟子，都是从内门开始，之所以有外门内门之分，就是因为外院是广招的，甚至都允许其他势力的弟子来这里镀金学习。

    而唯有内门弟子，才是各方面都筛选之后才能进入的，这才是真正撑起一个宗门的中流砥柱，当然，这也就意味着这些人从此以后再得到宗门大力培养的同时也将自身与宗门完全绑定，一荣俱荣，一损俱损。

    这也是为什么在外院大比进入第二阶段后，就不再允许出现杀人的事情了。

    因为，但凡是陨落一个内门弟子，对于宗门来说都是巨大损失，宗门是不会允许看到自己的力量损失在内斗之上。

    其次，就是担心结下死仇，

    这一批的外院弟子是哪些人进入内院，谁也说不到，可如果这个过程中，与内院弟子结下死仇，往后进入内院，难免就会继续仇恨。

    ……

    接下来的几天里，

    果然如同柳青山所想的那样，陆陆续续有很多外院弟子前来会盟，在第三天的时候，人到齐了！

    不过，

    柳青山是个小心眼儿，他玄绝峰本来是有十个人的，但是，有六个人之前不愿意随他一同来救顾陌，所以，这一次会盟，他愣是不准别人去通知那六个人，将他们排斥在外。

    当然，物以类聚，人以群分，

    顾陌也挺小心眼，

    他也没去通知灵绝峰那四个人，虽然这四个人没有得罪他，但是，如同他们之前说的话，谁都不是谁的保姆，

    所以，顾陌也没兴趣带他们玩儿！

    一共七十几人，汇聚在一起之后，显得非常热闹。

    让顾陌猝不及防的是，

    这些人里，与柳青山一样中二的同道中人居然还不少。

    一群人就像是找到了组织一样，十分来兴致，商议着炸天帮的帮规、排场、至上而下的排位等等，

    搞出了正副帮主，三十六天罡七十二地煞一百零八魁星之类的名号，虽然人数不够，但未来可期！

    顾陌去旁听了一会儿，

    听得他脚指头都快把地板抠破了，

    重点是，他还硬生生的被安了一个帮主的名头，强行把他推成了中二头子。

    在这种氛围里，

    一直等到了第五天，

    第二阶段开启了，有内院弟子现身了！

    秘境中，有几处传送通道，

    这几天已经被炸天帮的修士都摸清楚了，专门安排了人盯着，一有消息就立马通知。

    ……

    茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。

    安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着五道身影缓缓出现，五人看似是一个小团队，彼此之间都在闲聊着，气氛非常好。

    这五人，正是最先踏入秘境的内院弟子。

    来参与外院大比抢夺功勋的内院弟子，一共是三十人，每五个人为一队。

    这一队的五人，修为都很不错，全四个二境真神，还有一个三境真神。

    “咱们运气可真好啊，”一个内院弟子轻笑道：“今年的任务要求，我还就差一个，正愁不知道怎么部呢，没想到就给了我们这么一个捡便宜的机会！”

    “是挺便宜的，”又有一个内门弟子轻笑道：“不但可以来白捡功勋，还能直接把宗门基本任务要求都给完成了，要多来点这样的事就好了！”

    领头那个三境修士笑了笑，说道：“别太膨胀了，每一届外院大比里都会出现一些强大的新生，别阴沟里翻船了！”

    “哎呀，队长，”一个修士笑道：“我们的任务就是每个人淘汰两个外院弟子而已，随随便便打两个就行了，小事儿，而且，咱们可是五人一个团队，那些新生团队都已经打了五天了，说不定都没几个队伍有我们人多，更何况，他们的修为哪能和我们比！”

    队长也轻笑道：“小心点总没错，不过，也是这个道理，现在麻烦的就是还得慢慢找那些外院弟子……”

    话没说完，

    那队长就愣住了，

    他看到前方一个参天大树下，有一个身着外院服饰的人影出现了，

    队长愣了一下，道：“看来，咱们运气是真的好！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚点再更下一章，还没吃午饭，先吃了午饭再来赶稿子。

