    柳飞歌已然开始修炼神凝境，虽然只是刚刚接触到了皮毛，便可以在进入混沌圣殿修炼的时候，留一丝神识在外面，这样的话，外面稍有动静，混沌圣殿中的主体便可以知晓，立即从混沌圣殿中出来，这样也为柳飞歌进入混沌圣殿中修炼提供了一定的保障。

    而柳飞歌所修炼的各种元技中，进展最慢的还是九转锻元诀，三个月过去了，九转锻元诀第七重炼脉依旧没有修炼完成，只是修炼完成了一半左右。

    不过柳飞歌心中明白炼脉修炼完成之后的巨大好处，那就是元力在经脉中运行的速度会大为增加，从而出手速度和使用元技的速度也会大大增加，这样对敌之时，往往可以取得先机！

    所以修炼九转锻元诀的进展虽然极为缓慢，但柳飞歌依旧是每日花半日的功夫，坚持不懈地修炼下去。

    总之，这三个月的时间下来，柳飞歌的实力可以说是突飞猛涨，比之刚进入九鼎谷的时候，又有精进！

    而这三个月的时间，柳飞歌对吕胖子有了更多的了解，也渐渐将吕胖子当成了真正的朋友。

    不过这个吕胖子还真是经商的天才，而且注定是个奸商。

    这三个月以来，这个吕胖子竟然在这杂役弟子居住的地方，开了一家小小的饭店，也叫映水堂。

    而且吕胖子知道自己镇不住场，索性就打着任西风的旗号，这样一来，鲍执事那边自然是睁一只眼闭一只眼，其他的杂役弟子更是慑于任西风当初狠揍黑白双煞的威名，也无人胆敢捣乱。

    在加上吕胖子的厨艺很是高超，做出来的饭菜味美价廉，生意一时间是红红火火，尤其是借助新开的映水堂，吕胖子又搜集了不少关于九鼎谷的信息，全部都分享给了柳飞歌。

    另外，最让柳飞歌无语的是，吕胖子还利用“出卖”任西风行踪的消息，赚了不少灵石，经常有人以各种借口接触吕胖子，想从吕胖子口中套取一些关于柳飞歌的情况，吕胖子自然不会放过这个“商机”，凡是想从吕胖子这里打听点儿什么消息的，自然都要付出一定灵石的代价，方才能够从吕胖子的口中得到一些“有价值”的线索。

    只是这些打听消息的人，万万也不会想到，他们千辛万苦得来的消息，根本就没有半点儿价值，全都被吕胖子这个奸商给忽悠了！

    至于鲍全海执事那边，这三个月以来，在柳飞歌在修炼之余，又专程过去几次过去交流交流了感情，在灵石不断地攻势下，柳飞歌和鲍全海俨然是一副亲兄弟的模样了。

    那黑白双煞的伤势自然早就好了，不过已然变得规矩了好多，还在路上碰见过柳飞歌几次，远远看见便绕着路躲开了，根本就不敢和柳飞歌照面。

    不过这两个货倒是光顾过映水堂好几次，见到吕胖子之后，自然没有了当初的嚣张跋扈，反而一口一个“胖哥”叫着，有时候还帮着吕胖子打打下手，态度殷勤得很。

    而正是慑于柳飞歌的凶名，这段时间内，再也没有什么人找柳飞歌的麻烦，让柳飞歌很是有些烦恼，这样一来的话，自己就不能正大光明地抢夺别人的储物袋了，这样的话，自己的财路可是就算是断了！

    “一旦晋升到了外门弟子，必须表现得低调一点儿，好欺负一点儿，这样的话，才会招来那些喜欢欺负新弟子的霸道人物，而这样的话，自己才能有源源不断的灵石收入！”

    柳飞歌暗暗地盘算着，脸上浮现出阴险的笑容。

    ……

    “当！当！当！”

    这一日上午，柳飞歌还在自己的床榻上静静地修炼九转锻元诀，听得外面突然传来三声悠长的钟声。

    这三声悠长的钟声，极为响亮，传遍了整个杂役弟子居住的地方，而随着钟声，本来一片寂静的山下，顿时变得沸腾起来了。

    “扑通！”

    柳飞歌对面的床榻上，小门打开，吕胖子急急地跳在了地上，连鞋子也没顾上穿，侧着耳朵听着远处那悠长的钟声。

    柳飞歌也被钟声惊起，心中明悟，三个月的时间已经到了，只怕是第一次杂役弟子晋升外门弟子的考核要开始了！

    “任老弟，快起来，考核要开始了！”

    吕胖子脸色涨红，激动得声音都变了，拍着柳飞歌的床榻栏杆急急地吆喝道。

    “咳咳，知道了，胖子，你急什么？”

    柳飞歌也从床榻上跳了下来，心中也是微微有些激动起来，自己虽然进入了九鼎谷，可毕竟只是九鼎谷中最为底层的杂役弟子，根本就不算真正进入宗门，只有成为内门弟子，才算是真正的九鼎谷弟子了，而进入内门前，自己必须先成为外门弟子。

    “也不知道东方玉那个家伙在九鼎谷混得怎么样了？不过应该比自己强不少，毕竟他一入门就是内门弟子！”

    柳飞歌思忖着，却是想起了东方玉，自己加入九鼎谷已经三个多月了，还没有东方玉这小子的消息呢。

    “任老弟，快点儿走，这个事情可是丝毫耽误不得啊！”

    吕胖子却是心急得很，口中说着，拉着柳飞歌就往外走，这三个月以来，他已经完全巩固了化凡七品的境界，自然想要试一试自己到底能不能晋升外门弟子。

    “好，好，好，那走吧！”

    柳飞歌哭笑不得，只好连声答应着，被吕胖子连拉带拽着拉着出了门。

    柳飞歌和吕胖子二人出了门，随着汹涌的人流，很快朝着山前小广场进发。

    到了山前小广场，几乎所有这次招收的杂役弟子都已经到来了，当然还有如黑白双煞那般跟着看热闹的杂役弟子，毕竟这也算是九鼎谷的一场盛会，只要没事儿的弟子，都想来凑个热闹。

    将近五千的杂役弟子，在鲍全海等黑衣执事的带领下，穿过云梯，回到了最初大家进行入门考核的那片巨大的广场之上。

    ……

