    “……我叫杰克逊-诺里斯，今天会是我职业生涯中最重要的一天，我将要对美利坚最可怕和最可笑的罪犯进行采访，全世界都以为他是被称为‘曼达林’的恐怖分子，而如今，据称他不过是个演员罢了，迄今为止这名采访对象一直含糊其辞，并且很显然没有察觉我的采访重点，事实上，他似乎察觉不到任何事，除了他日渐增长的名气。”

    “现在，全世界都知道了他的名字，这是我看穿他的谎言与借口的最后机会，让他与自己的过往对峙，用以揭开真相。因为我们需要知道，一劳永逸地——特雷弗-斯拉特瑞究竟是谁。”

    杰克逊摆好三脚架，打开索尼摄像机，然后安分坐在椅子上，等待着那位扮演十戒帮头目的演员到来。

    他是ABC电视台的工作人员，特地来采访特雷弗-斯拉特瑞——这个名不见经传的三流演员，因为扮演凶名昭著的恐怖分子头目而家喻户晓。

    大概等了不到二十分钟，穿着黄色囚服的特雷弗便走进了私人牢房——由于他的告密行为，使得法官酌情处理，所以得到了特别待遇，宽阔干净的单独牢房，装饰得像个演员的化妆间，墙上还挂着扮演曼达林时的戏服，相比起其他囚犯，这里简直是总统套房。

    这个矮小瘦削的老头，身后跟着一名高大魁梧的黑人，对方名叫赫尔曼，是特雷弗的忠实粉丝兼管家，负责保护他的安全，以及打饭端水，清理卫生。

    让人感到惊讶的是，这个三流演员被关入监狱以后，凭借着出众的口才和故弄玄虚的本事，还真糊弄了不少人，并没有落得遭受欺凌的可怜下场，相反活得很是滋润，受到监狱内部的黑人帮派庇护。

    “准备好了就开始。”杰克逊抬手看了下时间，身后大门坐着四名狱警。

    即使距离总统遇难过去了快一个月，十戒帮和曼达林仍然是人们津津乐道的焦点话题，大家喜欢谈论特雷弗-斯拉特瑞，这个扮演恐怖分子的落魄演员，以及那位死去的科技新贵，号角日报专门还开辟了专栏，讲述了阿尔德里奇-基里安扭曲而悲剧的一生，其中自然少不了添油加醋、艺术加工一番。

    把策划刺杀总统，扶植恐怖组织的基里安，描述成一个少年时期受到歧视和欺辱的可怜人，对托尼-斯塔克有着不可告人的痴迷疯狂，后来因为心理问题从而走上犯罪道路，其曲折的情节，重口味的暗示，让报纸增长了不少的销量。

    “让我先做一下开声练习，这是以前舞台表演的老习惯。”特雷弗扭着腰，嘴里发出怪声，活像个小丑。

    “最开始的时候，你绝对不会想到自己会落到这种地步。”杰克逊看着哇哇大叫的老头，眼底流露出轻蔑的眼神。

    真相没有揭晓之前，谁会想得到十戒帮头目，是这样一个嬉皮笑脸的老头，从对方的身上丝毫看不出，视频中可怕阴沉的浓烈威严。

    “很多人都想要了解一下视频背后的你，真正的特雷弗-斯拉特瑞。你知道有很多互联网上的流言和通俗小报的爆料，其中没什么是关于你个人的。”

    杰克逊看着坐在对面，摸着胡须的老头，眼中掠过一丝冷意。

    “我觉得演员最好保持一些神秘感，否则会影响观众的感知。”

    特雷弗浑不在意，他活在自己的精神世界，前半生失败的演艺生涯，让这个落魄潦倒的三流演员，染上了毒瘾和酗酒的不良嗜好，后来被基里安发掘，摆在台面成为了牵线傀儡。

    倘若不是内心还有一点儿良知，以及察觉到自己失去利用价值，说不定会被基里安当成弃子，他及时地把所有知道的消息，全部都告诉了托尼-斯塔克。

    这一举动也让特雷弗得以享受特殊待遇，不至于跟其他人一样，扔进暗无天日的黑暗牢房，或者忍受狱霸的欺凌。

    “你似乎把自己的人生归纳为一系列错过了的机会，不愿意为其中的任何一点承担责任。”

    杰克逊接下来十分钟左右的采访中，特雷弗一如既往含糊其辞，顾左右而言他，他就像是个狡猾的老骗子，半点破绽都不露出来。

    “你知道自己的表演，有可能会触怒一些人吗？比如十戒帮。”

    “那他妈全是假的，没有什么曼达林，也没有什么十戒帮！”特雷弗毫不顾忌的爆粗口。

    杰克逊站起身来，脱下身上的棕色西装，手指在摄像机上按动了一下，内部的器件转动组装，组成一支袖珍的手枪。

    “或许你不知道，十戒帮和曼达林其实是真实存在的，更正确的说法，应该是满大人。”这个年轻记者看向特雷弗，说出一句中文，“他是个好战的王者，成吉思汗的后裔，传说在中世纪建立了十戒帮，也许还能追溯到更为久远的年代……”

    “谁他妈在乎呢，伙计！因为我的表演，人们会记住的不是曼达林，而是这个名字——特雷弗-斯拉特瑞。”

    特雷弗朝着摄像机摆了个姿势，像个老流氓一样，他才不在乎什么曼达林和十戒帮。

    “或许你是对的，不过很快你就会因此痛不欲生，我们所信仰的每一枚戒指都会在你身上，留下一个相应的洞口。”

    杰克逊目光泛冷，索尼摄像机内部隐藏的袖珍手枪弹射出来，他以极快地动作握住，连开四枪，击毙了看守的狱警。名叫赫尔曼的壮硕黑人冲上来，被他抽出三脚架中的甩棍，猛地打翻在地。

    “目标捕获，已经就位，撤离小组开始行动。”杰克逊抬手，对着手表上的微型通讯装置说道。

    他捡起狱警的手枪，指着趴在桌子底下的特雷弗，裸露出来的手臂上，纹着十戒帮的标志——十枚戒指连成圆圈，其中两把弯刀交叉。

    “放心，我不是来杀你的，虽然我确实很想在你身上开上十个洞，因为你侮辱了尊敬的满大人。”杰克逊眼神冷漠，“你冒用了他的名字，而我很想帮他把名字取回来。”

    “但是满大人需要一个替身，所以你可以继续活下去，继续你的工作，特拉特瑞先生。”

    杰克逊放下手里的枪，牢房内部掀起暴动，警报声如蜂鸣响彻，密集的交火声隐隐传来，浓烈的火光爆响，像是全副武装的恐怖分子冲击着这座监狱。

    “现在，我要带你去面见——真正的满大人。”

    