    
牧羽口中猛吸一口凉气，而在右手掌心，一大一小的金色轮盘在手中朝着反方向旋转，而在小轮盘内壁形成核桃大小的黑洞。黑洞仿佛有着无穷的吸力，四周的空气涌入身体，顺着手臂向小腹聚集。

    
而在小腹之中，一面巨轮缓缓旋转着，表面尘封着的青铜锈迹将篆刻的文字掩盖，像是经历了无数岁月的吸力；而牧羽却是一惊，这东西不正是执行任务时追回的文物么？难不成就是他将自己带到这个异界中的？

    就在他思索之际，脑海中突然闪现出诡异的画面。

    
一副透明的冰晶棺悬浮在黑暗之中，透过棺材可以看到里面的人穿着白色长裙，可无论他怎样努力都无法看清棺材中那人的长相，最终只能放弃。

    
短暂的时间，牧羽便感觉身上的伤势好了大半，连伤疤都未留下。唯独右手上那诡异的黑洞，一直存在，而他此刻关心的不是这些，而是杜鹃那个贱人；如今自己只是下人，没有半点实力，先不说如何报仇，就算是想要生存下去都是件难事。除非拥有一定的实力成为怡红院的打手，如此才有自保的能力。

    
“锻体术”牧羽嘀咕一声，略显兴奋，这是以前得到的一本入门功法，也是军队中最多最普遍的。以前的牧羽修炼不了，经受不了那种痛苦，但如今对于特种兵出身的他没有丝毫问题。

    
原来这《锻体术》就是以压榨自身潜力为代价的自残功法，需要先在体内形成气劲，最多可形成三十三道，越到后期需要承受的痛苦和折磨越大，最终将整个身体掏空成为废人；不过也是如此，这虽然是入门功法，但却十分霸道，深受军队推崇，甚至以修炼到极致为傲，只可惜如今神国的能将其修炼到极致而不死的人少之又少。

    如今的牧羽没有其他选择，况且作为军人的他自然也想挑战一番，证明自己！

    
下一刻，脑海之中回忆起《锻体术》的修炼方法，整个人盘坐在地，调动起小腹之中似有似无的微弱真气，顺着经脉开始游走……同时，一双血红色的眼睛从墙角微微探出来。

    而牧羽此刻真气在全身游走，像是滚雪球一般，真气越发充实，经脉隐约传来阵阵胀痛，根本无暇顾及外界的情况!

    
时间一点点过去，疼痛感越来越强，身体开始麻痹甚至抽搐，而体内第一道气劲渐渐要形成了；全身的肌肉渐渐绷紧，青筋微微隆起，整个身子似乎都在微颤，而体内的经脉像是被一寸一寸的撕裂……所谓万事开头难，只要第一道气劲凝聚，以后便是水到渠成。  

    
就这最关键的时刻，墙角处一道灰色的影子向牧羽袭来，空中传来破空声，以及老鼠的嘶吼声；而牧羽此刻要是睁眼便能看到，袭来的是一只超大号老鼠，有七八岁小孩高，鼠毛如同钢针一般竖起，全身散发着浓郁的黑色魔气，在记忆中这是头一阶魔兽影魔鼠。

    
影魔鼠虽然是最低阶的魔兽，但速度却奇快，最关键的是影魔鼠喜欢咬断猎物的脖子，利用四颗獠牙插入猎物脖子上的经脉中，一边吸食鲜血一边感受猎物挣扎带来的快感。以至于它也是低阶妖兽中最残忍的妖兽之一，一般没有修为的人遇到只有被吸干鲜血，难不成牧羽刚穿越过来就要死了？

    
眼看影魔鼠的利爪已经扑来，牧羽猛地睁开眼睛，在最危急的时候，他终于凝聚出第一道气劲，凭借军人面对危险最基础的本能反应，身子猛地向后倒去，双手撑地一跃便退到墙角处。

    
牧羽手捂着肚子，鲜血从压迫的手指间溢了出来，即便牧羽关键时候躲避了致命的伤害，但没能完全躲过影魔鼠的一击；此刻他匍匐在地上双眼之中泛起冷光，浑身上下散发出一股凌厉的压迫。他多希望能有把匕首，曾经他就是靠着一把匕首解决了三头野狼，没有武器面对如此强大的魔兽没有丝毫希望。

    不过即便是如此，他也未曾放弃，不战斗到最后一刻永远不知道结局会如何！

    
而影魔鼠也别被牧羽的气势所吓到，尖长的嘴中发出低吼，一双血红色的老鼠眼眨也不眨的盯着牧羽；一人一兽就这样僵持着，似乎都在等待对方露出破绽。

    
最终还是影魔鼠失去耐心，口中发出嘶吼，利爪挥舞而来；虽然是最普通的攻击，但由于影魔鼠难以捕捉的速度。牧羽本能的察觉到危险的靠近，体内气劲气劲运转，右手猛地一掌向前方虚空打去……

    “嘭！”

    一声巨响！影魔鼠直接被震飞出去……

    
紧接着，牧羽便感觉到身子传来的无力和疼痛，一股要将身体撕裂的气劲反噬回来，从手臂一直蔓延到全身，全身的肌肉在这一刻都在颤栗；原来《锻体术》修炼气劲只是第一步，每次战斗动用它需要承受更大的痛苦，以反噬的方式锤炼身体、磨练自身的意志。

    
与此同时，右手上的轮盘疯狂转动，金色的光芒将整个房间照亮，再次扑来的影魔鼠顿时察觉到危险，身子一顿边便准备逃走，却不想黑洞中传来巨大的吸力，直接将影魔鼠吸入黑洞中，整个过程几乎在眨眼间完成。

    
容不得牧羽思索，小腹之中轮盘之中影魔鼠一点点被分解，最终化作能量融入轮盘中，而牧羽也得到了一丝反馈，体内的真气暴增，以他如今真气的浑厚程度足以凝聚四道气劲，每道气劲层层叠加，足以产生千斤的力量。

    在神魔大陆，炼体境、聚气境、凝丹境、金丹境为凡人四小境，每个境界分为前、中、后三期，炼体境便分为塑筋、焚骨、破脏。

    
牧羽如今不但真气浑厚，连体内的筋脉也扩展了，就在轮盘吞噬影魔鼠的瞬间，他体内的筋脉硬生生的加粗了一倍，真气在其中流淌着宛如江流入海一般顺畅，如今便相当于炼体境前期了。

    双拳紧握着，脸上露出一丝兴奋的表情道：“感觉身体里充满的力量。”。

    紧接着牧羽眼中闪过一丝冷光，对于发生的这一切他都无比好奇，不过现在最紧要的不是搞清楚这些，而是保证自己的安全！

    眼看着外面天空已经泛起鱼白，牧羽关好柴房门径直向后院走去……

