    从菲丽芭的口中得知。

    伦芙芮的治疗很是顺利。

    艾瑞图萨不愧为顶尖的魔法学院。

    在菲丽芭带来伦芙芮这么一个“研究课题”后，整个学院的导师都兴致勃勃的开始对其做起了研究。

    当然，这个研究并不是要上手术台的那种。

    据说，在伦芙芮在的这一年内，学院以“魔法刻印永久性”为魔法研究，掀起了一阵研究热潮。

    包含校长在内，学院举办了不下十几起的讨论会。

    每场讨论会，各个导师都会以伦芙芮身上的魔法刻印进行基础建模模拟推导。

    是的，你没有听错，在这个科学萌芽的年代，因为有了魔力这个不讲理的东西，这些术士居然依靠魔力就能进行各种模拟实验。

    虽然人体魔力的建模模拟十分困难，但在十几位魔法造诣高深的术士下，伦芙芮的建模依然还是顺利的构造了出来。

    不仅如此，每次讨论的时候，伦芙芮都会在场，听着这些美艳的女术士一个个吵得不可开交。

    甚至有些吵着吵着就直接开了传送门，找个地方“讲理”去了的也有。

    着实让她大开眼界。

    而且，介于她的特殊性，在学院内，她还是蛮受照顾的。

    魔法知识上，有十几个导师，轮流换着给她教导。

    这些导师个个都是资深魔导师，并且还都是各个学科的教授。

    有教导魔法药学的，有教导魔法基础的，也有教导魔法历史的。

    伦芙芮在这就像是进了一个顶级培训班一般，所有的导师都围着她一人教导。

    而她本身就不是什么愚笨之人，作为亚源体，她对魔力也十分敏感。

    因此，这一年来，她的魔法掌握的也是日新月异，在这些导师在成功将她身上的这个“魔法掌控刻印”修改固化后，正如菲丽芭所说，她在这刻印回路成功的那一刻，直接跳过了正常学生三年的练习，对魔法的掌控直接就达到了魔导士的水平。

    在艾瑞图萨，这些女术士内部的分级和外部不同，她们自己设定出了一个较为粗糙的等级制度。

    刚入学的新生一直到未毕业的学生，这些学生都统称为魔导生。

    一年级就是一级魔导生，二年纪就是二级魔导生，三年级就是三级魔导生。

    在通过毕业测试后，学生就可以自称为魔导士。

    随后，学生若是有兴趣，就可以选择继续研修，然后报考导师测试。

    只要通过导师测试，她不仅可以成为艾瑞图萨的一位魔法老师，享受各种福利的同时，她也将获得魔导师的称谓。

    而学院内，还有一个术士议会。

    这个术士议会，就相当于学校的最高层，要进入术士协会，不仅要通过协会的魔法测试，并且还要确保自己有相应的魔法研究成果。

    只有确保自己的研究成果得到了术士协会七成以上的认可，就可以选择加入术士协会，成为学院的最顶层。

    而这些术士协会成员，又被学生们称为大魔导。

    迄今艾瑞图萨学院的术士协会成员就只有六人，每个人在魔法的造诣上都属于当代的巅峰，并且各自在某些魔法领域都有着无法忽视的研究成果。

    而这些魔导师们在成功的将魔法刻印在伦芙芮身上形成永久回路，使得伦芙芮一跃成为魔导士后。

    她们对魔法刻印的研究就更加沉迷了。

    据说，她们现在正在研究如何将刻印削弱普及化。

    如果，魔法刻印可以被普及化，那么，对于这个时代可以说是一个划世纪的研究。

    在德芙利斯的口中，方寒得知，一旦刻印可以被成功普及化，并且功能化，形成各种各样的回路刻印。

    那么，这个世界就会彻底改变！

    德芙利斯她们其实还不了解这个改变到底能有多恐怖。

    作为研究员，她们只知道刻印可以带来巨大的变化，让魔法能够更好的传承下去。

    但在方寒看来，此刻他已经被震撼到喉咙发哑说不出话来了。

    德芙利斯她们不了解，但方寒还能不了解么？

    在德芙利斯的描绘下，方寒很轻松的就明白了刻印具有的意义。

    这个刻印的发现和成功，不亚于现实世界“电力”的发明！

    或者说，这就是魔法世界的世界性科技革命！

    一旦刻印成功后，她们可以通过刻印实现现实的各种科技！

    而那时这些科技都是以魔法刻印为主，她们完全可以走出和现实世界互通但不完全相通的魔法科技道路！

    方寒算是看出来了，艾瑞图萨学院在这个时代，不仅仅是魔法学校，那更是科学圣地啊！

    这些魔导师不亚于现实世界的科学家。

    一时之间，就连方寒此刻都开始怀疑了这个世界到底还是不是巫师世界了。

    或者说，自己的这个蝴蝶效应未免也太给力点了吧？

    自己只不过救下了伦芙芮，没想到，魔法科学的萌芽就这样出现了。

    而且看德芙利斯那自信满满的语气，不难发现，她们对刻印的研究显然有了一定的把握。

    照这样下去，不需要多久，可能刻印就会彻底出现。

    那个时候，这个世界未必不会像现实世界一样，掀起一阵“工业革命”

    依据这个时代现在的科学基础，有了魔法的助力，甚至他们能够直接跳过某些技术前置条件，一步跃入现代化，自动化也不一定！

    毕竟，这个时候，可就有巫师已经通过某种机缘巧合，发现了一种魔咒，可以制作出“魔法机器人”——魔像。

    运用雷电为能源运作的魔像力无穷、能承受极大痛苦、耐心十足，又不需要食物饮水，不会思考，会毫无质疑遵守创造者的指令。

    一旦刻印现实，在某些领域，这个世界的某项科技甚至会超越现实世界！！！

    砰砰...砰砰砰...砰砰

    方寒的心在不停的狂跳。

    这种无异于改变了整个世界性的成就感和震惊让他此刻已经有点无法自控了。

    依靠剧情的发展，现在杰洛特连认识叶奈法都还要有十几年的时间，而后面的北境战争那更是几十年的跨度。

    如果刻印没有出现，那么这一切可能还会按照原剧情发展下去，北境战争之后就是狂猎出现，杰洛特一直都在找老婆女儿的路上。

    最后过的也是凄苦无比。

    毕竟本质上，猎魔人其实算是一本悲剧英雄传记。

    但现在，后续刻印一旦出现，那么所谓的北境战争估摸就不会那么顺利了。

    就连那十二术士战争，索登争夺战，有了巫师的参与，一旦刻印被运用下来，大部分巫师都能在短时间具备强大的魔法能力。

    那么，那时候，估摸着，就是真正的魔法大战了。

    索登鹿死谁手还真不一定！

    而狂猎的话，等它入侵巫师世界的时候，已经有快上百年的时间了。

    科学的发展，在没遇到时代的瓶颈前，往往是迁跃式的，上百年的世界，足够巫师世界攀登科技树了，那时候，狂猎之王入侵的时候，指不定，对着它们的可能就是一大排的魔法枪和魔法导弹。

    火力覆盖下，正义必胜！

    一旦狂猎被打懵逼，甚至有可能被巫师世界反入侵。

    想到这样的结果，方寒莫名的觉得好笑的同时，又有点开心。

    就像之前说的，如果没有方寒的改变，接下去的世界，可能需要几百年的时间，才能步入现实中的“稳定和平”画面。

    而这几百年内，战争造成的各种伤害，绝对是不计其数的。

    现在，自己有办法加快这个进程，甚至影响整个世界。

    说心里不激动不自豪，那都是虚的！

    方寒现在只期盼，最后的结局，希望是美好的。

