    获得‘三绝兽王铠’和‘七彩吴曦’，夏至回到自己潜修的修炼居所依旧心中激动不已。

    “这下发了夏至！”巴巴塔兴奋的声音在他脑海中响起，“你老师一辈子都没见过重宝，你才界主级，之前魔音传承就送你一个，这次黑暗之主连至宝都给你，靠，真不愧是宇宙之主，出手就是大方！”

    听到巴巴塔激动之下粗口都出来了，夏至暗乐，回道：“这才是开始，以后重宝、至宝有的是！哈哈！”

    进入修炼居所，夏至没去楼上天台，在一楼的休息室内坐下。

    混沌城内的修炼居所设置上都是一楼作为起居休息之处，相对密闭，二楼是楼顶天台，方便参悟初始宇宙外显的宇宙运转法则，可惜整个混沌城内都是修炼疯子。

    休息？不存在的！

    等内心激动的心情逐渐平复后，夏至挥手将‘三绝兽王铠’和‘七彩吴曦’从世界戒指内取出。

    看着面前这具造型奇异的漆黑铠甲，和散发着七彩光芒，犹如一团巨大阳曦的灵魂类珍宝，夏至刚平静的心又加速跳动起来。

    毕竟是第一次真正接触如此珍宝，别看夏至如今似乎积分很多，混元单位也不缺，但所有加起来还不够这一具铠甲，更不用说还要珍贵许多的灵魂类至宝。

    “就这两件，我现在身家就远超绝大多数宇宙尊者，就是等闲宇宙霸主估计也没有灵魂类至宝啊！”夏至眸中炽热，迫不及待的将一缕意识渗透进两件宝物中。

    ‘七彩吴曦’被夏至意识渗透后，直接融入命核，将他灵魂本源珠整个裹住，原先的灵魂重宝‘镇魂珠’直接被排斥到体外。

    “真霸道啊！一起守御灵魂多好！”夏至嘟囔道，却也明白，许多宝物都这样，也许是同类相斥吧，真要按他设想的两件灵魂类宝物共用，那就厉害了！

    将镇魂珠收到世界戒指内。他和仇璞分身都是一个灵魂，本源珠只有一个，只能用一件灵魂类宝物。

    “等以后看看要么兑换成其他东西，要么就留作他用吧。”夏至暗道，反正灵魂类重宝是最为稀缺的宝物，是卖是换有的是人要，就这一件也足抵得上普通尊者的全部身家了！

    “竟然没有任何讯息？”

    夏至等了许久，发现七彩吴曦只是化作一团七彩光芒将灵魂本源珠裹着，没有任何其他反应。

    “一会去虚拟宇宙? 看看老师给的使用方法就知道了。”

    目光转向浮在空中的漆黑铠甲? 夏至暗叹，“真是一凶物啊！”

    “哗！”

    轻易认主后? 悬浮在空中的‘三绝兽王铠’顿时化为一道鳞甲洪流? 直接冲向夏至。

    几乎是转瞬间，这近百万枚鳞片就在他身上组合成一套造型狰狞的漆黑铠甲? 同时诸多信息涌入脑海。

    ‘三绝兽王铠’共由999999枚鳞片组合而成，每一枚鳞片就好似夏至修炼时所用的刀片般? 可以通过念力直接控制形成各种形状? 不同的是每一枚鳞片都有着奇异怪兽秘纹，更适合修炼《光之兽神》的修炼者使用。

    它共有三重形态，攻击在三绝兽王铠承受范围内，第一重形态即可将物质攻击削弱到剩下百分之一? 第二重形态即可将物质攻击削弱到剩下千分之一? 第三重形态即可将物质攻击削弱到万分之一。

    但若是攻击超出三绝兽王铠承受范围，那么削弱幅度会差很多，甚至威能太强的话，几乎都无法削弱。

    三重形态，每一重增加的都是防御力度? 攻击效果却并无变化，取决于修炼者本身的融合法则参悟程度。

    夏至感受着身上漆黑铠甲的强横力量? 在世界之力催动下，两手拳套突然化为利爪? 似乎只要轻轻划动就能将虚空划破。

    “这兽王铠明显更倾向于近身战啊！”夏至暗道，“不过突破界主级? 我《鸿蒙金身诀》也能再次修炼? 第四重下身体已堪比E级金属? 第五重呢？F级金属，还是重宝？越往后我的近身战越强啊！”

    三绝兽王铠每一重形态想要完全催动，都需要夏至将‘光线、时间’融合法则达到一定程度后才能催动。

    最简单的第一重形态需要将‘光之兽神’第一层修炼成功后才可以催动，防御程度相当于普通重宝。

    第二重形态就需要修炼成第三层才可以催动。

    那时差不多有高等重宝，无限接近顶级重宝的防御程度，这也是当初那位妖族宇宙霸主‘塔尔纳’曾经使用的兽王铠层次。

    而完美状态则需要修炼成第六层才可以完全催动，到那时就是无限接近至宝的极限巅峰重宝层次，若被宇宙尊者知晓，都会为之疯狂厮杀。

    “老师想的真周到，若真将兽王铠给我，等我修炼到第三层次还不知道要多久，界主级的生死试炼可不能拖太久。”

    夏至心中一暖，这件铠甲可以说是为自己量身定制，足以穿到不朽，乃至尊者级别。

    将两件宝物认主完成后，夏至意识连接虚拟宇宙，出现在自己原始区庄园中的书房内。

    打开电脑，登陆后台管理文件，夏至在生活选项中，‘营养舱’的选项上，点击‘立即申请’。

    很快，屏幕中出现一美丽的白色制服少女，“夏至殿下，系统显示您以晋升界主级，是要申请进化到界主九阶的营养舱吗？”

    “没错。”夏至坐在书桌前，点头道，“我要蕴含火系能量的营养液，数量按价值1亿混元单位提供。”

    “好的。”白色制服少女一愣，随即笑道，“您的权限，在1亿混元单位内都可免费领取，但请注意，每10000年内只能使用1次免费申请。”

    “我知道。”夏至笑道，“我在混沌城，派人给我送到这里来。”

    “是。”

    随即视频通话断绝。

    “啧啧，每个纪元都有1亿混元单位的免费额度，虚拟宇宙公司真豪气！”肩膀上的巴巴塔感叹道。

    夏至脸上露出笑容，地位不同权限不同，他当初第一次来‘混沌城’时刚突破宇宙级，但是虚拟宇宙公司根本不管。

    一直等他修炼结束，回到原始秘境的乌辰大陆才将营养舱送去，想要送货到混沌城？根本不可能！

    可是现在不一样了……夏至的权限可比其他原始秘境界主要高的多，甚至普通的封王不朽，都未必有他的权限高。

    “嘟。”

    “夏至，有通话申请。”巴巴塔连喊道。

    “接。”夏至吩咐道，一须发皆白的白袍老者出现在电脑的屏幕上，正是原始区的管家‘艾陀尔’。

    艾陀尔眼中不再是以前看待年轻天才那样的眼神，此刻他微微欠身，恭敬道：“夏至殿下，我这里有一存放秘法典籍的箱子。”

    “我这就来。”夏至直接关掉通话，走出书房后化作一道流光，朝原始区的入口处飞去。

    一身白袍的原始区管家‘艾陀尔’正站在入口处，手中提着一银色的手提箱。

    “七彩吴曦就连老师都说虽然对他无用，却对宇宙之主有用，我认主后也没有任何讯息，挺奇怪的。一会好好研究下。”夏至暗道。

    落到艾陀尔面前，夏至接过手提箱，“谢了，艾陀尔。”

    “哈哈，为殿下服务是我应该做的，还没恭喜殿下。”艾陀尔热情道，“殿下连续闯过宇宙级、域主级原始通天山，不愧是我人类第一天才！”

    “这不算什么，等我再闯过界主级原始通天山再说吧。”夏至大笑道，“我还要修炼，先走了。”

    “我想那天也不会太远！”艾陀尔笑道：“殿下的修炼最重要，我就不打扰殿下了。”

    夏至和他点点头，再次化作流光朝自己庄园飞去。

    看着离开的夏至，艾陀尔摇摇头，感慨道：“这才多久啊，当初那个宇宙级的小家伙，都已经实力比我还强了！”

    他不过是不朽军主巅峰，勉强封侯的实力，通天桥不过是第十四层的实力，域主级原始通天山就是他都闯不过。

    现在面对夏至，艾陀尔已经拿他当封王不朽来看待了。

