    “行了，你快回家好好休息下吧。”温夏不想让祁政铭为了她与顾浔州针锋相对，便开口打断了他。

    然而然后者却笑着挠了挠脑袋，故意在温夏面前拍了拍胸口，“小爷我身强体壮，这点困难对我来说不算什么。”

    他飞快的冲温夏眨了下眼睛，那副调皮的模样顿时让温夏心中一暖，紧接着弯了眼眸，“行了，知道你人高马大，不过你这个样子谢艺一定担心坏了，你还是快回去看看她吧。”

    虽然自己在祁政铭面前有些许的不自在，然而后者却用他的方式逗她开心，总的来说，祁政铭还是一个很好的朋友。

    “好啊，那不如温夏姐你跟我一起回去吧。”眼睛亮了亮，祁政铭悄悄勾起了唇角，温夏在关心他，这是不是说明他们的关系已经更进一步了？

    犹豫了几秒，温夏想到外面的顾浔州后，便摇头拒绝了他，“不用了，你先回去吧，我还有一点事要处理。”

    祁政铭能够出来，顾浔州也废了一番力气，所以不管怎么说，她都应该亲自向他说声谢谢。

    只是祁政铭和顾浔州不对盘，她担心二人见面后又会针锋相对，这才想法子支开了祁政铭。

    刚刚火热的心就像被人泼了一盆冷水，祁政铭眸色沉了沉，连声音都低了许多，“那好吧，我先回去看表姐。”

    他不想让温夏为难，所以才会顺了她的意。

    “好，那我先走了。”松了一口气，温夏拍了拍他的肩膀，随后走出了警局。

    外面，顾浔州微微皱着眉，目光一眨不眨的注视着前面，她到底在里面做什么，怎么还不出来？难不成她不会出来了？

    下颌紧绷，顾浔州靠着椅背，慢慢闭起了眼睛。

    直到……

    “刚才谢谢你了，多谢你放他出来。”拉开车门，温夏坐在了副驾驶，然后递了一瓶水过去。

    如果没有顾浔州的亲自出面，祁政铭在里面一定会受一番罪，他能不计前嫌将他放出来，温夏是真的很感激他。

    “不用，你记得没有下次了。”眸色略微柔和了几分，顾浔州接过水瓶，拧开喝了几口。

    见目的达到了，温夏点头应了下来，而后拉开车门准备离开。

    事情已经完美解决，她再待下去也没了意义，所以还不如回谢艺那儿去，祁政铭出了这么大的事，想必她也担心坏了。

    这个女人……

    拿舌尖顶了顶腮帮，顾浔州刚刚转好的心情瞬间阴沉了下来，他和她之间难道就只剩下谢谢了吗？除了祁政铭的事，她难道没有什么话对他说？

    忍下心头的怒气，顾浔州飞快的探手拉住了车门，而后启动了车子，“我带你去看恒恒。”

    什么时候他们之间只能靠孩子才能有一点联系，温夏为什么就不肯多信任他一点。

    男人身上传来的不悦感太强，温夏偷偷撇了他一眼，便垂眸看起了手指。

    顾浔州怎么会好心带她去看恒恒，他到底在打什么主意，难不成想利用恒恒对她做什么。

    心中升起了一股淡淡的疑虑，温夏动了动唇，最后却忍了下来。

    只要能够见到恒恒，让她做什么都可以。

    “母亲明天会带着恒恒搬到上次的那个别墅，所以你以后想见恒恒的话，直接去新别墅吧。”

    顾浔州也不知道自己为什么要告诉温夏这些，或许是为了二人以后还能见面，也或许是为了让温夏和他还有一点联系。

    “新别墅？”诧异的挑了挑眉，温夏眸色闪了闪，突然想到了李玉。

    老别墅是已经走了的公公留下的，顾浔州也曾劝过李玉搬到设施更加完善的新别墅去，可李玉为了纪念公公愣是不肯搬走，没想到这一次为了恒恒，她居然愿意踏入一个新环境。

    “对不起，祁政铭之所以想要将恒恒抱出来，全是因为我想见孩子。”临下车之际，温夏突然开了口。

    虽然不知道顾浔州为何对祁政铭有那么大的敌意，可这件事后者本就受了她的影响，所以她应该向顾浔州道歉。

    “知道了，下车吧。”松了松领带，顾浔州神色不明，率先走进了别墅。

    这会子叶雪心还没有回来，想必应该和邢川在一起。

    温夏默不作声的在别墅里扫了一圈，在没有看到叶雪心的身影后，她才微微松了一口气。

    她不想看到女人继续在她面前耀武扬威，她是否要夺走顾浔州是她的事，温夏现在只想要回恒恒而已。

    不过……

    “你怎么把这个灾星带来了。”李玉刚从二楼下来便看到了温夏的身影，她眉宇间划过了一抹浓浓的厌恶，言语见也颇为鄙夷，甚至带着一起嘲弄。

    挑了挑眉，温夏淡淡的瞥了她一眼，不明白自己为何又成了灾星。

    “连孩子都不知道去哪儿了，第一时间更是跑来我这里大吵大闹，你在这个家究竟有什么用。”

    李玉显然没有忘记温夏先前的怒怼她的模样，一言一行皆指向温夏，说话也毫不客气。

    这个女人在她面前安分守己了三年，现在终于忍不住露出狐狸尾巴了吗？

    温夏本不欲和她计较，可李玉总是一副高高在上的模样，说出口的话也越来越不客气，女人忍了忍，最后还是忍不住开了口：

    “恒恒是在你的看管下丢失的，难道你就没有一点责任吗？”

    若将祁政铭换成一个外人，是不是也会发生今天这样的事情？李玉虽然为了恒恒搬去了安保系统更好的新别墅，可也改变不了她看管不利的责任。

    “你怎么和我说话的！真是一点教养都没有，就凭你，怎么比得过雪心。”李玉从头至脚细细打量了温夏一番，最后还翻了一个大大的白眼。

    “你……”

    “够了。”温夏正想说什么，顾浔州却冷声打断了她和李玉，男人面上噙着一抹冷色，脱下西装搭在了手臂上，“我今晚会留下来用饭，你跟我上楼。”

    前一句话他是对李玉说的，后一句话落下后，男人便回眸看了温夏一眼，然后拉着她的手上了二楼。

    目不斜视的从李玉身边走过，温夏甚至来不及去回怼李玉的话，立刻三步并作两步的来到了婴儿房。

    轻轻推开门，待看到那张熟睡的可爱小脸后，温夏终于忍不住勾起了唇角。

