一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    十年、二十年，

    从现在开始，从这1980年的初春开始，在新世纪到来之际，当IT行业的巨大创新力，越来越多融入在世界每处角落时，届时若有一枚真正意义上的中国芯的存在，

    那将会是怎样一种崭新天地？

    所以，无论如何，必须得让国家，真正意义上，打造出独属于东方世界的一枚中国芯啊！“老总们，独立自主，突破西方技术封锁，打造出属于我们国家自己的计算机芯片，这是让我们国家，在未来真正追赶上西方列强，不被这第二次工业革命浪潮的历史车轮

    抛下的唯一选择！

    美帝亡我之心不死！

    他们在这一关键领域，绝对不会说是拉上我们一起搞建设……

    他们只会选择尽最大可能独占这种技术优势，然后再尽最大可能，始终保持住这种技术优势……

    这种技术优势所拥有的巨大诱惑，会让美帝视这世上一切竞争者为最大死敌，必欲扼杀之而后快的死敌……

    你们若不相信，可以再观望几年。

    不妨看看我们近邻东桑国，这个美帝的同盟小弟，将会是怎样一个下场。

    我敢预言，东桑国在芯片制造领域，一旦技术实力超跃了美帝，铁定会遭受美帝的无情冷酷打击。

    不出五年，东桑国的日子，一定不会再有眼下这么的滋润……”

    美帝会对东桑国下手？

    这可能吗？

    老家伙们面面相觑，一旁闷声不语的宋小宁，却将这话给听了进去，对于陆亦轩在国际大局观的预测上，还是佩服的。

    这小子向来可是言出必中。

    看来，近期在海外的情报工作重心，多少要向东桑国这边关注一些呀！

    随着陆亦轩抛出来的构想越来越多，现场这群军中老将们，思虑也变得越来越深沉。

    对于陆亦轩将数字信息化，比喻做第二次工业革命，这个新鲜提法，还真是让众人耳目一新。

    二百多年前，蒸汽机的发明，可不就是，直接导致了西方文明的天翻地覆式变革。

    老朽的清王朝，当年若非太过以天朝上国自居，原本也不可能被世界历史的进程甩下那么多，华夏近代史的百年屈辱，或许就此也将改写。

    现在，这数字信息化科技的到来，真要是有如此之大的作用，自然是无论如何，再也不能又一次被西方列强甩下。

    其实，数字信息化科技到底这是不是意味着，一场崭新的工业革命的开端，一点儿都不重要。

    重要的是，国家在未来前进方向的选择上，到底要不要紧跟西方列强一步。

    当年的两弹一星，看似荣耀无比，那却是全国上下，四万万同胞，耗尽十余年国力争出来的一口气。

    眼下，国家改开之际，已经确定了经济建设为主的大方向。

    而整个军工科研系统，处境却最为尴尬，属于是要被资源极限缩减的一大行业，为的就是，给国家经济建设腾出路来，让国家能够轻装上阵。

    投入资金与人力，去搞这个数字信息化科研，搞这个芯片设计制造……

    想法极好，可是，真正要去实现，又岂是嘴巴上说说这般简单。

    难，真是太过艰难！

    不过，对于这些开国元勋，国之柱石们而言，他们又岂是肯轻易服输之人，他们此刻沉默着，却并非是在打退堂鼓。

    恰恰相反，而是在考虑，在国家改开的这样一个大环境之下，军工科研系统，到底要如何来抉择。

    到底，如何才能用最少的资源，去紧紧跟上美帝西方列强们的脚步。

    总之来讲，再要像举国之力，搞两弹一星，那绝对是不可能的事情，国家高层不会答应，广大人民群众，也更不会答应。

    陆亦轩显然也意识到了老将军们的顾虑之处，

    却也是，搞这条数字信息化科技之路，那得海量的资金、人力、资源投入其中，哪儿就是他在这里随口高谈阔论一番，就能轻松解决得了！

    真要事情如此简单，国家在科工研发领域，也不是没有能人，诸多隐姓埋名投身在两弹一星领域之中的顶级科学家们，不见得就没人建言过这一领域的建设。充其量，多半也就是这些顶级科学家们，在这一领域的前景认知上，或许想不到他这个后世重生者那么周全，也想象不出，未来的计算机网络世界，对全人类文明的突飞

    猛进催化作用，究竟有多么的恐怖。

    直白点说，这世上，只怕再没第二人能意识到，数字信息化领域的重要性了！

    便是美帝军工领域的顶级专家们，也没他认识得更清楚、更全面……

    怎么办？

    国家穷这个大难题，避不开呀！

    众人沉默了片刻，刘老总感慨一声，率先打破沉默开了口：

    “亦轩同志，你今天给我们这些老家伙，实实在在上了崭新一课。

    不过，只是说服了我们这些老家伙，还不够。

    我现在，要给你再下一个死命令。

    从此刻开始，你这个战忽局的创始人，要做好连轴转、吃大苦的心理准备。

    老家伙我有一个，不太成熟的想法，

    你的这个课堂，必须得让军工科研领域，更多的专家们充分了解，

    必须得让，更多已经在这个领域，有所建树的专家们，充分了解清楚，在未来十年二十年，这整个相关行业，究竟会向着怎样一种方向去发展。

    对了，你刚刚有提到过的一个方向，很有概括性。

    那就是，这数字信息化行业，除去在军工领域的应用，将来在更为广阔的民用领域，到底又会是怎样地一种生态环境……

    你得给更多人，好好补上这一课！

    亦轩同志，

    自今日始，共和国的军工数字信息化科研项目，将由你来挂帅，由你来当这个综合项目组的组长、总指挥，

    我们这些老家伙们，给你当摇旗呐喊助威的号手。

    这，是你战忽局创始人的光荣使命！

    陆亦轩，

    你，可愿意，

    肩负起这光荣使命？”

    陆亦轩真心佩服刘老总这一番话语总结，让自己来挂帅，这肯定要当仁不让了，立刻大声道：

    “刘老总放心！

    各位老总们放心！

    我陆亦轩，一定把这一课上好！

    我陆亦轩，一定当好这科研组组长、总指挥！”

    “好，今天是1980年3月7号，这个科研项目组代号，索性就定为80307工程，我将上报国家最高领导审批。

    这个项目，将由我们海军总参直属管理，

    今天开始，共和国人民海军，来做你最坚定之后盾……”

    哗～～～一片雷鸣般掌声响起。