    我很想喊在小室躲雨的队友们，可是不知怎地，却始终喊不出声来。

    石像，似乎控制了我的神经。我感觉自己的手，正在被这石像吞噬着，耳朵之中，隐隐还出现了一个女孩子的笑声，这笑声同之前在山下的古钟声一样，同样让我分别不出来源方向。

    我心中焦急万分，台下躲雨的队友们却浑然不知，我又看了看没有跟队友待在一块，而是独自一人站在雨中面露凝色的老头，老头也并没有注意到我这边的情况。

    一时之间，巨大的恐惧之感包裹了我的全身。

    就在此时，突然有人在身后窜了出来，一把将我的手抓了下来。

    我像是一下子解脱了某种束缚一般，瞬间能够自由地控制自己的身体了。

    “陈默！”我惊讶地喊了出来。

    在躲雨的队友们显然也听到了我的喊声，纷纷将目光投了过来。

    陈默拉着我的手腕，眼睛却望着正在躲雨的队友说道：“快点离开这里，别回头看，什么也别问。”

    他快速地顺着左边的楼梯往下走。

    “快走！”我刚刚被石像控制过，所以知道这里头的厉害，因而喊完这一声后，头也不回地下了石圭台，快步跟着陈默往前走。

    队友们似乎也发现异常，纷纷也跟着陈默向前走，那老头也跟了上来。

    走出了好远好远，陈默才逐步放缓了脚步。

    这个时候，张继生开始询问陈默为何之前悄无声息就失踪了。

    陈默保持着他向来的风格，不说话。

    雨越下越大，我们几乎全身都湿透了，再加上这些天睡眠严重不足，因此我不住地打着寒颤，浑身也有点发抖。

    “我们先找个地方避避雨吧，这么走下去，大家都会被淋出病来的。”湘玉说道，嘴唇已经微微有点发紫，看起来也是被雨淋得发冷。

    “在深山之中，哪里有什么地方避雨啊，在大树下又怕打雷。”张继生有点无奈地说道。

    “管不了那么多了，那边好像有一株大榕树，树冠那么大，先去那里避一下，不然等下不是被雷劈死，而是被淋死了。”王之水说着，就往大榕树的方向走去。

    我也跟着走了上去，滂沱的大雨在我身上打得生疼，我觉得头绷得像要爆裂开来一样。

    榕树浓密的树冠，遮挡了大部分的雨水，只有大颗的水珠不住地滴下来，但是，总算可以停下来喝口热水了。

    这棵大榕树应该是上百年了，长在山壁之上，树干特别大，几乎要五个大人手拉着手才能将其围起来，树枝向下长着气根，部分气根落地入土之后成为支柱根，这样柱根相连、柱枝相托，枝叶扩展，郁郁葱葱的，独木成林，这会儿，硕大的树冠成了一把给我们遮风避雨的大伞。

    “你们有没有觉得，这里好像有一股难闻的气味，夹杂在风雨之中，时有时无。”湘玉说道，还抽着鼻子像是在确认一样。

    “好像没有吧，不过我向来鼻子不灵的。”王之水笑着说道。

    “陈默，你在看什么呢？”湘玉问道，然后凑上去看了一眼说道：“原来是蚂蚁搬家啊，下雨天蚂蚁搬家不是很正常吗？”

    我们在榕树下站了没多久，陈默就一直蹲在树干之前，眼睛盯着树干的某个地方出神，不知在看什么。

    突然，陈默取出了短军刀，用力地插入树干之上，用力一划，一大块树干掉了下来，树干上出现了一个碗口大的黑洞，一阵劲风从洞口涌出，夹杂着极其难闻的气味。

    “我刚刚闻到的就是这个气味，没想到是来自树干里啊。”湘玉说道。

    “这大榕树的树干里头，居然是空的。”我不由得惊呼了一声。

    “这是两棵榕树，气根将两棵树的树干之间的空隙都包裹住了，所以乍看起来，就像是一棵树那般。”陈默说着，又继续用短刀将气根劈开。

    我们见状，都上前帮忙。

    不一会儿，一个黑洞就出现在我们面前，黑洞里是一条狭小的甬道，却泛着绿幽幽的暗光。

    甬道之中不断有风灌出来，夹杂着令人作呕的气味，我觉得自己身上的每个毛孔都泛着恶寒。

    “我们进去看看？”张继生的脸色不是很好看，但是眼睛里却满是好奇。

    众人还来不及回答，陈默就已经打开疝气灯，独自进了树洞，我们也跟着走了进去。

    甬道的入口很小，但是里面却宽大，我们几个人几乎能并排行走。

    整个甬道，似乎是在一块巨大半透明墨绿色的玉石中凿出来的，玉石中透出来的绿几乎要接近黑色了。玉石的表面有细细凹下去的纹路，一直向内延伸着。

    甬道的地面潮湿粘稠，我几乎觉得有点难以迈开步子。

    从甬道深处吹出来的风一直没有停下，都快把我们淋湿的衣服都吹干了。

    “呵…呵…”

    一阵微弱的声音在甬道中漂浮着，感觉是来自于石壁之中。

    是介于呼吸声和笑声之间。

    我们面面相窥，都觉得有点毛骨悚然。

    我觉得心已经跳到了喉咙口了，在石壁前停了下来，用手摸了一下石壁。

    这时候，我一个恍惚，感觉石壁的深处，模模糊糊的似乎有一团什么东西。

    但就是那瞬间一瞥的感觉，待到定睛一看，却什么都没有。

    “你们看看，前面那里是不是有两个枣形的红灯笼啊。”张继生的声音微微有点颤抖，指着前方。

    前方，确实是有两处红光。

    因为陈默一直走在最前面，我们大家不约而同地看向了陈默。

    可是，他并不打算说什么，继续往红光处走去。

    我看了看甬道两边的墨绿色石壁，总觉得有什么东西在窥探着我们。

    突然，走在前面的陈默突然停了下来。

    我举起疝气灯往前方一照，毫无防备地，一张狰狞着的巨大鬼脸出现在我的眼前。

