
　　现场还有一个人，正准备走向林凡。

　　而看到这一幕，他也犹豫了。

　　他正是林凡的班主任段川，刚刚林凡上去测试，他回归了老师队伍。

　　此时段川正走在半路，前进他有些犹豫，退后好像又有点尴尬。

　　他自然也发现了林凡的那个眼神。

　　自己这个学生，他太了解了。

　　他刚刚突然看向身后一群人，那种眼神，让他不寒而栗。

　　想了想，最终还是硬着头皮靠近。

　　现场，不管是学生，还是老师们，都对段川投去了敬佩的眼神。

　　真厉害！

　　模范教师啊！

　　风城一中校长眼神都变了变，他记住了段川，这样的老师应该得到更好的发展。

　　段川自然察觉到这些目光，心中白眼都快翻到天上去。

　　他也不想的。

　　谁让林凡是他手下的学生，还是最好的学生。

　　他不接触，谁来接触？

　　而且林凡又是一个孤儿，所以他是林凡的班主任，生活上也算是一个知心朋友，男人有的时候最懂男人的心思，女人很多时候也就知道给男人宽衣解带。

　　林凡笑眯眯地看着段川，叫了一声：“川哥！”

　　段川只感觉头皮发麻，缩了一下脖子，忍不住低声说道：“林凡，你能不能不要笑眯眯的看着我？我....有点怕。”

　　段川实打实的从心地说了出来，和林凡的交流，他们相互都很直接的，也不隐藏。

　　林凡：“......”

　　林凡嘴角抽了抽，他又没干嘛，只是笑笑而已。

　　连笑都不让了啊！

　　不过段川能过来，他还是很开心的。

　　林凡无语的吐槽道：“有必要嘛？也就是让你肚子大一下，也不会让你真生。”

　　段川：“......”

　　他很想说，那已经很可怕了，好不好？

　　想想，还是算了!

　　这种问题还是别讨论了。

　　想想刚刚田成的那副惨样，就知道了，反正没一个男人想体验。

　　段川选择立刻转移话题，问道：“林凡，你是不是早就知道自己不是治疗型天赋技能？怎么没和我说？亏我刚刚还安慰你来着。”

　　林凡觉醒的并不是治疗型天赋，加上这个‘可怕’的天赋技，未来不可限量，他也终于明白，怪不得林凡刚刚一脸平静，原来他并不是装的，每个人觉醒的天赋技，实际上都是有感应的，虽然并不会得到全部信息，使出来才知道具体效果，但总会有所感知。

　　这家伙，害他白担心了一场。

　　这样回想一下，就算是一个三四十岁的人，也不会做到那么淡定的接受，总会有些失望的表情，但段川想想，林凡好像还真的没有这样的情绪，一直很淡定。

　　“没有啊！我不就是治疗型天赋技能嘛？检测都检测出来了。”林凡装作不知道的样子，他的系统在他觉醒的时候，他就明白自己的技能不是治疗系，但这种事情他不能说出来。

　　“别扯淡！”

　　段川翻了个白眼，没好气的说道：“你那天赋技能，根本就不是治疗系的。”

　　“我感觉生育系的也算治疗系，毕竟妇产科医生也是医生。”林凡无比坦然的说道。

　　段川想反驳，竟然反驳不了，因为说的很有道理啊！

　　妇产科医生就是医生啊！

　　又不是只有治病的才叫医生，接生什么的不都是医生嘛？

　　按照种类划分，林凡这个还真的只能分在治疗型天赋技能种类里面，因为在其他里面更加另类。

　　以前林凡就经常把他说的哑口无言，这一次也不例外，但段川今天想反驳一下，“反正我不认为你这个是在治疗系里面。”

　　林凡反而没反驳，而是问了一句，“川哥，那你认为我这个应该分在哪一类？”

　　“额......”

　　段川这下子，倒是卡住了，想了半天，才说道：“我记得以前听人说过，除了基础五大类觉醒天赋，好像还有特殊类一系，但知道这个的很少，所以也没公布出来。”

　　“特殊类？川哥，赶紧说说。”林凡这下子也好奇起来，追问道。

　　实际上段川并不是这个城市的人，好像只是天赋不高，再加上喜欢教书，最后被分配到风城，林凡听段川提起过，但段川一直不想说自己的往事，好像有点故事的样子，但在这个社会，哪个成年人没有点往事，林凡也没有刻意去深挖，毕竟段川自己不想说，所以知道的东西，自然要比普通人多不少。

　　“嗯。”

　　段川摸了摸鼻子，虽然不想回忆往事，但林凡身为自己最得意的学生，他还是愿意牺牲点的，把自己知道的说了出来，“就是跟变异类差不多，但比变异类还要稀少，所以很少有人知道，就像元素型天赋技能，不仅仅有金木水火土，还有觉醒出金的变异种类硬金，木的变异种类治愈，水的变异种类冰，火的变异种类岩浆，土的变异种类岩石，还有其他的，比如钢铁、泥浆、冰雪等各种变异形态，你这种太过特殊了，我从来没听说过，所以都不在其中。”

　　“哦哦。”

　　林凡恍然大悟，同时有些疑惑，“这些书本里咋没有？”

　　“高中只是基础，而且国家刻意让你们知道少一点，也就少点攀比。”段川面不改色的解释了一句。

　　林凡了然的点了点头，小孩子如果知道太多东西，最虚荣了，很容易被外界给影响。

　　两人闲聊中，时间也在慢慢流逝。

　　段川说的知识，是初高中根本学不到的，林凡在不断的汲取，以前林凡又没觉醒，段川也不会说这些，现在也是一股脑的给林凡灌输着一些他接触不到的觉醒者常识，很多时候，信息很重要，可能会在关键时间起到你想象不到的作用。23sK.com

　　晚上八点多，才全部测试完结束。

　　然后乘坐大巴回归了学校，然后各回各家，各找各妈。

　　接下来，就等着成绩录入总系统中，然后每个城市的大学根据你的文化成绩还有觉醒的天赋技能录取你，然后发出通知书。

　　晚上，段川带着林凡去吃了一顿大餐，两人喝了不少酒。

　　林凡还友好的问了一句：“川哥，要不你也体验一下母爱的伟大？”

　　段川也友好的回了一句：“滚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第10章 初闻变异类，特殊类觉醒能力免费阅读。https://xs.23sk.com 