    训练室里。

    牛肉丸被按在平板上，开始练卧推。

    “教官，三百下卧推，真的会死人的。”牛肉丸看着卧推架上比自己还重的杠铃，一脸生无可恋的表情。

    “每组10个，做完一组可以休息1分钟，每天30组，现在就开始。”魏海龙严肃的说道。

    牛肉丸还在唉声叹气，旁边另一个平板卧推架上，王乐易已经吭哧吭哧的开始做了。

    他一边做一边扭头看牛肉丸，道：“牛大志，说句实话，你真不配待在方源的队里。我就摆明跟你说吧，你的位置我要了。”

    经过这次实战考核之后，只要是稍微有点眼光的，都知道方源的队伍有多强。

    分组赛的时候，还有人觉得方源小队能拿那么多分是侥幸。

    当看到方源五人击败李威廉战队的时候，乔泽宇、王乐易这些实力不错精英的都明白，方源的队伍就是一个强队的雏形。

    看上去，方源队里的五个人，大部分实力都不怎么样，但合在一起，就是强。

    期末的裂隙实战，可以重新划分队伍。

    所以，王乐易给自己定了目标，那就是取代牛大志的位置。

    他的力量本就不弱，完全可以走重装战士路线。

    他顶替牛大志的位置，不仅不会破坏队伍的阵容，反而是一种补强。

    同样的，左安鹏也有着一样的目标。

    李威廉转学之后，左安鹏已经没有队了。

    他的目标也是进方源的队，方式就是顶替叶折羽的位置。

    同样是枪手，左安鹏各方面属性都比叶折羽强，完全有实力竞争这个位置。

    现在，方源队伍的各个位置，除了韩幼薇的位置之外，都被人盯上了。

    相较于牛肉丸和叶折羽，反而是伊芙的比较难被替代。

    因为她的作用就是制造雾天，如果队伍把她换掉，那就意味着要彻底改变战术。

    王乐易吭哧吭哧的做卧推，每组12个，比教官安排的还多两个。

    伊芙靠在一旁舔着棒棒糖，伸手拍拍牛肉丸的肩膀，说道：“看来你的位置不保了。”

    “哼！方源是不会抛弃我的。”牛肉丸怒道。

    “不，我会。”

    方源从旁边路过，仿佛画外音一般纠正牛肉丸的错觉，然后收获10点怒气点。

    王乐易顿时眼睛一亮。

    方源看向他，接着说道：“你先别高兴，我也不会要你。”

    又收获王乐易的10点怒气点。

    王乐易很有信心，朝方源的背影喊道：“只要我足够强，只要你想赢，你迟早会选我！”

    “哼！谁都别想抢走我的位置。”牛肉丸瞪一眼王乐易，开始做卧推。

    王乐易做一个，他就做一个，两人开始较劲，吭哧吭哧的推杠铃。

    ……

    方源单独找了间安静的训练室，开始研究自己的属性。

    自从实战考核之后，又发生了些小风波，所以一直没有时间做总结。

    现在终于有时间研究下一步的提升方案。

    先看了一下属性面板。

    姓名：方源

    星力等级：Lv.1

    属性：力量36、敏捷39、体魄21、精神20

    怒气点：360

    超能特性：未知特性A20392

    星槽特性：超能拟态

    星力武技：雷拳

    技能：军体格斗术Lv.3（25/200），滑步Lv.3（12/200），跑酷Lv.0（3/10），射击Lv.1（36/100）

    单看属性面板，其实挺强的。

    唯一的缺点就是星力等级太低，导致星力总量不足。

    在实战考核的时候，只用了两次龙形雷拳，就把星力打空了。

    现在最需要提升的，就是星力总量。

    想要提升星力总量，那就得提升星力等级。

    星力等级Lv.1，有100单位星力。

    星力等级Lv.2，有200单位星力。

    Lv.1和Lv.2的星力总量，差了一倍。

    现在已经注射了E型星力注射液，再修炼几天，应该有希望提升星力等级。

    如果星力等级没有提升，那就要考虑用星力蓄电池存储星力了。

    紧接着。

    方源开始测试自己的属性。

    着重测试力量、敏捷和体魄的相互关系。

    通过复制各种等级的力量强化、敏捷强化，调整这两项属性的数值，然后结合体魄进行测试，最终得出了一个结论。

    当力量和敏捷的数值，达到体魄的两倍时，开始超过身体的负荷。

    也就是说，力量和敏捷不能超过体魄的两倍，否则身体承受不了。

    方源现在敏捷达到了39点，体魄才21点，已经接近极限，需要尽快提升体魄属性才行。

    分析完自身属性之后，方源开始运用星力修炼模型进行修炼，尝试锻炼体魄，顺便以修炼的方式消化吸收星力注射液。

    练到武道课快下课的时候，似乎感觉体魄有所提升。

    方源看了一眼自己的属性，然后惊讶的发现体魄变成了22点。

    “竟然通过锻炼提升了，可是Lv.1的属性极限是20点啊，体魄都超过上限了，怎么可能通过修炼继续提升？”

    方源自语一句，感觉很奇怪，而且再三确认，星力等级还没有升级，还是Lv.1。

    原本只是想要尝试锻炼一下，没想到体魄真的提升了。

    方源没弄明白其中原理，于是去图书馆，翻阅和属性修炼、边际递减效应相关的书籍。

    根据属性边际递减理论的描述，觉醒者的属性在达到边际递减效应后，想要继续提升，所需花费的修炼时间将直线提升，直至趋近无穷大。

    换而言之，如果一个人有无穷尽的时间去修炼，是可以突破属性上限的，当然这在现实中只存在理论可能。

    事实上，属性的边际递减效应并非固定的，而是动态的系数。

    所谓的属性上限，指的是一个模型中的一个数值上限。

    模型中都每一项系数，都会对上限数值产生影响。

    因此，所谓的属性上限并不是固定值，而是一个动态系数。

    当然，这个系数对于大部分人来说，其实是固定的，属性上限就在那里，几乎没有打破的可能。

    不过，自己确实个特例。

    由于力量和敏捷实在是太高，已经是Lv.1属性上限的两倍，无形中拉高了体魄的上限，使得体魄达到21点，仍旧没有出现边际递减效应。

    如果是这样的话，那就可以继续通过锻炼提升体魄。

    