    孙豪神识化海，此时识海映照之下，洞穴之内的情形却是另一番光景。

    识海映照，洞穴荧光化为了一只只魂兽形状，这些魂兽的分布还很有规律。

    正中，有三只魂兽好像呈对立态势，准确点说，乃是二对一。

    三只魂兽，以孙豪的学识，居然也只认出其中一只。

    一只形态凶猛的红鸟，这鸟有鸡的脑袋燕子的下巴蛇的颈鱼的尾身上有五色花纹，熟读古典籍的孙豪马上认出了这只红鸟，如果他判断不错，这只鸟，居然是传说之中，大名鼎鼎的四圣兽之一的朱雀。

    朱雀代表了南方，代表了夏季，能浴火重生，又称火fènghuang，亦称朱鸟。

    古经书《四神之丹》称：朱雀者，南方丙丁火朱砂也，刨液成龙，结气成鸟，其气腾而为天，其质阵而为地，所以为大丹之本也，见火即飞，故得朱雀之称也。

    远古道门《通教必用集》云：“南方朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象……”

    更让孙豪感觉惊讶的是，三只魂兽之中，最厉害的却并不是朱雀。

    三只魂兽对持而立，朱雀和另一只奇怪的三眼蟾蜍同为一方，共同对抗另一只魂兽。

    这只蟾蜍额生竖眼，头生两只龙角，身上有着一根根如同短剑一般的锐利尖刺，草绿色蟾背，金黄色肚皮，跟朱雀并肩而立，气势居然没有弱上许多。

    实话说，孙豪也算博览群书，却从来就没听说过，有什么蟾蜍足以跟朱雀这样的神兽相提并论的了。

    只不过，大千世界无奇不有，奇异物种，尤其是太古洪荒时期。各种强悍的洪荒巨兽层出不穷，出现一只洪荒遗种，孙豪认不出来，怕也不足为奇。

    这只三眼蟾蜍。孙豪不知其来历，姑且称之为三眼龙蟾。

    朱雀和三眼龙蟾对面的魂兽，孙豪依然辨认不出其来历跟脚，不过，这只魂兽居然能以一敌二。来历只怕也是了得。

    这只魂兽，犀头，马身，狮尾，背生双翅，通体泛蓝，整个身躯上，仿佛有丝丝银光流转。

    相比之下，朱雀和三眼龙蟾更显小心翼翼，而最后这只魂兽却是随意散漫。好像是有点瞧不上对面两个对手，一副懒散的样子。

    王远和朱玲之所以共同捕获不了洞穴深处的魂源，恰恰跟这三只魂兽有关。

    这三只魂兽在洞穴最核心处对持，好像形成了一定的平衡。

    形成了一个力场一般，牵引着他们周围的魂兽，从内到外，按照实力高低排列开来。

    而针对的对象，好像是所有魂兽都在朱雀和三眼龙蟾的带领下对抗银光兽一般。

    这种对抗达到了一定程度的平衡，相互牵引，力道不小。却是轻易很难打破。

    是故，哪怕三人在这里找到契合度较高的魂兽，也很难捕获魂源完成化魂。

    要想捕获魂源，唯有破坏这种平衡。

    胆大包天的孙豪。直觉的认为，银光魂兽应该是这上古魂洞中最厉害的魂兽，其魂源应该也是最厉害的。

    而且，作为平衡的一个对立面，只要自己能成功勾引，引动银光兽下来。就不仅仅自己能捕获到厉害无比的魂源，兴许还能帮到两位同伴。

    是故，进入这里，盘膝坐下，并映照出魂洞大致情形之后，孙豪一直在想办法勾引这只银光兽。

    魂兽来历不明，孙豪姑且称之为银光兽。

    钟小豪胆子虽然小，但杂七杂八的知识学了不少，尤其是这一次进入魂林，乃是最后一次机会，他倒也是做了一番努力，收集了不少化魂之法。

    化魂的第一步乃是感知魂源，对孙豪来说，因为神识化海，能直接映照魂洞情形，这一步，相比别人有着绝对优势。

    第二步乃是引魂，就是把自己感知到的魂源吸引过来。

    按照钟小豪的记忆，这种方式乃是五花八门的，对不同的魂兽可有不同的法门。

    孙豪归纳了一下，这些法门不外两类，其一乃是食物吸引类，就是根据魂兽的不同，针对其喜好，许诺或者是直接幻化不同食物吸引魂兽；

    其二乃是异性别吸引类，很好理解，针对魂兽配偶的愿望许诺或者是直接幻化勾引类；

    其三乃是挑逗类，就是惹恼魂兽，让其直接攻击过来的办法。

    孙豪先尝试的是食物吸引类，各种灵草各种矿石甚至是各种食物都有幻化，试图勾引银光兽，但无论孙豪神识幻化出什么，银光兽都视若无睹，兴趣缺缺，甩都不甩孙豪。

    这也是没有办法的事，孙豪判断不出魂兽的来历，类型，自然是不能对症下药，盲目乱试，却是没有多大效果。

    转而异性相吸，也没有什么效果。

    因为不知道魂兽是什么来历，甚至判断不出其公母，孙豪幻化的异性魂兽只能朝两个方向，一个是柔和妩媚方向，一个是更威猛更凶狠方向。

    但估计这种魂兽的异性压根就不是这种形状什么的，魂兽对孙豪的幻化也是兴趣缺缺。

    最后没办法，孙豪只能是冒险使用第三种办法，挑逗，激怒对方，让其扑入自己识海中来了。

    三种办法之中，这种办法的危险性是最大的，魂兽带着敌意扑击而来，自然会对修士的神识形成一定的冲击和影响。

    孙豪之所以敢尝试这种办法，实际还是觉得自己已经神识化海，而且识海浩荡，自认为收拾一只魂兽不在话下，这才决定对其挑逗一二。

    一只魂兽而已，难道进来自己的识海还能翻天了不成？

    孙豪现，自己所幻化的妩媚妖娆版银光兽，虽然没能成功吸引，但也引得这家伙多留意了几眼，而且，看向孙豪的妩媚妖娆版银光兽的眼神相当犀利，有种较为明显的厌恶表情。

    既然你厌恶就好。

    孙豪心底稍稍知道了银光兽的德行，这家伙应该是很骄傲的，对自己的形象也是比较在意的，估计是很不爽自己的兽妖造型。

    孙豪对此表示理解，毕竟就算是蔡老师那个娘娘腔，真要被人装扮成人妖，估计也会勃然大怒，也会跺脚尖嗓子捍卫自己纯爷们形象的。

    人妖不可忍，兽妖照样不可忍。

    孙豪凝结自己的神识，慢慢幻化出一种崭新的银光兽造型。

    这只银光兽，兔子头，头上两只小耳朵，小耳朵上扎两朵小红花，泛蓝的身材苗条匀称，也有银光流转，小松鼠尾巴似的兽尾上，也扎了一朵小红花……

    此造型的银光兽一出，孙豪识海映照之下，那原本懒洋洋的家伙，貌似猛地怔了一怔，接着，脸上浮现出惨不忍睹的表情，再然后，貌似呕吐起来，趴在空中，呕吐不止。

    孙豪再接再厉，神识幻化银光兽搔弄姿，迈步轻摇，一扭二摆，又在空中漫步走了几步，此时，那家伙终于忍无可忍，貌似挺身而起，仰天一声怒吼，冲孙豪狂冲而至。

    洞外，眼看只剩下一天时间了，洞内三人尚未有动静，朱庞他们早已经不抱希望了，只期望待会老姐心情不好，揍自己的时候能够下手轻点了。

    突然，他们只觉得对面的上古魂洞猛地一震，好似地震一般。

    随后，一个足有圆桌大小的荧光度极快，冲向孙豪，三人还没看明白荧光之内有什么，是什么，荧光已经冲进了孙豪的天灵盖之内。

    几乎是同时，又有两块稍小的荧光一样以看不清形状大小的度冲进了朱玲和王远的天灵盖之内。

    三人面面相觑，旋即高声欢呼起来，跳跃而起，空中相互击掌庆祝：“咦，咦，咦咦咦。”

    洞外，招魂阵仿佛是受到了巨大的冲击一般，咔嚓声中，应声而破，荧光再度消失在了洞壁之上，不过无所谓了，小队所有人都获得了魂源，招魂阵的任务已经完成。

    现在，就等里边三位完成初步化魂，然后，大家就可以大功告成，出去魂林了。

    这一次魂林之行，大家都收获颇丰，也算是皆大欢喜。

    通常情况下，初次化魂，需要的时间并不长，半个时辰足矣。

    只不过，朱玲三人的初化时间却是乎常规。

    足足两个多时辰，王远和朱玲才先后完成了初化，双眼睁开，他们的双眼中，居然有着丝丝疲惫，显然，初化魂源，也花了他们老大的功夫。

    远古魂源化魂，相当困难，并不容易。

    朱玲也好，王远也好，感觉自己要完全完成化魂，估计一两年很难完成了。

    两人心中却是早有准备，越是难以魂化，魂化之后的根基也必然更为牢固，以后的前途也必然更为光明。

    两人步入洞穴之后，相互对望一眼，能看出彼此眼中的兴奋，显然，两人所得魂源俱都不弱。

    只是，让他们奇怪的是，孙豪一直盘膝而坐，不见动静。一直到无限接近半日的极限时间了，孙豪依然是不见动静。

    没办法，朱玲跑进洞内，伸手一探，得，现孙豪已经晕过去了，能有动静才怪，嘀咕了一声：“身体太弱，底子太薄，化魂都能化晕，真是服了。”

    把孙豪提溜出来，扔给张文敏背了，五人遂不再耽搁，纵身如飞，奔向魂林入口。未完待续。

    ...