    “温热与冰凉共存的滋味真不错啊···”

    站在世界树的枝干上，洛奇略带回味的感慨。

    好片刻，他摇摇头，甩去脑海中海拉那尤物的身姿和触感。

    踩着厚重的积雪层，来到他和乌巴诺搭建起的冰屋上方。

    肆意踩了几脚后，积雪层里的纳米机器人发出警报。

    冰屋里，附在乌巴诺和雾尼身上的梦魇散去，一人一鸟当即醒来。

    “该出发了。”

    洛奇的声音从上方传来，乌巴诺和雾尼看了眼冰屋的出口，有些困惑的道：

    “你怎么上去的？”

    洛奇扶着腰应了声：“虚化上来的。”

    乌巴诺眨了眨眼，没有再深究，拿起蝙蝠翼，拨开积雪走出冰屋。

    雾尼绕着洛奇盘旋一圈，最后落在他肩上道：

    “你身上的死亡气息怎么还没散？”

    洛奇摸了摸鼻子：“不知道，可能体质问题吧。”

    说着，他接过乌巴诺递还的蝙蝠翼，收进次元戒后率先走向树枝的尽头：

    “走吧，抓紧时间。”

    雾尼狐疑的看了眼洛奇，但最终还是耐不住暴风雪的吹袭，钻进洛奇的甲胄中不再废话。

    乌巴诺取出个饭团，边吃边道：“听说第八层是个炙热的地域，那里会有暴风雪吗？”

    “当然。”

    雾尼应了声，钻出个脑袋道：

    “这场暴风雪席卷了整个九界，不过相对来说第八层确实没这么冷，所以只要不被火焰巨人发现，我们接下来的路程应该比较好走。”

    洛奇眨了眨眼，略显好奇的道：

    “火焰巨人和第五层的那些山岭巨人一样大吗？它们的感知怎么样？”

    雾尼：“是的，都一样大。至于感知，除了它们的首领苏尔特尔，其他火焰巨人大多都在火山里沉睡，所以只要避开苏尔特尔，之后我们就可以用飞的了。”

    顿了顿后，它继续补充道：“对了，神王陛下交待，如果真的被发现，你就使用那颗心脏的能力，它能迷惑住火焰巨人。”

    洛奇看了眼装在胸甲上的【禁忌火焰巨人的心脏】，点点头不再开口。

    取出一瓶营养剂补充完体力，收好瓶子，他伸手抓住乌巴诺的肩膀道：

    “我带你走，能快点。”

    乌巴诺此时已经吃完饭团，拍拍手道：“好。”

    他刚应完，洛奇便开启【暴力华尔兹】，带着他如炮弹般冲向枝干尽头。

    ······

    海姆冥界，死亡女神海拉侧躺在冰床上，目不转睛的看着对面的镜子。

    镜子里的她一丝不挂，美得几乎能令时间静止。

    欣赏和自抚许久，她轻叹一声，右半侧身体缓缓多了几分岁月的痕迹。

    她释放了些许自行压制的死亡之力，让污染体的繁衍再生变弱。

    因为污染体是从洛奇身上切下来的原因，如果要保持繁衍再生和死亡之力平衡，压制死亡之躯，那她满脑子都会想着和洛奇欢愉，甚至会失去基本的判断能力。

    直到现在和洛奇分开一段时间，她总算找回理智，压制污染体对思维的影响。

    再看了眼镜子里的自己，眼角多了几条皱纹，金发中多了些银丝。

    白皙滑嫩的肌肤变松弛，就像一瞬间老了十几岁，虽然不丑，但和左侧的少女感相映起来，显得有些怪异。

    不过相对的，她酡红的脸颊变惨白，温柔似水的眼神恢复冷漠死寂。

    站起身，浓郁的死亡气息瞬间在她身上凝成黑色长裙。

    看了眼海姆冥界出口的方向，她冷哼一声，身形融入冰雾消失不见。

    ······

    三个月后，洛奇带着乌巴诺以及雾尼，飞出了第八层的界壁。

    与雾尼说的一样，除了在进入第八层时被守在入口的火焰巨人首领发现，后续就没有再遇到什么麻烦。

    而火焰巨人的首领感知虽高，但脑子却不太灵活。

    看到洛奇变成‘伪·火焰巨人’后，当即不再理会，提着那把巨大的火焰大剑，继续在第八层的入口巡视。

    对此，洛奇顿时明白巨人族为什么会被神族压着打这么多年。

    和神王奥丁那老狐狸相比，巨人族在智商上就被碾压了。

    落在第八层出口的界壁外，洛奇松开乌巴诺，后者在漫天风雪中打了个哆嗦，随即取出个金色的指南针。

    指南针泛起金色光泽，随即在原地留下个投影般的印记。

    收起指南针，乌巴诺朝洛奇点点头：“好了。”

    洛奇微微颔首：“按计划行事，如果那条黑龙追到这里，你就退回第八层。”

    说着，洛奇抓起乌巴诺展翼飞起，飞向枝干的尽头。

    以一倍音速的速度飞了将近三小时，躲在洛奇甲胄里的雾尼探出头道：

    “差不多该下去了，再这么明目张胆的靠近，你们会被绝望之龙发现。”

    说话的同时，它钻出来展翅飞起，跟在洛奇盘旋道：

    “到这我就不陪你们了，祝你们好运。”

    洛奇带着乌巴诺落在枝干上，眉头微皱的道：

    “既然这样，那麻烦你通知神王陛下，维德佛尔尼尔大人下来时，让它顺便带上我的坐骑，它的极速会很有帮助。”

    雾尼呱了声：

    “不用这么麻烦，如果你成功救出那些战魂，神王陛下会直接接你们回去，来时要小心避开死亡女神，以防她趁机捣乱，回去的时候就没有这方面的顾忌了。”

    洛奇闻言心虚的摸了摸鼻子：“那好吧，祝我们一切顺利。”

    “是的，一切顺利。”

    雾尼应了声，而后展翅飞向高处。

    目送雾尼离开，洛奇取出【遗忘之章】戴上，开启潜行带着乌巴诺走向枝干的尽头。

    走了半个多小时，前方的景象终于出现变化。

    铺着厚厚积雪的枝干分叉了。

    一部分枝干继续蔓延向前，延伸到前方死寂、寒冷的世界中。

    另一部分枝干，斜着偏向了右侧，扎入了一汪清泉中。

    在这暴风雪肆虐的环境中，这汪清泉没有结冰，反而清澈得有点不可思议。

    洛奇和乌巴诺相视一眼，脚步放缓，沿着扎入那汪清泉的枝干，逐渐来到泉水边。

    在这里，二人看到了清澈的泉水下，是世界树庞大无比的根系。

    而在这庞大无比的根系中，蜿蜒盘踞着一条如山一般的黑色巨龙。

    它浑身覆盖着如黑曜石般的鳞甲，指甲修长锐利，头上有两对向前突出的龙角。

    此刻的它，正和密密麻麻的毒蛇一起，噬啃着世界树的庞大根系。

    一条条象征着‘毁灭’与‘绝望’的规则之力，在它周身具现化。

    没接触过这两条规则的洛奇和乌巴诺，在看到这条巨龙时，便下意识的诞生出绝望，及毁灭世界的念头。

    洛奇精神抗性较高，在没有被实际攻击的情况下，瞬间从这种负面影响中恢复过来。

    但乌巴诺不行，被影响的刹那，他召出了分身。

    取出一杆比他人还大的狙击枪交给分身，他着扛着一个单兵核弹发射器。

    洛奇反应极快，放弃了阻止乌巴诺的想法，而是松开搭在他肩上的手，让他暴露在空气中。

    “嘭！”“轰！”

    巨大的轰鸣响起，那杆比人还大的狙击枪枪口火光喷涌，子弹破开最初之泉的泉水，像是瞬间跨过空间和物质阻碍，打在那条黑龙额头上，并绽放出一朵血花。

    黑色巨龙猛地转过头，仿佛红色宝石般的龙睛看向暴露在空气中的乌巴诺。

    此时单兵核弹飚至，恐怖的爆炸冲击和热辐射瞬间扩张，将黑龙庞大的身躯吞噬。

    最初之泉的水面拱起，洛奇手指覆盖清光晶体，刺向乌巴诺的肩膀高喝：“走！”

    肩膀被刺出血洞，受痛感刺激，乌巴诺当即清醒过来，并毫不停歇的取出金色指南针。

    下一瞬，他身形消失在原处。

    而洛奇则在惊醒乌巴诺后，再次开启潜行和【阴影之触】，并朝护肩低喝：“老头。”

    怨灵老头飞出，开启式神附身融入他体内。

    洛奇潜行中的身形顿时虚化，沉入世界树的树干中，但【阴影之触】的触手却留在了树干外，并瞬间探到树干下方。

    恐怖的爆炸冲击和热辐射如风暴过境，将树干上的积雪汽化。

    能承受两大灭世级生物战斗余波的世界树枝干，此刻也在层层焚烧焦化。

    树干里，虚化时间结束被困住的洛奇神色不变，操控树干外的阴影之触，沿着枝干下的阴影迅速蔓延到最初之泉里。

    此刻最初之泉的泉水蒸发近半，爆炸的闪光点消逝后，通过阴影视角，洛奇发现绝望之龙·尼德霍格正面被炸得血肉模糊。

    黑曜石般的鳞甲随着疯狂回卷的水波荡漾，鲜血将大片泉水染红。

    而原本它盘踞的世界树树根，几乎彻底被爆炸的冲击摧毁。

    那些密密麻麻的毒蛇，则被炸回了原型，变成一个个面带怨恨的战魂，无意识的漂浮在水中。

    洛奇眨了眨眼，原来战魂被绝望之龙奴役是这个意思。

    它们被改造成了毒蛇，和绝望之龙一起啃噬着世界树的树根。

    思绪急转中，绝望之龙·尼德霍格忽然动了动。

    它身上不再弥漫出鲜血，伤口恢复的同时，新的鳞甲迅速生长。

    背后那布满骨刺的双翼展开，它冲出余波未散的最初之泉，仰头发出一声怒吼。

    “吼！！！”

    恐怖的音波震得世界树震颤不已，泉水跳动，躲在世界树树干里的洛奇只觉浑身发麻。

    “唳！”

    尖利的鹰鸣从极高的上方传来，似乎是在嘲讽绝望之龙。

    但绝望之龙·尼德霍格没有理会这声鹰鸣，双翼一展，仿若黑色彗星般飚向第八层。

    全程用【阴影之触】观察的洛奇立即开启【阴影挪移】，从树干里挪移到最初之泉的阴影中。

    此刻泉水中还带着强烈的热辐射，刺激得洛奇浑身细胞大量死亡。

    同时泉水自带的剧毒渗透毛孔，进入他身体，视网膜上疯狂跳起受到伤害的提示。

    但他像是察觉不到，翻手取出维德佛尔尼给的那根绒毛。

    绒毛随着水波晃荡，并在水中撑开了一丝微风。

    “唳！”

    尖利的鹰鸣穿金裂石般从极高的天际传下，就连在水里的洛奇都能听到。

    而听到这声鹰鸣，洛奇松开绒毛，反手取出一堆用【黄金锁链】捆绑着的物品。

    这些物品，是那些战魂的亲人给予的，都是对某个战魂来说有特殊意义的物品。

    而随着这堆物品的出现，那些漂浮在水里战魂有了动静。

    它们像是恢复了记忆和思维能力，纷纷飘向黄金锁链捆绑的物品。

    有效！

    洛奇抿了抿嘴，一手拖着【黄金锁链】往上游，一手取出【高级治疗药剂】。

    游出水面，踩在被烧得焦黑的树根上，他咬掉药剂瓶塞，一口喝完药剂。

    掉到35%的血量迅速回升到87%。

    而此时聚集过来的战魂，已经超过二十个，更远处还有毒蛇在向人形转变。

    洛奇回头看了眼第八层的方向，但却只能看到漫天的风雪。

    “唳！”“吼！”

    鹰鸣与龙吼从风雪中传来，紧跟着便是强烈的撞击声。

    世界树的树根强烈晃动，站在树根上的洛奇差点没被震掉到水里。

    两个灭世级生物打起来了！

    蹲伏在树根上，洛奇压住心头激荡的心绪，左手握着能无限拉长的【黄金锁链】奋力在水中摇晃，吸引更多的战魂过来。

    同时俯下身，用喝空的【高级治疗药剂】瓶子装取最初之泉的泉水。

    装满一瓶，他将瓶子放到眼前，虚幻文字当即浮现：

    【最初之泉的泉水】

    【类型：消耗品】

    【品质：超凡】

    【属性：它拥有九界中最强的毒素，但也孕育着无限的生机，没有人能熟练掌握它的用法，哪怕是最初之泉的掌控者绝望之龙，也要配合它自己的血液才能使用】

    【是否能带出副本：是】

    【备注：濒临死亡的人若能服下这些泉水，或许会有意想不到的惊喜】

    ······

    看到能带出副本，洛奇立即把瓶子盖好收进次元戒，并取出一个个喝完营养剂后的空瓶。

    装最初之泉的同时，他左手不停，奋力摇晃着手里的【黄金锁链】。

    被【黄金锁链】捆绑的物品在水中越甩越远，吸引的战魂越来越多，到现在已经超过五十个。

    “滚开！维德佛尔尼！再护住那个人类，我就冲到树冠上把你的蛋吃光！”

    沙哑的怒吼响起，伴随着强大的龙威和音波，震得暴风雪的轨迹都变得絮乱。

    “呵，我倒是很期待你上来，不用到树冠，到第五层约顿海姆就行了，你敢吗？”

    维德佛尔尼嘲弄的笑声响起，并毫不停歇的鄙夷道：

    “要是没有最初之泉，上次我就把你的心挖出来了！你敢离开最初之泉吗？！”

    “该死的臭鸟，别逼我！”

    “我逼你又怎么样？被个人类打伤，你果然是最初生物中最废的那个！来咬我啊！你的绝望吐息呢？致命毒液呢？毁灭之咒呢？哈，你不敢用，你怕我撕烂你的嘴！”

    ······

    听着维德佛尔尼对绝望之龙连珠炮弹般的嘲讽，洛奇下意识的抿了抿嘴。

    脑海中莫名的出现一个画面。

    一个牙尖嘴利的人，在欺负一个老实人的既视感。

    唔···所以绝望之龙其实是个憨憨？

    略带调侃的想着，他又装满了一瓶最初之泉收进次元戒，并看了眼清澈的泉水。

    泉水中，围绕在【黄金锁链】周围的战魂，已经超过了一百个。

    超过了洛奇捆绑的那堆物品的全部数量，也就是说，吸引来的战魂，已经超过了他获取信物的数量。

    没浪费时间，装满最后一个瓶子后，他立即将【黄金锁链】拖回来。

    而聚集在锁链捆绑信物旁边的战魂，也跟着飘向水面。

    然而在洛奇将【黄金锁链】拉出水面时，那些战魂却没能跟上来。

    它们像是被泉水束缚着，对着被拖出水面的信物怨恨的嘶吼。

    对了，还要消弭它们的怨恨。

    问题是自己没去第三层，一个光精灵都没见到，怎么消弭这些战魂的怨恨？

    洛奇眉头微皱的想着，动作倒是没有丝毫迟疑。

    站起身，开启【希望曙光】道：

    “放下对战争的怨恨，你们就能脱离最初之泉，你们的亲人都在盼望着你们回去。”

    然而他这些话就像烈火烹油般，令这些战魂大受刺激，面目狰狞的疯狂嘶吼，好几个甚至有向怪物转变的趋势。

    洛奇眉头微挑，当即关掉【希望曙光】，转而开启【黎明之神的祝福】的主动效果，语态平和的道：

    “你们的亲人在为你们祈祷和哭泣，放下你们的怨恨，对他们来说就是最好的安慰。”

    黎明的光泽在他身上亮起，驱散了周围的黑暗，令疯狂嘶吼的战魂逐渐平静。

    有用！

    ----------

    PS：感谢‘n那边月下’大佬打赏的500起点币！老板大气！感谢感谢

