    听着放映厅火力全开的嘲讽，一群地球人此刻竟然找不到半点可以用来反驳的话。

    彼得本想用放映厅的现状来证明，人类是可以做到美特隆星人所说的那种足够被人狙击的程度。

    但是当彼得说道这话后，放映厅里其他的几个地球人把头低的更深了。

    这看上去像是一个荒诞的童话，里面的槽点多到足够让人吐槽半个小时，但是真正核心的地方却让人无话可说。

    是，美特隆星人的计划如果交给放映厅里任何一个地球人做都能做的比美特隆星人更好。

    他们可以把宇宙罂粟的粉末趁机播撒在一股强风中，或者直接制造强风！而不是选择用自动售卖机销售香烟这种毫无效率可言的方法。

    他们也可以做到更好的反侦察，让赛文化身的诸星团连影子都找不到，团和美特隆星人在视频根本就没有什么追踪和反追踪的能力。

    就连最后把赛文送去宇宙也是槽点满满，先不提人家会飞，能直接飞回来。

    你至少把变身的奥特眼镜给骗过来吧。

    但是这都不是重点。

    重点是美特隆星人对地球的评价，和最后那阴阳怪气到了极点的旁白。

    互相信任，遵守规则。

    简简单单几个字，就连这个小小的放映厅都做不到。

    表面上和和气气，心里面心怀鬼胎。

    而在这时，放映厅的屏幕上再一次出现了文字。

    【光之国·赛文·农马尔特的使者·开播！】

    光之国。

    当赛文看到这一幕时，整个人的脸色都有些灰暗了起来。

    但他也没有说什么。

    那是自己的选择。

    自己种的因，也要自己来品尝苦果。

    该来的总是会来的。

    【啊~美丽的海洋。】

    旁白的声音响起，又是那熟悉的阴阳怪气的声音呢。

    【那是一片碧蓝色的海洋，人类对海底的开发工程正在不断的进行。】

    【人类想要将海底开发成第二家园，建立海底城市和海底牧场。】

    【相信在不久的将来，人类就能把这里建设成一个美丽的新家园吧。】

    【哈哈哈哈哈......】

    放映厅的阴阳怪气听得众人浑身不舒服，而屏幕上的画面也从海洋来到了海边。

    【碧蓝色的海水，金黄色的沙滩，一个正在海边赤脚奔跑的小男孩，一切，都是那么的美好。】

    【男孩一边跑，一边吹着海螺，海螺奏响了一曲美妙的音乐。】

    【突然，男孩听了下来，背景音乐猛地突变。】

    就在众人惊慌之时，突然，一个女人头颅猛地出现在了画面上！

    【这并不是什么人头，也不是外星人的恐怖威慑，这只是一个把自己埋在沙子里晒日光浴的女人罢了。】

    【男孩跑到女人身边说道：“姐姐，你是奥特警备队的成员，你能让他们停下来吗？”】

    【“什么？”女人有些意外，但还是从沙子里钻了出来。】

    【“就是那个！”男孩指向远处海洋上的一座建筑。】

    【“那个啊。”女人也看向了那个建筑，说道：“那不是为了开发海底研究的海马号吗？那个怎么了？”】

    【“很要命的啊！”男孩说道：“不马上停下会出大事的。”】

    【“拜托了！我说的是真的！”】

    【说完这句话，男孩头也不回的就走了。】

    【“真是个奇怪孩子。”】

    【“怎么了？”潜水捕鱼而且大有收货的团拿着自己的战利品来到了这里，刚才那个女人，正是安奴。】

    【“那个奇怪的孩子说如果不马上停下对海底的开发，停下海马号的话，会出大事的。”】

    【团感到很奇怪，对于‘地球人’来说，开发自己的星球可是比开发宇宙还要重要的事情，怎么会出大事呢？】

    “开发海底会招来大事？”

    布鲁斯·韦恩摸了摸下巴说道：“难道是只在对海底的开发中造成的各种污染？可是如果要把海底建设成人类的第二城市，那么人类应该会保护海洋才对啊。”

    【罗根：那会不会是那个孩子自己开了一个玩笑？】

    【托尼·斯塔克：不太可能，放映厅不会给我们放这种没有什么意义的画面，尤其是今天的放映厅。】

    【万磁王：不对，那个人类小子是怎么就能一眼认出安奴是奥特警备队的成员的？】

    【斯特兰奇：那个奥特警备队是地球防御外星入侵的主要力量，在人间的名气很高也是正常的吧。】

    【王：就和复仇者联盟在纽约大战后家喻户晓一样。】

    看到这一幕，康斯坦丁的疑心更重了一些。

    【影像继续】

    【团的话刚刚说完，一声剧烈的爆炸声响起，海面上火光冲天。】

    【海马号——炸了！】

    【一座巨大的海上建筑就这么炸了！】

    【团见状连忙联系奥特警备队作战指挥室。】

    【“怎么了团？你们两个让海蜇给蛰了吗？”桐山队长半开玩笑的问道。】

    【“不是！海底开发中心，海马号炸了！”】

    【“立刻归队！”】

    【桐山队长表现出了一队之长的素养，有条不紊的安排着工作。】

    “外星人的袭击？！”

    “他们为什么要袭击海马号呢？”

    “莫非是对方在海底设立了基地？”

    “等一下！那个孩子！”托尼一拍大腿说道：“那个小男孩预告了海马号的下场！他说，如果再不停止开发，就会有大祸临头！”

    “那可真是大麻烦了。”布鲁斯·韦恩说道：“那个男孩会是什么人？前来威胁奥特警备队的外星人伪装的？还是被外星人控制的无辜群众？”

    “不管是哪一种，我们必须先想办法搞清楚对方为什么要阻止人类对于地球海洋的开发。”

    “海洋深处，一定有大问题！”

    “等一下，这一次的题目叫做农马尔特的使者。”布鲁斯·韦恩说道：“那个男孩很有可能和所谓的农马尔特有关系！”

    “农马尔特，这一次的宇宙人的名字吗？”

    “所以，那个男孩就是农马尔特人派来的使者，警告地球人不要对海洋进行开发？”

    “这样做他们有什么好处？”

    “好处可就多了，先不提海洋中丰富的各种元素和资源，就单论海洋的面积占据了地球面积的百分之七十一，这要是藏人，那可太难找了。”

    【影像继续】

    【安奴向作战指挥室汇报了男孩的样貌情报，现在当务之急是立刻找到那个男孩。】

    【但是找了许久，始终没有找到。】

    【而古桥和天成则是找到了海马号的幸存者，虽然海马号炸了，但是古桥和天成驾驶着海狼号找到了幸存者，而且全部生还，在那种级别的爆炸下，实在是一种奇迹。】

    【古桥说他们已经被送进了医院，目前并无大碍也不知道海马号的爆炸究竟是怎么一回事。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    杰克完了，你们想先看希卡利外传，还是无敌的老麦

