    

    
                刘弟缓缓蹲下身子。

    
                伸手触碰黑猫手腕的无暇手镯。

    
                这其中藏着未来技术。

    
                可是在下一瞬，黑猫的尸体宛若溶解，先是变成了肉眼可见颗粒，而后消散于空中！

    
                魔童道：“他们似乎并没有掌握时间跳跃，而是利用一种身躯重铸技术，在虫洞的另一端重铸自己！”

    
                刘弟蹙眉。

    
                也是在此时，现场突兀亮起七八道蓝色光影。

    
                之前被黑猫打发走的那些队友，见事态不妙，再次到来！

    
                刘弟侧头，一道冰冷的目光看去，低沉道：“敢露出面目，下场与黑猫一样！”

    
                道道蓝色光影迟疑。

    
                其中一人道：“若是老师亲自前来，你的下场不会好。”

    
                刘弟牙缝中蹦出几个字，“都得死。”

    
                空气宁静了一瞬，那些蓝色光影徒然消失。

    
                刘弟起身，来到倒地的咕咕咕和顾北江面前，“两位没事吧？”

    
                咕咕咕呲牙咧嘴的直起身子，依靠在废墟之上，“我们没事，只是受了一点小伤，你...”

    
                说到这里，咕咕咕后半句话直接卡在喉咙里。

    
                因为刘弟已经转身，大步离开，直奔顾凡。

    
                “刘弟，别碰我！”

    
                却是虚弱卧倒在地的顾凡，忽然惊呼了一声，而后连忙用衣袖遮住自己的手腕。

    
                可惜。

    
                她手腕上的光芒，似乎已经扩大了范围，几乎吞噬了她整个手臂，早已经遮盖不住了。

    
                刘弟的手僵硬在半空，“你手上到底是什么东西。”

    
                “那是维度病毒。”

    
                却见顾北江扶着撑着拐杖的咕咕咕，缓缓走来。

    
                咕咕咕失神道：“也或者是多维病毒，至少是七维以上的东西，也许在高维，它只是普通的疾病，但若落到我们低维空间，就是无法破除的存在！”

    
                刘弟眉头紧皱。

    
                紧紧盯着顾凡的手腕，那其中的光芒，看起来绚烂美丽，实则半虚半实，光芒暗淡时，能隐隐约约看见顾凡的肌肤，但若光芒闪动时，只能看见一片片虚无混沌。

    
                刘弟试着去扶起顾凡，却见顾凡身子又是一缩，她眼神闪躲道：“我发现这东西能自行生长，为了避免传播，刘弟你还是别碰我了。”

    
                咕咕咕双眼浑浊，隐隐又泪水闪动，他道：“顾凡说的没错，多为病毒确实能够生长，这应当是她在‘归乡之路’中所感染，我们四维村先祖，在征战归来时，也有人染上了这种病毒。”

    
                刘弟猛然抬头，“那先祖他...？！”

    
                咕咕咕缓缓点头，“他还在。”

    
                四维村墓地。

    
                几人并排站立，顾凡虽然虚弱，但还是坚强的撑着，尽量与别人保持距离。

    
                咕咕咕长叹一声道：“开馆是为大不敬，但我觉得必须让刘弟小子看一看。”

    
                前方的墓碑忽然移动，露出幽暗的地下墓穴。

    
                随即，其中的棺椁也在老头的操控之下，缓缓打开。

    
                这一刹那，墓穴中光芒璀璨。

    
                刘弟看清棺椁中的人影，瞳孔骤然放大，心也随即沉了下去！

    
                准确的说，那不是一个人影，而只是一个人体的平面形状，像是事故现场划出来的粉笔印记。

    
                而那印记中央，则是布满了五光十色，正在缓缓闪动的光芒。

    
                光芒暗淡时，还能看见棺椁的底部，光芒明亮时，整体都是一片混沌虚无！

    
                四维村先祖，最终被这高维病毒吞噬！

    
                而这病毒，却是不死不灭！

    
                刘弟的眉头，紧皱如沟壑，回头看了一眼面色惨白的顾凡，眼中瞬间泛出雾气！

    
                下一瞬。

    
                刘弟感觉眼前一黑，天昏地暗。

    
                “不。”

    
                “病毒而已。”

    
                “我会找到治愈它的方法！”

    
                刘弟向前一步，伸手就要探入棺椁！

    
                却是被一根横档在面前的拐杖所阻拦！

    
                咕咕咕眼中布满血丝，呵斥道：“这不是普通的病毒，这是高维病毒！我且问，三年前的你，是否能理解这五维空间？”

    
                刘弟僵住。

    
                咕咕咕又道：“莫要说治愈，现在的你，连看懂它的机会都没有！”

    
                刘弟迟疑，但旋即一咬牙，继续摸向那病毒！

    
                阻碍他的拐杖又加重了几分力道。

    
                老头怒斥，“你若染上了病毒，就没人有能救顾凡了！”

    
                噗通。

    
                却见顾北江突然面朝刘弟跪下，含泪道：“刘弟，我收回对你的一切成见，你就当我是一个护女心切的父亲！我知道你神通广大，不能按常理推断，我求你，一定要救下顾凡！”

    
                刘弟木然。

    
                紧紧盯着棺椁中的高维病毒。

    
                视角中，蓝色光圈不断的闪烁，魔童正在进行分析。

    
                但可惜，视角看去，那不过是一团无规律光团。

    
                就算魔童为人工智能，但他毕竟降生在三维，纵使将全世界的网络搜索一遍，也无论如何找不到高维世界的参照信息！

    
                理智在告诉刘弟。

    
                不可贸然！

    
                魔童的序列升级，会侧面提升自己的维度。

    
                但它如今停滞在强人工智能第五序列！

    
                五，是十的一半。

    
                而当下的时间点，也是整个时间长河的一半，在这之前，是过去，在这之后，是未来。

    
                无论是四维还是五维，仅限于过去。

    
                那么更高维度，仅限于未来！

    
                刘弟脑中回想起咕咕咕的那句话，“也许这病毒，在更高维度，只是普通的疾病。”

    
                此时。

    
                刘弟慢慢撤回了手臂，“我一定会步入更高维度，治好顾凡！”

    
                魔童与他心照不宣，迅速的完善着一份方案——全球AI计划！

    
                虽然刘弟也是一知半解，为何魔童可以通过历史，推演出过去，构建出时间长河。

    
                但这也表明，如果有未来数据，便可以延续时间长河！

    
                魔童：“我相信，造物者会是一台‘创世计算机’，用类似‘代码化’的手运营着一切，所以，高维和低纬的区别，便是数据，一条铁律——维度越高信，息量越大！”

    
                刘弟深深吸气！

    
                他起身，来到顾凡面前。

    
                只见顾凡捂住自己的手臂，向后退了一步。

    
                刘弟微笑，“你我初见，是在一场阴雨中，那时候我小，患有脑病，同学们说我带着病毒，不与我接近，唯独你。”

    
                “那天在栅栏下，你身穿黄色雨衣，站在我面前。”

    
                “虽然只是向我伸出了小手。”

    
                刘弟顿了顿，眼中无尽温柔，“但却给了我一整个世界。”

    
                顾凡身躯僵住，脑海中闪过过去的一幕一幕。

    
                她动容，眼神朦胧，闪烁的看着刘弟。

    
                就在这一瞬，刘弟温暖的手掌，握住了顾凡冰冷小手。

    
                顾凡神情一变，想要撤回。

    
                却是刘弟越握越紧，他笑道：“高维病毒什么的，不妨碍，现在换我给你一个世界。”

    
                顾凡泪目，不再挣扎！

    
                顾北江双目大睁。

    
                他又握住了我女儿的手。

    
                虽然，顾凡的病毒只在手腕以上盘踞，一双玉手还是白若羊脂玉。

    
                但。

    
                顾北江也泪目了。

    
                这个臭小子，是何等的勇气。

    
                不畏山河远道而来，不畏生死与之并肩。

    
                这次一握，我虽为人父，但没有资格阻止！

