    许梓瑶转动方向盘，想往另一侧转，时浅快速后退，又快速向前，再次拦住她，分明故意不让她走！

    许梓瑶纤细的手指紧紧握着方向盘，顿了几秒，蓦然松开。

    她推开车门下了车，走到时浅车窗旁到：“你想干什么？”

    时浅按下车窗，睨着她道：“这话应该我问你吧，跟着我想做什么？”

    许梓瑶淡然道：“我不过是刚巧路过而已，你未免也太自作多情了。”

    时浅轻笑一声。

    许梓瑶冷眼睨着她：“你笑什么？”

    时浅慵懒的道：“堂堂许家大小姐，敢做却不敢承认，当然好笑！”

    许梓瑶闻言，脸色一阵红，一阵白。

    明明她比这贱人的地位高多了，可在她面前，她却总显得是弱势的一方。

    许梓瑶很讨厌这种感觉。

    如果不是仗着江辞这贱人怎么会这么嚣张！

    刚刚偶然看见她，她便暗暗跟上了她，就是想确认这女人究竟是不是住在江家。

    为了避免被发现，她刻意距离她很远，没想到还是被她发现了。

    许梓瑶冷眼睨着时浅，缓缓开口：“别以为有江辞护着你，就可以得意忘形。他可以护你一时，但护不了你一世。”

    时浅冷笑一声，睨着她的眼神带着几分桀骜与嚣张：“我从不需要任何人护着。”

    看着女孩嚣张的模样，许梓瑶心底更加窝火。

    可偏偏她又不能将她怎样。

    她握了握拳头，没再说什么便转身离开。

    那张令她厌恶的脸她一刻都不想看见。

    许梓瑶再次回到车上，把车往后倒了一段距离，随后转动方向盘往一侧开去。

    这次时浅并没拦她，任由她离开。

    许梓瑶开着车离开，却越发愤怒，那个贱人凭什么在她面前趾高气昂！

    她怎么配！

    许梓瑶怒气冲冲的回到许家，直接便冲进自己的书房坐在书桌前打开电脑。

    这次，她没有联系黑客军团，而是联系了另外一名国际知名的黑客，是她不久前认识的。

    她立刻给对方发来消息过去。

    【你说千刹盟在C国帝都是么？你能联系上他们么？他们杀人是不是从来没有失手过？】

    对方很快回来消息。

    【没错。他们是在帝都，不过他们已经很久没有接单了，似乎在做生意。】

    许梓瑶微微蹙眉，有些疑惑。

    【做生意？什么生意？他们不再接刺杀任务了？】

    顿了一会，对方才回复。

    【这个不确定，没准现在改变业务模式了，改暗杀了呢！不过........许小姐这是想向我买消息么？】

    许梓瑶：【你开个价吧！我要知道他们在哪？】

    她现在根本不想知道时浅那贱人到底是不是在江家了，她只想让她永远消失。

    过了一会，对方发来一串数字。

    许梓瑶看着屏幕上的数字，脸色顿时沉了下来。

    这混蛋分明是狮子大开口。

    不过，她还答应了。

    【好。这个价格可以，只要你告诉我的是真实信息。】

    对方发了个笑脸，随后又道：【不愧是许家大小姐，出手就是大方，放心我提供的消息绝对准确。

    不过，我还是要提醒你一句，千刹盟可不那么容易招惹的，而且，他们最近似乎不接暗杀的任何了，你最好小心点。】

