    李玄琅二话不说，马上就扭住江云姝的胳膊，将她双手反剪在身后。

    肩膀关节处传来钻心的剧痛，她不得不俯下身子来减轻疼痛。

    她倔强的扬起头，忽略那么多人，紧紧的盯着那人：“慕九，我说不是我，你信我吗？”

    有人开始问慕九：“九哥，这女人你到底是怎么认识的？你对她的底细清楚多少？江北寨子里的那些俘虏，我们好好的关押了这么久，为什么偏偏在这个时候逃了出来？还杀死了我们这么多兄弟！这个女人的底细不干净！”

    原本要呵斥李玄琅放手的慕九，突然沉默了下来。

    他记得他当初离开蟠龙寨之后，江北寨子得到了消息，派人一路追杀他，他几乎是被逼着一直逃往了小塘村的方向。

    杀掉追杀者，他就晕了过去，醒来就看到正在帮他处理伤口的江云姝。

    他没有多想。

    可是现在回忆起来，一切都显得那么......巧合。

    江云姝也在此时，突然显得可疑了起来。

    沈知言看着江云姝的目光，也突然带了一丝怀疑。

    “要不，先关押起来，查证过后，我们再来讨论这件事情怎么解决？”他试着建议道。

    这时候，远处有人打着火把过来了。

    定睛一看，是寨子里面的几个兄弟。

    他们押着一个人，远远的喊着，“九哥！地牢里面的俘虏怎么跑出来了？我们正在前厅喝酒，这小子满身是血的就闯了进来，刚好被我们一把擒住。”

    众人纷纷看去。

    江云姝不认识被他们押着的那人，但蟠龙寨的众人却一下子就认出来了。

    此人，正是先前江云姝和神玥下山买东西时，碰到和慕九厮杀的匪徒之一。

    ——是另一个山寨被活捉的俘虏。

    萧楚瑶道：“慕九哥哥！我们刚才看到逃跑的俘虏就是他！”

    丫鬟捂住汩汩冒血胸口咳嗽道：“就是他！夫人刚才想要和他走，结果被发现，夫人就和他杀了很多人。”

    萧楚瑶惊讶道：“什么？这些人真的是江姐姐杀掉的？”

    慕九脸色铁青，浑身酒气并着火气窝在心中难以发泄，他暴怒着一脚踹在那俘虏身上，“说！你是怎么逃出来的！”

    俘虏被踹得跪倒在地，但却傲气道：“你管我怎么逃出来的！你们蟠龙寨总有一天要被我们寨子吞并，慕九，你别狂！”

    萧楚瑶把剑架在俘虏的脖子上，嗔怒道：“说！否则我杀了你！”

    俘虏低低一笑，样子有点疯狂，“杀吧，有本事你就杀了我，我不怕死！”

    萧楚瑶眼珠一转，转而把剑架在江云姝的脖子上，锋利的剑刃将那细白的脖子割出一条血线来。

    江云姝疼得瑟缩了一下脖子，萧楚瑶的剑却随着她的动作更进了一步，她顿时不敢再动。

    “你不说，我就杀了她。”萧楚瑶冷声道。

    她冷厉霸气，从未有一刻，她比现在更像一个合格的寨主。

    一直不畏死亡的俘虏，在她说出这句话的时候，整个人都肉眼可见的颤抖了一下，随后眼神闪烁了一下：“他不是你们当家的夫人吗？你杀她做什么？”

    是个人都能看出他此刻的心虚。

    江云姝厉声道：“你不要做出这幅样子来给别人看，我根本就不认识你！”

    那俘虏垂下头去，没有说话。

    萧楚瑶长剑高举，“不说是吧，好，那我就杀了她！”

    俘虏的目光紧紧追随着那剑，在江云姝即将见血之时，他赫然出声，“不要！别杀她！”

    萧楚瑶把剑一扔，对慕九道：“慕九哥哥，你看到了，江云姝跟江北寨子绝对有勾结！必须把他们两个人关押起来好好审问！今日之事一旦轻描淡写的揭过，她长久蛰伏在我们寨子里，谁知道她这个内奸会在什么时候突然发难？而且，你怎么向这些死去的兄弟交代！”

    这时候，江云姝还有什么不明白的？

    “萧楚瑶，你陷害我！”

    萧楚瑶很无辜，“什么叫做我陷害你，我也是刚刚才来，我这几个月一直在房间里面养伤，连门都很少出，怎么能跟我扯上关系？”

    确实，山寨里面人人皆知，萧楚瑶这几个月基本上是大门不出二门不迈。

    之前她就很少管寨子里的事，现在更是完全撒手了。

    慕九的目光冷冷的在满地的尸体上转了一圈儿，道：“把夫人和着俘虏关起来的，查证后再办。”

    江云姝的目光顿时破碎开来，“你不信我？”

    但慕九侧脸冷硬，下颌紧绷，显然在极力的隐忍着情绪，没有再理她，直接转身离开。

    沈知言马上安排人搬运尸体，打理现场。

    江云姝不自觉的轻声喊道：“沈公子，连你也不信我？”

    沈知言没有说话，目光直直的望向某处，并未分半寸给她，也没有像平时一样，摇着折扇，温和的喊她一声‘江姑娘’。

    就连神玥，看她的视线也是一片冷硬，没有一丝柔和。

    江云姝的心一寸寸凉了下去。

    没有一个人信她......

    她木然的数了数地面摆着的尸体。

    一共是十五具。

    这意味着，他们死了十五个兄弟。

    没有一个人敢拍着兄弟替江云姝担保：我相信，这些人一定不是江云姝杀的。

    是啊，她是谁？

    只不过是一个才来几个月的女人而已。

    她还一直在妄想着，跟慕九成亲后，就会得到他们的认可。

    可笑。

    真是可笑！

    江云姝被暴力的押到了地牢里，双手几乎被扭得脱臼。

    萧楚瑶紧紧的追随着慕九的脚步，跟了上去。

    李玄琅为了防止江云姝逃跑，亲自跟着她到了地牢。

    江云姝被猛的推进地牢，马上有人用铁链将地牢的门锁起来，李玄琅一个眼神，其他兄弟马上退了下去，地牢里只剩下了他们两人。

    江云姝紧紧抓着地牢的门，“李玄琅，今天这一切，是你和萧楚瑶合伙做的局。”

    这话不是疑问句，而是肯定。

    证据一环扣一环，直接把她打下地狱，不得翻身。

    李玄琅沉着脸，不为所动，“你在说什么？我听不懂。”

    江云姝道：“若说萧楚瑶害我是为了得到慕九，你又是为什么？若你喜欢萧楚瑶，为什么还要害我，把她亲手推向慕九？”

    李玄琅对萧楚瑶的态度，实在太暧昧，但凡有眼睛的人都能看出他的爱慕。

    可今天是自己和慕九成亲的日子，大局已定，萧楚瑶没有机会了，如果李玄琅不设这局来横插一杠，不是更有机会得到萧楚瑶吗？

    江云姝怎么都想不通。

    李玄琅盯着她看了半晌，脸上突然出现一抹叫人看不懂的情绪，“江云姝，我喜欢你的性格和智慧，如果你没有在这时候出现，或许我们会成为朋友，可惜，你出现得太早了。”

    江云姝听不懂他在说什么，李玄琅也没有打算解释，转身离开。

    直到快要消失在视线尽头的时候，他的背影停了下来，微微侧头道：“谁说我喜欢萧楚瑶？”

