
　　一击得手，阿雷佐先生惊喜交加。

　　喜的是，这么顺利就完成了任务，而且看来没有惊动人的样子，接下来，就可以准备跑了；M.23sk.com

　　惊的是，真的这么顺利吗？以魔法议会对目标的重视，除了原有的两个保镖，只靠他身上的法术护盾保护？

　　若非匕首刺下去的时候，连续刺穿两层法术护盾——第二层约莫三阶强度，应该是感应到第一层被击破，自动弹出的——他简直要怀疑，目标是别人假扮的了！

　　目标仍然僵跪在原地，一动不动，也不出声。背后挨了这一刀的人，短时间内会因为极度的剧痛，无法喊叫、更无法反击，正是适合暗杀者的下手位置。

　　匕首菲薄，连血都不会涌出多少，就算有点儿血，也被地上的血腥味完全盖住。蝮蛇先生眼观四路，耳听八方，见周围没有任何人被惊动，向后一抽匕首，准备后退——

　　没抽动！

　　卡住了？

　　怎么会？我刚才下手的位置绝对准确，不可呢卡进骨头缝里的！

　　那个法术护盾也不可能，我的匕首附有破魔效果，能扎进去，就能抽出来！已经激发的法术护盾，绝不可能突然改变性质……

　　所以到底怎么回事？是什么东西，卡住了他的匕首？

　　阿雷佐先生来不及仔细观察，松开匕首，快速退后。身外之物丢了就丢了，丢了还可以再打造；为了一柄匕首耽误逃跑时间，把小命丢在这里，那才是傻瓜！跑，赶快跑！

　　人群密集，就算逃跑，也要小心滑入人丛，避免引起注意。阿雷佐先生躯干略略下沉，侧身、垫步，身体微侧。刚要发力，一根坚硬光滑、却不太冰凉的锁链，无声无息，缠上手掌。

　　什么玩意儿？

　　蝮蛇先生并不低头，只用余光一扫。一瞬间，他的心脏，无声无息漏跳了一拍：

　　被他匕首刺中的，哪里是之前锁定的目标，分明是一只骷髅！骨骼致密，色作暗金，一看就非常高档，换句话说，也非常难缠的样子……

　　而且，还是一只会拆成零碎，每个部分各自变形的骷髅。

　　这会儿，骷髅的双手抓住匕首，双臂化成锁链，缠住自己右臂；

　　一前一后，12对肋骨对称张开，正奔着自己扑来，像是要把自己上身和手臂一起箍住；

　　骨盆跌在地上，双腿双脚已经绕过自己小腿正面，正往后方收拢……

　　只有那只脑袋没什么事儿可干，在地上滴溜溜打转，仰起脑袋，黑洞洞的眼睛对着自己看。

　　下颌骨一张一合，两排雪白的牙齿咔哒咔哒，像是在给身体各部分下命令，又像是在明晃晃地嘲笑自己。

　　【蝮蛇】阿雷佐：！！！

　　我刚才刺杀的是目标啊！不是骷髅！目标的精神力我已经锁定了，隔着展位嚼叶子的时候、目标绕着蛇骨走开的时候、刚才动手之前，我都确认过一遍的！

　　怎么眼睛一眨，突然就变成骷髅了！

　　等等，是目标调换过了，还是我中了幻象？如果是幻象，那还不能马上逃跑，要调动精神力解除幻象。不然的话，一头扎到对方的口袋阵里……

　　【蝮蛇】阿雷佐走南闯北，执行过无数潜伏、刺探、暗杀任务，对解除幻象也十分熟稔。他并不慌乱，先狠狠地咬了一下舌尖，让自己精神一振。

　　空着的左手拇指勾起，在中指内侧的戒指上一按。已经旋到手心方向的戒面宝石，顿时爆发出一片清光，笼罩全身——

　　冲破幻像！

　　还原真实！

　　额外的真实并没有出现。手臂骨该缠上来的照样缠上来，肋骨该把他箍住的照样箍住，腿骨该扣住他膝弯的，照样死死扣紧。

　　雪上加霜的是，一片红光，兜头罩来。红光上面金丝闪闪，光彩流溢，却是倒在地上的那位夫人，鲜红裙摆陡然变大了十倍，直接把蝮蛇先生和暗金骷髅罩在当中。

　　而那位夫人自己，也往下一缩，整个人脱离衣裙。穿着一件紧身战斗服，手持双匕，奋不顾身扑来。

　　红光下，蝮蛇先生抬眼一瞥，只见那位夫人脸色木然，漆黑眼珠子动也不动。浑圆的瞳仁上，偶尔划过一道猫眼形状的弧光，却是用宝石镶嵌而成。

　　！！！

　　人偶！

　　居然是人偶！

　　被抢救者也是假的！那些鲜血，是故意弄出来引诱我上当的！

　　所以，那个【治疗重伤】的神术，是旁人施展，来让我放下戒心的？真是奢侈啊，近距离释放这个神术，骷髅还没受伤，这个骷髅也是高阶了吧！

　　一个骷髅，一个人偶，看战斗力都是10级以上的存在，联手打我一个……

　　背后至少有两位高阶法师！两位埋伏在不知哪里的，不同学派的，高阶法师！

　　【蝮蛇】阿雷佐全身一寒。他想也不想，先爆出一片黑暗，笼罩全场——半径六七米的超自然阴影瞬间降下，展馆中央，顿时爆出一片惊恐的呼喊。

　　好机会！

　　快逃！

　　阿雷佐发动下一个法术，无声无息，遁入阴影。身为高阶刺客，他操纵阴影的技巧已经非常熟悉，足够顺着阴影位面遁出几百米，离开展馆。再多不能了，毕竟不是专职的施法者。

　　应该……来得及逃——吧……

　　眼前一暗、一亮、一片红光。深幽黑暗术被驱散，阴影跳跃发动失败——天晓得周围布置了多少反传送魔法，暗金骷髅仍然缠得紧紧，人偶挥舞双匕杀了上来。

　　白骨牢笼拔地而起，将他和暗金骷髅、人偶笼罩在内。随后，大片大片的法术，暴雨般四面八方砸了过来。

　　人类定身术让蝮蛇先生微微一僵。粘滞胶团随即跟上让他全身被缠绕，如同陷入了一团巨大的胶水当中。弱智术、虚弱射线、暗影喷射……

　　最后，蝮蛇先生看到一个硕大的蹄子高高扬起，向他脸上踩来。

　　他什么都不知道了。

　　“抓到了！”

　　“干得不错！”

　　“我们干得漂亮！”

　　魔法师们击掌相庆。他们的追随者，贴身护卫的骑士、战士们，也一个个喜上眉梢：

　　高阶刺客啊！十级以上的高阶刺客啊！动手的时候稍微疏忽一下，被他脱出圈子，就得大伙儿上去顶了！

　　到时候，谁知道会有多少人挨刀，多少人残肢断臂在现场，多少人前路就此断绝！

　　格雷特肩膀上挨了最多的拍打。魔法师们，尤其是死灵法师们，团团围绕住他，每个人都要给他一下：

　　“小格雷特，干得漂亮！反应很快！”

　　“刚刚那个暗金骷髅控制得非常棒！”

　　“没辜负不朽者阁下给的这个骷髅！很多年轻的死灵法师，控制骷髅，都控制不到这个地步！”

　　“最后那一下，把骷髅拆成几块分别动手，真是太有想象力了！”

　　“前面也装得很像……完美迷惑了目标……”

　　看完蝮蛇先生咀嚼的叶片，从人群中退出来的时候，格雷特往厕所里一钻，就和他的暗金骷髅互换了身份。伪装什么的，自有玩惯套皮的死灵法师们出力，瞬间完成，惟妙惟肖。

　　换句话说，蝮蛇先生后来看到的，和精灵小姐一起看长裙、绕过蛇骨走开的格雷特，已经是暗金骷髅，不是他本人了。只是因为骷髅身上留着主人的精神印记，格罗姆大法师又塞了一个魔法装置，将这种印记放大，才瞒过了【蝮蛇】阿雷佐的感应，没有立刻穿帮。

　　借着秘法眼的视野，格雷特蹲在楼上，操纵暗金骷髅走路、扭头，看展，被银龙少女拉着跑。不朽者阁下给的骷髅，等阶本来就足够高，操纵起来丝滑流畅，毫不为难。

　　骷髅衣领里面还埋了一个双向传音装置，格雷特得以听到周围声音，现场回答，传音装置再把他的声音传出去。传输略有延迟，所以阿雷佐先生听到的声音，总觉得稍稍慢了一拍……

　　特别行动组出来收拾局面，安抚现场观众。另有一批人熟练地上前，把瘫软在地瞳孔散大，只会流口水的【蝮蛇】阿雷佐打包、装箱、运走——

　　难得的俘虏啊！高阶刺客啊！在尼维斯城腹地被抓住的！

　　这果断要拖回去好好拷问！弄出最多情报！

　　然后，法术能洗成己方人员，就洗成己方人员，洗不成己方人员，就拿他来做实验。高阶战斗职业者，这么难得的实验材料，一定要好好珍惜……

　　格罗姆大法师倒也不急，袖手旁观，让行动组把人运走。这次行动，他欠了不少人情，拖来了四位大法师帮忙出手：变化系一位、防护系一位、幻术系一位、预言系一位。

　　——塑能系的卡莱尔大法师不算，那是小格雷特的自家人，不用他出人情。

　　六位大法师各带徒子徒孙，以及战职追随者若干，在场馆里，已经连续埋伏三天了。这个难得的实验材料，等拷问完了，要先拿去给他们还债……

　　当然了，最后的最后，实验材料还是会落到他手里的。残破也好，完整也好，只要死了，对其他学派就没有用了。留给黑鸦沼泽，还能解剖，还能制作骷髅，每一寸都能利用起来。

　　死灵学派恐成最大赢家（不是）

　　****

　　我现在就去把昨天那句话删掉！

　　免得误导后来人，真的以为完结了！

　　哼！

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十八章 蝮蛇先生：所以我到底刺了个啥？免费阅读。https://xs.23sk.com 