    陈凡可是很知道红狗那个流派有多么恐怖。

    红狗那个流派可是创造了许多竞速记录，并且直到100版本都没有人破过。

    这个套路他要是告诉了大马猴，大马猴不得找个机会拿这个套路办烂了他？

    所以无论大马猴怎么问，陈凡就是不说，哎就是玩！

    突然间，陈凡想到了什么：

    “对了猴哥，青蛙借我用用呗。”

    “嗯？你找大青蛙干嘛？”

    “盯梢啊，别以为我不知道，你这段时间不是一直让青蛙盯着东北梦想直播间，看他有没有骂你吗？

    你这每天都播到半夜，把东北梦想的流量都给抢干净了，我觉得青蛙也不用再盯了。

    还是过来帮我盯几天川哥吧。”

    “也不是不行啊，不过你得把你研究出来的红狗套路告诉我。”

    这个肯定是不能说的，这时，陈凡想道自己好像还有一张增幅15必成卡。

    前世他可是记得大马猴太刀战绩不咋样，但是短剑却一路飙到了18，大马猴也因此获封“国服第一短”。

    反正自己目前也不上装备，要不等大马猴出了荒古太之后，给他来个红15的荒古太吧。

    也算是帮大马猴圆梦了。

    于是他呵呵一笑：

    “猴哥，告诉你也不是不行。

    但是你可得想好了，你是想要红15的荒古太还是想知道这个黑科技？”

    “要知道职业的黑科技很有可能一次改版之后就没了。

    但是荒古你可是能带好长时间，而且说不定以后荒古可以升级。

    如果选错了，你后面要是后悔了可别哭。”

    陈凡说的也没错，后来出了卢克之后，荒古太刀可以升级为版本毕业武器，圣耀太刀。

    只不过大马猴可不知道这一点。

    但他计算用屁股想他也知道陈凡说的没错。

    有多少强力流派都以为一次改版就灰飞烟灭？

    和一把红15的版本毕业武器比起来，一个小小的黑科技算个屁啊！

    大马猴喜笑颜开，迫不及待的说道：

    “那就这么说定了啊凡，等我出了荒古太我就给我上把15啊！”

    陈凡给他刷齐了幽魂套，又黑铁11连成，陈凡的运气，他还是很相信的。

    “你就放一万个心吧！”

    ......

    挂断电话之后，陈凡给大龙包打过去了电话。

    “龙包，你红狗上有魔战肩腰腿吗？”

    “咋了凡，我有啊。”

    “时空肩呢？”

    “有啊，咋了你要用我红狗吗？”

    陈凡笑了笑：

    “你应该已经知道我跟川哥的事了吧？

    到时候如果川哥真的不依不饶，我的红狗又没刷齐装备，我到时候就用你红狗跟猴哥竞速吧。

    我早就出了个黑科技，打造的费用都算在我身上。”

    闻言大龙包呵呵一笑：

    “就你这逆天的运气，啥装备刷不出来。

    不过你要真要用的话，我把帐号密码发你。”

    “行，那就说定了昂，不过龙包，这件事你别告诉宝哥。”

    “你放心吧，我的嘴最严了！

    这老吊整天让我背锅，要真竞速的话你可得拿我号办烂了他，给兄弟我出口气。”

    过完了嘴瘾之后，大龙包又赶忙说道：

    “不过这事你可别告诉大马猴啊，我都给你保守秘密了，你可不能出卖我。”

    陈凡学着大马猴的语气说道：

    “你就放一万个心吧，我的嘴最严了。

    我到时候绝对让他吃不上我的尾气，把他办的烂烂的。”

    ……

    三天后，川哥直播间。

    “马蹄卡给我死！准备心脏！

    今天我必出荒古！”

    经过几天安徒妮的训练，川哥再也不是什么都不懂的菜鸟了。

    现在他是一名合格的火山C。

    看着自己一个血爆秒掉马蹄卡，川哥正准备看看弹幕上是怎么夸自己的。

    一打眼，却看到了与自己所想完全不同的弹幕。

    “血爆秒火山有什么好看的？我的评价是不如凡哥的瞎子！”

    “就是！凡哥要是来了，还有你川哥什么事？”

    “川哥，说好的和陈凡的竞速呢？”

    “川哥，你不会怕了吧？不会因为陈凡是鲨鱼的股东，他杀你这事就这么算了吧？”

    “不行还是回去打联盟吧，川哥，DNF这水太深，你把握不住啊！”

    “没想到川哥也有怂的那一天，取关了取关了，没意思。”

    看见这些弹幕，川哥就不乐意了。

    确实，前几天能在得知了陈凡是鲨鱼股东，并且手里掌握着30%股份的时候，他确实是担忧了几天。

    害怕自己会因此被陈凡穿小鞋，但这么多天过去了，自己什么事情都没有。

    并且直播间的热度还因为竞速这件事愈加火爆。

    他又有些飘了。

    “什么？我把握不住？兄弟你别看玩笑了！以我的游戏天赋，这几天的时间我就把DNF给搞透了好吧？”

    “还有那些说我怕了陈凡的兄弟们，你们听好了！

    别说他陈凡是鲨鱼拥有30%股份的股东了，就算他拥有鲨鱼百分之百的股份，我也不带怕的！”

    “那说好的竞速怎么没了后续了，别装了川哥，怕了就直说吧，员工害怕股东，不丢人。”

    一听这话，川哥就不乐意了：

    “我的字典里从来就没有害怕这个词！我是员工怎么了？我骄傲！

    打工才是人上人不懂吗？

    你以为我不想让大家看竞速吗？

    是大马猴这几天一直很忙，一直腾不出时间来！”

    说到这，川哥脑子一热，顺嘴说了出来：

    “都说到这了，既然大家想看竞速，我也不用找大马猴了，直接由我亲自来跟他竞速！”

    说完之后，川哥也没觉得有什么不妥。

    熟悉机制了之后，川哥就觉得安徒恩也就不过如此。

    不就是竞速吗，他一身红12的装备打的速度还能慢了？

    川哥此话一出，在直播间掀起了轩然大波！

    “卧槽！川哥要和陈凡竞速？！”

    “妈耶！我听到了什么不可思议的消息！”

    “川哥这么自信的嘛？敢去跟陈凡竞速？！”

    “我看也是！以川哥这身装备，真竞起速来速度也不慢！”

    “川哥上！给我办了陈凡！”

    “我已经迫不及待的要看川哥办挺陈凡了！”

    “川哥！让陈凡知道知道和大魔王五五开的男人有多么流弊！”

    当然也有一些不看好川哥，理智分析的弹幕，但这些弹幕都被川哥自动过滤掉了。

    看着这些弹幕，川哥真的觉得自己行了。

    川哥看了看陈凡直播间，看到陈凡的直播间显示直播中。

    于是川哥大手一挥！

    “兄弟们！跟我去陈凡直播间，跟陈凡宣战！”

    说着，川哥打开了陈凡的直播间。

    并快速留下一行贵族弹幕：

    “陈凡，上次说好的竞速，大马猴一直没有时间。

    所以我决定要亲自跟你竞速！你敢不敢接下来？！”

    这个时候，大马猴的红眼正在带陈凡乌鸡酱油。

    大马猴也发现，有陈凡在时候，好像几乎都是全金牌。

    所以大马猴红眼打安徒妮的时候无论如何都要和陈凡一起，为的就是能早点翻出荒古太，让陈凡给他弄一把红15的荒古遗精大点刀！

    看到这条弹幕，陈凡脸上没有浮现出任何意外的神情。

    他早就想到会有这一天，只不过没想到自己的竞速对象竟然不是大马猴，而是川哥。

    就在这时，陈凡的脑海中再度回响起了系统的声音：

    “叮！任务发布！”

