    非臣话音一落，西花顿时低下了头，一言不发。

    等用过午膳，苏叶出门。

    没一会儿，便遇到了早早等在门口的非臣。

    苏叶看到非臣一愣，跟着开口

    “有事找我？”

    非臣温和的笑了笑

    “王妃，暗卫西花在皇宫有些事情还需要处理，三日之后便会前来做您的暗卫了。”

    苏叶点头

    “不着急。”

    非臣交代了两句之后，苏叶便没再多耽搁，直接往青皇学院去了。

    一进天字一号楼，就看到了坐在椅子上正拧眉看着信笺的宋珏。

    宋珏看到苏叶走进来，眉头稍稍松了些，跟着开口

    “怎么过来了？不在家准备成亲之事？”

    他一双狐狸眼微微眯起，从苏叶的身上扫过一圈。

    苏叶上下打量着宋珏，

    “我成亲，你去吗？”

    “怎么？王府地方小，还容不下我？”

    苏叶摇了摇头，她拉开旁边的椅子，坐下来。

    一只手搭在桌子上一下一下敲打着，跟着笑笑道

    “我就是好奇，你以什么名义前去。”

    俩人对视，沉寂一瞬。

    宋珏若有所思

    “你像是话里有话。”

    苏叶看他一副并不打算说的样子，她直接摊牌

    “杨听风是你娘？”

    宋珏上下打量苏叶，

    “原来你知道了。”

    苏叶撇撇嘴默认了。

    她娘叫杨无双，宋珏的娘是杨听风。

    这俩都是杨老家主的女儿。

    宋珏一双狐狸眼笑的眯起

    “姐姐要嫁进王府，恭喜恭喜。”

    那声姐姐喊得可是一点都不走心。

    苏叶瞥了他一眼

    “你好像并没有要回杨府的打算，也没有要去认外公的意思。

    怎么？外公虐待过你？”

    一提起这事，宋珏忍不住揉揉眉心

    “我爹不让。”

    “理由呢？”

    “怕给外公再次造成打击。”

    “嗯？说清楚点。”

    宋珏叹口气。

    “当年我父亲跟娘亲在一起的时候，我父亲的家族不同意他跟娘亲在一起。父亲跟家里人断了关系，创立了听风阁。”

    苏叶一听宋珏这说话的开头，总觉得里面有一段血雨腥风虐恋情深。

    跟着，宋珏又道

    “我父亲是春华国人，那个时候父亲已经娶了母亲。

    父亲的家族人背地里使坏，以我母亲为要挟让父亲娶了春华国的公主。

    母亲被那些人藏在了春华国皇城城墙上的一个小阁楼里，在父亲迎娶公主当天，母亲跑了出来，正好看到了迎亲队伍，父亲一身喜袍骑马入城门，母亲性子烈，直接从城门上跳了下去。”

    苏叶听完沉默。

    这还真是虐恋情深啊。

    半响后，苏叶落下一句

    “节哀。”

    宋珏撇嘴

    “我娘没死。”

    “没死？”

    “嗯，她是修炼之人，身体比一般女子强许多。只是伤到了脑袋，痴傻了。”

    “这跟你不回杨府有关系吗？”

    “我娘从城门上跳下去的时候，刚生我不久，还没出月子。外公并不知道还有个我。”

    “你娘傻了就再也没回过杨家？”

    “回过一次，我不知道到底发生了什么，不过外公就不许娘回杨家了。”

    苏叶咋咋舌。

    “你娘不回去，你也不回去？”

