    出了这种事情，刘登自然也无心睡眠了。

    回到了自己的寝宫之后，有些烦躁的站在窗前，静静的等待着顺子那边的消息传来。

    “回禀大王，这是他们的口供，请大王过目！”

    好在顺子也没让刘登失望，只用了不到两个时辰的功夫，就把所有的口供都送了过来。

    只不过，看完了这些东西之后，刘登的眉头顿时皱得更紧了。

    “徐氏？”

    几乎所有人的口供都是大同小异，在事发之前，陈氏的弟媳徐氏曾经入宫几次。

    她们二人密谈了几次，每次都是将所有下人赶出去。

    看来，如果不是这些人都在说谎，那这个徐氏很有可能就是中间牵线搭桥的人了！

    “把昨晚上所有知情人都给我关起来，本王回来之前，所有人不许出宫！这件事情给我封锁消息，有泄露者一律严惩！”

    这件事已经触及到了刘登的底线，他自然不可能这么容易就放过！

    “诺！”

    顺子赶忙应了一声。

    “大王，那徐氏那边......”

    顺子低声的问道。

    “这件事你不用管了！”

    刘登犹豫了一下，这专业的事情还是得交给专业的人去处理。

    顺子他们的身份有些敏感，刘登不想打草惊蛇。

    他还真是很好奇，这到底是谁，能把手给伸到了他的后宫里！

    这些人就真的不怕死吗？

    还是说，自己扮猪吃老虎太久了，以至于他们现在都真的把自己当猪了！

    “诺！”

    顺子走了，刘登再次陷入了沉思之中，一直到天光大亮的时候，刘登这才让人把一封信交给了叶一剑。

    一切准备妥当之后，刘登这才换了一身衣服，然后，打出了自己所有的仪仗，带着自己的护卫，浩浩荡荡的出发了。

    叶一剑的家现在在晋阳城西的开源坊，这里居住的大部分都是平民。

    刘登的仪仗队伍一出现，顿时就引起了轰动。

    “大王万岁！”

    “大王万岁！”

    "大王万岁！"

    无数的百姓们自发的开始喊起了口号，就连那些在粮店门口排队的人，现在也都顾不得排队了。

    这让刘登的心里都很是有些感动，想自己这个后世的社畜，现在居然也有人如此爱戴了。

    等到刘登的车驾停在叶家门口的时候，人们纷纷的猜测了起来。

    “大王来这里做什么？这不是老叶家吗？”

    一个胡子花白的老头一脸疑惑的看着刘登的马车。

    “我听说他家的一个儿子在大王身边做护卫，后来还断了一条腿，大王该不会是来看他的吧？”

    一个出来买菜的胖妇人低声的说道。

    “开什么玩笑，叶家那儿子就是个大头兵，现在还缺了一条腿，大王会来看他？他家原来那个媳妇，马上就要嫁给我家老三了！”

    “我说王大麻子，你积点德吧，少说几句死不了！”

    几个老街坊实在是听不下去了，毕竟，这整个开源坊多的是人家有子弟当兵的。

    谁敢保证自家的孩子不会在战场上受伤？

    叶家的事情很多人都听说了，有惋惜的，也有幸灾乐祸的，但是，更多的则是对王大麻子的为人很是不齿。

    这家伙走了狗屎运，在新城工地上谋了个差事，带着老婆儿子现在每个月都能赚个七八贯钱。

    也就是因为这个差事，才硬生生的把人家叶家的儿媳妇给抢了，现在还在这耀武扬威，自然很不招人待见了！

    “拿本王的帖子，去叫门吧！别吓到叶家二老！”

    刘登低声的朝着顺子嘱咐了一句。

    “诺！”

    顺子也知道叶一剑的存在，心里也明白，大王今天就是来给叶一剑撑场面的，自然知道应该怎么办！

    “有人在家吗？”

    看着顺子居然去敲了叶家的门，这街上的老街坊们顿时都瞪大了眼睛。

    王大麻子的眼珠子更是差点掉在了地上，这什么情况？

    大王今天真是来叶家的？

    摆出了这么大的阵仗，就是为了来叶家？

    “你、你是......”

    叶天德因为儿子的婚事黄了，这都已经还几天没有出门了，今天这一开门，直接就被外面的阵势给吓住了。

    “您就是叶家老伯吧？我是大王的护卫，大王今日特意来拜访老伯，这是大王的帖子，老伯请收好！”

    顺子说话之间，弯腰躬身递上了自己的帖子。

    这下子还真是把叶天德给吓住了，这什么情况？

    “你、你、你说大王？”

    叶天德的嘴皮子都不利索了。

    “没错，老伯，大王已经到了，您还是快快开门迎客吧！”

    看着叶天德那满是震惊的脸，顺子赶忙低声的提醒。

    “啪——”

    叶天德忽然狠狠地朝着自己的脸上抽了一下，那响亮的声音让顺子都一阵的牙酸。

    “嘶——”

    “叶老伯？”

    “真的！真的！大王真的来了！”

    顺子还没反应过来，叶天德已经直接颤抖着身体跑回了自己家。

    这下子顺子彻底懵了，这什么鬼？

    叶一剑平时就神神叨叨的，没想到他老爹更是神神叨叨的厉害，这下算是找到根了！

    现在这众目睽睽之下，顺子这个尴尬啊!

    只能求助一般的看着刘登的马车，希望刘登能给他个暗示。

    可惜，刘登现在坐在马车里，正老神在在的吃着赵文谷准备的点心，自然没时间搭理他的求助了。

    好在，叶天德也没让刘登等太久，终于还是出来了。

    只不过，他这身上刚换上的这身衣服，实在是让顺子的嘴角一阵抽搐。

    虽然这是一身崭新的缎面袄子，但是，你好歹看看天气啊！

    现在才不过十月而已，你这穿一身大袄子出来，你也不怕捂出痱子来！

    “老伯，大王今天是来跟您商量，去给叶家大哥提亲事宜的，说几句话就走......”

    看着天上的大太阳，顺子是真担心给老头热出个好歹来......

    “大王，家父从来没见过世面，让大王见笑了！”

    好在叶一剑闻声赶来救场，今天早上接到信的时候，他还以为刘登会把昨天说的事情给忘记了。

    没想到刘登这一大早，居然真的赶了过来。

    “没关系，不过怎么着你也应该请本王喝杯茶吧，这都到家门口了，总不至于让我就在这里站着跟你说话？”

    “大王请！”

    眼看着刘登都这么说了，叶天德终于放松了一些。

    看着刘登居然真的走进了叶家的院子，旁边的那些街坊们，一个个彻底的炸窝了。

    “我说你看到了吗？大王可是到叶家去了，你个老小子做的那些缺德事儿，恐怕是要遭报应了！”

    旁边的几个街坊，立刻开始打趣起了王大麻子。

    “大王又怎么样？大王还管得着人家男婚女嫁吗？反正媒婆现在已经带着聘礼去了，俺就不信了，这煮熟的鸭子难不成还能飞了？”

    尽管王大麻子的心里也很是没底，可是晋阳人就这个臭脾气，输人不输阵，这嘴上无论如何也不愿意服软……

