
　　萧元吃过了午饭就被承庆帝又叫了去。

　　承庆帝招手叫他近前说话。

　　“朕踹你那一脚如今可还疼？”

　　萧元赶紧躬身道：“回主子爷，奴才早不疼了。”

　　承庆帝叹了一声：“你啊，就是心太软了些，一个小太监，值当的吗？”

　　萧元低头：“那还是个孩子呢，奴才就想着能拉一把是一把，奴才知道陛下不会把奴才怎么着，顶多就是挨顿打，可这顿打能换回条命，就值得。”

　　“你啊。”承庆帝就笑了：“听说你闺女和许嬷嬷家的孙子定了亲事？”

　　萧元回道：“前儿才定了亲，其实奴才也是没办法的，谁让那个许喧长的太好看了，奴才媳妇没事找事带着奴才的闺女去许家做客，可不就瞧上了么，回头就闹着非得嫁过去，奴才统共就这么一个闺女，能怎么着，肯定得让她如愿啊，好在许嬷嬷不嫌弃奴才，应下了亲事，要不，奴才的闺女还有的闹呢。”

　　说到这里，萧元还看了承庆帝一眼，叹道：“女大不由人啊。”

　　“俩孩子定亲是好事，朕得随个礼，这么着吧，朕赏你一幅字，回头你让人送出去给你闺女。”

　　承庆帝应该是感觉无缘无故的打了萧元有点过不去，这会儿对他特别和颜悦色。

　　萧元一听赶紧跪下谢恩：“谢陛下隆恩，这字奴才一家得当传家宝了。”

　　承庆帝果然写了一幅字，说是一幅字，其实就四个字，天作之合。

　　他写了字又说：“回头让你闺女进宫坐坐，朕光听苏大伴说起，却没见过，这回朕也瞧瞧。”

　　萧元应了一声。

　　承庆帝又道：“让你媳妇也来吧，皇后这段日子也没个说话的人，让你媳妇和你闺女去给皇后请个安，陪皇后说说话。”

　　安宁得了信儿，就赶紧带着孙小可准备起来了。

　　早先不管是苏总管还是萧元在家的时候都和安宁说过宫里的情况。

　　当然，宫里的主子品性如何安宁也都晓得的。

　　赵皇后和承庆帝是少年夫妻，两个人感情很深厚，赵皇后如今年纪大了，就爱清静，宫里的事务一般都不怎么管，由着贵妃折腾。

　　但是承庆帝对她很尊重，宫里的妃子们也没有人敢在赵皇后跟前放肆。

　　就是贵妃见到赵皇后都要毕恭毕敬的。

　　这样的人安宁也遇到过。

　　而且她自己也做过皇后的，当然也明白赵皇后的心理。

　　去宫里之前，安宁就给孙小可做了几身颜色浓烈点的衣服，还和她分析宫里那些妃嫔的性子什么的。

　　一直准备了好几天，宫里就有人来接她们了。

　　临走的时候，孙小可就和许喧说让等着她，还说宫里要是赏了东西，带回来分给许喧一些。天籁小说网

　　许喧含笑应是。

　　可能是看在苏总管和许嬷嬷的面子上吧，宫里来接的小太监还带着轿子来的。

　　安宁从家里出来坐到轿子上的时候，小太监赶紧上前给安宁跪下嗑了个头。

　　安宁都没上轿子，伸手扶人：“你这是干什么？是不是有什么难处？”

　　小太监起身，他摇了摇头：“没难处，就是想嗑这个头的，您大约不知道吧，萧管事前儿刚救了我堂弟，要不是萧管事……我那个傻乎乎的堂弟只怕命都没了。”

　　安宁还真不知道这事。

　　她看着小太监：“怎么回事？”

　　小太监就把当时的事情一五一十的说了。

　　孙小可也在一旁听着。

　　这个时候，孙小可的心情很复杂。

　　她来到京城之后一切都过的顺心的很，反正是要什么有什么。

　　住着宽房大院，进出有下人伺侯，想吃什么想穿什么都会有人送到近前，便是想拿着珍珠做弹珠玩，她那个便宜爷爷也笑着给她送过来。

　　孙小可就认为家里肯定很有权势，也认为她爹她爷爷的日子过的也错不了。

　　但今儿她才直观的感受到了她的好日子是怎么来的。

　　是她爹她爷爷卑躬屈膝的给人当奴才换来的，她在外边过着好日子的同时，她爹她爷爷可能在宫里挨打受气，甚至有的时候性命都甚忧。

　　这一刻，孙小可是真心疼她爹了，同时，内心深处不知道怎么的，竟然生出了对于至高权利的向往。

　　安宁这会儿是心疼萧元呢。

　　“萧管事没事吧？”

　　小太监摇头：“没事，就是挨了打，脸上青了几天，叫杨福儿那几个笑话了好几日。”

　　安宁叹了一声：“没事便好，咱们走吧。”

　　等着进了宫，一进宫门就看到萧元站在门边迎她们呢。

　　安宁拉着孙小可的手走到近前：“你怎么样了？为什么不往家里捎个信儿？”

　　萧元就带着俩人往前走：“这不是怕你担心么，反正我也没多大事，跟你们说不说的都一样。”

　　他又看孙小可：“主要是为着我闺女，我怕我闺女心疼。”

　　安宁白他一眼：“你闺女心疼你，我就不心疼了吗？”

　　“都心疼。”萧元好脾气的笑着：“真没多大事，我如今比以前好多了，才进宫的时候成天担惊受怕的，就怕惹着哪个主子不高兴丢了小命，如今我也是牌面上的人儿了，除了陛下，别人也不敢动我。”

　　“爹。”

　　孙小可叫了萧元一声：“咱以后不冒头了成不成？我就想着你平平安安的。”

　　萧元笑着应了。

　　但不管是安宁还是孙小可都知道他还是得冒头的，毕竟到了如今这个地步，他想退都退不了。

　　一家三口正说着话往前走呢，迎面就看到一群人过来。

　　萧元赶紧拉着安宁和孙小可跪在路边。

　　路边的石头很硬，有些石头铺的不平整，而且三个人跪的地方就是特别靠边的地儿，那个地儿有很多碎小的石子，跪下去的时候，咯的膝盖疼的难受。

　　孙小可跪在萧元身后不言不语。

　　眼圈却是悄悄的红了。

　　在宫里见个主子都要跪吗？

　　那一天得跪多少回？

　　一群人走近了，这边更是无声无息的，跪在边上的宫女太监没一个敢言语的。

　　等到当前的人走过来，他就在萧元身旁站下：“是萧管事啊，这是要干嘛去？”

　　萧元低头：“回殿下，陛下让奴才媳妇和闺女进宫给皇后娘娘请安，奴才正要带她们去呢。”

　　站在萧元身边的就是太子。

　　太子如今也二十多快三十的样子，可以说是人快中年。

　　他长的有点老相，瞧样子和承庆帝的年纪都要差不多的，尤其是还留了胡子，就更显老了。

　　他笑着看向安宁和孙小可：“这是你媳妇和闺女啊，孤常听人提起过，只是没见过。”

　　萧元应了一声，太子就道：“抬起头来孤瞧瞧。”

　　安宁和孙小可只得抬头。

　　就算是抬了头，两个人也没有看向太子，眼睛余光还是朝下的，并不敢直视冒犯太子。

　　安宁拉了一下孙小可的袖子，孙小可赶紧低头。

　　安宁也顺势低了头。

　　太子看了安宁两眼：“行了，都起吧，既然要给母后请安，那就赶紧去，别晚了耽误了母后休息玩乐。”

　　说完话，太子就带着人朝前走去。

　　安宁起身，忍不住皱眉。

　　她总觉得太子看向她的时候那眼光有眼刺人，好像是怀着什么心思一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百七十九章 福星和扫把星29免费阅读。https://www.23sk.net 