
　　戴琳带着维妮、萨丽、贝蒂等人在火星盆地待了整整六天，天天和四大部落推杯换盏，打成一片，扩张斯塔克公国在南凛风高原的外交影响力。

　　与此同时，根据活着的牛头人交待的信息，戴琳弄清楚了雷角部落藏匿人类的地点，然后以贝拉为首，带领爱丝黛儿、朱里安、马丁等高端战力，悄悄出了火星盆地，直奔并火速攻陷了人族圈养点，解救出了其中1.2W人类俘虏。

　　贝拉怀孕已有一段时间，其实戴琳并不想让她出面。但因为维妮对于火星盆地的外交非常重要，不可或缺；商业谈判方面的细节又需要萨丽管，也走不开。考虑到那些人类俘虏迫切需要一位真正的人类领袖（而非爱丝黛儿那样的假人儿）来安抚他们脆弱的内心。寻思了半天，戴琳还是只能用泡沫宝珠请贝拉和真瞳出山，再叫上马丁、朱里安等人族将领，与卢克、弥瑟拉、爱丝黛儿等组成一波外表看上去跟部落没什么关系的部队，将人类解救出来。

　　这场攻击战因为己方战力已经足够，贝拉只是坐镇大本营坐镇，并没有实际出手。

　　这些俘虏大部分都饱受凌辱与饥寒的摧残，场面非常惨。贝拉美丽与圣洁的面容与凌霄城城主的身份顿时取得了他们的信任。这也是戴琳费大力气请贝拉过来的目的：这些人因为长时间被囚禁，被虐待与被抓去做人体试验，他们在生理和心理上都不足够健康到立即返回人类社会，所以让他们去凌霄城当人上人，会比较容易恢复自信与心理创伤。

　　至于他们到凌霄城后会不会对其他亚人抱有敌视态度，那是日后再解决的问题了。

　　此时按律历已经开春。在人类中央大陆，春风已经吹过了鳄江南北两岸。维省、安江省那边已经是一片绿色。但火星盆地周围还是一片寒冷与荒凉。

　　正常手续，贝拉应该先将这1.2W人类移居到火星盆地，和牛头人一起进行隔离与检测。但这1.2W人目前的斯德哥尔摩症候群并不适合与牛头人生活在一起。于是贝拉提议动用雪人的特殊保暖技术，将这些解救出来的人类直接迁徙至冰河关，然后从冰河关坐亡灵高铁到盘丝洞，先在盘丝洞进行隔离与治疗。隔离结束后再进入凌霄城。这个计划也得到了戴琳的批准。

　　至此，戴琳让蕾依带领小队去找雷角部落买人族俘虏的行动获得了远比戴琳想象的更大的收获。

　　首先，救下了1.3W人类（1.2W雷角俘虏，1000人其他种族处买的俘虏）。

　　其次，救下了8W活着的牛头人，以及近10W“活死人”牛头人。这些“活死人”，有过在雪人部落治疗经验的卫生部部长玛德瑞安·流霞会在剩下的一两个月内全力救助，进行试验。如果能救回来当然最好——如果救不回来，那就没办法了。

　　加上这些人以后，斯塔克公国便有了近百万人口，其中人类接近8万。虽然在人类中原大陆，百万人口也不过是一个大城市的人口而已。但戴琳从除了几千士兵外一无所有，到如今这个地位，实在是进展神速。

　　第三，推行了大量数十万金币的斯塔克公国国债，用欠钱的方式将斯塔克和其他部落的关系紧密地联系在了一起。几乎是人类历史上第一次，将人族的影响力辐射到了南凛风高原。不但收割了一大波韭菜，还得到了四大部落的友谊，并开启了“留学生”计划。

　　第一批以库施拉为首的部落贵族学子三十二人将在春回南凛风高原之时启程前往三羊城。这是一根长线。这些学子们日后都会是各大部落的实权派人物。对他们的培养会使未来的南凛风高原对斯塔克的政治环境得到根本改善。

　　第四，得到了各种南凛风高原的宝物。【凤尾龙鹰兽】的出现使得斯塔克公国第一次有了飞行载具。龙鹰的速度比亡灵高原还快更舒服——因为亡灵高铁没有活着的动吻虫那种稳定的空间能力，三羊城和凌霄城之间横亘的天神斧印（绝境长城）可是亡灵高铁的噩梦，需要像走环形楼梯一样绕四十多圈才能从山下到达山上。M.23sk.com

　　真瞳在得到【宇宙尘埃】后不久便请黑暗传奇法师柯尔为她进行了元素觉醒。小丫头在黑暗元素上天赋极高，柯尔和萨丽都会当她的远程导师，能发展到什么地步，就看她的造化了。

　　第五，活捉了灰虹大师（费南迪），并与老朋友卢克再次见面。卢克晋级为传奇，而维妮也有了半步传奇的实力。

　　对于灰虹，维妮的感情很矛盾，但对亡灵了解更多的戴琳和卢克的态度都比较坚决：灰虹虽然有费南迪的记忆，但它真的不是费南迪。光凭灰虹在巫毒沼泽和雷兽部落干的阴间事儿，戴琳和卢克便都无法容忍。戴琳的意思是将灰虹带回去后举行一次公审，最后将其处死。卢克也没有意见。

　　灰虹、费南迪的事情，到这里就算是一个终结了吧。

　　戴琳跟卢克说现在人类社会已经允许通灵学院这样的存在，他这样的亡灵也可以像爱丝黛儿那样堂堂正正地生活在人类社会了。希望他能够认真考虑一下来三羊城的事情。

　　“我需要你的帮助。”戴琳诚恳地对卢克说。

　　不过卢克考虑了一下，还是拒绝了戴琳的邀请。他刚晋升传奇，境界仍然有些不稳，希望能多通过游历来增加自己的见识，稳固自己的境界。

　　“也许再过几年吧。等我杀了班农再说。”卢克说。

　　“那灰虹的公审你参加吗？”戴琳问。

　　卢克思考了片刻后，还是摇了摇头。灰虹最后会是什么结局，他是心知肚明的。

　　戴琳能理解卢克的心情。虽然他和卢克都认为灰虹并不是费南迪。但真要做区分，却并没有那么容易——这毕竟是一个拥有费南迪记忆和部分灵魂的人啊！哪怕只是骷髅，戴琳觉得他看自己的眼神，都是那么熟悉！

　　总之，火星盆地之行圆满收官。这一切收获的最大功臣，毫无疑问是维妮。为了表彰这个小可爱，这几天戴琳可是着重好好宠幸了维妮一番。维妮求戴琳不要再用那个羊盲肠做的膜，戴琳迷迷糊糊地也就答应了……

　　第二功臣自然是蕾依。维妮送给蕾依的【格拉洛斯的结石】的确价值很高。但戴琳觉得还是不够。

　　于是戴琳把那枚水蓝色后宫戒指就正式送给她了。蕾依得到自己梦寐以求的东西，高兴得哭了出来。那份楚楚可怜的小模样和可爱的大尾巴与狐狸耳朵让戴琳食指大动，于是……

　　总之，在火星盆地的日子过得很舒服，就在戴琳都有点乐不思蜀的时候，从三羊城却传来了令他震惊的消息：渡鸦关破！亡灵兵锋直指红石港！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第370章 满载而归免费阅读。https://xs.23sk.com 