    有了罗林掩护，獒烈他们才能快速掩护着倒下的獒人重新起身。

    穿着云锻重铠这种装备，想独自从地上爬起来可不容易，如果不是有灵活的罗林保护，可能铠甲不会有事，但獒人却会被这些之前根本没有威胁的地精击杀，铠甲防御力再强也没用。

    云锻重铠并不代表着无敌，战场上想针对办法不少，幸好有罗林才弥补了这个弱点，所以没有最强的装备，只有最强的使用者。

    不过地精大军当然不会这么简单。

    古老而神秘的音节响起，六名身穿布袍，头插羽毛，手持白骨骷髅法杖的地精巫师出手了。

    随着它们的声音响起，地精们出现了肉眼可见的剧烈变化。

    只有獒人腰际高的地精们眼中猛然涌上血色，双眼变得一片通红，体型也微微变大，大地精和熊地精也一样如此，特别是后者身上棕色毛发几乎炸开，体型直接涨大几圈，战斗力瞬间飚升了几个等级。

    血性狂暴！

    罗林当然知道这是怎么回事。

    地精巫师们手段可能不像人类法师们一样繁多，却掌握着一些只对同族生效的特殊法术，血性狂暴效果与野蛮人的狂暴有些许相似，不过提升幅度稍小。

    所以地精巫师们完全就是实力放大器，地精数量少就没有用，地精数量越多越能发挥作用。

    “小心，掩护我！”，罗林提醒身边的獒人们小心。

    加持血性狂暴之后，普通地精除非獒人们被击倒，不然依旧没有威胁，但大地精带来威胁变大，而熊地精就会变得致命了，随便一爪子就有机会拍倒他们。

    提醒过后，罗林后退一步，在獒人们保护下使用了来自恶魔血脉的另一个能力。

    恶魔军团！

    有了质变的恶魔军团，并不是固定的只能召唤两头怯魔，而是会根据消耗的血脉力量来召唤，而他饮下那滴稀释过的血液之后，恶魔血脉中的力量提升了几倍。

    高风险带来的自然是高回报，在承受着憎恨之王觊觎同时，罗林实力也有了飚升，系统面板上评价虽说没有变化，但罗林却能感觉到自己火力全开的话，一般初入白银阶的职业应该不是自己对手。

    一个个召唤法阵展开，从中走出一头头怯魔。

    与之前仅有两头怯魔不同，这次出现的怯魔数量足足提升了五倍，也就是说总共有10头怯魔，这还是因为罗林要留下恶魔之力来维持恶魔之鳞状态，不然数量还能提升。

    这个数量让血脉能力中的‘军团’二字表现的淋漓尽致，毕竟这可是成长型能力，以后说不定真能召唤出恶魔军团也不是没有可能。

    光是这10头怯魔就能轻松解决几名黑铁阶敌人，最主要的是…这些恶魔比地精更悍不畏死啊！

    是的，罗林召唤出这些怯魔，并没有指望它们能带来战斗力方面提升，而是想用这些怯魔来清扫普通地精，还有在关键时刻充当炮灰。

    就算有地精巫师加持血性狂暴状态，地精也绝对不是拥有强效召唤状态的怯魔对手，双方就像是大人打小孩，而且论狂暴的话，战斗状态的恶魔几乎可以说天然狂暴，甚至比这些地精更加疯狂。

    爪击、撕咬，只要能对地精造成伤害的攻击方式都被怯魔们用出，恶魔可是一个将战斗与毁灭视为天性的可怕种族。

    有怯魔来处理普通地精后，獒人们可以更加专注的与大地精和熊地精战斗，从而让压力变轻不少。

    这就是战术的作用了，所有怯魔加起来可能解决不了一头熊地精，可使用正确的话却能为獒人们减少大量压力。

    召唤完之后，罗林考虑了一下，打消了使用魔力来召唤怪物，毕竟狂暴鼠的战斗力并不算太强，召唤出来会很快被消灭，还不如将魔力留着等会使用。

    “冲！”

    罗林长剑横扫，不断击杀着挡在面前的大地精和熊地精，很快杀出了这支地精部队包围。

    毕竟来阻拦他们地精数量也不算太多，其中普通地精不算，也就几十名大地精和十几名熊地精有威胁，这个数量只防守一面可以，但包围他们的话，代表着挡在前方的只有四分之一数量，如此薄弱防线自然挡不住他们。

    @#@！

    可能是没想到罗林和獒人们战斗力如此强悍，就连加持血性狂暴的地精们也阻止不了，隐藏在暗中的地精勇士马上作出调整，从包围老穆勒他们的地精大军中抽调出更多数量地精加入这边战场，毕竟身后这些敌人看起来更危险。

    又是一支数量不比之前少，甚至更多的地精大军涌来，将近三分之二以上地精大军被罗林与獒人们吸引。

    “总算是做到了！”

    看到前方涌来的地精浪潮，罗林不但没有害怕，被黑色鳞片覆盖，显得有些狰狞的脸上反而露出一幅如释负重的样子。

    别看他率领獒人们如同狂风扫落叶般突破对方拦截，但那是因为地精大军措不及防，加上獒人们不顾体力战斗才能造成这个战果。

    此时再被包围的话，结局很可能是体力耗尽被击杀，獒人们穿着云锻重铠战斗负担本就沉重，加上要使用比铠甲还重的精铁棒，体力消耗速度自然奇快无比，一但没有体力支持的话，防御力再强也只能任由对方宰割。

    不过罗林也从来没有指望过自己率领獒人们就能击败地精大军，云锻重铠是很强悍，但并不代表着无敌，所以当然安排了后手。

    火球术！

    云雾术！

    两个施法声音在战场南面出现。

    一点微弱火光越过漆黑夜空，落入包围护卫队的地精群之中。

    轰隆！

    三环最强杀伤性法术的火球术，就算是低阶魔兽都能轻松击杀近十条，更别说是用来对付地精了。

    剧烈火焰瞬间吞没了周围，扩散的灼热气浪还吹飞了一些地精，谁让这些一米高绿皮怪物体重轻，大地精和熊地精就可以不受气浪影响。

    因为包围的原因，所以地精们站位自然很靠近。

    这种站位导致火球术这个三环塑能系法术杀伤力得以完美发挥，造成了一次可怕杀伤。

    成片地精倒下，数量差不多在几十名左右，这就是施法者的强悍，可能持续战斗力不强，但爆发性杀伤方面可怕无比。