    随着他的目光看过去。

    两道恐怖无比的气势瞬间在丹塔中冲天而起，蕴含着骇人杀意。

    感受到这两股恐怖气势，古天工满是绝望的脸上顿时涌现出狂喜神色。

    是两位闭生死关的老祖被惊醒了。

    云霄上的四位副会长和诸多丹师协会强者此刻也是激动兴奋。

    “是两位老祖，是老祖出关了。”

    “两位老祖终于出关了，现在这个小畜生看他能如何。”

    广场四周的数十万围观修士和丹城内的数百万修士此刻也感受到了这恐怖气势，当即议论纷纷。

    在所有人的目光注视下，两道人影从丹塔中冲天而起。

    那恐怖无比的两股气势威压正是从这两道人影身上散发而出。

    而这两道人影赫然是两名白发老者，身上穿着白色丹师长袍。

    李九霄的目光也随之看了过去，眼中浮现出冰冷杀意。

    这两名白发老者中，其中一人赫然是合体中期修为，而另外的一人则是合体初期修为。

    不过这两人的修为气势不是古天工这种强行突破之人能够比较的。

    两人的修为气势稳固无比，而且都稳固了小境界的巅峰，随时都有可能突破。

    不过李九霄却是没有丝毫忌惮。

    凭借他如今的修为和战力，合体境界内无人能敌。

    寂灭枪还没有染血开锋，这两个家伙作为寂灭枪的献祭之礼也算勉强可以。

    这个念头在脑海中闪过之后，李九霄当即将古天工收进了九幽塔中。

    这个老家伙暂时还有一点用处，倒是不能这么快杀了。

    就在他收起古天工后，丹师协会的这两位老祖来到了李九霄身前十米处。

    三人隔空对视，冷冽杀意从三人的身上不由自主散发而出。

    合体中期修为的丹师协会老祖看着李九霄冷冷道：

    “敢闯入我们丹城肆无忌惮行事的人，你是第一个，你……”

    没等这名合体中期老祖说完，李九霄便神色漠然的开口打断。

    “总算是有两个像样的货色，废话就不用说了，你们两个一起上吧，不要让本座失望。”

    冰冷漠然的话音落下，李九霄将蕴养在丹田里边的寂灭枪拿了拿了出来。

    当寂灭枪出现在李九霄手中时，恐怖无比的滔天魔威瞬间爆发，浩浩荡荡席卷了整个丹城。

    在这股恐怖魔威的影响下，李九霄四周的灵气全都变成了魔气，凝结在李九霄的脚下，变成了令人心悸的黑色魔云。

    而李九霄的身上也凝聚出了一套黑色魔甲和黑色披风。

    身穿魔甲披风，手持恐怖魔枪，脚踩滚滚魔云。

    此刻的李九霄宛若魔祖现世一般，让人感受到无法言喻的震撼和恐惧。

    陆辰和陆鹏海父子二人，疯道人和古贺此刻皆是激动的脸色涨红。

    “这……这才是师傅的真实力量么！”

    下方的数十万围观者此刻也是目瞪口呆，脸上浮现出无法置信的神色。

    “他……他刚才根本没有动用全力，此刻才爆发了真实力量。”

    “没有爆发全力便可轻松碾压合体初期的古会长，此刻全力爆发，丹师协会的两位老祖能挡住吗？”

    原本满脸杀意的两位丹师协会老祖在感受到如此魔威后，亦是神色凝重无比。

    尤其是当他们两人的目光落在李九霄手中的寂灭枪上时，眼中更是浮现出无法掩饰的忌惮神色。

    他们两个在犹豫，但眼中满是杀意和斗意的李九霄却是不会犹豫。

    身形一闪，瞬间手持寂灭枪朝着丹师协会的两位老祖冲了过来。

    看着冲来的李九霄，丹师协会的两位老祖顿时脸色剧变。

    没有任何犹豫，两人立马闪身向后飞退，拉开了双方之间的距离。

    就在两人闪开的刹那，寂灭枪从他们站立的地方横扫而过。

    闪身避开的两人看着这一幕再次打开了十几米距离，这才满脸杀意的看着李九霄冷冷道：

    “小畜生，倒是有一点实力，不过今日你必死无疑。”

    伴随着冰冷声音落下，丹师协会的两位老祖也各自祭出了法宝。

    合体中期老祖祭出的赫然是一个赤红色印章，而合体初期老祖祭出的赫然是一个青色长剑。

    “受死！”

    暴喝一声，两人瞬间将法宝向前抛出，恐怖无比的气息从两件法宝上散发出来。

    只见赤红色印章迎风暴涨，瞬间变成了一座山岳大小。

    而青色长剑则是直接幻化出成千上万把一模一样的长剑。

    下一刻。

    山岳大小的赤红色印章和密密麻麻的青色长剑全都朝着李九霄攻击而去。

    面对两件法宝的攻击，李九霄眼中凶光一闪。

    没有任何废话，直接手持寂灭枪率先朝着山岳大小的赤红色印章攻击而去。

    攻击而去的刹那，寂灭枪上散发令人心悸的毁灭气息。

    恐怖无比的波动在寂灭枪的枪尖上汇聚，让整个寂灭枪的枪身都颤抖起来。

    寂灭枪攻击向赤红色印章的时候，李九霄的左手上抬起。

    接着他左手前方赫然出现了一个爆发恐怖吸力的漩涡。

    刚出现的这个漩涡不到直径半米，但是在瞬间就变成了直径百米大小。

    朝着李九霄攻击而来的无数青色长剑被直径百米的巨大漩涡阻拦。

    而且在巨大漩涡爆发的恐怖吸力面前，飞射而来的无数青色长剑全都被吸进了漩涡中。

    看着这一幕，丹师协会的无数强者和下方的数十万围观者皆是紧张的双拳紧握，眼睛一眨不眨。

    在数百万道目光的注视下。

    蕴含心悸毁灭气息的寂灭枪和山岳大小的赤红色印章碰撞在一起。

    轰！

    两者相撞的刹那，震耳欲聋的巨响传遍了方圆万里。

    蕴含在寂灭枪枪尖的恐怖力量全都倾泻在碰撞点上。

    当震耳欲聋的巨响声落下时，又是一道闪电般的刺耳声音接连响了起来。

    咔嚓！

    只见山岳大小的赤红色印章上赫然出现了一道巨大的裂纹。

    当这一道裂纹延长到整个赤红色印章时，又是接连不断的咔嚓咔嚓声响了起来。

    只见山岳大小的赤红色印章直接浮现出密密麻麻的裂纹。

    在一道道惊呼声中，满是裂纹的赤红色印章轰然碎裂，化作无数碎片洒落云霄……

