    王林是许平联盟的一名领主，领地坐落在联盟驻地的第四环。

    在没有加入之前也是一位强力散人，之前世界领主排名第一百七十万八千零七，目前排名两百零九万一千八百五十六，排名倒退的原因是因为他已经转职生活玩家。

    并不是所有人都野心勃勃，王林加入许平联盟主要原因就是怕死，虽然加入联盟要遵守别人的规矩不能随心所欲，但至少更加安全。

    因为领主世界没什么夜生活，所以王林早上七点早早起床，早餐油条豆浆加上小酥肉，配上新鲜的水果，简单但丰盛。

    吃完饭万林会在门口躺椅上闭目休息半个小时，呼吸一下清晨的清冷空气，于此同时妻子会用动听的声音会为他朗读一些介绍异世界风俗的书籍。

    他的妻子是逃难来此的人族，之前也是一位贵族小姐，举止优雅，有一双非常漂亮的湖绿色眼睛，而且见识不凡，来到领地之后就一直负责管理人族移民，给了王林不少帮助。

    因为领主许平至今单身，加上联盟法律鼓励一夫一妻制，所以联盟的领主都不敢太过分，不管情人有多少，明面上的妻子一般只有一到两名，王林本人就只有一位妻子。

    吃完饭，王林带着护卫开车前往正在施工的工地，联盟的车都是混合燃料车，简单耐用，速度还行，最高能开多快全看开车的火法师有多强力。

    “辛苦了，建筑还要多久才能完工？”

    到了工地，王林叫来带着红帽子的技术员。

    “大人，法师塔最多一个月就能完工，线路铺设也差不多，之后大人只要做好定期维护就好。”

    “那就好，有什么困难就和我说，我一定帮你们解决。”

    王林下意识的散发了一些魔兽肉做成的零食肉条，只是他穿越前当烟民养成的习惯。

    这里是凤凰城直接派遣过来的施工队，据说只要法师塔建好就相当于领地通上了网络，这是以后美好生活的希望，所以王林非常重视，隔三岔五就要来看一眼。

    看完工地，王林又去接上妻子翘班去隔壁的集市区逛街约会，这里不只有领地出产的产品，还有各族带来的商品和土特产，虽然比不上领地的贸易中心繁华，却小摊也别有一番风情，加上王林不差钱，两人边走边逛边买，撒了一路狗粮。

    中午，午饭是兽族的特色烤肉，油炸海草卷，蒸银线鱼，树米甜饼，加上火鸡蘑菇汤和新鲜采摘的水果，顺便招待了前来串门的几位领主，约定了有时间一起去凤凰城新开的魔具店逛逛。

    下午和其余领主玩了一下午牌，聊了一下领地的新闻，大家交换了一下情报和心得。

    傍晚的时候，探索队的领主带来了新的订单。

    “还是你们生活领主悠闲，不像我们，整天累死累活的，还不一定能有多少收获。”

    来送货的领主看到王林他们在玩牌忍不住吐槽，顺手抄起桌上的零食边吃边看。

    “说的好像你们也要亲自下副本一样，还不是英雄带队，你们只要等收获就好，再说让你当生活领主你还不一定乐意，看你的样子这次下副本应该收获不错。”

    提到这个，送货的领主忍不住得意一笑。

    “那当然，这次探索副本六位领主联合出兵，总共派出了六队三十位英雄，各系精英兵种共一千名，耗时两个星期。

    他们带回来八百一十颗魔晶，精英级装备三十件，魔兽肉两百吨，兽肉五千吨，各种魔兽材料若干，最重要的是带回来了完整的传说级独角兽的角一根，传说级炎螭爪子一副。

    别的不说，这两份传说级材料你可不能给我浪费了，做好了我请你喝顿大酒！”

    “别，成功率看工匠，东西你先放这，至于成不成我可不敢担保。”

    王林的领地出产一种名为构装魔偶的产物，这是用岩石和钢铁打造的动物形魔偶，防御惊人还能汲取大地元素自我修复，关键是一但装备魔兽完整的的魔晶和施法器官，它就有可能使用原本魔兽的技能。

    经过领地大量材料的喂养，工匠已经能处理传说级材料，运气好的话这次送来的材料可以为领地增加大量精英级战力和两个传说级单位。

    由于快到下班时间，所以这些材料只能先由师傅进行预处理，明天在开工打造。

    晚上，万林和认识的原著民朋友一起去了领地的小吃街，这里新开了一家羽族小吃店，口味新奇，还有羽族特色的云酒酿，生意十分红火。

    王林的朋友大都是工作时认识的，一位羽族商队的成员，还有海族的外交官，人族前来游历的冒险家，矮人族的工匠，五人都是酒鬼，几份小吃，温一壶云酒酿，就能喝的不亦乐乎。

    “这酒味道不错，就是喝着软绵绵的，改天我们去矮人族的酒馆，我请你们尝尝我们矮人的烈酒，那才叫带劲。”

    “山猪吃不来细糠，这酒可是整个大陆最受欢迎的酒，销量是矮人烈酒的十倍，矮人的酒估计只有恶魔族才会喜欢。”

    “说道好酒，我们海族的海洋之歌才是世界上最好的酒，据说喝一口能感受到来自灵魂的悸动。”

    “喂，你拿一百元素晶石一瓶的传说级美酒来对比那谁比得了，我们冕国的晨曦酒才叫便宜又好喝，下次我带几瓶过来给你们尝尝。”

    “喂，你们快看外面的兔女，身材真不错！”

    晚上，喝的醉醺醺的王林被护卫搀扶着回到领主大厅，在妻子的抱怨声中简单擦洗身体，满不在乎的还几句嘴，然后在床上沉沉睡去。

    第二天周而复始，对许平联盟的许多领主来说，他们已经学会享受现在的生活。

    他们很多人已经娶妻生子，不在整天想着称王称霸，只想过好现在安稳的生活，反正天塌下来上面也有最高的高个子顶着。

