    困住叶云禄的时间，比叶南预料之中的要长的多。

    叶南因为本身是对奇门术法十分了解的，所以知道画地为牢的原理，但是叶云禄不知道啊。

    因为不懂得一点奇门术法，导致叶云禄想要突破画地为牢的话，只能依靠蛮力。

    但是现在叶云禄在之前的战斗之中被叶南的光系异能消耗的太大，也是因为没有预料到叶南竟然会光系异能的原因。

    如今的叶云禄，可真是太惨了。

    堂堂的天阶境界巅峰的大佬。

    一只脚已经踏进半圣的人，现在却被叶南弄断了一条胳膊，这还不算，尸魂也损失了很大的一部分。

    现在消耗巨大，一边还要回复，一边还要蛮力来突破叶南布置下来的画地为牢。

    而且一层套着一层，一层打破之后，紧接着就是一下一层，一共二十多层，简直把叶云禄要气疯了。

    另一头的叶南在赶路的时候也不是那么着急了。

    反正知道叶云禄现在被困住了。

    这里面最舒服的要属陆然了，因为不是那么着急，叶南的速度也没有拉升到极致，虽然还是罡风糊脸，但是起码不是那么折磨人了。

    一天的时间很快就过去了。

    陆然和叶南来到了雪域的边缘。

    这里是霜月岭。

    从高空看，一条山脉仿佛一条丝绸，将整个荒原是隔离了开来。

    这边是荒原的大草原，另一边就是白雪皑皑的雪域了。

    整条山脉的左右两边一直到山顶，也都是呈现绿色和白色的分布。

    这里的空气也已经十分寒冷。

    霜月岭之上，分布著不多的城镇，因为来往于两地的冒险者很多，忽然的环境改变，是需要各种物资补给的。

    有需求的地方就有人做生意。

    也催生了这里大量的商人。

    据说红叶商会在这里也有很多的产业，当然，这些产业不是红叶商会直接控制的。

    还是和原本一样，红叶资本在背后控制着很多大大小小的公司。

    为了避免招惹到不必要的麻烦，叶南和陆然在山脚下停了下来，打算步行上山，不过来到山脚下的时候，叶南还是发现，他OUT了。

    这里和下滑走可是不一样的，这里是现代化社会，山脚下有很多代步工具上山，而且价格都不是很贵。

    这些代步工具当然也和夏州的时候不一样，不是什么异兽，而是叶南十分熟悉的汽车，不过不是什么公交车，而是大巴车。

    有售票的在下面一个个的叫喊着揽客。

    虽然这里来往的冒险者很多，但也不是俺么多，这就导致客人需要抢过来。

    叶南和陆然刚刚来到这里，立刻就有几个人围了上来。

    “两位大哥，上山？”

    “做我们的车吧，有空凋，舒服啊。”

    “我们的车是卧铺，但是价格确实普通的价格，做我们的。”

    “上身不过一个多小时的时间，卧铺？你开什么玩笑，有必要吗？”

    ……

    听着他们叽叽喳喳的争吵，叶南也懒得搭理，只是带着陆然，眼睛扫过现场的十几辆车，很快就锁定了一辆。

    没什么特别的原因，只是因为这辆车的售票员，长得漂亮！

    没错，一个长得很清楚可爱的女孩，但是和其他人不一样，不去叫喊着揽客，而是在车旁耐心的等待着。

    看起来似乎还有些局促。

    叶南和陆然走过去的时候，身边这些揽客的不答应了。

    卖力的推销了半天，你丫直接就走，我们不是白费功夫了？

    “小子，站住！”一个肌肉壮汉推开了身边的人群，直接来到了叶南的面前。

    叶南淡淡的扫了眼对方，当然，因为对方长得太高大壮，叶南的实现是属于仰视的。

    “有事？”叶南淡淡的问道。

    “小子，我是司机，我们的价格绝对低廉，做我们的车，价格便宜。”

    说着，就要伸手拉陆然，因为陆然离得比较近。

    “我们自己会看。”叶南淡淡的说道。

    “小子，我还真就不怕告诉你，没有我的允许，这周围，没有一个人会拉你，不信你看看四周，问问这些人，敢不敢拉你？”壮汉得意的说道。

    顺便挥舞了一下自己的拳头。

    果然，身边一群揽客的脸色难看的散开了一大圈，没人敢和壮汉对着干。

    叶南有些疑惑，这些人的实力境界都不高，就算是眼前嚣张跋扈的庄园，也不过是玄阶七品的境界，这样的货色，是怎么敢对客人大呼小叫的？

    不过立刻，叶南大概反应过来了。

    实力强大的，一般都直接飞上去了。

    叶南也只是因为有所顾忌，所以才和陆然从天上下来，打算步行上山，但其实，飞上去似乎更好？

    看叶南不说话，壮汉以为是自己威慑到了叶南，顿时趁热打铁的说道：“你老老实实的做我们的车，价格嘛，就收你两万好了。”

    此言一出，陆然瞬间瞪大了眼睛。

    两万？

    你他吗怎么不去直接抢劫呢？

    他刚才可是听得清清楚楚，周围那些揽客的，价格没有一个超过三千的！

    “两万也太黑了，人家刚才那些人没有一个超过三千的，甚至还有一千多的，你这直接两万，不坐，我们不坐。”陆然下意识的喊道。

    壮汉冷笑一声，不坐？这可由不得你们了！

    “两万怎么了？我就收两万，你们今天是坐也得坐，不坐也得坐！”

    说完，得意的看着周围。

    这就是摆明了宰客了，连装都不打算装了。

    “你……”

    陆然欲言又止，眼看着壮汉气势逼人，他不敢说话了，而是看向叶南。

    他的实力境界不如这个壮汉，但是叶南不一样啊。

    在叶南的眼里，这壮汉就是个屁！

    和一只蚂蚁没什么区别。

    叶南看了眼不远处的女孩，似乎也在翘首期盼的看着这边，她当然也想要客人，不过不敢和这帮人争抢就是了。

    叶南回头看向壮汉，问道：“你的车在哪里？”

    壮汉心头一喜，急忙兴奋的指了指不远处一个黑白相间的老旧大巴车，在这些车里面，算是最垃圾的那种了。

    “哦，你确定是这个？”叶南问道。

    “当然确定，放心，我们这车看起来破，但是做起来可是舒服的很。”壮汉簇拥着就要把陆然和叶南拉过去。

    但下一秒，叶南的手里，直接一个爆裂火球就飞了过去。

