    楚南无奈地叹了一口气，他感觉到自己突然非常的饿，然而那老者命令他千万不能吃任何的食物。

    “就在这气息，我能够摸出来这地上有问题，比如说下面转动着气脉，我可以用手指头给你们点出。”

    宋允儿也闻到了一丝奇怪的气息，她拉着柳佳馨，向着后方倒退几步，接着老者的指尖用力的一弹。

    “啪！”

    楚南看到那边，竟然有一道像红外线一样的东西，透过了那斑驳的草叶，在墓门上显出一道人影。

    那个人影似乎也知道楚南身上的穴位空虚，发出几道光芒来点着他的身上，弄得他身上一阵刺痛。

    “可恶！”

    楚南攥着拳头，向前用力地砸了过去，那个老者待在一旁却也没多说什么，只听砰的一声，石门裂开。

    “呃！”

    楚南感觉到头上的汗水竟然又一次渗透了出来，直接就烧痛着他的咽喉。

    “孩子。”

    “你不听话。”

    “不过这也是我没有办法，因为你命里就要遭受这样的折磨，现在跟着我往下去吧，她们两个在后。”

    三人夹着那个老者，一起向着下方走了过去，那里真的是特别的寂静，只听到水滴落在地下，嗒嗒的响。

    楚南望着周围，就在那阴暗的墙壁边缘，有许多人形雕像就立在那里，乍一看好像兵马俑似的。

    然而他仔细地借着微弱的光芒望去，那蝎雕像竟然都是现代人，而且很多表情都非常的痛苦。

    “孩子！”

    “你看到那边闪着光芒的喷泉了吧，那就是修武大陆和俗世的连接之处，你现在走过去就有机会治愈。”

    楚南看着那老者，望着自己，竟然显出了一丝悲悯的目光，他现在也真的不知道该怎么说好。

    这时他身上系统里的光芒，似乎又在自己的胸中转动，他向着前方踮着脚，缓慢的走上前去。

    “好清爽。”

    楚南就站到了那光芒的气息之中，他感觉到自己的身上的五种能量就随着气息，不停的波动着。

    他现在感觉到自己终于能够把那样的邪气中和，身子上却燃烧着许多火光，身体不住的抽搐。

    “呀！”

    这一下就好像扒了自己一层皮似的，不过楚南依然是停住了，就在这时那道气息也跟着消失了。

    “轰！”

    楚南他们忽然看到，就在这墓穴的各个通道之中，一下又落下许多厚重的石板，把道路挡住。

    “怎么回事？”

    “不好！”

    “有修武者来！”

    楚南看着周围，就抬起头来看着上面的石柱，有几个飘渺的影子，好像练着轻功，脚尖轻动。

    “呀！”

    那些影子一霎那的功夫，就从手上弹出了许多圆刃，那锋刃的气息真的是很强，把空间都转成一起。

    “快跟着我！”

    这时楚南感觉到自己身上的气息一动，只听到叮的一声，一瞬间那些人的位置就随着光芒显露出来。

    “咣！”

    楚南咬紧了牙关，他的拳头向着上面重重地砸了过去那几个人身上一动就落了下来，喷溅出鲜血。

    “走！”

    那老者带着他们三个一起，顺着下面的道路过去，那道路也很是崎岖，下面飘来一股清澈的灵气。

    “孩子。”

    “实话跟你说了吧，这个地方是那些修武者，处理尸体残骸的地方，久而久之，就汇聚了这样的灵气，但邪气更多。”

    “那么，你就故意带我们来这里吗，不过我现在真的感觉挨了这一下，我身上的功夫倒又进了一层。”

    那个老者欲言又止，接着他们几人顺着灵气的方向，走到了一个石室之中，那里面留着一条地下暗河。

    “孩子。”

    “就待在这里吧，想必这些武者不会来这个地方，他们还会传送到原先的空间，继续厮杀不止。”

    那老者话音刚落，楚南只看到一道电闪过去，轰隆一声，打到了下面的水流。

    “轰！”

    楚南感觉到三个人好像都被定在这里，这时他抬起头去，看到在那些石林之间，那些武者混战一团。

    就在这互相杀戮之中，那些人一个个都倒在了地上，就被其他的武者发功消化，似乎是为了争夺什么东西。

    楚南轻巧地呼着气息，他感觉到这些家伙，也实在是太有趣，竟然会做出这样私杀的可笑事情。

    老者在身后拍着他的肩膀，眉宇低垂，也很是无奈的说道。

    “孩子。”

    “我确实希望你不要这么做，不过，那上面冒着的元魂杀气，如果说争取不到的话，那么他们就继续这样。”

    “是吗？”

    楚南昂起头来，他眯缝着眼睛，顺着老者手指头的方向，望了过去，看见那边一团飘渺的黄色，好似一团火。

    “走吧。”

    楚南感觉自己心上，显出一丝不祥之感，如果自己继续留在这里的话，两个姑娘很有可能有危险。

    于是他就听着那边水滴答的响声，顺着洞穴中呼呼刮来的一道风，轻巧的踮着脚，试探着向前。

    这个时候楚南感觉到后面的脚跟上，有一只东西在拉着自己，他感觉到自己一阵晕眩恶心。

    这时她低下头去，看到下面的岩石边缘竟然有一根长长的藤蔓，再缠着自己的脚尖。

    “怎么会这样？”

    这时那个老者对楚南微笑了一下，接着又伸着手指头，轻轻的弹出一道黑白两色的光芒旋转。

    那样的气息几乎把整个岩壁都已经给消失的干净，里面就冒出一层水，往着岩石下方流淌。

    “怎样？”

    老者看着楚南那惊奇的样子，他不由得也是微微一笑，接着对着他的肩膀，轻轻地拍着注入一道能量。

    “孩子。”

    “我也知道你身上有这样的气息的，不过我是不会告诉任何一个人的，你只要跟着我练习，这样就好。”

    这个时候楚南，也跟着老者的话一起坐在那里打坐，他感觉到一阵嗡嗡的声响，在自己的耳边回响。

    两个姑娘望着他那样子，一时间却也不知道自己应该说什么好，总之这个地方很诡异很恐怖。

    然而楚南就在这冥想之中，感觉到自己的精神已经集中在了一起，随着意念可以控制很多东西。

    “石头…”

    “飘渺的石头…”

    他感觉到自己的眼睛里面弹出一样的气息来，看着那边的石壁，上面几根粗糙的绿色藤条弹动。

