    在经过长时间的飞行以后，乔律终于可以透过战术目镜的放大图像看到处于太平洋中央的新安布雷拉终极兵器——混沌。

    那是一头体型庞大，全身长着如同鱿鱼一样半透明的皮肤，却又有着类似人类骨骼内脏结构的丑陋怪物。

    通过那透明的皮肤，可以清晰看到一个酷似人类的骷髅头骨，那就是混沌的头部，使它看上去就如同亡灵一样骇人。

    与此同时，它的四肢又全部化作柔软的触手，使它可以轻松地浮在水面上，充满了克苏鲁神话中邪神的既视感。

    在混沌的背上，布满了如同鲸鱼一样的喷气孔，无时无刻不在向大气喷吐出浓烈黄褐色的生化病毒气体。

    正是它让这个生化危机世界完全化作了丧尸横行的末世，除了拥有解药与疫苗的新安布雷拉人员以外，就只剩下极少数拥有抗体的幸存者了。

    只有完全除掉混沌，这个世界才有可能恢复正常。

    在确认了混沌的位置以后，乔律便也停了下来。

    此时护航的飞行编队都已经提前返航了，只有身穿纳米装甲的他能够靠近到这种地步。

    这里就是最佳观察距离了，再靠近的话说不定连他也会被爆炸的冲击所波及到。

    反物质核弹很快就要经过这最后一百公里的距离，乔律得先做好抵御辐射与电磁脉冲的准备才行。

    人类史上威力最大的炸弹，就要在他面前引爆了！

    混沌对于即将来临的危险依然一无所知，依旧肆意地喷吐着毒雾在太平洋上游荡着。

    直到这枚反物质核弹终于抵达了它所在位置的正上方，并开始垂直往下地呼啸而来，混沌方才抬起头来，看看这从天而降的到底是什么玩意。

    映入眼帘的，已经是反物质核弹空爆所发出的火光，同时也是它这一生最后所能看到的东西。

    刹那间，所有的光芒都被这强光所淹没，仿佛整个宇宙都被强光给融化了一般。

    无论是流浪地球所拍摄到的卫星图像，还是就在爆炸现场一百公里处观望的乔律，所能看到都只是一片仿佛吞没了整个世界的强光。在这片强烈无比的白光里面，其他一切光线都已然微弱到无法被观察到！

    还没等乔律恢复视力，爆炸所产生的剧烈冲击波就已汹涌来袭，此刻他有如身处惊涛骇浪一般，被一会儿抛上一会儿抛下。不管如何试图稳住飞行姿态，也难免被恐怖的爆风吹飞出数百米的距离。

    在这个过程中，乔律的视力总算是逐渐恢复了。

    首先看到的，便是那足足扩散出10公里远的巨大火球，在这片近似太阳核心温度的火球半径里面，就连大海也被瞬间沸腾蒸发了。

    海面上留下了一个如同陨石坑般巨大的空洞，就连海底下的岩层都露了出来，真是堪比圣经里摩西分海的奇迹。

    周围的海水都被爆炸产生的冲击给推开，同时在空洞边缘上的海水也仍然在不住地沸腾着，仿佛这一整个海域的水都被烧开了一般。

    伴随着巨大火球的逐渐收缩，一朵世界上所有生命谁也未曾见过的恐怖万分的蘑菇火云，迅速膨胀并盘旋上升，一下就窜入了上百公里的高空。

    燃烧的蘑菇云所发出的通红火光即使在一千公里外也都清晰可见，仿佛整个天空都被它给点着了一般。

    爆炸所产生的电磁脉冲瞬间扩散开来，即使是在8000公里外的远征军前线基地，也都受到了一定影响。

    距离爆炸点更近的一些新安布雷拉分部基地可就更惨了，他们的电子系统全部严重受损，雷达无法操作，通讯完全中断。

    整个基地也都陷入停电，即使启动了备用电源，也有很大一部分区域没有能够重启，因为部分线路已经完全被烧坏了。

    在这片数千万度的高温当中，混沌肯定是被瞬间蒸发什么都没有留下了。

    就算它能够结茧复原自己的伤势，在这片爆炸点周围方圆一百公里，都没有任何一个地方是安全的。

    即使是在爆炸中心的海底岩石，都被向外吹送了将近100公里的距离，在这股杀伤力足以渗透到海底的爆炸冲击之下，断然没有任何东西能够存活下来。

    爆炸所引发的大气扰动足足环绕了地球几周，如果说蝴蝶效应是一只小小的蝴蝶扇动翅膀就能引起一场暴风雨，那么这次大气扰动恐怕足以完全改变地球的气候。

    这也是中央科学院不愿在流浪地球上试验这种武器的主要原因之一，这玩意实在太过恐怖，对环境破坏太过于严重，所带来的后果也太过难以预料了。

    地球传送的震波被远征军的地质调查仪侦测到是里氏六到七级的地震，这还是爆炸产生的冲击被海水大幅度缓冲后的结果。

    这枚反物质核弹要是落在陆地上，后果肯定还要更加不堪设想，真是多亏了混沌平时喜欢呆在海面上。

    爆炸的余波终于缓缓散去，此时乔律已经是置身于一场滚烫的暴雨当中，如果不是穿着纳米装甲，恐怕要直接被烫脱掉一层皮。

    海面上翻腾出大量熟透的死鱼，这些小动物也算是够倒霉，先是被混沌的毒气给感染成丧尸，现在还要被烫熟成祭品给混沌陪葬，真是想问一句“我招谁惹谁了”。

    含有放射性的粉尘开始逐渐扩散开来，不知道会不会在某个地方引起一场核冬天。

    环太平洋沿海地区也开始发生海啸，幸好远征军前线基地所在的城市是在环大西洋沿海，否则也有可能因此而遭到波及。

    如果这里不是一个被丧尸给完全占领的末日世界，这枚反物质核弹恐怕不知道要间接导致多少人死亡。

    张斌说的没错，这玩意真的不该在地球上使用，尤其是还有人类文明存在的地球。

    在沸腾的雨点中，乔律看着已经变得空无一物的海面，默默地说了一句：

    “目标已被歼灭，现在进行返航。”

    当然，在电磁脉冲的干扰下，远征军是暂时无法收到他信号了。