    魏玉指尖夹着烟，淡笑道“景琛一直是我们这群人中，最厉害的一个。”

    诗晴握了握拳头，跃跃欲试道“您说我能代表我们学校，邀请他去做开学演讲吗?”

    魏玉轻轻的"嗯?"了声。

    诗晴接着道"我是觉得，像厉总这种曾经遭遇过挫折，又能重振旗鼓的成功人士，比一般的企业家更能激烈同学们!”

    魏玉轻笑一声后，纵容道“那你待会儿找个机会，听听看他怎么说吧。”

    有了魏玉的鼓励，诗晴立刻充满信心道"好!”

    陆晚晚将他们不遮不掩的对话声听在了耳朵里，忍不住多看了诗晴一眼。

    从他们的对话中不难听出，诗晴其实是个青春朝气，且热爱学习的菁菁学子。

    她不禁又想到了林烟，那个问她会不会瞧不起坐台小姐的醉酒女人这时，厉景琛骑着马过来，本以为会迎来陆晚晚一波彩虹屁，没想到她的眼神却落在别人身上，甚至都没注意到他的到来。

    他不禁俊眉一皱，状似不经意的问“你有看到我是怎么驯服这匹马的吗?”

    7厉先生果然威武霸气闻言，陆晚晚回过眸来，冲他竖起大拇指道“看到了，厉先生果然威武霸气!”

    于是，厉景琛满意了，要知道他刚刚可是差点把腰给闪了当一行人骑着马在草场.上自由奔跑时，陆晚晚的灰马因为是个吃货，跑几步就要停下来啃两口青草，好在陆晚晚不是个急性子，便依着它。

    厉景琛一直控制着黑马陪她齐头并进，但黑马是宝马，根本受不了这种慢吞吞的速度，所以一双有灵性的大眼睛总时不时的往灰马那边瞟去，再用鼻子不耐烦的喷气。

    走着走着，陆晚晚忽然想到“对了厉先生，你怎么知道这匹灰马能给我带来好运的?”

    厉景琛沉默片刻“你想听实话?”

    “当然。”

    “因为我担心你会从马.上摔下来，所以才特意骗你选了匹矮脚马，这样万一一摔下来，也不至于太难看。”

    "陆晚晚我谢谢你哦。

    中途大家停下来休息的时候，陆晚晚去了趟洗手间，回来时，只见魏玉带来的那个女孩正站在厉景琛面前，小脸涨红的对他说着话。

    这时，魏玉忽然向她走过来，沉沉发问“你知道林烟去哪了吗?”

    闻言，陆晚晚皱起秀眉“烟姐失踪了?”

    7厉先生果然威武霸气“嗯。"魏玉眉眼间带着些许寒意“从她约你去喝酒的那一晚后，我便联系不上她了。”

    陆晚晚沉声道“那你不派人去找吗?她不是你的女朋友吗?”

    魏玉只是幽幽的朝诗晴的方向看去。

    见状，陆晚晚忍不住替林烟感到不值起来“哦，原来你有更重要的人啊?既然如此，那你还问烟姐的下落干什么?是不是没她继续给你们当挡箭牌，魏家的人又去找诗小姐的麻烦了?”

    “你都知道了?"魏玉原本没有起伏的语调，微微一扬“林烟告诉你的?”

    “不是，烟姐什么都没说。”

    “如果她说了，反倒好了。"魏玉意味不明的说完后，接着道"如果你能联系上林烟的话，告诉她，只要她回来，那天晚上发生的事我可以不计较。”

    他是指烟姐叫牛郎的事吧?正常男人不应该为此暴跳如雷吗?毕竟，这跟戴绿帽没什么太大的区别。

    所以，果然是不爱吗?才能用如此平静的口吻说出这种原谅的话?就在这时，不远处的诗晴忽然回过头来，委屈的喊了声“魏先"“我先失陪了。"魏玉说完，立刻向诗晴走去。

    陆晚晚更加替林烟感到不值了。

    不过烟姐到底去哪了?7厉先生果然威武霸气返程的路上，厉景琛主动提及“不问问我诗晴来找我干什么?”

    陆晚晚淡淡道”是不是请你去他们学校演讲的事?”

    厉景琛挑了挑眉“你知道了?”

    "嗯，不小心听到的，你是不是拒绝了?”要不然诗晴也不会委屈的叫魏玉过去。

    厉景琛点点头，直言道"我怕你不高兴。

    闻言，陆晚晚愣了愣，她还以为是他自己嫌麻烦，没想到却是出于她的缘故。

    虽然有些感动，但她还是决定把话说清楚“厉先生，你是不是觉得，我喜欢烟姐，所以就会讨厌诗晴?”

    厉景琛下意识道“难道不是?”

    陆晚晚摇摇头"那样太狭隘了厉先生，只要诗晴没做错什么，我就没道理去讨厌她，毕竟她也是魏玉的选择之一，而已。”

    厉景琛不由深思起来，他的厉太太如果没有这样的容人之心，也就不会跳入冰湖救起厉旭阳，更不会去拉跳下山崖的白卿落。

    想通这一点后，他不得不承认"确实是我狭隘了。

    “而且，比起讨厌她，我更讨厌对感情不清不楚的男人。”

    闻言，厉景琛有种被影射到的复杂感，他之前可不就不清不楚的吗?7厉先生果然威武霸气“对了厉先生，你能帮我一个忙吗?”

    厉景琛几乎是想也不想的同意“可以，什么忙?”

    陆晚晚于是道“帮我查一下烟姐的下落。”

    厉景琛顿时后悔刚刚答应的那么痛快了“林烟自有魏玉去操心。”

    "可是现在连魏玉也找不到烟姐。"陆晚晚小脸浮现起几分忧色"我怕她一旦离开魏玉，会见她不忍心说下去，厉景琛接口道"重回老本行?陆晚晚艰难的“嗯”了声，她一点都不希望林烟再回到坐台小姐的生活，那样太苦了。

    厉景琛不喜欢她跟林烟学"坏”，但更不喜欢她愁眉不展的样子，于是道“仅此一，下不为例。”

    陆晚晚不禁展颜道“谢谢你，厉先生!”

    日一早，林岳让人送了个箱子来厉宅。

    此时厉景琛和陆晚晚还在卧房，无人敢去打扰，庄静便勉为其难的代为收下了“放这吧。”

    白卿落正在给庄静捏肩膀，现在的她已经彻底明白了自己工具人的地位，只能通过巴结庄静来让自己在厉家好过点。

