    龙隐和宁欣刚刚才到达云顶一号外面，宁欣就已经忍不住了。

    还不等停车，她从车里飘然而逝，进入了云顶一号。

    这是他们家第一次买的豪华别墅，以他们那时候的处境，当然是买不起的。

    还是龙隐使了一番手段，才让宁欣接受了这栋别墅。

    现在再次回家，她感觉一切都是那么的感觉。

    花园的树木、假山、泳池等都略有改变，这也是无可厚非的，毕竟谁也没有办法恢复到几年前的样子。

    至于家中的装饰，则是几乎没有变过。

    宁欣摸着过去的家具，渐渐走向他们原来的房间，房间里面的设施，完全一样。

    想当然，以龙隐和宁欣的地位，叶家在照顾这栋别墅的时候，岂敢乱动？

    至于钱春雨接手以后，她就更不可能随意去动房间的东西了。

    别说房间的装饰没有动过，就说房间里面存放的那些珠宝，依然在。

    “我住楼上！”

    钱春雨陪着龙隐走近云顶一号，指着她的房间笑着说道，“你们的东西，我可都没动，因为我相信你们或许会回来看看的。

    宁小姐的那些长辈，经常来打听过这栋房子，估计有些心思。”

    龙隐不由得笑了起来，摇摇头说道：“他们还是那个样子呢？”

    “江山易改，本性难移嘛！”

    钱春雨呵呵一笑，“而且，宁安集团越来越大，他们估计也后悔吧！再加上这套房子现在已经涨价了......在你们住过以后，这套房子只要你们想放手，哪怕就算是花十几亿，也有人要的。”

    龙隐微微点了点头，他现在不差钱，这栋房子就放在这里吧！“他们现在情况如何？”

    龙隐随意询问道。

    虽然他没有具体指的是谁，钱春雨却明白，笑着摇头说道：“还能如何？

    他们好歹还可以在宁安集团分红，每年都分得不少钱，在阳城也算是富豪吧！不好他们在富豪圈的风评可不是很好，大家都不愿意搭理他们。

    对了，他们也住在这附近。”

    说到这里，钱春雨随手指向云顶一号旁边的几栋别墅。

    龙隐瞟了一眼，没有多说什么。

    他本身就不常来阳城，现在的生活距离宁佳、宁夏他们太远了，根本没有必要再见。

    再说了，以那几家人的样子，也用不着再见。

    但是，他不想再见其他人，其他人却想见他。

    龙隐和宁欣才刚刚回到家中一个小时，拜访的人就来了。

    “包四海来了！”

    龙隐无奈地摇了摇头，“让他们进来吧！”

    他现在的灵魂之眼，灵魂视觉可以查看方圆一百米方位内。

    包四海才刚刚到达云顶一号，龙隐就已经发现来的是谁了。

    钱春雨让人开门，把包四海请了进来。

    “少爷，果然是你！”

    包四海无比激动地看着龙隐，“我带着我家的人，来拜见少爷了。”

    现在的包四海，已经在阳城组建出一个家族的雏形了。

    他有实力，再加上龙隐关系的照拂，想要不成为家族都很难。

    实际上，以包四海这样的家族，叶家分分钟就可以灭掉，甚至可以让包四海一家消失得“非常正常”。

    但是，包四海是龙隐的人，叶家根本不敢动。

    自己的地盘里面涌现出好几个小家族，这让叶家无比难受，也是无比惶恐的。

    他们叶家，如果再不好好把持住阳城，恐怕家族都要灭亡了。

    正是因为如此，叶家才不得不考虑出路，去联系天外修士。

    可惜的是，那只手很快就被斩断。

    现在的叶家，只能说是坐困愁城了。

    而已经成为了一个家族的包四海，在阳城也建立了庞大的力量。

    今早的时候，阳城有大人物要来，包四海当然也得到了消息，心中也很好奇这个大人物到底是谁。

    可是，当他看到武盟和监察者同时出现在机场，最后钱春雨还带着人回到云顶一号的时候，他基本上已经知道来的是谁了。

    一般人，用得着钱春雨去接吗？

    于是，包四海第一时间，带着他的家人前来拜见了。

    “快，赶紧拜见少爷！”

    包四海对身边的那些大大小小、男男女女吩咐道。

    “拜见少爷！”

    包家的人一齐行礼。

    龙隐无奈摇头：“快起来！”

    他没有通知任何人，就是不想看到这样的情况。

    但是，现在被人抓住了行踪，他也没有其他办法。

    这都是他过去的部下，他也不能拒绝这群人的拜见。

    “这些丹药，算是我给你们的礼物！”

    几乎是人手一份，各种养气丹、洗髓丹什么的，龙隐都大量给。

    “还不赶紧谢谢少爷！”

    包四海又急忙喝道。

    “多谢少爷！”

    一群人急忙又齐声说道。

    “不用多礼！”

    龙隐只得再次说道，然后，他看着包四海取笑道：“老包，你家现在人丁很兴旺嘛！”

    包四海陪笑着说道：“少爷当初不是提醒我，让我多生几个嘛！我平时虽然忙，那点时间还是有的。

    这不......一下子就多了这么多个。”

    除开他的大儿子包成旭之外，还有七个儿子、八个女儿，大的五六岁，小的两三岁，看样子这几年真的没少努力。

    龙隐微笑着点了点头，说道：“如果包家能够延续下去，老包你也算是包家的始祖了！不过这个世间最大的问题，就是开创难，守成更难。

    如果你们经营得好，包家会延续很长时间；如果经营不好，包家迎来祸患也说不定。”

    “多谢少爷教诲！”

    包四海表情严肃起来，“我平时反复就在告诫他们，一定要低调，一定要好好做人。

    我是从底层摸爬滚打起来的，更遇到过危险，我深深知道这个世道并不容易。

    我老包资质有限，这辈子恐怕就只能达到目前的高度了。

    包家的未来，只能看这些崽子们了。

    如果以后我包家还有可造之人，还恳请少爷提携一把！”

    龙隐摇了摇头：“不要和我牵扯太深，否则对你们不是什么好事。

    我可以肯定的是，以现在的情况来看，只要他们好好做人，只要他们真的有天赋，他们未来都会出头的。”

    包四海虽然没有听懂，但是，他还是点了点头。

    只是没有得到龙隐提携他子女的准话，他心中未免有些遗憾。

    龙隐刚要准备说什么，脸上不由得又露出无奈的笑容，对钱春雨说道：“安排人接待一下，叶家的人也来了。”

    他清晰地感应到了叶正阳和叶武的灵魂到达了。

    

