    第2886章收购合同

    王娟听到卢筱筱的话后直接被震惊的愣住了，过了好一会儿她才颤抖着双手从卢筱筱手里把钱接过去，然后一张一张的认真数起来。

    待她把钱数好后，她深吸了一口气朝卢筱筱问道：“筱筱，这钱是真的吗？”

    “当然是真的，你放心的收着吧，不过雇佣人的钱还麻烦娟子婶先帮我垫付，等药材挖完了我一起给娟子婶。”

    “不用不用，你已经帮我赚这么多钱了，雇佣人的钱就不用给了。”

    “那怎么行，一码归一码，之前说好了雇佣人的钱我给就必须我给。”

    “那行吧，不过我的钱你就不用给了，你要是给就是看不起我。”

    “好，娟子婶帮我挖药材的钱我可以不给，不过有个东西娟子婶可要收下。”

    “什么东西？”

    “好东西。”卢筱筱说完话后就把王丹给她的那张纸从包里掏出递给王娟。

    王娟接过卢筱筱递给她的纸后，她打开纸看了一会儿，见上面有好多字都不认识，她不好意思的朝卢筱筱道：“筱筱，我只读过一年级，所以纸上很多纸都不认识，你可以读给我听一下吗？”

    “没问题，不过娟子婶家有认识字的人吗？”

    “有，我家男人初中毕业，他认识字。”

    “既然娟子婶家有认识字的人了，那我就不读纸上的内容了，娟子婶回家让叔就行，我就和娟子婶说下纸上主要写了什么事吧。”

    “好，你说。”

    “其实这张纸是一份合同，并且是医院收购药材的合同，有了这张合同娟子婶就可以光明正大的挖药材卖给医院了，不用怕被人抓。

    不过这样卖药材给医院没有私下卖的价格高，但是重在安全，所以娟子婶要是同意和医院合作，就签了这份合同。”

    王娟听完卢筱筱的话后不可置信的朝卢筱筱问道：“筱筱，你说的都是真的吗？”

    “是真的，那个老头是院长，合同上也盖着医院的章，假不了。”

    “太好了，真是太好了，有了这份合同，我家里的孩子都可以去上学了，筱筱，婶子都不知道要怎么感谢你才好，如果不是你，我们家现在还不知道是什么光景。”

    “娟子婶别这么说，其实我也没有做什么，一切都是娟子婶自己努力得到的，如果娟子婶那天没有好心的带我去挖野菜，也就没有后面这么多事，所以说一切都是因为娟子婶心善，所以才得到了回报。”

    王娟听到卢筱筱说的话后觉得卢筱筱说的好像挺有道理的，不过她心里清楚她能有今天，还是卢筱筱的帮助最大，不过既然卢筱筱不愿意承认她帮忙了，那她就不说。

    但是她也不会让卢筱筱吃亏，她决定把她捡到的那块石头送给卢筱筱，虽然她不知道那块石头是干什么用的，不过她无意间听说大人物就喜欢买那种石头，所以她把那块石头送给卢筱筱错不了。

    于是她就朝卢筱筱问道：“筱筱，你打算哪天离开云省？”

    (本章完)

