    随后，杜荷正式宣布会议开始。

    众人全部落座，屏气凝神地看着杜荷。

    原本，大家以为为张度解除奴隶身份才是大事，现在看杜荷的神情，大事还在后面呢。

    杜荷抬头，看了众人一圈，说道：“下面，我宣布，从今日起，成立梦幻集团，梦幻集团下设财务处，总务处，监事会，大唐家具厂，大唐书斋，神奇农场，以及，研发中心，保卫部，建设公司。”

    众人一头雾水。

    梦幻集团？

    集团二字，大家都是第一次听，只是，这梦幻集团听起来却是让人捉摸不透啊。

    不等大家反应过来，杜荷继续说道：“下面，我宣读人事任免决定。”

    “梦幻集团财务处，处长，汝南公主，负责梦幻集团的所有账务收入和支出，每一笔开销，因人手不足，请汝南公主殿下暂时担任总务处处长，财务处与总务处暂时合并办公。”

    “梦幻集团新成立监事会，监事会主席，长乐公主殿下。监事会负责监察梦幻集团所有部门的运作，有权查看账目、生产进度等等，发现问题，可先处置再报我这里。”

    “梦幻集团下属大唐家具厂，厂长，张度。负责统领家具厂旋转木椅、麻将等家具的生产，因家具厂生意过大，销售事宜由长乐公主殿下暂时负责。”

    “大唐书斋，经理，杨昊，副经理，王二牛，负责造纸和印刷产业。”

    “梦幻集团新成立神奇农场，下一步将扩大各种农业种植和开发，场长友老傅担任。”

    “新成立研发中心，下辖作坊和实验室，由袁天罡当人研发中心主任。”

    “新成立保卫部，部长有许正道担任，负责整个梦幻集团所有的安全事宜。”

    “建设公司，目前还在筹备阶段，因建设公司的业务即将涉及陛下亲自下令安排道以工代赈事宜，所以暂时由我负责。”

    杜荷说完，旁边的小根本颜文天立即将复印好的人事任免决定分发给大家。

    一时间，众人都莫名地激动起来。

    至此，杜荷手下的产业，全部理顺了。

    梦幻集团的基本框架，已然成型。

    最激动的莫过于老傅，拿到人事任免决定后，当场嚎啕大哭起来：“哎呀，我以后也是场长了，我还以为，我一把老骨头了，以后就没用了，少爷不会要我了，没想到，没想到少爷记着我这把老骨头啊……呜呜，我太感动了。”

    众人见了，都十分理解老傅的心情。

    为了庆祝梦幻集团成立，杜荷宣布所有人放假半天。

    当晚，在家具厂门口的广场上，举办了盛大的篝火晚会，所有人载歌载舞，开始狂欢。

    杜荷站在远处的树下，看着几百人的盛会，心中波澜不惊。

    旁边，李媛姝见四下无人，悄悄主动地拉起了杜荷的手。

    李媛姝说道：“杜荷，梦幻集团成立，应该是一件高兴之事，你为何看起来并不高兴呢？”

    杜荷笑道，“能力越大，责任越大啊，梦幻集团成立了，当然是好事，但是，也就意味着越来越多的人要吃饭啊，现在咱们有快五百号人了，将来还会更多，五千，五万，甚至五十万……想想就亚历山大啊。”

    “噗嗤！”李媛姝被杜荷的话给逗乐了。

    事实上，杜荷心中所想并非如此。

    外人只知道梦幻集团有财务处，总务处，监事会，家具厂，书斋，农场，研发中心，以及建设公司，却还有两个部门，是外人不知道的，那就是毒牙和荣耀军团。

    荣耀军团算是杜荷是最早的武装力量，而荣耀军团由毒牙分化而来。

    张俭，程忆悦，张伟……这些人，暂时注定是见不得光的。

    就连李媛姝，都不知道这两个秘密机构的存在。

    突然，李媛姝脸红彤彤地说道：“杜荷，去我的房间，教我下五子棋吧。”

    杜荷一扭头，嘿嘿笑道：“仅仅是下棋吗？”

    “哼，你不许乱想，不可以的……”李媛姝用细弱蚊虫地声音说道。

    说着，二人便悄悄从人群后离开了。

    不远处。

    程忆悦怀抱宝剑，冷冷地看着跳舞唱歌的众人。

    看着远处杜荷与李媛姝悄然离开，她哼了一声，一抽剑，哗啦一下，将头顶上方的一根树枝一下劈断了，树枝一下飞出去，噗通一下砸在了正在举着大碗喝酒的许正道脑袋上。

    许正道喝的晕乎乎的，摸了摸脑袋，大喊道：“谁，谁尿我头上了……”

    话音未落，就倒地睡着了。

    ……

    第二日，梦幻集团成立的消息传到长安城。

    朝中文武大臣包括李二听到梦幻集团几个字，都以为杜荷是在小打小闹，根本没当回事。

    殊不知，一个庞大的商业帝国雏形已经出现了，等到将来众人再回首六月二十九日传到长安城的这一则消息时，才发现，从这一日开始，杜荷的梦幻集团，就像是一辆有了主框架的马车，开始慢慢奔驰起来。

    同一时刻，杜荷已经完全搬进了以工代赈指挥部，指挥部的门口，再加了一块牌子：大唐建设公司。

    指挥部办公室，杜荷把工部尚书段纶、长安县令许知远等人召集起来开了一个短暂的会议，正式启动以工代赈事宜。

    整个工作的第一步，便是要摸清灾民们的基本情况，包括人口，年龄，来源，擅长什么等等。

    这件事，杜荷当然不会自己去做，而是交给了长安县令许知远。

    许知远虽然不乐意，却也没有办法，毕竟那尚方宝剑就在杜荷旁边放着呢。

    许知远当即表态，“请鄠邑县伯放心，十日内，下官一定将长安城中所有灾民的基本情况摸清楚。”

    “有劳许大人了，”杜荷站起身来，“诸位，此次以工代赈，关乎大唐社稷，关系着几万灾民的安置，若是做好了，诸位与我都是功臣，也是造福百姓的大好事一桩，若是办砸了，把陛下的钱财全部浪费了，大家就等着掉脑袋吧。”

    众人听了，都急忙点头称是。

    等众人陆续离开之后，杜荷坐到椅子上，伸了个懒腰，露出疲惫的神情。

    一旁的李君羡看了，笑道：“杜荷，你这指挥长当的倒是不错啊，大小事务，都可以交给其他人去办，自己反倒是轻松了。”

    杜荷笑道：“李将军，事情没有这么简单，以工代赈，摸清灾民的底数，只是小事一桩，接下来的事情，才是麻烦又棘手啊。而我现在，只是光杆司令一个，新成立的建设公司，现在一个人都没有，到时候谁去干活啊。”

    李君羡笑道：“俗话说，能者多劳。你不知道，现在多少人羡慕呢，这么大的事情，让你来统领，满朝文武，还没有人有这个待遇呢。”

    “他们只看到鲜花的光线靓丽，却不知道鲜花盛开的背后，要经历多少心酸艰苦啊。”杜荷说道。

    李君羡一愣：“这不是《杜荷谈幸福》中的一句话吗？”

    “哟，李将军也读我写的书？”杜荷倒是没想到，李君羡是标准的武将，竟然也看心灵鸡汤。

    李君羡无奈地摇摇头：“我家娘子每日必读，顺带着我也看了一些。”

    “哈哈哈……”

    杜荷大笑起来。

    ……

    长安城某个不起眼的角落中。

    一个穿着黑色披风，戴着金色鬼面具的人站在院子中，他身后是三个长相普通的中年男人。

    其中一人战战兢兢地说道：“鬼神大人，刺杀失败了，咱们派出的三个高手，全都死了，进军中接应之人，也被清楚，如今，那指挥部中是何情况，我等已经全然不知了。”

    鬼神哼了一声：“我早就说过，杜荷的大魔王之名，绝非浪得虚名，此人看似鲁莽，实际上非常谨慎，而且诡计多端，身边高手众多，想要除掉他，谈何容易……你等，暂时不要想动杜荷了，等过段时间，他放松警惕，我会亲自杀了他……现在，当务之急是破坏杜荷的以工代赈，只要他把事情办砸了，便会遭到皇帝的打击，到时候，那个什么梦幻集团也会跟着遭殃，咱们的目的，便达成一半了。”

    “明白，现如今长安县令许知远已经派出五十多人，着手搜集灾民们的信息，是否可以利用这件事来做做文章呢？”中年男人小心翼翼地问道。

    啪。

    鬼神翻身就是一耳光。

    “蠢货，连这点是，还要我教你吗？若是这件事办砸了，你们，也不必来见我，自行了断吧。”

    唰。

    话音刚落，鬼神突然从原地消失。

    三个中年男人急忙齐声说道：“恭送鬼神大人！”

    ……

    几日后，许知远突然火急火燎地到指挥部，找到杜荷。

    “鄠邑县伯，大事不妙，不妙啊……”许知远一见到杜荷，便上气不接下气地说道。

    杜荷好奇地问道：“何事把许大人惊成这样？”

    许知远甚至连水都来不及喝一口，说道：“就是你吩咐下官去做的那件事啊，我派出了五十多人，到长安城灾民的各处聚集地，搜集所有灾民的信息，开始还好好的，灾民们也纷纷配合，哪知道，今日一早，便有消息传出，说咱们搜集信息，乃是为了将灾民们全部赶出城，这下，灾民们便不乐意了，甚至打伤了我属下十几个人，这件事，没办法做了啊。鄠邑县伯，我特意前来，请你想想办法啊，我当时可是当着大家的面立了军令状的，要是十日时间到了完不成任务，到时候可是要被陛下问罪的啊。”

    杜荷一听，冷笑道：“开始还好好的，今日突然出事，不是有人捣鬼是什么，走吧，叫上李将军，我们到现场去看看。”

    不多时间，杜荷便跟着许知远，来到了城西的永和坊附近。

    这是长安城最大的灾民聚集点，聚集在此地的灾民，少说也有五千人，这些人全部被安置在永和坊中的破旧房屋中。

    杜荷赶到之时，只见长安县衙的差役们已将永和坊全部围住，与灾民们对峙起来，灾民们正不断往外扔东西，石头，鞋子，逮着什么扔什么。

    啪。

    一个拳头大的石头，正好砸在一个差役脑门上，这倒霉的家伙一下被砸倒在地上。

    杜荷见了，顿时火起，问道：“许大人，这可是你手下的人，为何不动手，为何要任这些家伙打砸？”

    许知远皱着眉头，连忙说道：“鄠邑县伯，这些可是灾民啊，陛下三令五申，不得对灾民们动粗，要是一动手，出了什么大乱子，这个罪名，我可承担不起啊。”

    杜荷有些无语地说道：“好了，现在，我接管永和坊，你把你的人都撤下来吧，什么灾民，老老实实做事，踏踏实实做人，那就是灾民，胆敢煽动闹事，图谋不轨，那就是暴民，对待暴民，何须客气。”

    说完，杜荷转身对李君羡说道：“李将军，有劳了，出了事，我承担便是。”

    李君羡犹豫了一下，突然咬牙说道：“好，如果陛下怪罪，到时候我与你一起承担。”

    “禁军出列！”

    哗哗哗。

    四十个禁军，立即举着长枪，排队向前。

    杜荷骑在马上，高声说道：“众人都听好了，我乃陛下钦定安置灾民的指挥长，杜荷，现在，我数到十，把你们手中的武器全部放下，否则，格杀勿论。”

    “一！”

    “二！”

    哗哗哗。

    哗哗哗。

    禁军们举着武器，缓缓向前，离众人越来越近。

    “八！”

    哗。

    禁军们的武器，全部对准了前排的灾民们。

    一时间，杀气逼人。

    啪嗒。

    啪嗒。

    不少人见状，都害怕地颤抖起来，放下了手中的砖头、石头等，然后缓缓后退。

    这时，只见人群中突然跳出来几个青年，高声喧哗起来。

    “大家不要相信他，他是个骗子！”

    “他要把大家都赶出城区，让大家活活饿死，这些当官的，没有一个好东西。”

    “咱们一起上啊，杀了他们！”

    方才情绪渐渐稳定的灾民们，顿时激动起来。

    杜荷见状，盯着那几个人，转身问道：“都看清了吗？”

    他身后的几个护卫点点头。

    只见杜荷一挥手，身后的八个护卫迅速冲上前去，一眨眼的功夫，就将那几个煽动闹事的家伙揪了出来。

    ……

    （三更，一万二。）

