    方莫背着光明女精灵，从地牢里闯出来，立即被数百个精英守卫包围住。

    因为方莫带着面罩，穿着一身装备，所以精英守卫认不出方莫的样子，还以为方莫是女精灵的同伴。

    方莫背着光明女精灵感觉到女精灵那光滑如玉的肌肤，以及身体散发着出来的光明能量，令人心旷神怡，非常舒服。

    “喂，你能不能被摩擦了，感觉身体有点怪怪的。”

    咳咳！！

    方莫尴尬得连忙停止后背的移动。

    领头得是安度马里账下是十大魔将之一，掌管着五个军团，叫做安拉奇。

    安拉奇没有武器，他是一个火焰掌控者，并且已经掌握火焰元素本源，距离火焰法则只有半步之遥。

    一般只有掌握了法则才能晋升为魔王；

    而在游戏中的设定是，只有突破了图腾第三形态才能掌握法则。

    安拉奇大喝道：“无知狂徒，居然敢来我马里城堡救人，来啊，将这狂徒拿下，注意，千万别伤着女精灵了，那可是城主要求完璧无瑕奉上的。”

    “是！魔将大人！”

    上百个精英守卫，举起长枪，直接刺出了五段刺。

    五段刺，顾名思义，是三段刺的升级版。

    就是以更快的速度，连续刺出五段，每一段比前一段要快、攻击高、速度快，然后五段伤害叠加，并且还有集体加成。

    要是一百个人同时释放五段刺，五段刺之间还可以形成排山倒海的气势，威力翻倍，威压翻倍，甚至形成一个无形的领域，困住敌人。

    这就是为什么不要小看普通魔兵的原因，魔兵就像象棋里的小卒，要是过了河，那也是可以杀将的。

    方莫眼见着上百精英魔兵五段刺攻来。

    形成排山倒海的气场，直接将方莫周围的空间压缩、挤压。

    方莫当机立断，释放出自己的最强绝招。

    赫然将背在身后的光明女精灵调转了一个方向，对准正前方，将女精灵当做人体盾牌一般，挡在自己身体面前。

    安拉奇一看，吓得脸色惨白，这什么情况？不按套路出牌啊，这贼人不是来救女精灵的么，怎么还拿女精灵当挡箭牌。

    安拉奇连忙制止：“快！撤招！要是女精灵死了，我们都得完蛋。”

    女精灵躺在方莫的后背上，还在幻想着童话故事里勇士与公主的浪漫故事。

    谁知画风一转，勇士居然将自己挡在前面。

    女精灵满头问号。

    上百个精灵守卫强行撤招，遭到魔力反噬，自伤三百，甚至有些还憋出内伤吐血。

    呵！

    方莫嘴角一笑，果然好用。

    方莫吃准了这些人不敢伤害女精灵，那方莫自然采用最简单的方法。

    用女精灵直接吓得这些守卫收招。

    方莫趁着这些人撤招的瞬间，化防守为进攻。

    舞动着女精灵的身体，横扫千军。

    啊——

    女精灵尖叫的声音不绝于耳。

    方莫还是一个人么，居然用女精灵的身体当做大棒，横扫出去。

    女精灵彻底疯了？

    这勇士到底是从哪里冒出来的，这也太不知道怜香惜玉了吧。

    精英守卫被轰飞。

    方莫将光明女精灵同样往空中一抛。

    然后身体化作残影，神道缭乱杀。

    咻咻咻咻！

    方莫手持王权剑，将击飞在空中的精英守卫全部贯穿身体。

    然后飘逸的落地，伸出双手，正好接住掉下来的女精灵。

    女精灵头昏目眩，这，这也太刺激了吧？

    安拉奇双手火焰本源元素汇聚，他已经顾不得什么不准伤害女精灵的命令了，因为比起伤害女精灵，要是让女精灵逃走了，他们的下场会更惨，而且还会成为拜蒙王国的效果！！

    奥术洪流！火焰激光！！

    只见安拉奇双手凝聚的火焰本源能量，如同河流一般从双手涌出，并且源源不断释放出火星，每道火星演化成巨大的火球，轰向方莫。

    方莫释放冰墙阻挡，冰墙瞬间融化，根本阻挡不住。

    方莫不敢硬扛，身体急速闪躲。

    然而安拉奇双手可以改变方向，不断跟踪方莫。

    方莫不断变幻方向，奥术洪流也不断改变方向。

    老虎不发威，当我病猫！！

    虽然方莫并没有掌握元素本源能量，但方莫相信，以自己的智力属性，以及装备套装、神器加成，就算你是元素法则方莫都有一战之力，更何况只是本源能量！！

    方莫赫然停止逃跑的脚步。

    图腾属性，全部加在智力上！

    方莫现在全身的装备、加上等级属性，智力已经达到了1500，没错，1500的智力！

    然后冠军称号、王者套装，让属性翻倍，3000智力！！

    再加上图腾属性可以分配3000智力，方莫的总智力达到了6000！！

    6000的智力，让方莫对元素能量可以直接看到本源结构，只是能够看到是一会儿，能不会运用啊。

    就好比你用显微镜看见了细胞结构，不意味着你马上就可以对细胞进行研究试炼了。

    因为方莫没有相关的理论知识，所以方莫也不敢随便对能量做试炼，以免能量反噬。

    方莫以6000智力属性，将最为普通的火焰能量，压缩了整整60倍。

    伤害提高60倍！

    再加上塔拉夏套装加成，艾利奇元素轮盘。

    方莫双手将火焰能量压缩到极致，直到能量已经按捺不住猛然射出去。

    咻咻——

    两道火焰激光从方莫的双手射出去。

    与奥术洪流碰撞在一起，竟然轻而易举得穿梭在奥术洪流中，贯穿洪流，直接冲到魔将安拉奇的双手。

    啊！！

    一声惨绝人寰的惨叫，魔将安拉奇的双手被贯穿了两个洞。

    安拉奇疯了，他可以明显感觉到，对方对元素能量的运用还停留在将能量压缩来增加伤害的粗浅阶段。

    但却想不通，如此粗浅的阶段，对方的火焰能量居然盖过了自己的本源能量！！

    这不可能啊，这与魔法学院教的不一样啊！！

    魔法学院的老师们教导过，能量等级具有本质差距，高等级能量可以无条件碾压低等级能量，哪怕低等级能量再多。

    方莫没有学习过理论，就是一个字，干！

    管他的！！

    不整花里胡哨的，就是不断压缩，压缩，压缩60倍，居然将本源元素能量比下去了。

    安拉奇扯起嗓子大喊道：“快！快通知其他军团的统领！有强敌入侵！快！”

    兹兹！

    安拉奇刚喊完，方莫双手抬起，控制火焰激光像一把激光手术刀一样，轻而易举将安拉奇的脑袋切割掉。

    然后数百名精英守卫，前赴后继的攻击方莫。

    方莫身体旋转，火焰激光360度旋转。

    只听见啊啊啊啊惨叫声一阵一阵，数百名精英守卫的身体一分为二，全部腰斩。

    方莫也是感觉到十分意外，没有想到，最简单火焰能量，无限压缩然后释放出去伤害这么高。

    其实，方莫不知道，并不是火焰射线伤害高。

    而是方莫的智力6000了！要是换做其他强大的技能，整个塔楼恐怕都可以毁掉了。

    当然了，方莫也无法驾驭强大的技能，因为方莫还没有掌握元素本源。

    这里是敌人的大本营，别看刚才方莫火焰射线那么轻松杀掉数百个精英守卫，但是能量消耗也非常快。

    好在方莫用三体吞噬，将死完的数百个精英守卫的魔心吸收进身体里，然后粗暴得提取魔心里的能量补充图腾能量。

    但入不敷出，这样下去，方莫肯定有能量用完的时候。

    方莫决定边打边退，将敌人拉出来打。

    方莫谨遵伟人的游击战术——敌进我退、敌驻我扰、敌疲我打、敌退我追！！

    这十六字方针，一旦用好，可以说所向无敌。

    现在敌人大规模的围攻方莫，方莫不能深陷泥潭，先逃再说。

    方莫背着女精灵，逃出城主塔楼。

