    冰天雪地里，一个冷风吹过，卫准打了个冷颤，缩着手，战战兢兢的走在后面。

    目光再也不敢乱看，因为傅医生就跟在他身边，一点一点，细致的擦着自己的手。

    卫准嘴角忍不住的抽搐了一下，他又不是什么病毒，至于擦的这么干净。

    许是注意到卫准的目光，傅医生淡淡的开腔：“我这人，不喜欢被男人摸，有点恶心。”

    卫准觉得自己心态都快要崩了，他也觉得很恶心好嘛！

    傅医生其实一直跟在慕笙的身后，只是大家此时已经与慕笙热络起来，所以没有人关注他。

    也正因为如此，他能敏锐的看到卫准那想摸又不敢摸的手。

    于是在他鼓足勇气的时候，他已经抬脚插入了他与慕笙之间。

    这么个小插曲并没有人注意到，一行人走进了包厢，他们难得可以这么放松，在包厢里都玩嗨了。

    慕笙坐在一侧的角落里，包间里本就光影昏暗，女孩的半边脸都隐于黑暗中，看着有几分神秘。

    忽然间，女孩时不时勾唇一笑，转瞬即逝的笑意，却勾的卫准心里直痒痒。

    卫准坐在不远处，目光一直死死的盯着慕笙，然后，他就看到傅医生起身坐了过去直接挡住了他的视线不说，还递给了他一个颇为冷漠的表情。

    潜台词：再看就挖了你的眼睛！

    卫准觉得自己真的好惨。

    神色恹恹的，喝酒唱歌的性质都没了。

    “小慕，你不唱歌吗？”

    有一个人朝着慕笙问。

    慕笙摇了摇头，“不了，你们玩就好。”

    恍然间才注意到身侧坐了一个人，她侧头看了一眼，男人的目光落在不远处的屏幕上，注意到她的目光，微微侧头，四目相对。

    “听说傅医生是学心理学的？怎么对阿尔兹海默也有了解？”

    “心理学只是学了皮毛而已。”

    皮毛？

    只是学了皮毛就能轻而易举的将一个精神病患者催眠，这要是真的认真学，那还得了？

    慕笙在心里腹诽，神色上却没有什么变化，低下头继续玩自己的手机。

    等到要散场的时候，已经是半夜两点多了，除了卫准，其余的人都已经喝醉了，七歪八扭的躺在地上，挺闹腾的。

    慕笙还在想要不要将他们送回医院，就听到傅医生说：“卫准，你把他们都带回去。”

    卫准：“……”

    “清醒的人只有你一个。”

    “……！”你不清醒吗？小慕不清醒吗？

    最后，慕笙拎着自己的包出了KTV，马路对面就停着她的车，车边站着一个人。

    男人穿着黑色羽绒服，头发被风吹的凌乱，轻倚着车，芝兰玉树的模样，让路过的人都忍不住侧目。

    慕笙对傅医生告了别，直接奔去了沈顾沉身边。

    这时，卫准正好撑着一个人往外走，也看到了站在车旁的人，目光有些错愕。

    第一眼！

    这个男人有点帅。

    第二眼！

    这男人怎么还抱上了？喂喂喂，你手放哪呢！

    第三眼！

    狗东西，你亲哪呢！

    每一幕都刺激眼球。

    傅医生回过头，看到卫准眼底的错愕，问他：“你有那个男人帅吗？”

    卫准：“……”

    傅医生想了想，又问：“有他一半帅吗？”

    “……”

    瞧瞧，这是人说的话吗？

    “傅医生……”

    “不该挖的墙角，不要挖。”

    又一刀扎过来。

    哦，他可怜的爱情，刚刚萌出枝丫，就被残忍的掐断了。

    冷风过境，一片荒芜。

    -

    翌日清晨。

    慕笙翻了个身，指尖摸上了一个硬邦邦的东西，她忍不住多捏了捏，直到那东西在她手心里跳了跳。

    她微微拧了拧眉，这东西好像是……

    朦胧睁开眼，是男人放大在眼前的胸膛，她仰起头，看到男人有些隐忍的表情。

    “笙笙，没有人告诉过你，早上的男人，不能撩的吗？”

    声音低沉，还带着一点睡意朦胧，慕笙明显感觉到手上的东西又大了一圈。

    此时，她放手也不是，不放也不是，目光中也渐渐多了一丝尴尬。

    静默了半天后，慕笙指尖微微颤了一下，正要缩回手，男人忽然扣住了她的手腕，微微用了力，让她更加靠近。

    “笙笙，要负责的。”

    慕笙深吸口气，她的头靠在他的胸膛上，可以清楚的感觉到男人的心跳声，比以往要快上很多。

    这一大早上的，刺激的有些过了头。

    “就一次，好不好？”

    箭在弦上不得不发！

    慕笙也便任由他握着自己的手了。

    事后，慕笙钻进被窝，摸着自己酸软又发红的手，不理沈顾沉。

    男人喉结滚动，看到女孩露出的一片白皙的背脊，轻轻亲了一下，惹得女孩一个颤栗，他知道不能再继续，翻身下床去了卫生间。

    出来之后，便去了外面做早餐。

    厨房。

    “你今天不去上班？”

    沈顾沉将剥好的鸡蛋放到了慕笙的碗里，回她：“等下就去。”

    “你昨天都在医院上班吗？”

    沈顾沉一笑：“是啊，怎么这么问？”

    慕笙抿了抿嘴，昨天晚上，傅医生给她的感觉挺奇怪的，前后像是两个人一样。

    戴面具和不戴面具，虽然气势上是有些相近的，但，总觉得哪里不对。

    算了。

    反正以后也不会有什么交集。

    这时，慕笙的手机响了起来，慕笙一看号码，就知道是她干爹打来的。

    “喂。”

    “听说昨晚你去和他们玩了？”

    慕笙咬了一口面包，嗯了一声。

    “那你有没有和傅医生发生什么事？”

    “没有。”

    “怎么这么好的机会你都不会把握一下，小傅高知识人才，除了有些神秘，也算是一表人才了，不比你在繁间的男人强。”

    慕笙直说：“他连面具都不敢摘，两个人没有可比性。”

    她还是觉得，戴面具和不戴面具的，是两个人。

    霍老被噎了一下。

    “和那个人你玩玩就好，别太认真。”

    霍老又嘱咐了几句，才挂了电话。

    沈顾沉忽然有些食不知味：“笙笙。”

    “嗯？”

    “你是不是还在外面养了别的小白脸。”

    空气静默了两三秒后，慕笙一本正经的开口：“养你一个已经花光了我所有的积蓄，要是在养一个……”

    “我就要饿死街头了。”

    沈顾沉原本想着，慕笙会说出一个惊天地泣鬼神的理由出来，没想到，是最俗的理由。

    这回答，还真是让他哭笑不得。

    不过，慕笙说的也是实话。

    昨天带回来的那些药品试剂，可花了不少钱，看样子，得想办法多赚点钱了。

    霍宅。

    天冷了，霍寒和星辰并不是住在老宅，而是睡在他自己的公寓里，昨晚回来，是想取一些星辰冬天穿的衣物。

    他拎着行李箱从上面走下来时，看到自己的父亲站在窗边，一副痛心疾首的模样。

    他看向站在一旁的管家。

    管家摇头，示意他也不清楚。

    霍老回头，看到自己的儿子面容冷硬，浑身气场难以接近，想起好好的儿媳妇都被他给作死了，肚子里忽然冒出一团火，说话语气都冲的不行。

    “你回家干嘛！”

    霍寒正准备说话，霍老又说：“还不赶紧滚！碍眼！”

    越看越不顺眼，越看越想揍一顿！

    霍寒：“……”

    昨晚不是还好好的？

    霍寒索性闭嘴不说话了，继续往下走，眼看着就要离开客厅，背后又传来了气恼的声音。

    “你给我站住！”

    霍寒头也不回：“滚远了。”

    霍老：“……”

    管家：“……”

    “这，这个不孝子！我怎么生了他这么个狗东西！”

    管家：“……”确实是您让他滚的呀！

    霍寒微微拧眉，这是受了什么刺激，一大早的怎么就人身攻击呢。

