    风里刀终究不是雨化田。

    哪怕是长得再像，性格、习惯等方面在短时间内是很难模仿成功的。

    风里刀身上有很多破绽。

    而京城这个地方，熟悉雨化田的人不少，认识他的人更多，所以风里刀不能一味的模仿，他还得改变，让所有人都知道，雨化田由于关外行动失利，导致性格大变，这样才能掩饰他的破绽。

    张易现在做的就是这件事。

    他看着眼前的十几个管事，冷声道：“院子里不是谈事情的地方，前头带路！”

    “是，二档头，请！”

    立即有人做了个请的手势，开始在前面带路。

    而这个时候，赵怀安也从大厅里出来，跟上了张易。

    不用觉得奇怪，赵怀安是朝廷钦犯不假，但是东西两厂认识他的人已经所剩无几，朝廷有他的画像，不过那玩意儿是根据外貌特征画出来的，与本人的相似度并不高。

    况且进京之前张易给赵怀安化了妆，略微改变了他的样貌，再加上他这个三档头的身份，即便是认识他的人看见了，也不会轻易把他当成赵怀安。

    跟着众人来到偏房里，张易毫不客气地坐到首位上，等其余人落座后，扫了他们一眼。

    事实上，西厂的太监并不多，除了雨化田这种高层，其他人基本都是从锦衣卫选拔出来的，在座的这些管事曾经也都是锦衣卫。

    “东厂最近很不老实，对吧？”张易问道。

    “回二档头，东厂最近小动作不断，与我们产生了几次摩擦。”

    其中一个管事站出来抱拳行了一礼，继续道：“自从督主在关外失利的消息传回来，我们就遭到了东厂的多次针对。那些混账往日里在我们面前大气都不敢喘，现在却变得耀武扬威，言语之中多有讽刺之意，之前我们抄家得来的赃款，本应该上缴国库，却被他们在半路扣下，说是账目不对，二档头，您可得为我们做主啊。”

    “账目不对？”

    “东厂的人说少了白银万两，黄金千两。”

    张易戏谑的看着他，没有说话。

    几秒钟后，这人咽了口唾沫，讪讪道：“二档头，这种事情很正常的……抄家可是件苦差事，兄弟们总不能白跑一趟……不过二档头和三档头请放心，您二位的那一份，兄弟们稍后就会送到！”

    “嗯……你叫什么名字？”

    抄家所得的赃款账目不对，这是很常见的事情，通常都会被抄家的人截留一部分，剩下的才是送到国库的，这已经成为潜规则。

    有些胆子大的，可能会把大头留下，把小头送到国库。

    不管是谁，都在这样做，账目要是对了，那才是真正的稀奇。

    东厂拿这个理由威胁西厂，无非是看到雨化田失利，以此来借机试探罢了。

    “卑职马忠！”

    “马忠……人如其名，你很不错。”张易笑了笑。

    马忠见状也露出了笑容，其他十几个管事同样跟着松了口气。

    马忠上来就说这件事，其实也是一种试探，雨化田直接空降了二档头和三档头，他们这些人已经没了晋升的机会，只能跟新来的二档头和三档头搞好关系。

    张易没有拒绝他们的贿赂，证明是可以与之相处的，这些人也就可以继续跟以前那样捞钱。

    “既然你们拿出诚意来了，我也得有所表示。”

    张易扫了众人一眼，慢条斯理地端起茶杯喝了口茶，问道：“当时是谁带队把那些赃款截留下来的？”

    “东厂三档头，秦玉堂。”

    “哟，这不巧了吗？”

    张易笑呵呵的放下茶杯，说道：“还真是冤家路窄啊，这秦玉堂前脚刚出卖了督主，后脚就给西厂使绊子……东厂厂公这是想彻底扳倒我们西厂啊。”

    此话一出，马忠等人面面相觑，一时之间不敢确定张易到底是什么意思。

    张易勾起嘴角看着众人：“督主的行踪只有少数的几个人知道，就连你们都不清楚吧？督主之所以在龙门客栈遭到江湖人士的围杀，就是因为那少数的几个人里面出了叛徒！后来我们得到了一个名字——秦玉堂。”

    “我说秦玉堂那么胆小怕事的人，怎么会亲自出面截留赃款呢！”

    “这个该死的家伙！”

    “老子要亲手剐了他！”

    马忠等人当时就忍不住了，纷纷破口大骂起来。

    且不管这些人是真心也好，虚情假意也罢，反正张易的目的达到了。

    他站起来道：“秦玉堂现在在哪？”

    “不出意外的话，应该在东厂。”马忠回道，“今天督主回京，东厂和锦衣卫都在观望。”

    “既然如此，召集人马跟我去东厂拿人！”

    说完，张易迈步离开偏房，等他出门之后，带着刀鞘的雁翎刀已经出现在手中。

    张易要做的第一件事就是强行把锅扣到东厂头上，让别人知道他们为了打压西厂而故意泄露情报坑害雨化田，所以才导致这次行动失利。

    至于这个锅能不能成功扣上，根本就不重要。

    重要的是让这件事情流传出去，到时候东厂也就有了顾忌，即便是发现风里刀冒充的雨化田不对劲，也不敢拿这事做文章，否则那口锅就真的落在头上了。

    秦玉堂只是个牺牲品而已，张易会让他承认“罪行”的。

    就厂卫这些人，先杀后审，绝对没有冤假错案。

    这就叫恶人自有恶人磨。

    东安门。

    东厂驻地。

    赶到这里后，张易挥了下手，一群西厂番子不由分说地冲上前去，迅速控制了东厂的守卫，然后将东厂大门打开，让张易骑马而入。

    “你们要干什么？”

    东厂的人也不是吃素的，这突如其来的一幕只让他们惊讶了几秒钟，随后纷纷拔刀出鞘，跟后续冲进来的西厂番子对峙着。

    张易骑在马上，冷声道：“西厂捉拿要犯，谁敢阻拦格杀勿论！”

    “动手！”

    马忠立即大喊一声，带着西厂番子纷纷拔刀，一步步逼过去，让那些东厂番子步步后退，很快就将他们冲散到两边，并且派人看管起来。

    西厂，无人敢挡。

