    

    塔戈尔大沙漠

    萧族在两年前坐落在这里，如今这里更是以萧家为首，不远处的蛇人族也是看在小医仙的面子上，没有为难。

    蛇人族也在这里渐渐的和漠城的人和平共处。

    这一切都是建立在，蛇人族女王和小医仙的关系很好，小医仙似乎和萧炎也是有着些许缘分的。

    萧炎又是萧家如今的家主，更是漠城第一大势力，更是有着漠铁佣兵团的存在。

    在很久以前，蛇人族女王就降临到了萧家……

    那是，萧炎正带着族人落魄来到大哥、二哥这里，他也以为族长的玉佩加上实力强大，成为了新一任的族长。

    那时候，美杜莎女王正巧和小医仙分开的时候，在离开前，女王来到了这里，面见了萧炎。

    ………………

    “不知道女王陛下为何来这里？”

    萧炎一脸凝重的看着面前的美杜莎女王，手心仅仅握着玄重尺。

    药老更是在旁边护着萧炎严肃的说道：“你可不要动什么歪主意，本座的弟子你可不能动。”

    “而且，你不是和臭丫头很好的关系吗？”

    “她也算是我的徒弟，你要是怎么样，传到她的耳朵里……”

    美杜莎女王听到药老如此说话，冷哼一声掀起巨大的风浪，整个会客大堂中的所有装饰品全部飞了起来。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    乱七八糟的声音不断的大堂之中传出来，而萧家的人却不敢过去一步。

    因为里面的女子可是凶名在外的“美杜莎女王”，更是一代斗宗强者。

    明面上的加码两位至强者之一。

    “你这是在威胁本王？”

    彩鳞轻轻拿起一个茶杯，红色的眼眸闪过一丝光亮，语气更是让人听不出到底什么意思。

    药老淡淡的从旁边说道：“不敢，只不过想提醒一下女王陛下！”

    “以和为贵。”

    “毕竟，本座也不是什么任人欺负的人，哪怕本座不负巅峰，但是与你同归于尽还是绰绰有余的。”

    两人的火药味越来越浓，看着这一幕萧炎擦了擦额头的冷汗说道：“有什么事咱好好说，打打闹闹有伤和气。”

    药老和美杜莎女王冷哼一声别过去了头，什么也没有说。

    萧炎看着如此这一幕，也是不知道该做什么了，但是还是疑惑的问道：“不知道，女王陛下来此到底是为了什么事情？”

    美杜莎女王放下茶杯，淡淡的说道：“蛇人与你们和平共处，违令者，杀无赦！”

    清脆妩媚的声音犹如蜻蜓点水一般，不断的在俩人掀起波澜。

    萧炎更是不知所措的说道：“女王陛下这是想和我等和平共处？”

    美杜莎女王点了点头说道：“接下来我将会跟着小医仙去很远的地方，不知道什么时候才能回来，如果我蛇人族发生了什么事情，我这个女王恐怕就太不称职了。”

    听着这些话，萧炎看着那晃弄茶杯的美杜莎女王，虽然不知道小医仙到底要去干什么，但是这件事情关系重大。

    但是同样的，蛇人族能让他们萧家快速的站立脚跟，再加上大哥二哥的势力，恐怕这个情况还是可以实现的。

    萧炎一拍桌子笑眯眯的说道：“女王，这件事情我答应了，违令者杀无赦，不管是谁！”

    美杜莎女王点了点头，目光当中看到这萧炎有着一种“孺子可教也！”

    至此，两方成立蛇人族也是大摇大摆的出现在了这了大街上。

    一开始也是有些不同意的，但是在绝强的力量下面，渐渐的开始和平相处，至少看起来还是不错的。

    而神殿当中的彩鳞看着如今的情况也是点了点头，她知道自己的族人是嗜血的，但是那也是迫不得已的情况下。

    不然哪个女王希望自己族人的灵魂是嗜血的？

    淡淡的活下去，便是每一任女王的愿望。

    但是现实往往不堪入目，总是打碎那个遥不可及的梦想。

    如今她的实力强悍无比，所以，她足以让族人放松一下。

    至少短期内，蛇人族不会有什么事情，等到她更上一层楼，相信蛇人族也可以更加美好。

    总有一天可以生活在自己梦寐以求的魔兽山脉当中。

    她也要继续跟着小医仙前往更加遥远的地方，前方的道路还很远。

    “花彩儿，本王不在的时候，你就好好主持大局，相信在七大首领的带领下，足以！”

    彩鳞懒散的趴在王座上面淡淡的说道。

    旁边的暗处突然出现一道身影，直接单膝下跪信誓旦旦的说道：“属下一定不会让女王失望的。”

    彩鳞点了点头，随后遥望着星辰说道：“本王要离去了，前往外面去看看。”

    花彩儿看着女王嘴角微微上扬，轻声说道：“女王陛下，你早该出去见识一下大陆的广阔，而不是被蛇人族束缚再了这里。”

    彩鳞站起身来凝重的说道：“是啊，外面的世界很精彩，本王也想去游历一下大陆，见识一下不一样的风采。”

    “在这里，本王活了无数年，除了修炼修炼和管理族群，似乎还没有好好看一看这片天地。”

    花彩儿持枪下跪恭恭敬敬的说道：“还请女王放心出去，有我和首领们在，蛇人族会一直完完整整等待着您的归来。”

    “哪怕是赴汤蹈火，属下也会为您守住这片土地！”

    彩鳞嘴角挂起一个笑容说道：“好啦，不要如此死板，本王走了。”

    ……………………

    而在等美杜莎女王归来的时候，整个蛇人族到处都是硝烟，遍地都是自己族人的尸体。

    彩鳞颤颤巍巍的向着里面走去，哪里躺着受伤严重的首领们，以及自己的亲卫“花彩儿”的尸体。

    只见她被云山一剑穿心，长枪掉落在了地面，身体就那么被钉在了神殿王座之上。

    彩鳞看着此等情况，血红的双眸不断的充斥着血丝，一身斗宗三星的修为不断的搅动着天空。

    极致之下，更是突破到了斗宗四星，整个人不管不顾的冲向了云山……

    但，终究寡不敌众，更是被魂殿的几位护发绑住，带离了这里………………        

