    叶有道坐在南宫明的办公室里等了半个钟天，等着外面那些人进来给他们老大报仇，但是半个钟天过去了，硬是一个人都没有看到。

    实在有些无聊了，叶有道只好拨出了王破军的号码，问到王破军在哪里，然后就大大咧咧的走出了办公室。外面的走廊里已经空无一人，叶有道在五楼转了一圈，还是没有找到出口。

    没办法，他只好从原路返回……

    哒吧一声闷响从窗台上传来，身上依旧缠绕着绳索的旗袍美女惊恐的看到，之前从窗台上消失的叶有道又从外面怕了进来。

    叶有道走到了床边，然后停下，从口袋里摸出一沓钞票扔在了旗袍女子身边，轻笑道：“不好意思，吓到你了。”

    说完径直朝外面走了出去。

    兰花街东头路口，停放在路边的一辆车内，王破军降下车窗，他拿起旁边一定鸭嘴舌帽子戴在头上，然后点燃一支香烟抽了起来。

    此时他看到街上开始出现了一些年轻男子的身影，少的是两三个一群，多的是十几个人一群，都是行色匆匆朝前面街道西头走去。

    兰花街全长大概三公里左右，但是这一条街上有着很多娱乐场所，非常的惹恼。凌晨，正是这条街最热闹的时候，但此时，王破军看到很多场子突然关门了。

    一些客人被看场子的人从里面轰赶了出来，停在外面等客的十多辆的士像是突然受到了什么刺激，纷纷启动，离开了这条街道。

    就在这时，三四个嘴里叼着烟的年轻男子走到了车旁，其中一个男子抬手拍在车窗玻璃上，把正在抽烟的王破军吓了一跳。

    外面几个男子朝车内看了一眼，站在最前面的男子朝王破军轻声道：“兄弟，你是那个堂口的？”

    王破军一愣，立即说道：“哦，我是雷老大手下的。”

    “在等人吗？快点吧，好像出大事儿了。兄弟们都往西头集合去了！”显然，这个家伙没有认出王破军的身份，以为他也是精英门的人。

    王破军哦了一声，又立马问道：“诶兄弟，你是那个堂口的？看你有点面生啊。”

    “嗨，我是马姐那边的，刚从学府路那边过来。不说了啊，你赶紧的吧！”这男子说完就和身后几个人都离开了。

    情况有变，精英门的人全部都汇聚到兰花街来了。

    王破军立即掐掉了烟头，关上车窗快速思考了起来。立马，王破军拿起手机拨出了裘千百的电话，电话接通后，王破军急声问道：“老裘，你们现在到哪儿了？”

    “还有十五分钟到正红街，怎么了？”裘千百的声音传了出来。

    从兰花街到正红街走路过去不到十分钟，王破军立即快速说道：“快，你们马上改变方向，去学府路和红花社汇合，那边现在已经没人了，你们汇合之后做出要往兰花街这边进攻的态势。明白吗？”

    “好，我知道了，我马上跟红花社联系。”裘千百很快就挂了电话。

    王破军没有料到“斩首”行动之后，精英门的人会在如此短的时间内汇聚到兰花街来。这样的话，红花社那边几乎没有任何阻碍就能控制学府路和坡子路。

    霍刚和王坤他们只有半个小时就能达到这边，时间差太少，必须要让精英门这边的人调出一部分去学府路那边。否则，这一仗几乎没有胜算！

    霍刚那边一百人，加上王坤那边一百多人，怎么可能对付精英门五百多人。

    在接到王破军电话之后，坐在一辆越野车上的裘千百立即指挥后面的四辆大巴车调转方向，跟着自己的越野车朝学府路那边快速行驶了过去。

    城南的地盘不是很大，裘千百这边到学府里也只要十多分钟的时间。他刚刚已经和红花社的陈三通了电话，陈三已经带着两百人到了学府里，正分散往里进行。

    而另一边，在兰花街西头的一家酒店的底下二楼，这里原本是车库，但后面作为了精英门紧急集合的场地。此时雷千钧和一个身穿黑色运动装的中年女子，以及一个精瘦的中年男人，三个人一起站在了负二楼的最前端。

    他们跟前是，从外面快速走下来的精英门成员，现在已经到了将近四百人。

    雷千钧身边的是堂主马姐和另一位堂主老刀，精英门是南宫明的老大，下面还有六位堂主，此时南宫明和侯超以及另一位堂主张图都已经死在了龙腾社的手下。

    现在就是他们三位来主持大局了，形势变化太快，雷千钧抬起左手，怒声喝道：“兄弟们都安静下来，听我说几句。一个多小时前，我们的老大，南宫明，还有堂主侯超和张老大，都死了。”

    “可靠的消息是龙腾社和红花社已经联手对我们发起了进攻，十分钟之前，红花社的人马已经进入了学府路。这特么对我们精英门来说，不但是血海深仇，还是奇耻大辱，兄弟们说对不对？”

    “对，血海深仇，***他们！”

    “为老大报仇，为侯爷报仇！”

    下面的几百号人立马沸腾了起来，雷千钧在精英门资历老，有威信，即便现在断了一条手臂，他说的话也很管用。

    雷千钧从身后拖出一把马刀，振臂挥刀，怒声吼道：“现在，刀爷带一百人去学府路，***红花社那帮臭娘们，剩下的人跟我和马姐守在这里，把龙腾社的人杀他个干干净净。”

    ……

    叶有道过来了，他很快就找到了王破军停在路边的小车，然后打开车门坐了进去。

    看到叶有道坐进车内，王破军刚准备说话，叶有道转身就捂住了他的嘴，抬头朝前面的司机说道：“开车，不要呆在这里。”

    前面的司机看到上车的是叶有道，立即启动了车子，一脚油门，车子朝前面冲了出去。

    这时叶有道松开了王破军，后者一脸疑惑：“叶神医，怎么了？”

    “你看后面！”叶有道淡淡说道。

    王破军立即扭头朝后挡风玻璃外面看去，顿时吓了一跳，只见后面街道两旁出现了一大队人马，黑压压的尽是人影，估摸着至少得上百人。

