
    两人大步进入其中，在玄火宗山门之内，弟子无数，熙熙攘攘，不仅是玄火宗以及兽王玄门，还有其他门派弟子，乃至散修，前来观看火井喷薄。

    那口井，每三个月只有一次喷薄的机会，喷薄之中，会有浓郁的火属性精华散发，在其中修炼，将是事半功倍。

    甚至，曾经有人在此地，连续突破了两级。

    因此，每次灵井喷薄，都会有大量的修士赶到这里，前来参观。

    且，玄火宗为了和各大势力搞好关系，在灵井喷薄之期，还会举行一场斗法，得到第一之人，有机会进入火井喷薄笼罩之地，修炼三日。

    这是巨大的诱惑。

    “当！”

    忽然之间，天地徜徉钟声，悠悠荡荡，带着道韵，一瞬间让得现场所有弟子，目光皆是大亮。

    钟声一响，大比即将开启。

    当下，无数人赶往一处战台所在，在那里已经有人上台了。

    那是一个长发卷曲，浑身精壮的男子，看上去带着一丝野蛮的爆炸力。

    “那是兽王玄宗的弟子，舒风。”

    “兽王玄宗，乃是玄火宗背靠的大势力，但是，玄火宗每三个月只是给出三个名额，除此之外，想要进入，必须参加这次大比。”

    “喂，你干什么，想去与他战斗吗？告诉你，此人修为虽然只是真元，但是，他大哥可是舒天，在兽王玄门名气很大，号称前三大弟子，你若去等于是找死。”

    “原来如此，多谢兄台提醒，不然的话，我就惹了大祸了。”

    下方修士之中，响起一阵热烈议论，久久无人上台，不是忌惮此人，而是忌惮，台下那双臂抱胸的高大男子，正是舒天。

    他乃是真元四层修为，在这里坐镇，谁敢随意得罪他弟弟？

    “没人敢与我战斗吗？”舒风在场上叫嚣，神鄙夷的望着台下众人，道：“你们全是废物吗？”

    这句话，可以说将全场人得罪的死死的，他们心中腹诽，若不是你这个草包有个哥哥，直接一拳镇压。

    苏浩也靠近这里，暗中已经感觉到香飘飘的气息。

    且，他对那灵井也是好奇，柳乘风的九转圣体，也是需要至极火属性的辅助，才可彻底解决。

    念头升起的同时，他的步伐已经迈下，直接登到了台上。

    嘈杂的现场，立刻一静，还真有人敢上台？

    舒风也是神一冷，本以为有大哥坐镇在这里，他可以随意得到这个名额，没想到还真有不怕死的。

    不过，看了苏浩一眼，察觉到他的气息，立刻之间，他又是张狂：“就你这种废物，我一拳足以打死你。”

    他乃是真元修为，而凌风只是灵海气息。

    下方众人也是注意到了这一点，立刻摇头，心中对苏浩鄙视至极，一个灵海修为，也敢登台献丑？

    何需舒天出面，舒风一人足以了。

    下方那双臂抱胸的男子，也是如此想法，扫了一眼之后，便是不再理会。

    那名额，必须是他弟弟的。

    “嘭！”

    但，就在他目光转移而开的同时，战台之上，响起一阵闷响，随即便是惨嚎，下一刻，一个黑影便是落在了他面前。

    那人凄惨，鼻梁骨被打断，鲜血模糊。

    赫然正是舒风！

    而苏浩，还在台上，云淡风轻，之前无人看到他如何出手，已经是解决了强大对手。

    当下，众人心中的看法彻底的改变，再度看向苏浩，已然神秘，更是惊恐，此人……高手！

    舒天一样愣住，转瞬间，又是狰狞，弟弟在自己眼前被打？

    当下，他大步而出，冷视苏浩，发出如野兽般的怒吼：“我会生生撕裂了你！”

    一声大吼，声势浩荡，周围之人，觉得胆颤心惊，立刻后退。

    此人可是兽王玄宗的前三弟子，强大无比，现场之中，少有人是他的对手。

    众人后退，扫视苏浩，全部带着怜悯。

    强大如何，在舒天面前，他也难逃一死。

    “你鬼叫什么。”

    忽然间，在舒天声音落下的同时，一声更为浩大的声音响起，震动全场。

    一名俊俏男子大步而出，直视舒天，带着冷光。

    正是隐藏容貌的柳乘风。

    现场之人，面再度一变，疯了，真的疯了。

    不仅是打了弟弟，竟然连舒天都敢明目张胆的得罪。

    “舒天可是狠辣无比，我曾经看到，一名修士只是无意触犯了他一丝，直接被打断了全身的骨头。”

    “这算什么，舒天号称兽人，我听说，那家伙连人血都喝过。”

    “真的假的，这么凶残，这两人肯定会死，且，还是死的凄惨无比了。”

    周围弟子，后退之中，发出低声议论。

    舒天，在他们心中是强大，恐怖，凶残，杀人不眨眼。

    而柳乘风与苏浩，却是无人认识。

    自然而然，他们认为这两人会倒霉。

    只是，在众人心中如此议论之时，却是无人注意到，舒天的面已经变化，隐隐带着一丝惊恐。

    眼前之人，虽然隐藏了容貌，但之前释放出的一丝气息，让他记忆深刻，赫然正是……仙宗大比第一，柳乘风！

    仙宗大比，他也去参加了一番，且，遇到了柳乘风，但，只是一招，便是被打下战台。

    那个男人，战力强大到了不可思议的地步。

    “这是我老大，还不赶紧跪下？”柳乘风再度开口，气息自然是他故意释放，表明自己的身份。

    若是舒天再不识趣，他不介意直接将其斩杀！

    “这小子是不是吃错药了，让兽王玄宗前三的弟子，对他下跪？”

    “简直是白日做梦，舒天何等恐怖，不折磨你都算是便宜了。”

    周围人不屑嗤笑，视柳乘风的话，如同不切实际的梦。

    甚至，有人还在幸灾乐祸，装逼大发了，会被打死的。

    但！

    “噗通！”

    就在众人等待好戏上演的时候，却是看到，那狰狞的舒天，立刻颤抖身躯，跪倒在地。

    甚至，目中带着哀求之，如同那臣子，见到了帝王，不敢不拜。全场所有人，直接是懵逼了。...“”，。
