    老规矩，匕首捅人之前，先扎自己一刀，冷锋的经验值不停下降，很快又跌落了一级，连续两次使用这把诡异匕首，冷锋已经只有44级了。

    “充能”之后的匕首锋刃位置再次亮起妖冶的红光，冷锋将匕首装备到副手匕首的位置上，加快步伐朝着岳峰前往的裁缝店走去。

    还是得益于副本入口迁移到了城内的关系，裁缝店里也格外的热闹，岳峰溜溜达达走到门口，抬手准备推门进入。

    就在这时，脑后劲风袭来。

    感知能力远超普通人的岳峰毫不犹豫的扭头躲避，几乎同一时间激活了战神意志！

    剑士职业可不比骑士，作为一个物理输出职业，只能装备重甲的情况下，气血跟护甲是要比骑士差好多的。

    面对盗贼的偷袭，如果装备水平差不多，是有可能被一套打残甚至带走的。

    所以，面对偷袭，岳峰的反应就是教科书级别的了。

    开启了战神意志，那像普通的眩晕，致残、闷棍这类负面的状态就无法生效了，失去了控制技能的先手优势，真当面锣对面鼓的比划比划，剑士可以轻松虐杀皮薄血少的盗贼。

    在战神虚影笼罩全身的同时，伏击的匕首也扎了下来。

    后脑的位置没有扎到，退而求其次扎到了脖颈的位置。

    这里也是伏击技能标注的要害，如果正常情况的话，完成度至少75%以上，可以打出两三秒以上的控制。

    可是这次邪门了，匕首明明扎中了岳峰的要害，500多的伤害跳出来了，但是眩晕并没有生效。

    冷锋左手的匕首已经习惯性的扬起来了，可是脑袋有一瞬间的宕机，不知道该不该扎下去！

    如果是眩晕状态扎下去，只要有1.5秒的时间，就可以百分百的包死！前面的战神昊天已经用半级经验的代价亲身尝试过了。

    可是这个匕首也不是完全无懈可击，如果目标进入类似死亡之舞这种灵体不可选中的特殊状态，致死伤害就可以被完全或者部分规避。

    火光电闪间，冷锋还是下定了决心，左手的匕首朝着岳峰狠狠的扎了上去。

    这时候，岳峰也才侧身垫步刚刚转身而已，前面就是房门，避无可避，眼睁睁的看着闪着血色光芒的匕首扎到了胸口。

    刀锋扎到肉的瞬间，岳峰就感觉有些诡异。

    好家伙，明明痛感已经调到了最低的10%，可挨了这一下，依然感觉非常难受。

    更让岳峰汗毛倒立的是，

    挨了一刀血条刷刷刷！疯狂的下降。

    一愣神的功夫，已经只剩下一半血了！

    在眼看就要挂掉的当口，岳峰超快的反应速度再次救了他一命。

    只听嗡的一声低频的能量震动，过载跟等离子护盾同时开启，一个蓝色的鸡蛋壳能量护盾将岳峰笼罩全身。

    有了这三秒无敌的状态，血总算不掉了，岳峰再次心念一动，掏出一瓶超级瞬回药剂灌了下去。

    开啥国际玩笑，废了老鼻子劲单刷副本，好不容易快要看到55级的曙光了，岳峰可不想丢掉50%本级的经验值，按照当前升级需要的经验计算，50%经验值这可是四千多万经验值！

    突兀的无敌护盾出现，冷锋眼睛瞳孔下意识的放大，最担心的事儿来了，这个往事如梦竟然拥有无敌技能，免疫了后面的攻击。

    事实上，这个特殊匕首的伤害，是按照被击杀人的血条等比例出现的。

    半秒钟一次伤害，33%，只需要一秒半的时间，就可以将一个满血的人杀掉，可是这次失败了。

    看着岳峰血条空了大半再次瞬间涨回到基本满血的状态，冷锋果断放弃偷袭，一把荧光粉洒出来，转身就想跑。

    偷袭了战神昊天能跑掉，面对岳峰，怎么可能让偷袭自己的人跑掉呢。

    岳峰切换上开山，对着空无一物的街道就轰了一枪。

    扇形的散弹面积将冷锋给轰出来，这家伙心底一沉，完了！

    对进入战斗状态的盗贼来说，失去了先手就等于失去了主动权。

    一转的普通盗贼只有一个战斗强隐脱战的技能，消失。

    冷锋运气好，做任务搞到了一本二转才能学会的疾风步，算是两次逃命机会，双保险。

    但是周围没遮没挡非常空旷，岳峰手里有散弹枪，被锁定位置的状态，哪怕开启疾风步，也不可能躲避对方的下一发子弹。

    所以，在被轰出隐身状态的时候，冷锋就知道自己要凉。

    主动恶意偷袭被反杀，除了会承受常规的死亡惩罚之外，还会被罚五个小时的监牢，这次亏大了！网传的第一高手往事如梦确实难缠呀，刺杀失败了。

    就在冷锋放弃无所谓的挣扎等死的时候，对方的攻击并没有落下来。

    岳峰皱眉看了一眼冷锋头顶的id，看清冷锋两个字之后，表情有点复杂。

    简单点形容，表情里包含了意外，惊喜以及难以置信。

    被人用这种表情盯着，冷锋有点不适应。

    “技不如人，动手吧！五个小时后又是一条好汉！”冷锋淡淡的说道。

    岳峰大步走到跟前，没有动手，而是攥起拳头擂了对方胸口一拳。

    空手的攻击只打出了三位数的伤害，一拳之后，岳峰没有继续攻击。

    “好了，找平了！”岳峰面带笑意说道。

    “为……为什么？”冷锋被岳峰这冷不丁的反应该搞得不会了。

    冷锋是第二批进入游戏的玩家，足足晚了半个多月时间，

    别人进游戏是为了娱乐，他却把游戏当成了谋生赚钱的工具，

    没钱买最便宜的头盔，所以他靠抵押身份证加入一个打金工作室蹭了个游戏头盔，好不容易赚够了头盔的钱解除了合同，这才有了游戏里的自由。

    自此以后，成了一个独行侠盗贼。

    在目前一线玩家都超过五十级的情况下，他现在这个等级落后的有点厉害。

    不过只要能赚到改善生活的钱，这些对冷锋来说都不重要，他烂命一条，就算挂回零级从头开始，也可以接受。

    偷袭失败，已经做好了再跌落半级经验跟坐牢的准备，可是没想到岳峰放了他一马。

    岳峰咧嘴一笑，用下巴指了指远处街角的酒楼：“想知道？跟我来！跟我来我就告诉你答案！”

