    “谢晨太无耻了！怪不得湖人每场都能赢得这么轻松，原来是用了这么卑鄙的手段：恐吓！帮我查一查，恐吓对手要被禁赛多少场？”

    “谢晨仗着自己有单场1oo分的能力，就去用这个吓唬对手，实在不应该，不过这几个球队的教练也太怂了吧？被谢晨一句大话就吓得提前放弃了比赛？谢晨是强，也的确单场拿过1o1分，不过他怎么可能每场都有那么逆天的手感和状态？记录可不是想破就能破的！”

    “从他第一场比赛就抢队友的篮板球，我就知道他什么事都能干得出来！”

    “你们这些无脑黑粉！又不是只有谢晨这样做过，大鸟伯德不是也威胁过公牛吗？公牛当时不也提前把乔丹换下放弃比赛了吗？网络时代真是可怕，就算是伟大的乔丹，当年第一次遇到海军上将的时候，罗宾逊本想友好的跟乔丹打招呼，不过乔丹第一句话就是我要在你头上扣篮，这句话要换做是谢晨或者库里说，不知道得被你们骂成什么样！”

    “就是要黑谢晨！靠模仿我库成名，拿球砸我詹的头和蛋蛋，抢我书包杜的洗澡水，哦不对，女神，还越过别人头顶扣篮这么过分，绝对一生黑！而且人家大鸟伯德当时是因为公牛把他的赠票弄丢了才飙，谢晨有什么飙的理由？即便拿1o1分的那一场的确很愤怒，那之后呢？每一场都在球员席跟队友有说有笑！”

    “禁赛！禁赛！”

    ……

    谢晨在人气猛升的同时，黑粉也与日俱增，这就是现如今的时代风格，再优秀的人也不可能没有黑粉的，而且世界上本就没有完人，尤其是对于个性鲜明的人而言，就像科比曾说的那句，喜欢他的人，跟不喜欢他的人，其实原因是一样的。

    勇士众将们也很恼火，他们现在仍然落后湖人一场，相当的不甘心，最近每一场他们都赢得很艰难，打的很辛苦，反观湖人却是场场三节打卡下班，还以为湖人是真的打得卖力，原来是用了这么卑鄙的手段！

    与此同时，所有人也都把注意力放在了湖人下一个对手身上，菲尼克斯太阳队！

    开拓者教练斯托茨在两队比赛之前就给太阳队的新任主帅厄尔沃特森致电：“很抱歉上次交手的时候没有跟你多聊几句，我是特里斯托茨，很快你们就将遭遇湖人，我是想提醒你，谢会用一些威胁的言语逼迫你提前放弃比赛，你才刚当主帅没多久，我知道到时候你一定会很犹豫，我是专门来告诉你，不要被谢的话所影响，狠狠打击他们，那只是谢为了赢球故意说出的大话！”

    沃特森教练明显听得出斯托茨仍旧很愤怒的样子，菜鸟教练沃特森道：“谢跟你们的事我也听说了，你放心，虽然我是菜鸟，但也不会被他吓住，我会全力制止他的。”

    斯托茨听到这里才放心下来：“希望你们能击败湖人，等待你的好消息。”

    ……

    在湖人队将要奔赴菲尼克斯的时候，太阳队也引来了很多媒体的造访，这支没什么实力也没什么巨星的球队，可是罕见可以吸引这么多媒体和球迷的关注，甚至上一次太阳队主帅儒雅帅气的霍纳赛克被裁掉，都没什么人知道，可是现在，因为谢晨的造访，却使得太阳队引起了所有人的关注，太阳队的官方网络账号下面，这两天也有好多球迷留言，不过大都是湖人的黑粉，对太阳队说挺住，绝对不能被谢晨吓倒。

    记者也免不了就这个热点事件采访一下太阳队的主教练，在太阳队的训练馆，记者走到沃特森面前问道：“现在洛杉矶湖人马上就要造访这里，听说谢每一场比赛前都会威胁对手说要拿1oo分要破记录，假如他在赛前这样威胁你，你会怎么做？你会选择提前放弃比赛？还是选择拼到最后让他在你的地盘拿1oo分呢？”

    沃特森教练刚刚上任没多久，第一次遇到这么多媒体采访，心里紧张地很，不过却故作镇定，微微一笑道：“你说的这么两种情况，都不会生，我们既不会提前放弃比赛，也不会允许谢在这座球馆拿那么多分，我们都知道谢很爱说大话，也很喜欢玩这种游戏，我可以明确地向大家保证，我们会尽最大的力气对抗湖人，赢下他们！”

    在这种情况下，沃特森必须要表明坚决死磕到底的态度，哪怕他心里不是这么想的，也要这么说。

    又过了一天，备受期待的湖人Vs太阳，终于要开始了。

    这一晚，谢晨等人正在客队更衣室换衣服，慈世平等人还开玩笑说着谢晨待会要怎么吓唬太阳主帅的事，就在这个时候，更衣室内竟然进来一个陌生人，还是一个金碧眼的女人，而且还是个俊俏的大美女，尤其还是个身材高挑曼妙无比的美女！

    一看到美女，这些运动员们个个都愣住了，谢晨一时间也被这个女人吸引住，同时也很奇怪，更衣室这么私人的地方，她是怎么能进来的？

    这位美女进来之后，先是用媚眼看了看了谢晨一眼，脸色害羞地抚弄了一下她金黄的长，然后走向了卢克沃顿，沃顿看到这位美女也惊讶了一声，两人亲切地打起了招呼。

    “嘿，好久不见，你又漂亮了！”沃顿看起来好像认识这位美女。

    这位美女并没有跟沃顿有太多的交谈，打了声招呼之后便直接走向谢晨，谢晨现在刚脱掉上衣，还没来得及换球衣……

    “嘿，我是专门来找你的，我可是你的头号球迷。”美女说着，便向谢晨伸出了手。

    不过谢晨却变得有些谨慎，毕竟之前米歇尔的事刚生没多久，谢晨很担心眼前这位大美女是不是又是有目的地接近自己？

    这个时候，沃顿教练上前对谢晨介绍道：“你可能不认识她吧？她叫aBBy，是之前太阳主帅杰夫霍纳赛克的女儿，也是Fox体育的主持人。”

    一听是霍纳赛克的女儿，谢晨这才恍然大悟，谢晨对霍纳赛克还是有印象的，这才伸手握住aBBy，笑道：“没想到你爸很帅，女儿也那么美。”

    aBBy握住谢晨的手不放开，开玩笑道：“你知道吗？我今天过来就是来找你算账的，因为你妻子的关系，我在最美主持人的评选中，永远只能排在第二位！”

    谢晨也渐渐对眼前这位美女有了更多地印象，上个赛季打太阳的时候，谢晨应该在场边看到过她，而且最美主持人的第二名，谢晨也有一些印象。

    既然来历很清楚，谢晨就不需要有什么戒备心了，谢晨笑道：“但是你在主教练的女儿排名当中，是绝对的第一。”

    听到这里，aBBy也很开心，于是这个时候才步入正题：“太阳队这座球馆，太久没有生什么惊天动地的事情了，既然你今晚来到这里，就做一些大事吧，我期待你在这里打破记录，我相信你今晚会让我的心和身体都疯狂的，我就坐在第一排，等着看你的表演。”

    aBBy没停留很久，很快就风情万种的离开了，刚走出房门，尼克杨就看着aBBy的背景激动地跳了起来：“天啊！天啊！你们看到了吗？她走路时扭动的身体，她的眼神，她胸前性.感的波浪卷，真是尤物啊！我早在两年前就看上霍纳赛克的女儿了，不过要电话她没给我，哎，现在这个小妞却主动送上门来求你让她的心和身体疯狂，谢，如果你不是我的队友，我真的会嫉妒死你的！”

    慈世平也看出了aBBy这个女人明显对谢晨有挑逗和引诱的意味，对谢晨开玩笑道：“全美最美主持人的前两位，可不是什么人都能同时得到的，谢，把握机会啊。”

    谢晨无奈笑了笑，比起接下来会不会跟aBBy上床，谢晨更想知道这个女人专门过来的目的。

    卢克沃顿跟霍纳赛克有点交情，所以对这对父女还算有点了解，沃顿道：“aBBy这次来找你，是想让你狠狠虐一下太阳队，她的父亲被裁掉这件事，aBBy一直耿耿于怀，其实我也觉得太阳没能打进季后赛，并不能代表霍纳赛克是个失败的教练，我本人是很欣赏他的。”

    “原来是借我替她父亲出气。”谢晨知道真相后，笑了一声，既然这位美女受到了这么委屈的伤害，而且还主动求自己给他身体和心灵上的疯狂。

    那……就给她嘛！

    “终于有了飙的理由了！”谢晨窃喜不已！

    到了比赛现场，谢晨走进球场之后，先就找到了坐在观众席的aBBy，而且还主动走上前，又跟aBBy拥抱了一下，并对她说：“你放心，我会狠狠虐太阳队的，你父亲是我非常欣赏的教练，他们放弃了一个好教练，所以他们必须要为此付出代价！”

    aBBy听后感动地都要哭了，立刻又扑到谢晨怀里拥抱了一下，要不是现场这么多人，她当场强吻谢晨的冲动都有。

    但事实上，谢晨也没多欣赏霍纳赛克……

    现场的球迷看到后，也很惊讶，谢晨竟然和霍纳赛克的女儿还认识？

    在跟aBBy打过招呼之后，谢晨慢慢地走向了太阳队的球员席……

    “哦该死的！他往我们太阳队球员席走过去了！他这是过去要干什么！”

    “难道他还想去威胁恐吓主教练吗？他没看新闻吗？沃特森已经明确说过不会怕谢的威胁！”

    之前几场，谢晨走向对手那边都不会引起太大的反应，但是自从谢晨恐吓对手的事情被曝光之后，大家显然变得敏感多了。

    谢晨这一走，就引起了现场的嘘声。

    面对满场的嘘声，谢晨没有在意，继续走过去，太阳主帅沃特森就站在场边，他注意到谢晨正朝自己走来，身为菜鸟教练，还是忍不住有点紧张，只能故作镇定，等待谢晨的到来。

    谢晨走到沃特森面前，问道：“你就是那个取代我最欣赏的教练霍纳赛克的厄尔沃特森？”

    沃特森一脸懵B状，呆呆地看着谢晨，心想霍纳赛克什么时候成你最欣赏的教练了？而且我们之前不是打过吗？怎么搞得现在是第一次见到我的样子！

    没等沃特森说话，谢晨就继续说道：“太阳队主帅这个位置，不应该属于你，你知道我和霍纳赛克的关系，而且我和他的女儿aBBy也……总之，今晚我会替他出气，我要飙，我要拿1oo分！”

    沃特森简直目瞪口呆，沃特森之前在霍纳赛克手底下当助教，私下里也跟霍纳赛克讨论过谢晨这个联盟的风云人物，他清楚地知道，霍纳赛克压根就不认识谢晨这小子，一点私交也没有！aBBy倒是的确喜欢谢晨，不过aBBy连约谢晨吃饭都没机会，可谢晨的话给人的感觉，两人似乎还生过什么，很亲密的样子……

    这一切都是借口！这些都是谢晨恐吓的借口！

    之前，谢晨总是无缘无故地对对手说要拿1oo分，自己也觉得有点过分，无冤无仇的没理由下狠手啊，这下总算找到一个飙的理由了。

    沃特森大怒不已，看着谢晨离开的背影，心中怒道：“我绝不会被你吓到的！”

    这一场球，腾讯体育也在直播，解说嘉宾是柯凡和苏群。

    柯凡看到这一幕之后，惊讶道：“谢晨走过去跟太阳主帅聊完，太阳主帅看着谢晨的背景，气得直抖啊！可得注意身体啊，别气着，谢晨吓唬人也不是一次两次了不是？”

    苏群看的也哈哈大笑：“哈哈，谢晨还真是有办法，我之前看沃特森接受采访，已经明确表示不怕谢晨了，可是跟谢晨聊完，情绪还是波动地很大。”

    柯凡问道：“苏老师，您觉得谢晨今晚会不会真的破记录？”

    苏群道：“我觉得很难，不管是得分还是助攻，谢晨已经刷新到一个很难再达到的地步了，而且破记录这个东西，跟情绪也很有关系，拿1o1分那一场，你回看录像就可以现，谢晨一整场都闷着脸，而且全程跟队友没有交流，他是真的想泄，但是在那之后，他就没有了泄的理由。”

    苏群不知道，谢晨没有泄的理由，却硬给自己找了一个。(未完待续。)