    看到撒旦这副模样，这也让叶飞觉得很是奇怪。

    难道撒旦以前认识加百列？

    可不对啊，撒旦就算实力再强，那也仅仅只是限于这个世界。

    加百列可是炽天使，乃诸神国度的神圣守护者，撒旦和他根本就不是一个级别的好吗？

    这时，加百列也紧紧地盯住了撒旦，他觉得很奇怪，为什么这个人类会这么仇视自己。

    毕竟，自己以前好像从没见过这个家伙。

    然而，当他仔细地打量了撒旦几眼之后，脸色顿时一变，身体竟然不由得颤栗了一下，眼神中也浮现出了一抹惊恐之色。

    而加百列的这一系列表情变化，也尽收也眼底。

    好家伙，没想到这两个家伙真的认识？

    可是，他们到底是怎么认识的呢？

    奇怪了。

    实际上，不仅是叶飞觉得奇怪，此时，岛上的所有人，和远处天空之上的赫佛琳也是一脸的莫名其妙。

    不过，大家则是静静地看着撒旦和加百列两人，想要看看到底是怎么回事。

    “加百列……好久不见了……”

    撒旦脸上虽然满是愤怒之色，但嘴角却划过一道阴冷，邪恶到极致的笑容。

    “是你……”

    加百列眉头紧锁，沉声道：“没想到你这个恶魔竟然还没死……”

    “呵呵……”

    撒旦阴冷一笑，声音嘶哑地道：“连你都没死，我怎么可能会死呢……

    你知道么？这么多年来，我苟延残喘地活着，将灵魂寄居在这个人类的身体里，就是为了有朝一日找你复仇……

    没想到，竟然真的让我等到了这一天……”

    听到撒旦的这话，叶飞顿时傻了眼！

    寄居在这个人类身体里？！

    什么鬼？

    难道撒旦的身体里有什么不得了的东西？

    加百列眯了眯眼，又打量了撒旦几眼，冷笑道：“撒旦，就连当年保持着巅峰状态下的你，都不是我的对手，更何况现在的你？

    现在的你，只剩下一个灵魂，只能借用一具人类的身体才能活下来，你现在拿什么跟我斗？”

    “你给我闭嘴！！”

    撒旦咆哮了一声，狠声道：“当年要不是我中了你们几个鸟人的圈套，我又怎么可能会败给你们？！

    你们这些所谓的神，也不过是一群阴险狡诈的小人罢了！！”

    听到撒旦的这句话，叶飞的脸色微微一变，心里不禁“咯噔”了一下。

    传闻中，数千年前，“战天使”米迦勒一夜之间，歼灭进犯耶路撒冷的十八万五千亚述大军，阻止亚伯拉罕的献祭，在焚烧的荆棘中召唤摩西，率领希伯来人出埃及、抓捕及囚禁千年大魔王——撒旦。

    可一千年后，撒旦却打开了囚禁的封印，却被米迦勒给发现，然后将其斩杀。

    正因为斩杀撒旦有功，所以米迦勒被誉为光明和希望的化身，能够引导人类的灵魂走向光的彼岸，被世人代代传颂。

    至于魔王撒旦，则是成为了邪恶和堕落的化身，被世人称呼为堕天使、大魔王、千年恶龙以及恶魔之王。

    但现在听到撒旦的话，真实的情况好像不是这样的。

    撒旦并不是被米迦勒斩杀的，而是被围剿的。

    想到这里，叶飞心中愣是开始翻江倒海，久久不能平静。

    没想到，眼前的这个魁伟汉子竟然真的是大魔王撒旦本人，“撒旦”并不仅仅只是他的外号。

    这可是数千年前的大魔王，更是能够以一己之力，与七大天使对抗的绝世强者，也是一个真正的神！

    叶飞看向撒旦，沉声问道：“撒旦，那这七大天使为何要杀你？”

    撒旦也没回头，只是紧紧地盯着加百列，声音沙哑地道：“因为我跟诸神国度的信念背道而驰！

    诸神国度想要奴役人类，掌控人类的生命，而我却是想着解放人类，带领人类寻求真正的自由和解放！

    也正因如此，这些家伙视我为眼中钉，肉中刺，所以想要致我于死地！

    不过，当年，除了神王奥丁能够杀我，其他神根本就不是我的对手！

    至于这七大天使，他们也根本就奈何不了我，即使他们七人联手，也杀不死我！

    只不过，这些家伙阴险狡诈，设计了圈套，所以我才败给了他们，并且连肉身都被他们给摧毁了！

    他们本以为我已经死了，但他们不知道的是，我的灵魂并没有被摧毁！！”

    说到这里，撒旦嘴角划过一抹阴冷的笑容，似乎像是在嘲讽眼前的加百列。

    而加百列听到撒旦的话，也是眉头紧锁，眼神中竟浮现出了一抹不安和紧张。

    叶飞本以为撒旦在吹牛，但看到加百列的眼神，便明白了。

    撒旦并不是在吹牛，或许当年的撒旦，真的能以一人之力对抗七大天使。

    叶飞轻吐一口浊气，道：“所以，你就将自己的灵魂寄居到了这个人类的身体里？”

    “是的。”

    撒旦点了点头，继续道：“虽然，这具身体远远比不上我以前的身体，但好在这具身体足够强壮和坚韧，有着很大的潜能！

    所以，只要我能让这具身体变得更加强大，到时候我便能与这个人类的灵魂合二为一！

    只要能成功，我的实力就算无法恢复到当年的巅峰状态，也能恢复到七八成！

    但只要能恢复到七八成，那我也足够有实力将七大天使给斩杀，一雪前耻！！”

    叶飞不解地道：“撒旦，你寄居在这个人的身体里，那这位老兄同意你这么做？”

    “当然同意了。”

    撒旦邪邪一笑，道：“在很早以前，我就与他交流过，只要他能帮助我复仇，那我就能让他获得无上力量！

    实际上，他也尝试到了力量带给他的好处，成为了这个世界的顶级强者，并且获得了他想要的一切，所以他当然就同意了！

    虽然我和他只是一种合作，但现在，我与他的灵魂也渐渐地融合了，我就是他，他就是我！”

    叶飞挠挠头，道：“撒旦，那你现在的实力恢复了几成？”

    撒旦深深地叹了口气，道：“只可惜，经过几十年的努力，我的实力也只是恢复了两成……”

    “两成？”

    叶飞一听，忍不住嘴角一抽，道：“撒旦，你的实力才恢复了两成，那你怎们报仇？”

    撒旦却是冷冷地盯住了加百列，道：“虽然我的实力只恢复了两成，但对付这个家伙，我也不一定会输！！”

    加百列听到撒旦这话，心里松了口气，不屑地笑道：“撒旦，你当真以为凭你现在的实力，能够杀得了我么？”

    撒旦拳头一握，厉声道：“加百列，你以为我不知道，你的实力也大不如从前！

    谁胜谁负，谁生谁死，还犹未可知！！”

    加百列缓缓地抬起了手中的白金色巨剑，震声道：“既然当年让你侥幸活了下来，那今天，我就彻底将你斩杀，让你神魂俱灭！！”

    “杀！！”

    撒旦发出一声咆哮，身体如同狂龙一般，直接朝着加百列狂冲而上！

    “灭世魔拳！！”

    在逼近加百列的瞬间，撒旦直接拧动一拳，朝着加百列狠狠地轰了过去！

    轰！！

    一拳轰出，黑红色的火焰带着焚尽一切的威势，碾压而上！

    眼见撒旦直接发动了攻击，加百列心中大惊，赶紧抬起手中的白金色巨剑抵挡！

    嗙！！——

    伴随着一道清脆的撞击声，加百列愣是被撒旦这一拳给直接震退了出去！

    加百列一直倒飞出去了几十米远，这才猛地一展背后的光之羽翼，稳住了身体！

    “神圣之力！浩瀚星辰！！”

    在稳住身体后，加百列眉头一皱，直接振动了背后的光之羽翼！

