    距离河滩数十里地，巫铁等人隐藏在一个小小的凹陷裂谷中。

    四周都是浓密的蘑菇丛，大大小小的蜘蛛爬来爬去，数十只老白驯服的岩鼠远远近近的藏着，一旦有动静就会发出报警声。

    老铁坐在巫铁身边，一片黑色沙尘悬浮在他面前，黑色的风沙旋转着，化为一个直径数丈的黑色漩涡。

    一层幽光在漩涡中晃动，大蛇燚等人的一言一行都在幽光中一览无遗。

    “老子回来了，这可是补上了你们的最后一块短板。”老铁得意洋洋的笑着：“看看，现在咱们这才算是齐活了……算得上一支完整的作战分队了。”

    吐了一口气，老铁的语气变得有点颓丧：“只是，太弱，太渣，太菜鸟了……”

    巫铁无言以对，只能用力的拍了一下老铁的后脑勺。

    不过，石飞、鲁嵇、铁大剑等人相互看了看，若有所悟的点了点头，同时笑了起来。

    一如老铁所言，他们这一伙人，似乎真的各有各的本领，加上掌握了奇异神通，能够远距离监控敌人的老铁，总算是齐活了。

    巫铁不用说了，实打实的小队头领，而且是最强悍的主力攻击。

    铁大剑不用说了，经验丰富的老佣兵，修为境界最高，肉身强悍，意志坚定，堪称队伍的中流砥柱，有他在队伍里，所有人都会心定几分。

    山盾，不显山不露水，普普通通的一个中年大汉，却是古道热肠、最重信诺，尤其擅长防御神通和秘术，是队伍中不可或缺的人物。

    石飞，擅长交际往来，一张嘴能把死的说成活的。看似臃肿榔槺，实则一身战力不弱，尤其石家的巨人血脉一旦激活，他掌握的神通秘术也颇为可观。

    鲁嵇，远程攻击，大范围攻击，正在钻研巫铁传授的太古魔导之术的他，肯定还会有更加精彩、威力更大的作品出现，他的作用也会不断增加。

    老白，不错的斥候和情报来源，加上和各种小兽、小虫打交道的本领，更擅长潜入、藏匿、刺杀，他甚至还掌握了好些炼制药剂的手段。

    炎寒露，得了苍炎火种，杀伤力惊人，尤其性格冷静、耐心，现在是她每天在记录队伍每天的行程，记录每个人的事务，统计队伍的各项物资等等工作。

    魔章王就不用说了，就看他那一口喷吐毒雾的本领，对队伍的作用就很强大。

    甚至是巫女……手持风云幡，掌握月痕，更时不时的有些惊人之举的巫女，对巫铁他们的敌人而言，巫女就是一个最不可测的危险存在……

    如今又有了老铁这个老怪物加入，之前巫铁他们一直没有掌握这种隔着几十里地甚至更远的距离去侦察敌人的手段，有了老铁后，这块最后的短板也被补齐了。

    巫铁只是拍打着老铁的后脑勺，这个胡狼脑袋很有让人不断拍打的冲动。

    石飞等人则是相互笑了笑，对望了几眼，突然就有一种大家已经是性命相关，已经是一个完整的团体，已经牢牢不可分割的感觉。

    就连老白都莫名的挺起了胸膛，挺直了腰杆，左顾右盼的，一脸的神采飞扬。

    如此的意气风发，在鼠人的身上可是极少能见到的。

    幽光中，大蛇燚被金属桩子和锁链扣在了地上，电光在他身上疯狂跳动，打得他浑身瘫软动弹不得。他嘶声怒吼着，疯狂的咆哮挣扎，可是一点用都没有。

    数十名黑蛇少年站起身来，跟在了木聃等人的身后，一个个神态复杂的看着大蛇燚。

    上百名菩提一族的命池境高手依旧包围着这些黑蛇少年，很是警惕的看着他们。

    哪怕他们表现出了对菩提一族的敬畏和服从，这些菩提一族的人依旧不放心。

    大蛇燚疯狂的哀嚎着，咒骂这些黑蛇少年居然敢背叛他，诅咒这些少年都该死。

    少年们的表情变得越发复杂、难看，他们低下头，任凭大蛇燚如何的疯狂诅咒和谩骂，只是一声都不吭的站在那里。

    “他们，是我菩提一族的族人。”木聃喘着气低声说道：“很好，他们没有让家族失望，他们依旧是本家最忠心耿耿、最可靠的族人。”

    冷笑了一声，木聃向木苍示意了一下。

    木苍走过去，狠狠一脚踢在了大蛇燚的脑袋上，踢得他硕大的蛇头狠狠一晃，撞碎了脑袋旁的一块石头。

    “大蛇燚，当年是我菩提一族收留了你的先辈。”

    “没有我们菩提一族，你大蛇一族早就绝种了。”

    “可是，你大蛇一族对得起我们菩提一族么？不说你的先辈做的那些事情，看看这些娃娃……你给他们注入的，是黑水玄蛇的血脉……而你自己呢，却是巴蛇血脉。”

    大蛇燚干笑着：“黑水玄蛇的血脉，并不弱于巴蛇，甚至在神话中，他们比巴蛇还强……”

    木聃淡然道：“那又如何？黑水玄蛇再强，你给他们注入的血脉如此稀薄……而你的巴蛇血脉，却是近乎完整的。我们菩提一族想要的，是完整的巴蛇血脉，而不是清水米粥一样的黑水玄蛇血脉。”

    木聃的语气变得极其严厉：“本来，族内对你，就有不同的声音，但是你居然娶了肜小姐……真是……不过这次，正好，你害死了我们这么多族人，把你抽筋扒皮，夺取你的血脉，谁还能说闲话？”

    说着说着，木苍又是一脚揣在了大蛇燚的脑袋上。

    然后又是一脚，又是一脚，再来一脚……大蛇燚水缸大小的脑袋被踹得左右乱晃，他嘴里的雷霆灵珠喷出大量电光，炸得大蛇燚‘嘶嘶’乱吼乱叫。

    木聃继续说道：“不过……你也不能怪我们……这次的损失实在是太大，这个罪，只能是你来顶。”

    “有你顶罪，再加上我们把你带回去，夺取你完整的巴蛇血脉……我们不仅无罪，还会有大功。”

    木聃咧嘴一笑，轻声道：“所以，只能委屈你了？”

    大蛇燚抬起头来，他吐着蛇信子。

    蛇信子都被无数细细的电火花包裹着，本来笔挺的蛇信子弯弯绕绕的，就好像受刺激的蚯蚓一样绕来绕去，大蛇燚的声音都变调了。

    “我父亲，我祖父，他们不会放过你们。”

    木聃、木苍等人的脸上一抹担忧之色一闪而过，但是很快木聃就笑了起来：“那，也要他们能够从那遗迹秘境中出来才是……但是基本上，不可能的，不可能的……”

    木聃大声的笑了起来：“你以为，那个遗迹秘境是什么好地方？那是我们十二执政家族，算计大孔雀王族那几个老不死的镇族高手的地方……进去了，基本上有死无生……”

    深吸了一口气，木聃悠然道：“若非如此，有那几个老怪物在，你当我们怎么发动的叛乱，怎么把大孔雀王族斩尽杀绝的？”

    大蛇燚仓皇的看着木聃。

    这厢里，所有人都看向了魔章王。

    魔章王呆呆的站在那里，他突然苦笑了起来：“难怪，他们攻破皇宫的时候，那几个传说中实力近乎神灵的老祖宗，他们一个都没出现……”

    木聃又笑了起来：“不过，你还是比你父亲、祖父要好对付一些，你看看这些少年，你是如何给他们输入血脉的，那套手法，我们已经学会了……只要有了你完整的巴蛇血脉……”

    木苍大声笑道：“我们菩提一族的血脉固然尊贵，但是，如果能多出一支拥有巴蛇血脉的强战族裔，这是多好的事情呢？”

    木聃、木苍，还有所有的菩提一族的命池境高手都在笑着，开心的笑着。

    只有大蛇燚还在努力的挣扎，一条条锁链死死的扣住了他的身体，任凭他如何挣扎，只是脱身不得。

    饕餮鸪一伙人动了。

    饕餮鸪，饕餮鸪手下的四个命池境高手，还有娲窈，他们六人脚下幽蓝色的寒光闪烁，勾勒出了一朵完美的六角雪花纹路，他们六人就正好站在六角的尖尖上。

    其他饕餮鸪手下，那些同样能够借用天神器之力的‘天选之人’下属们，则是六人一组，同样站成了六角形，脚下同样有雪花纹样寒光闪烁，一众人等同时组成了一个硕大的怪异阵法。

    “天选之人……这么廉价，这么多的天选之人。”老铁催动神通，将饕餮鸪等人的一举一动也放在了风沙漩涡中，巫铁看到他们的动作，不由得冷笑起来。

    娲窈、公孙晟他们在娲谷说过的话巫铁还记得。

    这些所谓的天选之人啊……一个两个的，倒还有点玄妙，有点让人不安的神秘、诡异面纱。

    但是饕餮鸪的手下，一下子冒出来数百名‘天选之人’……这，这，所谓的神秘和诡异，就有点笑话的意思了。

    “无非是……卖身投靠，做喽啰狗腿子……连祖宗都不要的人……该杀。”老铁的语气变得极其的深沉，原本黑漆漆的眼珠已经蒙上了一层深深的血色。

    “总之，所谓的天选之人，该死。”老铁干脆利落的做了决断。

    饕餮鸪做主导，他们身上穿上了玄冰凝成的甲胄，一个个抬起头来，虔诚的看着上方穹顶，由饕餮鸪一个人不知道叽里咕噜的念叨着什么。

    公孙晟一个人站的远远的，和饕餮鸪手下那些普通修士混在一起。

    他咬着牙，死死的盯着饕餮鸪和娲窈。

    这种大规模的向‘天神’祈祷的阵仗，按照公孙晟的理解，一旦成功，定然会有各种各样无法预料的好处。但是这样的机会，公孙晟居然被排斥在外。

    饕餮鸪不许他参加，娲窈居然也没有帮他说话。

    “这个小贱人……她一门心思勾搭这杂碎。”公孙晟的身体微微的哆嗦着，他咬着牙暗自发狠，他一定不会放过这对奸-夫-***。

    木聃、木苍等人还在折磨大蛇燚。

    他们想要耗尽大蛇燚的力量后，再将他生擒活捉，在这之前，他们不可能松开禁锢大蛇燚的锁链和金属桩。

    只是蛇性最长，大蛇燚本体是巴蛇，无论肉体力量还是法力储量，都浩大悠长，想要耗尽他的力量，没有长时间的折磨是不可能的。

    一群人围着大蛇燚拳打脚踢，更用各种重兵器对着大蛇燚一通乱打乱砸，更不时的火烧、雷击，将雷霆从大蛇燚张开的嘴里灌进去。

    大蛇燚浑身抽搐，虽然动弹不得，但是他的骂声源源不断。

    木苍一脚踢在了大蛇燚的下巴上，大蛇燚的脑袋被踢得朝着穹顶扬起。

    大蛇燚的眼眸突然缩成了一条丝线一样细，他呆呆的看着上方穹顶，嘶声尖叫起来：“蠢货……那是什么？”

    木聃、木苍等人同时抬起头来，他们的瞳孔同时缩成了针尖大小。

    上方千米高的穹顶正中，一点深蓝色寒光闪烁，一柄造型奇异，长有米许，不断向外散发出森森寒光，不断喷出大片冰晶的长剑悬浮在那一点蓝色幽光下，剑尖直指大蛇燚等人。

    刚刚看到这柄长剑，还不等木聃等人有任何反应，长剑带着一缕幽光笔直的坠落。

    长剑重重插在了木聃身后十几丈处，半截长剑插进了河滩中。

    大片大片的寒潮凝成了一柄柄深蓝色的冰刀，呼啸着从剑身内喷出，犹如一朵骤然绽放的蓝莲花，瞬间横扫了整个河滩。

    木聃被拦腰斩断，木苍被拦腰斩断……

    菩提一族的命池境高手一个个被拦腰斩断……

    寒气从他们伤口急速蔓延，瞬间冻结了他们上下两截残躯，然后冻结了他们的命池。

    寒气刺骨，就听碎裂声不断，木聃、木苍等人的命池纷纷炸裂，灵魂也被冻成了冰渣。

    逃来此地的两千多菩提一族的战士根本毫无反抗的被击杀，所有人也都封在了厚厚的冰块中，变成了一座座造型千奇百怪的冰雕。

    唯有大蛇燚和数十黑蛇少年完好，没有被寒潮凝成的冰刀斩伤。

    但是细细的冰晶缠绕在他们身边，变成了一条条悬浮的寒气绳索，将他们死死的困在了里面。

    显然，这是要生擒活捉他们，而不是击杀他们。

    “谁？是谁？”大蛇燚疯狂的咒骂着。

    “当然是我们，是我们啊……”饕餮鸪大声狂笑着，脚踏寒风冉冉从空中落下。