    

    贪君听了梦公素的话后，它的脸直抽抽！它看了侯齐一眼，现在在它的眼中虽然它一直在暗中观察侯齐，可是它确得不到丝毫有用的信息。不然它也不会听完黑山的话后，就赶紧过来了！

    开始的时候，贪君并不相信黑山所说的，神谷星上总共有二十几万的天狼族的不多。就被一个人族，不到半个小时就杀了个干净。可是看到侯齐后，它有几分信了。侯齐的全身像笼罩在迷雾中，让人根本摸不清他的实力。

    最主要的是贪君竟然隐隐的在侯齐的身上，感受到了毁灭！修为到了它这个地步，它对于自己的第六感是很相信的。它刚刚见到侯齐的时候，就想杀了他，可是贪君的第六感告诉自己，现在动手死的是它自己。

    所以贪君听完梦公素的话后，说道“这样一来，我们双方的损失就都有点大了，我有个提议，不如我们两族各派出不同境界的三个族人，来一场比斗如何。输了的话，不止荆冀星，还有所有我们两族现在正在争夺的星球，我族都退出，全部的让给你们联邦！并且可以开放天狼族所有领地内的虫洞，让你们人族通行！”

    梦公素一听贪君的提议，顿时楞住了！他也没有想到天狼族会提出这样的提议！太史德仪更是震惊，他常年镇守西线，深知人族和天狼族的仇恨有多深。现在天狼族竟然提出这样的建议。他心中不禁起了疑问，“为什么？”

    梦公素哈哈一笑，说道“那我们要是输了呢？”

    贪君说道“你们人族要是输了，就让出这颗星球就可以了！还有就是以后西线战场上，他不能出现了。”说着把眼光看向了侯齐！

    梦公素又是一愣，他没有想到天狼族的条件竟然是这样！他刚刚来，还不知道神谷星上的事儿！

    “贪君，你的提议事关重大，我们需要商议，不如你我两族都暂时停战，三天后还在这里，到时在碰头如何？”

    贪君也点头说道“好，那就定在三天之后，这三天内我族会息兵罢战，希望你们人族也一样！”

    梦公素点头说道“理应如此！”

    在场的人族都松了一口气，暂时不用拼死战斗自然是好的！

    只有侯齐不怎么高兴！不过他也没有多说话！现在这个时候梦公素和太史德仪都在，他开口的话，就是不尊重他们了！

    这时贪君对着自己身后的天狼说道“退兵吧！你们四个跟我来！”说完后，就和四名虚空境的天狼瞬移走了！

    天狼族的部队中一声狼嚎过后，也都掉头回去了！走的时候把那些战死的天狼的尸体也带走了。

    这边人族的部队看到天狼族就这样撤走了，都松了一口气！太史叔业说道“快，救治受伤的人员。”

    人族这边也行动了起来！开始为受伤的战士包扎。

    梦公素这时对着太史德仪说道“走吧，议长刚刚传音让去韶华星你的指挥部等他开会！”

    太史德仪这个时候，整个人都还是懵的，他怎么不明白为什么天狼族会提出这么个提议！不过现在他关心的是，怎么才能过议长这一关！毕竟他们几个在最关键的时候，都没有在岗位上。导致在和天狼族的交战中，人族死伤无数！

    太史德仪这个时候，对着梦公素说道“还没有恭喜梦老晋级破碎境！”

    “这个以后再说吧！先解决眼前的事儿！”梦公素对着太史德仪说完后，又对着侯齐说道“侯小子，你也跟我走！你师傅让我把你带过去！”

    说着一挥手，侯齐还没反应过来，就被他带走了！

    等梦公素和侯齐一走，太史叔业走过来，说道“爸，天狼族这是什么意思呀？我们怎么办？”

    太史德仪说道“说实话，我也不清楚！不过这次我把所有的机动支援部队都派到了你这里，可是你还是没有顶住天狼族的进攻！”

    太史叔业说道“这些天狼太狡猾了，他们进攻的时候，根本就毫无征兆！打了我们一个措手不及。所以，，”

    太史德仪也知道这不怪自己的儿子，于是说道“我把支援的人都给你留下，你一定要小心天狼族。它们的话不能信。我先走了！哎！”

    等太史德仪走了以后，太史叔业飞到空中说道“各位，天狼族不可信，我们不要掉以轻心！马上构筑防疫线！”

    荆冀星天狼族领地一座宽敞的山洞中。贪君带着黑山它们四个虚空境的天狼来到这里后，原来领头的虚空境的天狼-边鱼就迫不及待的问道“伟大的贪君，我们消灭人族在即，可是为什么停止呢？”

    贪君没有回答它的问题，而是看向了黑山，说道“把神谷星的事情和他们说一遍吧！”

    其他的天狼不知道神谷星发生了什么，都望向了黑山。

    黑山语气低沉的说道“神谷星上我族已经失败了，而且上面的族人已经全军覆灭，无一生还！”

    “你说什么！”

    “怎么会？神谷星虽然不是我们这次的目标，可是那里我族的兵力并不少呀！”

    “胡说八道！怎么可能！”

    黑山一说，它们三个并不相信，纷纷的斥责起黑山来！

    贪君一看，马上低吼一声“闭嘴，听黑山继续说！”

    黑山继续说道“你们不相信，我就是亲眼见到我也有点难以接受，但是这是事实。我族前面的战斗很是顺利，神谷星人族所谓的百城防线对于我族来说轻而易举的就全部攻破了！后面我们几乎把人族逼入了绝境！”

    说到这里黑山停了一下，像是想着后边怎么说。“可是一个人族出现后，就彻底的改变了！他先是化身闪电，把我族分神境的族人几乎是在同一时间连杀了十一个。随后上百道的天雷从天而降，准确的劈在了那些元神境的头上，把他们从空中劈落了下去！接着他竟然抢先一步落到了地上，双手触地，喊了一声无边地狱！地面上竟然出现了无数的尖刺，把我们的族人都钉在了地上！就连落下来的那些元神境的族人也都被穿了个透！”

    说完后，想起那个场景，黑山还是满脸的震惊！

    荆冀星这边的三个虚空境的天狼，边鱼，管辛，毛粤，听完黑山的讲述后，先是发愣，接着都大笑了起来！

    边鱼更是说道“狼神在上，黑山你疯了吧！”        

