    一头后天境九层巅峰的妖兽，就这样死在了林天的手中。

    林天来到牛头兽尸体旁边的时候，嘴角都不由得抽了抽。

    这死的实在是太惨了，身上就没有一处地方是好的，若不是它的身体足够强硬，可能在刚才的一击之中，已经化成一堆烂肉了，那里还能剩下什么尸体。

    林天服下一枚疗伤符纹，将自己身上的伤势先稳定住。

    随即，他将牛头兽体内的晶核取了出来。

    后天境九层巅峰的牛头兽，晶核是一般后天境妖兽的两倍，拿在手中可以感受到一股温热，还有里面蕴含的浓郁元气。

    回到牛头兽之前所在的山洞，林天盘膝而坐。

    他身上虽然满是伤口，但是都是皮肉伤，并没有伤到内脏，在疗伤符纹的治疗效果下，此时已经好的差不多了。

    将牛头兽的晶核取出，林天开始吸收里面的元气。

    无象扩元法运转，晶核中的元气被林天一股股吸入体内。

    后天境的修炼和之前的境界差不多，只不过在修炼的时候，元海内的元气会变得越来越凝炼。

    修炼到后天境巅峰，元海内的元气凝炼到一定的程度，就可以尝试勾动体内的先天之气。

    将先天之气融入元海中，便可以踏入先天境！

    可以说，先天境和后天境之间，是一个分水岭。

    在这个分水岭面前，有些修士会花上几年甚至几十年的时间都无法突破，而有些修士短短几个月的时间就能成功勾动先天之气，迈入先天境。

    而这一切，便是看修士自身的悟性。

    不过林天现在刚突破后天境，想要到达后天境九层巅峰还得花上一些时间。

    在无象扩元法的运转下，林天只花了一刻钟的时间，变将牛头兽的晶核吸收完毕。

    “不愧是后天境九层妖兽的晶核，竟然直接让我达到了后天境一层后期！”

    林天脸上挂着笑容说道。

    他手掌翻动，从空玉中取出来一些兵器。

    这些兵器都是从被他斩杀的那些修士那里得到的，其中还有一些是元器，只不过品阶不高。

    将状态调整一翻之后，林天拿来一柄大刀，双手元气一动，直接将其掰成了两半。

    接着，他手中元气涌动，开始在那掰成两半的大刀上面绘制纹路。

    一盏茶的时间过后，那断裂的大刀上面散发出一阵极不稳定的剧烈元气波动。

    见状，林天猛地将其朝山洞外面扔去。

    轰!

    那大刀直接炸开，碎裂的刀刃朝四周激射，在一阵‘叮叮’声中没入了山洞岩壁中。

    “子母驭器纹虽然只是三品初级，但是绘制的难度却是三品初级里面最高的！”

    林天喃喃道，又拿起一柄柄起折成两半，接着开始绘制。

    刚才靠着玄重铁石板击杀牛头兽，林天愈发感受到了玄重铁石板的强大。

    现在他的纹道修为已经达到了三品初级，可以尝试绘制子母驭器纹了。

    只要成功将子母驭器纹在两块玄重铁上面绘制出来，到时候他对玄重铁石板的掌控将会更加轻松灵活。

    那时，玄重铁石板将会成为他的底牌武器！拥有着强大恐怖的威力而且出其不意!

    一阵阵爆炸声在山洞中响起，好在每一次的纹路绘制失败林天都反应极快，将那些武器全部往洞外扔。

    不然的话，那剧烈的爆炸，可能都会让林天受伤！

    两个小时过去，山洞中散落了不少的碎石，岩壁上插满了兵器的碎片。

    林天依旧在聚精会神的在一柄短刀上面绘制子母驭器纹，这一次他已经完成了四分之三，就剩下最后一点就可以成功。

    随着林天手中元气不断稳定输出，终于在几分钟之后，将子母驭器纹的最后一道纹路绘制在了短刀上面。

    被折断的两截短刀上，覆盖着密密麻麻的纹路。

    随着林天拿着其中绘制着母纹的一截，元气催动之下，纹路上光芒流转。

    几乎在这同时，另一截上面的纹路也瞬间有光芒显现。

    在林天的操控着，绘制着子纹的那半截短刀开始在空中随着林天的控制飘飞舞动，很是灵活！

    “终于成功了！不愧是子母驭器纹，实在是太灵活了！”

    林天激动的道。

    随即，他又在剩下的那几柄武器上熟练了一下，无一例外，全部成功。

    林天自信满满，调整了一下状态之后，开始在巴掌大小的玄重铁上面绘制母纹。

    一刻钟的时间过去，母纹已经绘制完毕。

    接着，林天又休息了一番才开始在玄重铁石板上绘制纹路。

    玄重铁石板的威力林天不止一次见到过，若是在绘制纹路的过程中出现什么差错，发生的爆炸估计足以将这座山洞所在的山峰给炸塌来！

    所以林天不敢有丝毫的大意，他甚至调整了一下位置，坐到了山洞口的附近。

    若是真的发生什么意外的话，他还能及时逃出去。

    长出一口气，林天目光凝聚，开始在石板上绘制子纹。

    他双手稳定，在精细的控制下，涌出的元气无比温和，就像是一阵轻风一般浮在玄重铁石板上。

    看到石板上没有黝黑光芒浮现，林天才开始接着绘制。

    绘制子纹的过程，整整持续了两个小时的时间，每一道纹路的绘制，林天都小心翼翼，极力不让玄重铁石板起任何的反应。

    他身上的衣衫已经被汗水浸透，双手无比酸痛。

    然而他依旧保持着双手的稳定，依旧控制着元气的温和输出。

    随着林天缓缓收手，子纹的最后一道纹路也完整的绘制在了玄重铁石板上面。

    “终于成功了！”

    林天长长呼出一口气，紧绷的身体和神经也放松下来。

    他摸了摸脸上的汗水，迫不及待的拿起绘制有母纹的玄重铁。

    手中元气涌动，在母纹的控制下，子纹光芒涌现，玄重铁石板也从地上缓缓升起。

    林天眼中精光闪烁，玄重铁石板在他的控制下不断变换着位置。

    轰隆！

    一道黑影闪过，玄重铁石板朝着洞外飞出，重重的砸在地上。

    一个巨大的深坑出现，碎石胡乱飞溅，飘散而起的烟尘顿时将洞口给遮盖住了。

