    第73章 秒杀十翼大天使长！阴险卑鄙的阐教！

    而且大天使长乌列尔？或许洪荒没有人知道，但武庚却知道这么一个货！

    却是那耶和华七大天使长之一，主要掌管地狱之火，有什么主神之术神之光明，神之火焰，但之前那该隐都直接被秒杀了，这什么乌列尔当也强不到哪里去。

    武庚同样好奇想看看。

    同时心中也不禁微微古怪，那耶和华的七大天使长都来了，那也算创世神圣人等级的耶和华，不会也被那耶稣带来了吧？

    那老子、元始的助手岂不是又多了一位圣人级存在？不过自己有女娲，应该能吊打那耶和华，来点新鲜的对手也好！

    而明显对于乌列尔，不仅对洪荒截教什么十天君十绝阵不放在眼中，就是阐教独眼的十二金仙同样不放在其眼中，因为现身却连看都没看十二金仙一眼。

    瞬间阐教十二金仙独眼也都不禁诡异一下：‘这是师尊安排过来，替我等试阵送死的？这什么大天使长，却没有听说过，那十天君的十绝阵又岂是好破的。’

    同样西方教几人也都忍不住脸色诡异了：‘那十绝阵，就连那赤精子都差点两次身陨，这是被那阐教忽悠来送死的吧？太阴险卑鄙了！不知这倒霉的什么大天使长，又是什么来历？’

    鬼方大军阵中牛魔王、黑熊精：‘大天使长？奉我主之命？难道洪荒，又多了一股势力，也站在那老子、元始的阐教封神天数一方？’

    接着还不等所有人反应。

    便只见一绝阵内，突然便现出天、地、人三首幡，紧接一闪便合为一气的先天清气，而先天清气内自又有混沌之机！

    结果那什么大天使长的乌列尔刚一进入，但听一声霹雳炸响，其十翼天使肉身便直接化为齑粉！

    静！

    瞬间天地寂静！

    鬼方大军阵中西方教几人都是不由手一颤，虽然不知道装逼一词，但心中想的翻译过来却正是一句：‘这就是装逼的代价！今日那十天君都得死？’

    同时看向阐教十二金仙，也都再次忍不住脸色诡异了：‘太阴险卑鄙了！这十绝阵，我教下之人却是绝不会为其试阵的！’

    更尤其关键问题是，武庚还想看一眼其神术神之光明、神之火焰呢，结果还没有来得及施展，便直接被截教秦天君的天绝阵秒杀成齑粉！

    而与此同时，看清了一绝阵内的情景。

    燃灯道人也直接淡淡吩咐仅剩一只眼的普贤真人道：“你可去破此阵，务必要小心。”

    于是紧接普贤真人便也作歌而出道：

    “欲试锋芒敢惮劳，凌霄宝匣玉龙号。

    手中紫气三千丈，顶上凌云百尺高。

    金阙晓临谈道德，玉京时去种蟠桃。

    奉师法旨离仙府，也到红尘走一遭。

    秦完！你截教无拘无束，为何摆此恶阵陷害生灵？我今既来破阵，必开杀戒。非是我等灭却慈悲，无非了此前因。你等勿自后悔！”

    秦天君秦完闻听也不禁大笑道：“道兄一教果然虚伪！我等道友摆此恶阵，陷害生灵？敢问陷害了什么生灵？又如何是恶阵了？我倒要看看，你普贤真人今日如何开杀戒！”

    雍州城头。

    武庚也突然不动声色吩咐道：“高觉，且传音秦天君，放弃天绝阵，一阵只能应一人，无论死活都已破阵！同样传音其他九位天君。”

    于是还不等普贤真人进阵，顺风耳高觉便突然利用自己天赋神通，直接传音秦天君。

    因为武庚却记得，这十绝阵虽然威力可怕，就是阐教十二金仙都不敢擅入，但只要有人送死试阵之后，却都能被那阐教十二金仙所破！十天君正是如此身死在十绝阵的。

    并且如果就只是建议，截教之人却都会很好面子的，只怕那秦天君并不会就此退下，但武庚用命令的口气，更尤其还有武庚的身份下！这个‘面子’其秦天君也不得不给，同样有了退下的阶梯，却是陛下命令其如此的。

    虽然不知道陛下为何要如此安排，但陛下安排又何曾吃过亏？反让那阐教吃了大亏！不仅先灭了那阐教天数的西岐，如今更戏耍那阐教十二金仙，让那十二金仙全都变成了独眼！

    试问洪荒，何人能有陛下如此的魄力？只怕就是多宝道兄、赵公明道兄，也不敢如此羞辱那阐教吧？不然那老子、元始必然亲自出手。

    于是闻听传音的瞬间，明显秦天君心中也不禁挣扎一下，却又突然笑道：“不过！我这一绝阵虽然杀了那什么乌列尔，但阵也已破，却无须道兄再来破我阵！”

    而话音开口的同时，秦天君天绝阵也突然自行崩溃开来，秦天君同样直接向着雍州城头飞去。

    并与此同时。

    同样收到传音的赵天君，也紧接坐骑梅花鹿作歌而出道：

    “妙妙妙中妙，玄玄玄更玄。

    动言俱演道，默语是神仙。

    在掌如珠异，当空似月圆。

    功成归物外，直入大罗天。

    普贤真人！秦天君道友一绝阵已破，你且前来破我二绝阵！”

    静！

    瞬间四周天地再次一片诡异的寂静！

    完全不知玄机的二绝阵，不想普贤真人独眼看一眼，竟直接扭头就走。

    赵天君也不禁再大笑：“普贤真人道友！你不是要破阵么？且来破我的二绝阵！何故来而又返？敢问阐教诸位独眼道兄，何人敢来破我的二绝阵？”

    诸位独眼道兄？阐教十二金仙都是不由脸色一黑。

    鬼方大军阵中西方教之人、牛魔王、黑熊精，同样都不禁嘴角一抽。

    然而不想赵天君搦战的声音落下，阐教十二金仙却无一个人应，燃灯道人也不禁一叹，其虽然可以拉一众十二金仙挡箭，但却不敢让十二金仙送死。

    这十绝阵，如果没有人送死试阵看清玄机之下，怕就会有如之前赤精子抢草人一般，幸运的话可以逃得一命，但如此万众瞩目之下，从此阐教颜面也就会落尽！

    如果不幸运的话，那赤精子可是两次都差点身陨落魂阵，这其他众十二金仙道友，虽然实力稍微有些区别，但怕也都占不到便宜。

    然而不想就在所有人都不禁诡异之下：‘那阐教十二金仙不会不敢破阵了吧？’

    突然西北昆仑山方向却又飞来一位十翼天使！

    ?  ?第二更，新年快乐。

    ?  

    ????  

    (本章完)

