    （求推荐票，月票，打赏！）

    很臭。

    很恶心……

    而且。

    随着时间的流逝，唐月华全身上下，已经是没有一块地方是白的了。

    全身都是黑乎乎的，黏糊糊的，整个人就成为了一个“黑球”。

    嗯……

    就是黑球。

    ……

    千寻疾收手了，道：“可以了，月华姑娘，你可以睁开眼睛了。”

    “哦！”

    唐月华睁开眼睛，她看了看自己的全是黑乎乎的一层，覆盖了全身。

    她记得自己明明月兑光光的了，而且身体是白花花的，什么时候又穿上了一层“黑黑”的衣服了呢！

    这什么情况？

    “阁下，我这是……”唐月华站了起来，转身看着千寻疾，在这个时候已经是相当于穿了一身黑色的衣服了。

    根本就不怕千寻疾把他给看光了。

    而且……

    在之前，他该看的都看了，还有什么不该看得呢？

    千寻疾这个时候满头大汗，一副剧烈运动后的后遗症一般，他踹着粗气看向了唐月华道：“月华姑娘，你身体表面的都是杂质，你的问题已经解决了。”

    “你现在去洗一个澡，把身上的污垢杂质清洗干净就好了。”

    “哦！”

    唐月华美眸闪烁，看着满头大汗的千寻疾道：“你没事吗？你看上去好像很累的样子！”

    千寻疾道：“我没事，休息一下就好了，倒是你先去洗个澡吧！你现在这样子，很臭。”

    说着。

    千寻疾还不忘表现出些许嫌弃的表情。

    “这……”

    “好吧！”

    唐月华的脸上也是被黑黑的，黏黏的东西沾着，所以，并看不见她脸颊的红晕。

    唐月华心中尴尬。

    离开了密室的一角，密室很大，有床，自然也是有可以洗漱的地方。

    唐月华离开。

    千寻疾脸上的大汗在以一种肉眼可见的速度消失着，千寻疾心中喃喃的道：“终于是离开了，演戏真的很累！”

    “尤其是我这样子强大的男人，还要假装很累的样子，真的是太难了。”

    ……

    洗漱间！

    唐月华躺在水池之中，清理着身上的污垢，原本一池子的清水，在唐月华进入池子中的时候，被她身上的黑黑的，黏黏的污垢渲染。瞬间就黑了。

    变得不在纯洁了。

    当唐月华从池子之中走出的身上，池子之中的水全部都变成了黑色。

    还散发着臭臭的味道。

    黑乎乎的唐月华这个时候再次恢复成为了白花花的样子，她再次来到了花洒旁边。

    再次清理着身体。

    哗哗哗……

    水在落下。

    唐月华在清理着身体。

    ……

    好一会儿。

    水停了。

    唐月华站着偌大的镜子面前道：“这就是现在的我吗？”

    看着镜子之中的自己。

    唐月华感觉自己好像变嫩了不少，年轻了不少，皮肤更加的水嫩了。

    同时也变得白皙了不少。

    捏了捏自己的脸颊。

    嗯！

    感觉皮肤变得好有弹性，很Q弹哦！

    “我的武魂呢？”

    唐月华这次想到自己的武魂，心念一动，武魂出现在了手上。

    掌心之上。

    有着一根小棍子。

    金色的。

    小棍子金灿灿的，上面还刻着三个字！

    认真看。

    如意棒！

    小棍子上面刻着的就是“如意棒”三个字。

    “这……”

    唐月华看着手掌心之上的小棍子，喃喃的道：“这就是我现在的武吗？如意棒！”

    唐月华以前的武魂乃是由昊天锤变异而来的，如意环。

    终生的魂力止步于九级。

    而现在。

    如意环变成了如意棒。

    魂力……

    想到魂力。

    唐月华连忙查看自己的魂力。

    “十级！”

    很快！

    唐月华就得出了一个结论，那就自己的魂力由原来的九级，变成了十级。

    唐月华面露激动之色，道：“我终于可以修炼了，我不在是一个废物了。”

    “太好了。”

    唐月华激动了。

    她现在可以修炼了。

    虽然她现在错过了最好的修炼时间，但是她背靠着昊天宗，未来哪怕不能是成就封号斗罗。

    魂圣，魂斗罗想来不是问题。

    想到自己不在是一个废物了。

    唐月华心中激动，最终眼眶湿润，眼泪忍不住的落了下来。

    ……

    哭了一会儿，唐月华擦了擦眼泪，看着镜子之中的自己，紧了紧小拳头，一副鼓励加油的模样道：“加油，唐月华你要加油。偷偷的努力，惊艳所有人。”

    “让以前那些看不起的你的人，最终都因为你的变强感觉到震惊！”

    “加油！”

    ……

    唐月华想要离开洗漱间，很快又有一个难题出现在了自己眼前，那就是……她现在光光的，白花花的一片，浑身没有遮挡的衣物。

    什么都没有。

    现在她想要离开洗漱间。

    这特么……

    很尴尬呀！

    密室之中可是还有千寻疾的存在，她就这样子的走出去？会不会不太好？

    嗯……

    虽然她都已经是最好准备了，要把自己送出去，但是……现在她还没有做好准备呀！

    可要是让她一直呆在洗漱间之中？

    这好吗？

    这不好呀！

    ……

    唐月华打开了洗漱间的门的一角，白花花的身体藏在门后，露出脑袋偷偷的看着密室之中。

    密室中。

    千寻疾盘腿坐着，紧闭着眸子。

    他看似在恢复。

    紧闭着眸子，但是他的感应力依旧是很强大的，哪怕不睁眼，他也是能够感应到，看到唐月华露出脑袋偷瞄他。

    千寻疾睁开眼睛。

    和偷瞄的唐月华眼睛对上，千寻疾道：“月华姑娘，有什么是我能够帮助你的吗？”

    “这个……”

    “那个……”

    “你能不能把我地上的衣服给我送来呢？”唐月华很尴尬，但最终还是伸手指了指地上的自己的衣物。

    说出这话的时候，唐月华的脸颊羞红无比！

    这个时候。

    唐月华恨不得找一个地缝钻进去，逃离这个地方，但是，唐月华明白自己根本就做不到。

    “好。”

    千寻疾看了看不远处的衣物，衣物很多，有丝袜，有肚兜等等，千寻疾捡了起来。

    拿在了手中，别说，光是拿在手中，千寻疾就能够嗅到淡淡的幽香。

    听说。

    只有爱一个人才能够闻到对方身上的味道。

    他只是拿着唐月华的衣物，便就能够闻到幽香，这是不是代表自己真的很爱唐月华呢？

    千寻疾走到了唐月华的面前，将手中的衣物递给了唐月华道：“月华姑娘，你的……”

