    “前辈，神灵的时代已经过去了。就算是我肯和你合作，又如何能够保证是他们的对手呢？”

    大敌当前，古宙依旧保持着最基本的理智。眼前这位虽然自称是上古神灵，可古宙却是一万个不信。

    看加持的封印就知道，全都是各路神灵的杰作。显然这个老不死的，乃是被上古神灵联手所封印。

    在神道最辉煌的时代，被一众神灵联手封印的存在，怎么看都更像是神灵的敌人。

    为了搞清楚此人的身份，古宙也查了许多资料，怎奈年代太过久远，根本就找不到任何记载。

    某种意义上来说，这也可以侧面反应此人不是上古神灵，起码不是正统的古神。

    被封印数十万年以上，还能够活下来，哪怕是在古神之中也是数一数二的强者。就算是在内斗中失败，也不可能没有一点儿名号传下来。

    要是有这样的存在，诸神黄昏大战之后，万族联军肯定会想办法以绝后患，而不是置之不理。

    结合自己的人生阅历，古宙更愿意相信被封印的家伙乃是一个上古魔头，冒充古神就是为了骗他合作。

    要是有更好的选择，古宙绝不会在这个时候与虎谋皮。光看寿元就知道，被封印的老家伙不简单。

    “小友勿虑，此地可是我神道祖庭。若非上古时代神灵之间内斗，五方大帝全部陷入沉睡，也不会被人有机可趁。

    在同境界之中，先天神灵绝对是无敌的。就算是跨越一个大境界，也未必会输。

    在神道祖庭，老夫一人之力就足以令他们吃不了兜着走。只要你将本尊释放出来，那帮土……”

    不是吹牛逼，同境界之中先天神灵确实是无敌的。并非他们多么牛逼，主要是这群挂逼，与生俱来就掌握了天地权柄。

    在神灵的主场之地，跨越一个境界对敌，并不是什么了不起的事情。

    可是再逆天的种族，终归会有率落的一天。高高在上的日子总是容易让人迷失自我，一场大战之后就成为了历史的一抹尘埃。

    敌人的脚步不断逼近，留给古宙的时间已然不多了。摆在他们面前的只有两条路，要么冒险远遁域外求生，要么放出这个老怪物一搏。

    自上古至今，这方世界不知道传承了多少年，就从来都没有听说远遁域外，还有回来的。

    一般情况下，仙神强者只会在寿元即将耗尽时，才会冒险进入域外寻求一线生机。可这些家伙，全部都是一去就了无音讯。

    某种意义上来说，这就是一条不归路。迟疑了片刻功夫之后，古宙咬了咬牙说道：“前辈，我这就放你出来。

    不过你必须要发下心魔誓言，保证在出来后，必须履行我们之前达成的约定。”

    心魔誓言，算是修士之中约束力较强的一种誓言。虽然不能够保证百分百履约，但是大部分都不敢违约。

    尤其是对高阶修士来说，违背心魔誓言，就是对自己道心的一次亵渎。在未来突破更高境界之时，将面临更严峻的心魔考验。

    至于传说中的天道誓言、大道誓言，自己想想就行了。甭管天道，还是大道，那都是高高在上的主，哪有功夫理会你一个小修士的誓言？

    蝼蚁的誓言，没人会在乎。能够获得天道、大道响应的，无一不是站在食物链顶端的大人物。

    “好！”

    ……

    禁地之中，一股冲天的气势爆发，立即引起了李牧一行人的注意。

    不等讨论出一个结果，一头十余丈高的凶兽出现在了众人眼前，尾随巨人之后的赫然是大家要寻找的目标——古宙。

    至于古宙身后那一众打酱油的阴兵，直接被李牧给忽略了过去。在现在的博弈之中，一支未训练完成的阴兵，根本发挥不了多大作用。

    “古宙，你可是让我们好找啊！”

    仇人见面，分外眼红。不等几名仙神开口，就有一垂垂老矣的道人抢先说道。

    不是老道不懂人情世故，实在是死到临头，不需要再注意那些东西。

    除非能够将前面流逝的寿元补回来，否则今天就是老道的死期。显然，这是不可能的。

    大家都是有见识的主，非常清楚要恢复流逝寿元的难度。这玩意儿不光是寿元，还有岁月对身体上侵染。

    岁月之力乃时间法则的分支。任何事情一旦涉及到了时间之力，想要逆转都几乎没有可能，至少对在场众人来说是不可能做到的。

    “有什么好找的，朕不是一直都崽子这里么？只是你们这帮家伙太蠢了，根本就不愿意相信。”

    赤裸裸的蔑视，显然古宙大帝还是那个目空一切的万古一帝，并没有适应时代的变化。

    这是修行文明的最大弊端。高阶修士闭关千儿八百年，认知依旧停留在闭关之前。

    偏偏这些人又掌握着最高的话语权，大家只能够按照他们的意志进行。以至于修行文明多保守，社会千百年千篇一律乃常有之事。

    古宙的叫嚣无疑是气坏了不少人。在场的众人之中除了李牧之外，全部都是迟暮之相，明显是没有多久可活。

    大家万里迢迢的跑过来，除了想解决寿元之噩外，也有血债血偿的意思。

    反正都活不了啦，宁死之前拉着仇人垫背，也是很多人的想法。

    “古宙，休得猖狂。别以为有这头凶兽做依仗，就可以……”

    话还没有说完，说话之人就已然化为灰烬。除了几位仙神之外，剩下的人甚至没有看出这头凶兽是如何出手的。

    “蝼蚁，居然敢将本神和低贱的凶兽相提并论，实在是罪该万死！”

    显然，这是触犯到了怪兽的逆鳞，都将人搞得渣都不剩，才开始咆哮。

    身负正邪两种相克的力量，还以神灵自居，这让李牧想到了神话传说中的一种生物——神孽。

    不等李牧研究明白，受到刺激的怪兽，已然陷入狂暴之中。

    巨大的身躯直接向众人发出野蛮冲撞，吓得众人连连后退。除了少数保持理性的发起了反攻，大部分人都在逃窜。

    只见怪兽张开血盆大口对着众人一吸，飞行之中的几个倒霉蛋，直接进入了怪兽腹中。

    跑得最快，死得也最快。眼前的一幕可是惊呆了众人，怪兽的凶残程度完全超乎了众人的想象。

    “神灵”？

    分明就是“凶兽”！

    不，凶兽都没有这么凶残。要知道在场的众人修为最低都是元神层次的强者，结果在怪兽面前完全没有还手之力。

    除了李牧依旧保持镇静之外，另外三尊仙神也是脸色大变。怪兽的实力明显超出了他们的想象，尽管还停留在仙神之境，却是远超过他们三人。

    见势头不对，无涯上人当即开口道：“普通攻击对这头凶兽无效，寻找它的薄弱点进攻。”

    或许是“凶兽”两个字的杀伤力太大，原本将众人当点心的怪兽，目光瞬间集中到了无涯上人身上。

    有人拉仇恨，众人的压力大减。怎奈被寄予厚望的无涯上人实在是不给力，被怪兽锁定之后顷刻之间变遭受重创。

    最关键的是怪兽的攻击之中，还带有浓浓的岁月之力，一旦被波及上立即寿元大减。

    无涯上人就是第一个倒霉蛋，被怪兽重创之后，寿元流逝速度变得越发快捷了起来，不到一炷香时间就化作了一堆白骨。

    突如其来的变故，直接让所有人胆寒。除了李牧没有受到岁月之力的影响外，场上所有人的寿元都在加速流逝。

    怪兽的表现让所有人自认为找到了寿元之噩的真凶，一个个恨得咬牙切齿。遗憾的是怪兽的防御实在是令人绝望，他们的攻击只能给怪兽捞痒痒。

    没有法子，这头怪兽要是好杀的话，早在上古时代神灵就将它给灭杀了，根本就不会选择封印。

    见众人不给力，一直划水的李牧不得不出来充当主力。确切的说是他剑气太过凌厉，不小心刺中了怪兽的屁眼，拉了仇恨。

    “我拖着这头凶兽，尔等先去拿下古宙那魔头。”

    李牧故作大度道。

    都刺激过一回了，他也不介意将怪兽刺激的更狠一些。果不其然，话音刚落怪兽就不再理会众人，直接盯着李牧狠揍。

    那硕大的巴掌，每一次拍打下来大地都要抖三抖，残留下的巨坑放个足球场都绰绰有余。

    可惜每一次都与李牧擦肩而过，反倒是李牧那招牌式的剑气，时常刺得怪兽发出阵阵惨叫。

    惊心动魄的人兽大战，让所有人为之胆寒，不由自主的加大输出，逮着古宙进行狠揍。

    怪兽的可怕，他们已经领教过了。对李牧能否取得胜利，大家的心里都没有底。

    为了避免最糟糕的情况发生，众人纷纷决定先拿下古宙。顾不上保留，几乎所有人都拿出了压箱底的手段。

    令人眼花缭乱的杀招，在禁地之中贡献了一场视觉盛宴，可惜大家都忙着战斗，谁也没有心思欣赏。

    接二连三的遭遇连环打击，古宙的阴兵近乎损失殆尽，准备的机关陷阱还没来得及发挥作用，就被怪兽之前战斗余波毁得七七八八，就连古宙本人都遭受重创。

    幸好鬼怪不会吐血，否则此刻狼狈不堪的古大帝，早就已经吐血三升。

    “这是你们逼我的！”

    伴随着一声哀嚎，古宙的身体迅速开始膨胀，一身的修为也是节节攀升。所有人都知道他这是在拼命了，纷纷开始提高警惕，唯恐被拖着一起完蛋。

    “小心一些，我们还要逼问寿元之事，切莫让古宙魂飞魄散！”

    白衣女仙神提醒道。

    如果有人仔细观察的话，就会发现这位美艳仙神强者的脸上已经渐渐长出了皱纹，身上还散发出一股腐朽的气息。

    不过这已经不能引起众人的注意，到了现在这个时候，几乎所有人身上都出现了腐朽之气，明显是寿元将尽的征兆。

    看似在提醒手下留情，何尝不是在暗示下狠手呢？

    大道之路断了，有没有结果其实已经并不重要。对追逐长生大道的人来说，断绝了道途，活着也等于死了。

    仅存的寿元，即便是不在加速流逝，也没有几年好活的。现在支撑他们战斗的已经不再是求生欲，而是单纯的仇恨。

    “轰”的一声巨响之后，纵横天下万载之久的古宙大帝就此烟消云散。

    场上的幸存者已然寥寥无几，作为胜利者他们没有胜利者的喜悦，也没有劫后余生的庆幸，反而是一副解脱的表情。

    能够在临死之前拉着仇人同行，也不算寂寞。可惜他们不知道，在禁地的一个角落，一道虚幻的身影直接化为实体。

    《身化万千大法》的玄妙，此刻就体现了出来。除非在一瞬间抹杀古宙的真灵，否则随时可以将真身转移到虚幻分身之上。

    作为一代枭雄，在没有完成目标之前，又岂会轻易死去。

    刚才的大战，本质上就是古宙在故意送死，企图以假死淡出世人的视线，顺便也淡出他释放出的那尊怪兽的视线。

    嘴角刚露出一丝笑意，古宙瞬间脸色大变，眼前的男子实在是太熟悉了。

    “怎么可能？你不是正在和怪**战么，怎么会出现在这里？”

    如果要说忌惮之人，李牧绝对在古宙心中排榜首，纵使刚放出的怪兽也要往后放。

    不光是因为实力，还有布局和算计，都令古宙感到胆寒。

    同为一代帝国的开辟者，大周是经历无数生死考验，一路杀出来的；而大唐却是一路顺风顺水，看着敌人犯错误之后出来收拾的残局。

    一次两次是巧合，次数多了那就是必然。在普通人看来这是天命所归，同为开国之主的古宙却清楚，所谓的天命都是争出来的。

    淡淡的看了古宙一眼，李牧颇为失望的说道：“自然是为了送你一程！”

    眼前这尊鬼怪是古宙，同时也不是古宙。和万年前开辟大周帝国的古宙相比，眼前这个古宙明显要差得多。

    问题就出现在人鬼转化之上，本质上就是两种生灵，又怎么可能百分百复制呢？

    眼前的古宙空有古大帝的名头和记忆，却没有能够继承昔日万古一帝的一身能力。搞搞阴谋算计还勉强，布局天地明显是不够格。

    源头上出了问题，没有万古一帝的牛逼，那也就不奇怪了。

    “原来是你，这一切都是你策划出来的，朕只是替你背了黑锅！真是好手段啊！”

    不甘心失败的古宙疯狂咆哮道。

    这个时候看出真相，证明他还没有蠢到完全不可救药。遗憾的是现在反应过来，一切都已经晚了。

    今天不光他古宙要死，进入禁地的其他人同样无法活着离开。

    天庭建立岂能没有劫数？

    只不过被李牧玩了一波移花接木，将这场封神大劫从大唐帝国引向了三大禁地，而古宙则成为了这波量劫的反派主角。

    不光借他的手完成了封神之劫，还顺带平定了三大禁地，将其纳入天道的掌控之中。

    现在木已成舟，人间界的高手都成为了封神榜上人，只差送他和那尊神秘怪兽上路，这场量劫就圆满结束。

    就算未来有人看出了什么，也只会装作什么都不知道。总不能指望人家冒着得罪天帝的风险，站出来替他洗白吧？

    就算是揭露出来，恐怕众神也不会领情。身份不一样，大家的立场也不一样。

    甭管前面发生了什么，既然入了封神榜，那就只能跟着天帝混。

    否定天帝，那就是在否定他们神位的合法性。

    好不容易才找到一条长生之路，突然有人要动摇他们的长生根基，谁能够容忍得了？

    某种意义上来说，除了他古宙带领的一帮反面小弟是大输家外，其他参与者都是这次封神量劫的赢家。

