    赫连青雪？

    背靠大树的叶凡一愣。

    他当然知道赫连青雪是谁，九王子的得力干将之一。

    大王子一案，阮连营事端，熊霸被打事件，彼此都诸多交集。

    只是赫连青雪虽然遵从九王子指示，对他渐渐压制原本的敌对态度，但两人关系始终一般。

    在赫连青雪看来，颇有既生瑜何生亮之感。

    叶凡尽力跟她保持距离，却没想到在这边境遇见她。

    叶凡小心翼翼侧头望过去，正见象国将士后面轰鸣着两架直升机。

    直升机的大灯笼罩之下，赫连青雪穿着军靴走向降落伞位置。

    女人一如既往英姿飒爽，一双美眸宛如苍鹰横扫。

    叶凡没有出声。

    “叶少，我是赫连青雪，九王子的得力干将，也是象国烽火营主帅。”

    赫连青雪扫过降落伞一眼，又看看地上几枚脚印，声音清晰而出：

    “你乘坐的狼国一号，就是我安排的线路，也是我让边境撕开一道口子让狼国一号出去。”

    “刚才我得到汇报，有不明势力突袭了狼国一号，让狼国一号着火坠落。”

    “所幸叶少及时脱离座机。”

    “有人汇报你往这个位置掉落了，我就马上带人过来寻找。”

    “叶少，你在不在？”

    赫连青雪看着幽深的林子微微皱眉。

    叶凡看看手表，掐算着韩棠支援的时间，随后继续保持沉默。

    “不好，叶少很可能被凶徒绑架了无法出声。”

    赫连青雪突然俏脸一寒：

    “为了叶少的安全考虑，从近至远把匪徒点射逼出来。”

    说完之后，她率先夺过一枪，对着降落伞和树枝就是一番扫射。

    只听哒哒哒一阵声响，降落伞和树枝变成一堆碎末落地。

    一股萧杀瞬间弥漫山林。

    四十名象国将士也都抬起枪口要扫射。

    “砰！”

    叶凡抓起一颗石头，往远处一丢。

    草木晃荡，一声巨响。

    四十支枪口一转，对着晃动草木射击。

    一阵密集枪声中，无数草木折断，好几颗石头也都爆裂。

    也就这一股硝烟以及赫连青雪偏头中，叶凡宛如魅影一闪，顷刻站在赫连青雪面前。

    他微微一笑：“赫连小姐，你找我？”

    “刚才实在不好意思，我撞晕了，反应一时短路，没有认出你们。”

    叶凡感激无比：“让你们担心了，实在不好意思。”

    “叶少！”

    看到叶凡几近贴着自己，赫连青雪眼皮一跳本能后退，枪口也下意识要抬起。

    不过她很快又稳住心神，低下枪械一笑：

    “叶少，总算找到你了，我可以向九王子交待了。”

    “你没事吧？”

    “哎呀，流了不少血。”

    赫连青雪前所未有的热情和关心。

    她还挥手制止一众手下对叶凡抬起枪口。

    “没事，没事！”

    叶凡轻轻咳嗽一声，还吐出一小口鲜血：“这点伤势扛得住。”

    “不过这荒山野岭的，幸亏你们过来找我了，不然我明天估计都走不出去。”

    叶凡表示着自己的感谢：“说不定可能要死在这树林了。”

    “哪会，叶少身手过人，还运气爆棚，狼国一号坠落下来都没事，荒山野岭怕什么？”

    看到叶凡受了伤的样子，赫连青雪绽放一个笑容：

    “好了，不说了，叶少上直升机，我带你去战地医院好好治伤。”

    她向叶凡侧手二号直升机：“晚一点，九王子也会过来看你。”

    “这里距离狼国只有一公里，但还是算象国边境。”

    叶凡突然冒出一声：“你知道谁轰的黑刺火弹吗？”

    “象军内部怕有太后或大王子余孽。”

    赫连青雪直接说道：“这是我们的问题，我们一定给你交待。”

    在叶凡沉默的时候，一名象国士兵贴着赫连青雪耳朵说了几句。

    他告知整个树林没有发现其他活口。

    这也意味着没有多余的人。

    赫连青雪点点头，再度对叶凡一笑：“叶少，请入舱。”

    “谢谢赫连小姐了，今天真是辛苦你们了，也辛苦九王子关心了。”

    叶凡掏出自己的手机开口：“我给九王子打个电话表示一下感谢。”

    “啪！”

    没等叶凡拨打手机，赫连青雪就一个箭步上前，一把握住叶凡的手机：

    “叶少，敌人能够掌握你的线路袭击，就表示他很可能是内部的人。”

    “他九成概率锁定了你的手机。”

    “你打电话给九王子，很容易让对方知道你没死，到时他们再袭击，你就麻烦了。”

    “我虽然带了四十多人，但还是不够绝对的安全。”

    “这电话，还是不要打，咱们直接去见九王子。”

    赫连青雪眸子闪烁着光芒：“免得出现变故！”

    叶凡看着被死死握住的手机，脸上划过一丝笑容：

    “打个电话而已，能暴露什么？”

    “真担心我打电话被锁定的话，那赫连小姐就随便给一部手机，敌人再厉害也不可能监控到每个人吧？”

    叶凡没有抽回被握紧的手机：“何况打完电话就离开这里，能有什么危险呢？”

    “要不，你的电话借我一下？赫连小姐的手机，肯定有安全隐秘线路。”

    “给我三十秒。”

    叶凡开口：“我跟九王子说一声谢谢。”

    “叶凡，时间紧迫！”

    赫连青雪没有理会叶凡的要求，语气也变得强硬起来：

    “此时不是打电话的时候。”

    “待咱们到了安全之地再联系九王子不迟。”

    “叶少，请你马上跟我们离开吧。”

    “如果你一意孤行，我们只能出于安全考虑，强行把你押上机舱了。”

    “哪怕你事后告状或者打杀，我也不能让你再遭受危险。”

    她一侧手。

    同时，几十名象国将士上前，一副为了叶凡好的态势。

    “嗖嗖嗖——”

    就在这时，树林外围又是一阵灯光倾泻，接着几十名身穿黑衣的男子显身。

    他们占据了制高点，还控制了直升机。

    一个淡漠又不容置疑的声音传来：

    “谢谢赫连小姐，叶少不需要你们保护了。”

    “我们是叶少的近卫军。”

    “从这一刻起，叶少的安全由我们保护。”

    韩棠带着一批黑兵包围了上来。

    这批黑兵不算强壮，却宛如幽灵，动作干净，配合默契，神情也冷漠至极。

    一看这批人就是血火中打滚出来的人。

    赫连青雪俏脸一变：“你们是叶少的人？”

    “没错，他们是我的近卫军。”

    叶凡淡淡开口：“是专门在边境接应我和保护我的人。”

    “赫连小姐，我谢谢你和九王子的好意，也谢谢你对我安全的重视。”

    叶凡语气坚定：“不过这一刻起，我会自己保护自己。”

    赫连青雪脸颊阴晴不定，只是扫视过叶凡和韩棠后，她又收起了一切情绪。

    “好，叶少安全，还能自我保护，那赫连青雪也就放心了，也能对九王子交待了。”

    她对着四十名同伴一挥手：“整队，撤离，回营地。”

    四十人忙簇拥着赫连青雪走向直升机。

    看着赫连青雪他们的背影，叶凡向韩棠勾一勾手指。

    韩棠把一支微冲递给了叶凡。

    “哒哒哒——”

    叶凡猛地扣动扳机，子弹倾泻在赫连青雪他们腰部。

    十几名象国将士身子一颤摔飞了出去。

    叶凡再度扣动了扳机，又是一梭子弹倾泻而出。

    赫连青雪刚刚转身，就被弹头砰砰砰打入胸口。

    鲜血溅血。

    她难以置信盯着叶凡，似乎没想到他会开枪，更没想到他会背后下杀手，

    她悲愤不已地挤出一句：“为……什么？”

    “多事之秋，宁杀勿纵！”

    叶凡一声令下：“杀光他们！”

    黑兵扣动扳机喷出无数枪火。

    而叶凡穿过人群坐上直升机飞向皇城。

