    “没错，应该就是那种狐狸，走，我刚才看到，他们好像往那个方向走过去了。”

    说完之后，他便快速的走上前去，而之后，等两个人走过去的时候，他一眼就能看到，发现果然是那个狐狸，而且，他此时正在地上，不知道是在找着什么东西。

    突然之间，那个狐狸便转过身来，因为他这个时候，也听到了身后好像什么动静传来过来。

    于是，当他回过身看到这两个女人出现的时候，没有想到，那只狐狸竟然轻轻的摇动了一下尾巴。

    这一点这个许倩倩看的还是很清楚的，而且他也知道，真正狐狸想要袭击他们的时候，那么，它的尾巴应该是整个竖起来的。

    “你快看你快看，他竟然冲着我们摇尾巴，也就证明，他现在对我们根本就没有任何的敌意。”

    许倩倩这一刻，真的是非常兴奋，然后指着那边情况跟林琦琦说道，林琦琦自然是看到这一切了。

    “没错，我已经看到了，他现在的确是让我们表示一些很友好的态度，走，我们先往前走进一下。”

    说话之后，两个女人便往前面继续走动着，当他们走到跟前的时候，他发现那个狐狸，竟然一下子便兴奋地朝他们跑了过来，而之后，将头还依偎在他们的腿部位置。

    很明显，他已经把自己当成了他们自己人，所以，也并没有想过要真正的伤害他们。

    而这个时候许倩倩亲蹲下去，虽然说，还能够闻到他身上那种很浓重的味道，但是，现在这一切，也根本就顾不上了。

    “太好了，小狐狸，你总算是过来了，我们现在没有办法离开这个丛林了，而且，我的两个小伙伴，都已经从这里被他们给抓走了，我现在，到底该怎么办？”

    许倩倩只是试图在这里跟他交流，而且他也不知道，这个狐狸到底能不能够听得懂自己所说的话。

    反正在之前的时候，他就看到这个何明就是这么跟狐狸交流的，那么他如果能够听懂何明所说的话的话，那么相信，同样也是能够听懂自己所说的话的。

    当他说完这番话之后，那个狐狸，只是很警惕的往四周看了一眼，然后，又看了他们两个人，而最后，那个狐狸便低着头往前面走了两步。

    他根本就不明白，这个狐狸到底想要干什么，而且在这个时候，他发现那个狐狸停下脚步，就回身看了看他们两个人。

    “你看他，这个意思是想说明什么呢？他是不是想准备带着我们离开这里呢？”

    林琦琦这一刻，好像突然间反应过来，然后，他便回过神来跟它紧张的说道，而这个时候，这个许倩倩好像也已经看出来这一切了，没错，他估计应该就是想表达出来的就是这个意思。

    “嗯，我估计是个意思，而且，应该就是准备想带着我们离开这里的，但是，他这个时候带着我们，到底能不能够从这个村里面走出去呢？”

    “放心吧，他在这里面，都已经生活了这么多长时间了，所以，他们肯定是熟悉这里一切的，我们就跟着他往前走就行了。”

    说着话，两个人便继续跟着走过去，没想到，还真的是猜对了，这个狐狸，每走一段距离之后，就要回头看看，好像还确认，这两个人到底有没有跟在自己的身后。

    当他们顺利地从这里一直往前走的时候，这个时候，天已经完全大亮了，而且此时太阳慢慢地从地平线上升了起来。

    许倩倩抬头看了一眼，她发现，现在太阳正好是在自己的正前方，这就证明他们所走的方向，完全是没有问题的，也就是说，她们真的是在朝正东的方向走。

    “太好了，我们现在真的是在往城东的方向，而且，一个太阳现在都已经露出脑袋了。”

    许倩倩看到这些之后，真的是非常兴奋，然后，便指着那个方向跟林琦琦说道。

    “没错，看来，这一次这个狐狸真的是帮了大忙了，而且你快看，那前面，那前面不就是那个房子吗？”

    突然之间，他便看到，那个房子在自己面前出现，而且，当这个房子在他面前出现的这一刹那间，他们心里面真的是非常非常的兴奋。

    许倩倩高兴的冲上前去，然后，一把就紧紧的将那个狐狸抱在自己的身上。

    她好像已经忽略了这个狐狸身上味道，而这一刻，好像所有的味道对于他来说已经没有那么重要了。

    “太好了，谢谢你，真的很谢谢你，如果不是你的话，恐怕，我们两个人根本就没有办法从这里走出来的。”

    狐狸好像是听懂他意思，只是一直依偎在她的大腿位置，而这个时候，便转过身去，然后往木头房子那里看了一眼。

    他突然间发现，在那个木头房子里面，好像仍然是有人在晃动，而且，这个时候他不明白，难道，那个野人始终还没有离开这里吗？

    “看到了吗？那个地方，好像是有人在。”

    他突然间很警惕的回过头来，然后跟林琦琦说道，林琦琦自然是看到这一切了。

    “没错，我也看到了，而且，好像好像是一个人类。”

    “你，你说什么？是一个人类，这不可能吧？昨天，我们见到的不都是一帮野人吗？这个时候，怎么会有人类在这出现呢？”

    “我不清楚吧，如果真的是人类的话，也许，会更加好说一些，走，我们上前查看一下，看看到底是什么情况。”

    说完话之后，他们便急忙往前走去，然后来到木头房子外面的时候，他往里面看了一眼，果不其然，她一眼就看到这个熟悉的身影，这不就周大姐吗？

    而且他们之前的时候，已经不止一次在荒岛之上打过交道了。

    “这，这不是那边的人吗？”

    “对呀，他们怎么时候这个时候在木头房子里面呢，走，我们进去问个清楚。”

    说完话之后，两个人便直接推开房门，然后便走了进去。

