    魔兽猎人们来到昨天战斗的岩岸，派拉斯特已经不见了。

    或许是被什么精灵吃了吧，林牧并没有在意。

    比起派拉斯特的消失，他更担心暴鲤龙无视他的挑衅，藏在天池湖底。

    不过，暴鲤龙并不是这样理性的种族。

    “大嘴蝠，去湖心投掷电网。”林牧刚刚说完，大嘴蝠抓起电网朝着湖心，就见沿岸的湖水中一个巨大的身影破水而出。

    红色暴鲤龙一直潜伏在岸边。

    “哈哈，埋伏我们吗？”林牧从容一笑，脸上神色不变。

    “林哥，不对劲！”

    下一刻，老李提醒了林牧，“暴鲤龙的中毒解除了，状态也恢复了不少！”

    “不要紧，原计划战斗。”

    大嘴蝠将电网朝着暴鲤龙撒去，暴鲤龙丝毫没有退缩，反而向前迎了一步。

    “吼！”暴鲤龙一声怒吼，岩石系能量在身边汇聚，化作点点沙砾。

    顷刻间，沙暴扬起，朝着林牧等人袭去。

    但电鱼网已经落在了它的身上，老李毫不犹豫地按下通电的按钮，高压电流流过暴鲤龙的全身。

    电系对暴鲤龙而言，可是有着双重的属性克制！

    但沙暴已经成型，空气中飘散的沙砾，让林牧等人有些睁不开眼睛。而且，他们的视野被沙暴限制了！

    “为什么？”刘立方的脑海中闪过一个念头。

    为什么刚才，暴鲤龙不惜被电鱼网困住，也要向前一步开启沙暴场地？

    他还没能想出答案，就见两只穿山甲从岩地中钻了出来，其中一只伸出利爪，朝着大狼犬抓去，另一只则是高高跃起，抓住了天上的大嘴蝠。

    大嘴蝠被按在地上，一个白色的小松鼠从沙暴中跳了出来，用闪烁着电光的脸颊蹭了蹭大嘴蝠。

    “帕奇！”

    帕奇利兹的“蹭蹭脸颊”命中大嘴蝠，成功让大嘴蝠陷入麻痹状态。

    眼看着局势骤变，林牧终于明白了什么，“该死，它竟然有同伴！用枪逼退它们！”

    刘立方率先反应过来，朝着一只穿山鼠开枪，穿山鼠只能在岩地上逃窜。

    没过多久，两只穿山鼠身上的幻觉消失，变回了索罗亚克和索罗亚。

    索罗亚和索罗亚克虽然是精灵，但要是被子弹击中也会受伤。

    强大的精灵固然有很多办法防御枪械，但很显然索罗亚克不在此列。

    就在林牧一枪击中索罗亚克右肩的时候，他忽然听见身后的山坡上传来沉重的脚步声。

    “咂以——”

    一声狂暴的怒吼从山坡上响起，随后，一只钻角犀兽从背后抛掷出巨大的岩石，堵住了他们逃回营地的路。

    “竟然还有埋伏！”林牧脸色大变，仅仅是索罗亚克、暴鲤龙、帕奇利兹的话，他们还能对付，但钻角犀兽不惧怕他们的武器。

    “大狼犬，转身迎击，使用冰冻牙！”

    大狼犬是魔兽猎人一方，状态保留最完好的一只精灵了。

    “车轮球，你也上，用铁壁拦住它！”

    车轮球在昨天遭受了重创，如今只恢复了一点战斗力，但在刘立方的命令下，它还是朝着钻角犀兽冲去。

    大狼犬和车轮球迎向钻角犀兽，却见钻角犀兽丝毫不惧，旋转着身体冲向林牧等人。

    技能：直冲钻！

    车轮球的外壳上亮起一层金属光泽，但在直冲钻的攻击下，它被顶飞了出去。

    大狼犬从车轮球的后方跳出，利齿上散发出森森冷气。

    直冲钻与冰冻牙碰撞在一起，双方都后退了一步，钻角犀兽毕竟被冰系克制。

    林牧刚刚松了口气，就听见山坡上又响起了脚步声，几只独角犀牛穿过沙暴，朝着他们冲来！

    “该死！这些魔兽怎么也会战术？”林牧大惊失色。

    如今他们的退路被堵死，周围魔兽环绕，根本是无解的死局。

    下一刻，他听见“啊啊啊啊，别过来！”的一声惨叫，他转过头去，瞳孔猛地收缩。

    索罗亚克的利爪插入刘立方的脖子中。

    “完了，全完了，我们都会死在这里……”

    林牧愣愣失神。

    紧接着，帕奇利兹击毁了发电机，暴鲤龙发出一声咆哮，掀起巨浪朝着他扑来。

    坐在远处山峰上的唐晓萌，看不清沙暴中发生了什么，但她感觉到身后刮起微凉的北风。

    当她转过头去的时候，才发现水君出现在了她的身后，与她一同注视着岩岸上的战斗。

    一个清冷的女声在唐晓萌的脑海中响起。

    “背叛自己的同族，真的好吗？”

    唐晓萌笑了笑，说：“谈不上背叛同族吧？我只是讨厌偷猎者而已。”

    水君低下头，沉默不语。

    唐晓萌接着说道：“我会让魔兽猎人从世界上消失，但并不是以这种方式。”

    “总有一天，我会让训练家取代御兽师。”

    “只要能研发出精灵球，魔兽猎人这个职业，也就没有存在的必要了。”

    唐晓萌说完，山峰上沉默了良久。

    水君的身边，飘出一缕北风，绕在了唐晓萌的身边。

    那一刻，唐晓萌感觉到自己的身体变得很轻。

    水君缓缓说道：“这是我的谢礼。”

    唐晓萌还没来得及感受北风的加护，就听见水君仰头发出一声狼嚎，然后一甩头，紫色的鬃毛随风飘扬。

    下一刻，它踏着北风离去。

    从始至今，水君就只和唐晓萌说了两句话，但她能感觉到，水君赠予她的一缕北风，是非常珍贵的东西。

    岩岸的战斗已经结束，沙暴逐渐散去，唐晓萌没有去岩岸边，也没有确认魔兽猎人的结局。

    她回到先前搭起帐篷的空地，索罗亚正惴惴不安地等待着她。

    索罗亚克也坐在一边的岩石上，帕奇利兹趴在它的肩膀上。

    “索罗、索罗。”索罗亚似乎在说什么，然后朝着天池的方向跑去。

    “怎么了，索罗亚？”唐晓萌本能地抗拒回到刚才的战场。

    但索罗亚咬着她的裤脚，似乎是想将她拽过去。

    “好吧好吧，我就去看一眼。”唐晓萌无奈地笑了笑，和索罗亚一起朝着天池走去。

    这么说来，她还没有拍摄天池的影像呢。

    唐晓萌来到天池边，发现红色暴鲤龙和钻角犀兽正在等她。

    岩岸已经被巨浪清洗过，看不到血迹和魔兽猎人的身影。

    大狼犬、大嘴蝠和车轮球正和钻角犀兽说着什么，情绪似乎是喜悦。

    虽然它们没能解开魔兽装具，但控制魔兽装具的人已经不存在了。

    钻角犀兽和暴鲤龙并没有因为之前的敌对而伤害它们，让唐晓萌松了一口气。

    车轮球似乎是看见唐晓萌，浑身颤抖了两下，躲在了钻角犀兽的身后。

    “加拉——”

    就在唐晓萌嘴角浮现出一丝笑意的时候，暴鲤龙对她叫了一声。

    暴鲤龙心中的情绪是亲昵，它知道钻角犀兽是因为唐晓萌的请求才来帮助它的。

    唐晓萌走到暴鲤龙的身边，暴鲤龙转过身来，将后背朝向唐晓萌，似乎是在示意她骑上来。

    她爬到暴鲤龙的背上，然后用手环抱住暴鲤龙的身体，暴鲤龙缓缓朝着湖心游去。

    “哈哈，你要带我在天池里有一圈吗？”唐晓萌笑着拍了拍暴鲤龙的身侧，然后暴鲤龙猛地下潜，钻入湖水中。

    “咕噜咕噜……”唐晓萌没能反应过来，险些呛了一口水。

    她强忍着不适睁开眼睛，看见水底震撼的一幕。

