
　　当初因为霜之哀伤的事情办得好，大帝大手一挥就给了布莱克三千名石裔组成的“私人武装”，这一度让臭海盗非常兴奋。

　　甚至油然生出了一种“跟着大帝有糖吃”的朴素想法。

　　但事实证明，狡猾无比的布莱克最终还是没躲过经验主义的大坑。

　　他似乎把一个统治雷文德斯无数个纪元，精通一切存在过的所有阴谋诡计的永恒者想的有些太慷慨了。

　　大帝承诺的石裔军团确实送来了。

　　而且都是货真价实的石裔士兵，但问题是不管数量，还是质量，都和臭海盗记忆中那可以震撼死亡世界的正牌“顽石军团”差距极大。

　　先不说这些新兵们在山谷中列队努力装作一副悍勇姿态，但实际上连海盗肩膀上的小火鸟都能感觉到他们的“虚”。

　　也不说这个过于单调的兵种搭配。

　　真正的石裔军团是以极其擅长近战和防御的石裔毁灭者为前锋，以石裔暗影刺客为侧翼，再辅助兽群一样无可抵挡的加尔贡猛兽军团。

　　最后再以大蝙蝠一样的石裔魔作为空中压制单位。

　　总之，这是一套完全成体系，非常简单且完美的战术布置与兵种搭配。

　　而现在出现在布莱克眼前的石裔全都是暗影刺客...

　　不是说石裔刺客不好。

　　这些身体纤细，如鸦人一样在手臂上连接着翅膀，可以进行空中飞掠与死从天降的精准暗杀的女性石裔战斗力非常棒。

　　但她们身板太脆了。

　　她们是需要和石裔毁灭者搭配才能发挥出完美战斗力的。

　　布莱克光要一群刺客没用啊。

　　而且这些石裔刺客里绝大多数都没有佩戴罪孽战士徽章，这意味着她们还没有完成自己的新兵训练...

　　好家伙，布莱克以为自己能白嫖德纳修斯大帝麾下的最强军队，没想到大帝反手就来了个“反向白嫖”。

　　这一支石裔新兵跟随布莱克这样出类拔萃的刺客大师五百年征战之后，正好能完成精锐训练，待它们返回雷文德斯时，大帝麾下又会多出一支致命之锋。

　　好嘛！

　　这一波啊，这一波属于剩余价值榨取了，大帝对自己“忠仆”的压榨行为简直让资本家看了都要落泪。

　　不愧是一群心能吸血鬼的始祖。

　　最后再说说数量吧。

　　这明明才一千两百人左右啊！

　　这就是让布莱克最愤怒的地方。

　　新兵什么的都算了，反正以石裔们的传奇生物模板，她们随便经过几场战斗之后就会积累大量战斗经验成为合格的战士。

　　兵种单一也算了。

　　石裔刺客的“脆”是和膀大腰圆，皮糙肉厚的石裔毁灭者相比的。

　　这些由神秘的锻石师女士采取暗影界最坚固的魔法石头以秘术雕刻而成的生物设计的非常完美，它们不存在常规意义上的弱点。

　　普通的武器根本无法洞穿它们可以自我修复的岩石躯体。

　　因为当初被设计时是以来对抗纳鲁的，因而石裔自天生就被赋予了超强的能量和魔法抗性。

　　只要这些石裔刺客完成战斗训练，它们对于魔法的抵抗甚至可以和奎尔萨拉斯著名的“破魔战士”破法者相提并论而不落下风。

　　但数量太少了！

　　一千两百人顶什么用？

　　在目前布莱克面对的局势里，这么点人连填充一个作战领域都做不到啊！

　　因而在统帅这些石裔刺客的卡尔将军面前，海盗表现的非常不爽。

　　但卡尔将军作为大帝麾下顽石军团的第三将军也是吃过见过的，她很清楚布莱克的愤怒源于何方，而且她也提前做了准备。

　　面对海盗的愤怒，威猛且实力强横的卡尔将军并未过多解释，只是挥了挥自己如鹰爪一样，点缀着血红宝石和钢铁手甲的爪子。

　　在她身后，一名石裔刺客队长取下特殊的骨哨放在嘴边轻轻一吹，没有任何声音只有一股心能涌动的微风吹起，随后在布莱克的注视下，一只和大角差不多大，很像是熊和狗的结合体的怪异岩石野兽就被召唤出来。

　　那玩意躯体庞大且沉重，一双血色眼睛盯着布莱克，朝着这血肉生物呲了呲牙。

　　这东西叫加尔贡。

　　属于雷文德斯那个死亡国度里的猎犬和战兽，它有熊一样的力量、狼一样的勇猛和狗一样的忠诚，是温西尔们最喜欢的伴侣。

　　“你不要误解大帝对你的钟爱和看重，布莱克伯爵阁下。”

　　卡尔将军摸了摸身旁那凶狠强大的石裔加尔贡，对布莱克解释到：

　　“这里的每一名石裔刺客在出发前，都被与一头伴生的加尔贡猛兽用心能链接，这意味着她们不但是最好的刺客，还和你一样是优秀的猎手。

　　她们和她们的加尔贡都属于这支军团的一员...

　　如果你真的如传说中那么神奇，你就该知道，这是顽石军团的传统配置。”

　　“哼，这还差不多。”

　　在听到卡尔将军的解释之后，抱着双臂一脸不爽的海盗这才撇嘴说：

　　“那么就算是人和狗加在一起数量翻倍，这数量还是不够啊！大帝可是承诺过给我三千名石裔的！”

　　“剩下的六百名成员在这里。”

　　卡尔将军摇了摇头。

　　从自己的怀里取出一个非常精致的石头雕塑递给布莱克，后者拿在手里看了一眼，立刻就被这个雕刻的栩栩如生的“石像鬼”雕塑吸引了目光。

　　它的雕工绝对是顶级的。

　　就在一块石头上以丧心病狂的技法雕刻出一头和蝙蝠非常相似，但更具攻击性还长着角，有粗壮前臂和恐怖爪子，在身上还披着岩石盔甲的飞行猛兽蹲坐守卫的姿态。

　　最让人诧异的是，这头猛兽的头上套着一个全覆式的保护战盔。

　　虽然能提供最好的头部防护，但它却完全遮挡了这猛兽的视野。

　　但出色的雕刻技巧还是其次，这东西被送到海盗手中时，布莱克就感觉到了一团强大的心能在其中涌动，这代表着这并非一个简单的雕塑。

　　下一瞬，在海盗集中注意力查看下，手中的雕刻词条便映入眼帘：

　　名称：纳斯利亚堡之兽/“盲眼猎手”啸翼

　　种族：石裔魔【传说种族】/心能造物

　　职业：石裔魔种族无普通职业·传说生物模板视作全普通职业满级

　　传说职业：12级盲眼追猎者·首领/12级城堡秘卫·首领【石裔魔专属职业】

　　神话职业：1级黑夜利爪·温西尔盟约强化

　　状态：永恒者的青睐

　　任务说明：

　　啸翼的诞生源自于锻石师的罕见失误，她为大帝锻造了一头天生失明的城堡守卫者，按道理说这样的残次品应该在诞生之初就被摧毁。

　　但不知道出于什么原因，不管是锻石师还是大帝都默许了啸翼的存在与成长。

　　这头盲眼猎手也在之后无尽纪元的服役中证明了自己的力量，它是雷文德斯第一头石裔诞生以来所出现过的最强大的石裔魔。

　　它深受大帝的信任与宠爱，日日夜夜，不眠不休的守在大帝辉煌的宫殿之中，一切试图溜进宫殿的入侵者都会成为啸翼的猎物与玩物。

　　“你也发现了，对吧？”

　　卡尔将军看到布莱克爱不释手的把玩着手中的石裔魔雕塑，这位顽石军团的干将带着一种稍显嫉妒的声音解释到：

　　“你手中的石裔魔可绝非一般的看守者，是仁慈而慷慨的大帝有感于你的贡献特意将祂最喜爱的忠诚猛兽赐予你做卫士。

　　这可是难得的恩赏。

　　剩下的石裔魔虽然不如啸翼这么强大，但只要你为它们指定目标并给予足够的心能喂养，它们也会成为你横扫天空的忠诚军团。

　　至于这支专门为你拼凑出来的军团为什么没有石裔毁灭者，原因也很简单。

　　大帝认为你的工作性质用不到那些冲锋陷阵的士兵，将一群刺客交给你统帅是最好的选择，更何况，加尔贡军团的存在已经足够在这物质世界弥补前锋不足的困境了...”

　　这位来自雷文德斯的石裔将军本想帮自己的大帝解释一下祂说好的奖励为什么“极限缩水”的原因。

　　但在布莱克幽幽的注视下，卡尔将军的声音也越来越小。大概是意识到眼前这个家伙不好糊弄，说到最后，卡尔将军干脆也不装了。

　　这挺有性格的女性石裔将军叉着腰，又推了推自己肩膀上那奢华又充满吸血鬼堕落风格的温西尔战铠，她小声说：

　　“我原本奉大帝之命令，从我的导师，目前顽石军团的统帅德莱文将军那里为你调集了一支足额的军团，都是真正的精锐士兵。

　　但临出发前，噬渊突然出现了一点问题。

　　四大国度都得到了永恒之城的警告，仲裁官揭示的天命显示未来有变，于是作为暗影界四大国度之一的雷文德斯也得开始囤兵备战。

　　这导致我集结好的军团被德莱文那个石头脑子强行征走了。

　　这是来自仲裁官的号召，就连大帝都无法插手其中，我就只能带着这些新兵蛋子前来物质世界了。”

　　说到这里，顽石军团的第三将军无奈的摇了摇头，对布莱克说：

　　“所以说，你的运气还真是差，这种来自永恒之城的集结几万年都不一定有一次，怎么就正好被你撞上了？”

　　“你真以为这是运气问题？”

　　布莱克听到卡尔将军的解释，立刻眯起眼睛，他摩挲着下巴瞥了一眼石裔将军，又看了一眼手里这强大的石裔魔雕塑，说：

　　“所以，这个东西？”

　　“这是大帝给你的补偿。”

　　卡尔将军左右打量着周围和死亡世界截然不同的，属于物质世界的风景，她好奇的伸出爪子在空中接住一片坠落的枫叶，又放在岩石雕刻的鼻孔下轻嗅，顺便低声解释到：

　　“我也没骗你，我极少见至高无上的大帝会因为这种突发事情特意给一个合作者提供补偿。尤其是这个合作者还是一名弱小的凡人...

　　你一定很神奇，凡人。

　　否则是无法让大帝对你如此关注的。

　　我听说，金泰莎那个小婊.子在你手里吃了亏？”

　　“你不能用这么侮辱性的绰号叫她，因为她现在是我的忠诚奴仆。”

　　布莱克随口回了句，让眼前的石裔将军眼前一亮，露出了不加掩饰的笑容，她抬起爪子拍在布莱克肩膀上，比刚才更热情的说：

　　“唔，虽然我们之前没什么交集，但你能让讨厌的纳斯雷兹姆们的领袖吃瘪，还让她承受如此奇耻大辱，那你就是我们石裔的朋友了。

　　虽说大帝的伟业至高无上，不可被耽误，但如果在为你服务的这几百年里，能让我们亲眼看到那些该死的纳斯雷兹姆大蝙蝠倒霉的话，我和我的士兵都会更‘忠诚’于你。”

　　“瞧瞧你们这可怜到让我感觉到悲哀的愿望，但如果你们只想要这样的话...”

　　布莱克翻着白眼说：

　　“我不但能让你们看到恐惧魔王们倒大霉，我还能让你们亲手参与其中狠狠揍上两拳，而且马上就会有一个合适的机会了。

　　我现在发愁的是该怎安置你和你的刺客们，以及刺客们的狗...我知道石裔刺客们都可以飞行，但你们能维持多久的飞行隐匿呢？”

　　“我们可是石裔，伯爵大人。”

　　卡尔将军非常骄傲的挺起自己的石头胸膛，说：

　　“我们不存在疲惫的软弱情况。

　　只要你需要，我们可以一直在目标区域隐匿到你需要我们发动进攻为止，而且刚才在飞来的时候，我已经在物质世界做过测试了。

　　我们在化作石像的时候，是不会被你们这个世界的魔法监测到的。

　　我现在就很愿意带着这群新兵开始猎杀，开始进行她们的战斗训练，我在这片大地上感知到了很多强大的气息。

　　其中有一个给我的感觉非常危险，甚至已经有了几丝和大帝非常相似的原力威慑。

　　看来你们这个世界在力量层次上确实非常奇特。”

　　“你最少别去挑衅艾萨拉女皇。”

　　布莱克不用想就知道这石裔将军说感受到了危险的气息指的是谁，他摇头警告说：

　　“我目前所效忠的那位女皇陛下可以把你和你的刺客们当做夹心面包一样吃掉，然后把你们独特的石头尸体搬回她的宫廷去当雕像。

　　相信我，她绝对做得出这种残忍的事。

　　我给你们指定一个目标，你们现在开始尝试向其中潜伏吧，目标就在这片半岛最北方海域对岸的那座充斥着太阳井光辉的岛。

　　我需要你们潜伏到太阳之井里。

　　当然，在外围就行。”

　　海盗叼起烟斗，将手中的石裔魔雕像上下抛了抛，对跃跃欲试的卡尔将军说：

　　“让我看看石裔军团的空中潜入战术吧。

　　哦，对了，最后一个问题，你们这些石裔要为我服务五百年，这期间你们为我服务，但我不需要支付你们任何报酬，对吧？”

　　“你这人怎么这么吝啬！”

　　卡尔将军不屑又鄙夷的撇了撇嘴，但随后，这位强大的暗影界石裔将军就满不在乎的说：

　　“别担心军饷的问题，物质世界的一切财富对于我们都没有意义，除了心能...你们这个世界也有非常优秀的心能，而且我已经嗅到了空气中战争的味道。

　　我知道，我可以亲手从这场战争里为我掠夺到新鲜的力量聊以品尝！”

　　“唰”

　　在卡尔将军说完之后，本来已经打算离开的布莱克的眼睛一下子就亮了起来。

　　他转了转眼珠子，回头咳嗽了一声，对卡尔将军说：

　　“我都忘了，你们这些暗影界生物都有掠夺并收集心能的能力。那不如这样吧，我帮你们寻找合适的心能目标，我送你们去每一个战场，而你们只需要去掠夺...

　　我只要心能战利品的三分之二！”

　　“三分之一！而且你要为我们提供充足的武器、护甲、品质上好优良的石头材料以便石匠雕刻师用于修复士兵躯体的战损。

　　也不知道你们这个世界有没有能塑造出新生石裔的石匠，在我离开前，大帝给了我在这个世界发展石裔族群的命令。天籁小说网

　　虽然诞生于物质世界的石裔要远比暗影界的同胞弱小，但它们的存在依然是大帝伟业的一部分。”

　　卡尔将军哼了一声，摊开双爪说：

　　“以上这些，就是我对战利品分配的底线了，如果你想要...”

　　“成交！”

　　不等将军说完，布莱克就朝着卡尔将军伸出手。

　　他眨着眼睛，语气极其真诚的说：

　　“那么接下来五百年的时间，就请您多多照顾了，我亲爱的海盗卫士、心能掠夺者卡尔将军。去吧，去猎几团心能愉悦一下自己。

　　我这就给你们安排这个世界上最好的一群石匠。

　　他们正好和我有业务往来，说不定会给我打个折呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，106.我错了，德纳修斯大帝你依然是我的神！免费阅读。https://xs.23sk.com 