    清晨，禁区深处。

    “又是被支配的一天！”

    结束了一个晚上的修炼，苏辰愁眉苦脸。

    对如今的他而言，每天早晨升起的太阳，一点也不美妙！

    因为那意味着打猎的开始。

    “今天不用去了！”

    只是，今天让人意外的是，张采薇叫住了苏辰的行动。

    “你今天不饿？”苏辰眼前一亮。

    “今天要回去了！”张采薇打了个哈欠道。

    “回去？”

    “高中元灵师竞赛，岩岗赛区决赛就在明天！”

    张采薇的话，让苏辰回过神来。

    这一段时间的压迫，他已经有点分不清时间了。

    谁能想到，不知不觉当中，自己跟随着张采薇在禁区内，呆了足足七十五天时间？

    就算距离第二次淬体，都已经过去了五十多天的时间。

    还真是让人有一些恍如隔世啊。

    元灵师竞赛岩岗市决赛，就在明天了吗？

    想到这边，苏辰眼中闪过一丝肃然的眼神。

    等这一天，他已经足足等了两个多月了。

    “你等我一下！”

    朝着张采薇交代了一声之后，苏辰朝远处掠去。

    既然要回去了总不能空手回去吧？

    下一次进入禁区，谁知道是什么时候。五万块钱的门票，可不是苏辰能够轻易承担的。不带点东西回去，他都觉得对不起自己！

    这一刻苏辰干劲满满。

    他发誓，这是自己两个多月来，对打猎最有激情的一天。

    ……

    “太黑了！这还有王法吗？还有公道吗？”

    一小时后，禁区出口停车场，苏辰欲哭无泪。

    没错，苏辰最终如愿以偿的打了一头鬼面跳羚，准备带回家分享给父母！结果，谁知道自己打的妖兽，竟然还要交税？

    虽然是最低级的妖兽之一，但是，鬼面跳羚的市场价却是达到差不多三百一斤。按照禁区狩猎百分之五十的税率，一只四十斤出头的鬼面跳羚，让苏辰足足缴纳了六千多块钱。

    早知道如此，打死苏辰也不打猎。

    “十四万！”看着满脸郁闷的苏辰，张采薇开口道。

    “什么十四万？”

    “之前淬体材料和刚才帮你垫付的钱，零头不要了。”

    “你是吸血鬼吗？这两个月我白当烤肉机了？再说，你上次还说给我抹零头只要十三万……”

    “我又没有逼你当烤肉机！现在抹掉零头不是正好凑整？”张采薇一脸无辜。

    苏辰张了张嘴，一时间竟无言以对。

    “要不然……妖兽我不要了！你不是挺爱吃吗？还给你？”深吸一口气，苏辰用商量的口吻问道。

    “没有你，我要妖兽做什么？”张采薇义正言辞的反问。

    一番话，让苏辰如遭雷击。

    果然，自己在她的眼中只是工具？

    “接你的人来了，我先走。如果可以进入全国决赛圈，我到时候去看你比赛！”

    挥挥手，不等苏辰回过神来，张采薇踏着懒洋洋的步伐，朝停车场外走去。

    直到苏辰被杨大富接到车上，他都还有点蒙。

    不知不觉，自己竟然负债十四万了？苏辰感觉脑中嗡嗡的。

    穷人就该如此被压迫吗？

    自己还是学生啊！怎么就承受了这样沉重的负担呢？

    “苏辰，你没事吧？”

    开着商务车在路上疾驰，扫了一眼身边阴晴不定的苏辰，杨大富忍不住问道。

    从禁区出口处接到苏辰开始，他就是这样的表情。

    杨大富满脸担心。

    这小家伙，在禁区里面到底遇到了什么？不会出什么精神问题了吧？

    “我没事！”回过神，苏辰深吸一口气，努力扯出一丝笑容。

    “那就好！我还怕你明天无法参赛呢！”杨大富呼出一口气。

    “对了，校长，我们的对手是启明中学吧？他们什么情况？”说到决赛，苏辰重新振作起来。

    “情况不好！”杨大富眉宇之间露出一丝疲惫和无奈。

    “发生了什么？”苏辰疑惑道。

    “嗨……”杨大富叹息了一声：“算了，三言两语说不清楚，回去再细说！对了，你这一段时间试炼怎么样？张采薇亲自教导，应该提升不少吧？哈哈……不得不说，你小子运气真的很好，竟然能被张采薇看上！”

    说到这件事情，杨大富也来了兴致。

    张采薇啊，那可是夏国鼎鼎大名的天才。

    当日听到苏辰竟然得到张采薇的青睐，并且跟随她在禁区之内试炼，杨大富都震惊了。

    这是何等荣耀？

    那一刻，杨大富真觉得，腾龙中学要起飞了。

    只是谁想到之后……

    对于苏辰试炼的成果，杨大富很好奇。

    “张采薇……”提到这个女人苏辰狠狠咬了咬牙。

    好在，想到自己如今的实力，苏辰脸上重新浮现出了笑容：“收获不错！嘿嘿……不会让校长你失望的！”

    这或许是自己两个多月来，最大的收获了吧？

    苏辰现在很有信心！

    甚至，他敢拍着胸口说，如今岩岗市高三年段，他苏辰，可以横着走！

    对自己的实力，苏辰就是这么自信！

    “好！那我等你给我惊喜！”杨大富盯着苏辰看了片刻，脸上的笑容不由得绽放。

    不知道为什么，这一刻他心情突然好了起来。

    ……

    腾龙中学。

    “那不是苏辰吗？他怎么回来了？”

    “就算他回来又怎么样！这一次，咱们又要被启明中学压在身下了！”

    “谁说不是！还以为今年有希望呢。谁知道……早知道这样，当初学校就不应该招揽苏辰和林雪！”

    “就是！这一下，咱们学校都成笑话了。昨天，我一个三中的朋友还说我们学校就是冤大头呢。我差一点没跟他打起来！”

    校园内，随着苏辰出现，很快引来一阵喧哗。

    一时间，四面八方，不少人汇聚而来，一道道目光朝着苏辰看去，神色各异。

    “看什么看？你们都闲着没事干吗？课文背完了？月考多少分？还是说凝聚了几道神纹？”

    “还不给我回去上课，都想到教务处喝茶吗？”

    听着四周传来的议论声，杨大富没好气的吼道。

    哗……

    这一下，随着杨大富的怒斥，众人化为鸟兽，瞬间散去。

    只是，那议论声非但没有平息，反倒是有蔓延的迹象。

    这让苏辰眉头紧锁。

    到底发生了呢什么？

    自己好像成了众矢之的？

    看情况，甚至比当日逆种袭击的谣言，有过之而无不及！

    按理来说，就算没有自己，拥有林雪的腾龙中学也应该在岩岗市没有对手了啊。

    何况李寒衣和金烨这两人的天赋也很不错。加上他们有钱，实力定然不弱。

    可是现在……

    “校长，带我去会议厅吧！”苏辰开口道。

    通过之前的交流，苏辰知道，为了迎接明日即将到来的岩岗赛区决赛，参赛队伍，都将会在今日召开赛前发布会！

    这是每年岩岗市，乃至整个夏国的惯例。

    毕竟每年，高中元灵师竞赛，可谓是整个夏国民众最关心的赛事之一。

    一个城市的决赛，已经足以吸引不少人的目光了。

    “你真的要去？其实，有林雪她们就够了……你……”杨大富欲言又止！

    “没事！我去看看！”苏辰沉声道。

    杨大富在担心什么？

    苏辰能够感受到他对自己的关心。

    正因为如此，苏辰没有逃避的理由。

    “好！”杨大富沉吟了一下，最终带着苏辰朝学校会议厅走去。

    与此同时，在腾龙中学会议厅内，一场发布会正在召开。

    “林雪同学，你好。我是岩岗电视台的记者，请问，身为腾龙中学校队的队长，你对明天的决赛有什么看法？面对启明中学，你们还有信心吗？”

    “林雪同学，我是岩岗日报的记者，请问苏辰同学还没有归队吗？不知道是不是如传言所说，苏辰同学因为害怕失败，所以逃避了？或者如一些人说的，他是害怕逆种，所以离开了岩岗市？”

    “李寒衣同学，我是岩岗广播电台的，请问你对苏辰同学有什么看法？对于腾龙中学当初招揽苏辰，你是否……”

    “金烨同学，我听说启明中学已经放出话来了，说明天不会手下留情，请问你们是否会选择投降呢？你对苏辰有什么看法，你觉得是因为他导致你们陷入了危机吗？”

    会议厅内，气氛如火如荼。

    看着发言台上的几个少年，一时间，闪光灯跳跃，提问声此起彼伏。

    并且，随着时间推移，一个个问题越发的刁钻刻薄了起来。

    不知道在谁的引导之下，不在场的苏辰，成为了众人提问的核心。尤其是他如今的去向，成为了不少人关心的话题。

    一时间，场面变得混乱了起来。

    这让发言台上的林雪等人面色也越发难看。

    “是谁说我不敢回来了？”

    就在这混乱的场面当中，一阵冰冷的声音，从会议厅门口传来。

    那一刹那，喧哗的会议厅，陷入了短暂的安静。

