    

    莫北看着物品栏里这一大堆，一时还真没个头绪要怎么处理，还是先去交易十字看看吧。

    正准备离开，他突然又转身往屋里望了望。

    “那伊丽丝身上的。。。。哎别！。。当我没说。。走了走了。”

    饶是以米洛尔温柔的性格，也忍不住拿出三叉戟抵在莫北后丘上，赶着他出了法师公会。

    交易十字依旧是人来人往，热闹非常。照例先扫了一眼公告栏，结果发现一条让人无语的信息。

    “喜得符文特尔一块，希望能交换适合11级转职者使用的黄金级武器，圣骑士，法师，刺客使用的皆可以考虑，或添队中多余圣骑士一名，换暗金装备。只要一件暗金装备，符文和圣骑士通通带走，东西帮你打包，人给你打晕，服务绝对到位。人在温特斯夫人酒馆内。——迪恩”

    莫北是被符文特尔给吸引的，结果发现留下信息的居然是迪恩，这小子是不是想暗金装备想疯了。

    这个温斯特夫人酒馆就在旁边，进去一看，几乎都坐满了，多是在这里边休息边等待交易的冒险队伍。

    迪恩，珊朵拉和西里奥三人正在打牌。加比诺可能是多喝了两杯，直接躺在三人脚边的地上呼呼大睡，对自己已经成了商品毫不知情。

    三个队友也不以为意，珊朵拉甚至还因为加比诺迷迷糊糊地来抱她的腿，直接一脚踩在加比诺脸上。

    莫北三人在旁边看了好一会，犹豫着要不要上去打招呼，这到底是个什么奇葩队伍。

    迪恩却是先发现了他们，惊喜地站起来招手。

    “你们怎么也在这！？来来，哎。。。没座位了。走，我们找个宽敞的地方去。”说着就开始将二人手里牌抽走收了起来。

    “啊！我这一把抓了两个炸弹！”西里奥不干了。

    “不就两个炸弹么，我三个呢！”

    “呸！我信了你的邪！”

    说着三人就直接站起来往门口走，准备跟莫北小队一起找别的地方聊聊天。

    莫北回头看了眼还在地上睡觉的加比诺，彻底无语了。转职者们历练回来之后一旦完全放松下来，确实容易睡得跟死猪一样。

    “那个。。”

    “放心吧丢不了！”

    莫北还没说完就被迪恩拉走了。

    “哎不是，我们是为了那块符文特尔来的。”说着就直接将那个黄金爪子和大剑拿了出来，在对面三人面前晃了晃。

    “我说你们的爆率也实在是。。。。”迪恩看清双手大剑的属性之后就开始怔怔出神，双手虚张，似要搂住梦中的女神一般。

    他当初转职的时候获得了热诚技能，只要再升一级，拿上这把剑，自己就是战场绞肉机一般的存在啊！挨揍那种事就让愚蠢的加比诺一个人干就好了！

    结果珊朵拉率先伸手接过爪子，加了一些力量之后套在手上，晃动了几下手腕，感觉很趁手。

    那三根锋锐的金属长爪造型有点像金刚狼的爪子，做了抗反光处理，只在刃口位置有一道细如发丝的流光隐现。这使得刺客们的攻击更加神出鬼没，难以捕捉。

    “很好！”珊朵拉拿着武器在手中赏玩一番后，直接收了起来。

    迪恩这才如梦初醒，手还在空中僵着，差点就对着那把近在咫尺的大剑哭了起来。与一把鲁高因出品的黄金级武器失之交臂，那是多么痛的领悟啊。

    莫北搓着手看着他。

    迪恩只能哭丧着脸将符文石递了过去。

    符文入手，莫北心中一阵激动，随即又觉得自己有点占便宜了，目前符文的价格还在不断上涨中，至少还要好长时间，转职者之间的这股神语装备热潮才会渐渐趋于平缓。

    干脆就哗啦一声将一堆装备全丢地上，引得路人一阵目瞪狗呆。

    “那爪子不值这枚符文，这些破烂你们翻翻看，有没有合用的。”

    众人呆滞地看着地上的装备堆。

    “你们。。。是不是杀人越货了！”迪恩震惊之余随口开了个玩笑。

    莫北和米洛尔都汗了一个，这些还真就尸体上扒下来的。

    迪恩直接就把那个变形了的胸甲拽了出来，看着上面的恐怖拳印，眼皮直突突。

    “这是什么攻击打的？”

    “哦，是树头木拳。”

    “嘶。。。。。那。。我选这个了？”迪恩倒吸一口冷气，然后试探性地问道。

    这件胸甲的防御力非常高，接近90，还有17%的快速打击恢复。是修道院都难得一见的铠甲类型。他觉得有点不好意思。

    “随便拿随便拿！一人一件！”莫北现在简直就是一副暴发户的嘴脸，再说了这也不是白给，是在交换。

    珊朵拉和西里奥也没跟莫北客气，一人选了一条适合他们的项链。莫北又拣出那双自己换下来的锁链靴，那是给加比诺的。

    正准备将地上的零碎儿都收起来，突然有人凑了上来。

    “哎哥们，等下等下，我们也换点东西。”

    那人一眼就看出这堆装备中的大部分在这个区域都比较罕见，就算属性一般也可以拿来备用。

    转职者们通常都不会将一件装备耗损得太严重，修起来特别贵不说，还容易掉耐久度上限。

    所以大家通常都会多准备小半套装备，哪怕是白板的也好。

    那人招呼上自己的队友，居然一口气挑走了十几件。然后小队队长豪气地丢出一块符文爱斯，道了声谢之后带着队友们开心离去了。

    那十几件装备里，能直接换上当主战装备的就有一多半。所以他们倒也没觉得有多亏，符文石虽好，但就一块除了放手里盘着毛用都没有，不如让全队实力提升一下来得实在。

    莫北自然是惊喜非常，看着脚下那一堆挑剩下的，觉得应该没有什么吸引力了。看周围投来的目光中也确实没有比较热切的。就将地上拾掇干净，然后将水晶剑掏了出来。

    深吸一口气，将符文特尔和符文艾尔依次嵌入水晶剑的凹槽之中，透明的剑刃内一阵光华浮动，然后向剑柄处收敛，最后原本透明的护手与剑墩变得如同温润的白玉一般，颜值又提升了不少。

    钢铁

    水晶剑

    单手伤害：13-25

    耐久度：19之20

    需要力量：43

    需要等级：13

    剑等级-急速攻击速度

    +20%提升攻击速度

    +45%增强伤害

    +3最小伤害值

    +3最大伤害值

    +50攻击准确率

    50%几率撕开敌人伤口

    +2法力于每杀死一个敌人后取得

    +1照亮范围

    有凹槽（2）

    拿在手中感受了一番，觉得在伤害方面的话。。应该与加了10点力量和敏捷且忽视防御力的暗金军刀在伯仲之间。

    但是钢铁胜在攻击速度快，命中高，更适合自己施展风雷破，且有超高的撕裂几率，不仅可以让怪物持续掉血，还会降低一定的战斗力。配合血脚提升的移动速度，在怪群中冲杀一圈就能将怪群打残。

    对战首领级的怪物时效果就更好了，都可以给BOSS们点播一首《很受伤》了。

    迪恩他们亲眼目睹了这把神语水晶剑的诞生，觉得这小子就是故意在这臭显摆。早知道刚才应该多拿两件装备，妈蛋，瞧给他嘚瑟得。

    莫北压根就没感受到一道道带着强烈负面情绪的眼神，他现在心里简直美翻了。

    钢铁直男用钢铁，钢出新境界！

    他一直都强烈地不认同网络上给钢铁直男一词附加的贬义属性，且以成为一个钢铁直男为自己的人生目标。

    拥有钢铁般体魄和意志且取向正常的男人！那还了得！

    所以那些小姑娘们在网上疯狂吐槽自己男朋友是钢铁直男云云，那就是在秀恩爱。捡到宝了好吗！

    此时酒馆中有刚历练归来的队伍，带回了一个消息：黑暗森林突发大火，现在火势正在以极快的速度蔓延，以目前的趋势，大火很可能会席卷整个黑暗森林。

    森立中的怪物受到大火的影响，开始聚集在一起，形成不小规模的怪物潮。所幸这些怪物潮都十分松散，没有明确的目的性，并没有被BOSS统领的迹象。

    守卫们也在不久后来到交易十字，贴出告示，召集队伍前往黑暗森林，在怪物潮失去控制之前将之剿灭。

    营地距离黑暗森林数千公里之远，且有山脉阻隔，大家倒是不担心怪物会冲到这里来。但提前扼杀潜在的威胁是十分必要的。

    莫北和米洛尔面面相觑，这可是他们的锅，那必须是要去的。

    再次踏出传送站，眼前的景象给莫北吓了一跳，怎么才一小半天就烧成这样了？

    这冬天的一把火烧得那叫热情高涨。大火撩动着空气，形成鼓荡的热风，更加助长了火势。此时目光能及的地方，都已经被火海所笼罩。

    血鹰群汇聚成一团团巨大的红云，在浓烟和扬起的灰烬之间焦急地徘徊，不断有血鹰抵抗不住热力落入火海之中，如血雨一般。

    周围站着十几名转职者，一同欣赏着血鹰的惨状。就差拿出小板凳拿出小点心再泡上一壶茶了。

    “这到底是谁把山脉的裤裆给燎了，干得真漂亮！”

    听到周围阵阵赞叹，莫北差点就一拍小胸脯自曝了。

    看来这艾弗尼斯古树之所以能封神，还真是源于暗黑大陆人民的生殖崇拜。        

