    朱雀狱南部的某个山脉，这里有上千头火焰异兽正俯首跪在地面。

    这些异兽的最中心，有一座黑色的祭坛。

    一个个奇异的红色符印悬浮在祭坛的四周，散发着炙热的能量。

    在祭坛的中心，有一个十五六岁的少年，被黑色的古藤捆绑高高吊起。

    五根一寸粗细的圆形黑色棍棒，将他的四肢和胸口贯穿，没有鲜血流出，但黑色棍棒却出现了血管状的纹路，显得妖异至极。

    一个面容极其俊美，身后有着黑色双翼的男子正抬头望向天空，脸上有着淡淡的笑意：“时候快到了……”

    半透明的锁链缠绕着他的身躯，贯穿了他的心脏，然后连入大地。

    大地之力浩瀚无尽，仿佛都是为了镇压这一个存在。

    一声凤鸣响彻整个天地，璀璨的白色火焰将半个天空照亮。

    十丈大小的白焰凤凰在空中盘旋，浩瀚神圣的炎力波动压得上千头异兽瑟瑟发抖。

    凤凰降落大地，如圣兽谪尘，扫尽世间万物的污秽。

    它的羽毛洁白至极，纤尘不染，双目蕴含无上神威，如同高高在上神明。但是当它靠近男子时，却展现出了颇为亲昵的一幕，用脑袋蹭了蹭男子的手臂。

    “白凰，不要心急，等妖月一现，我们便可以举行仪式了。”男子笑着开口道。

    凤凰清鸣一声，极为人性化地点点头。

    突然间，男子将目光转向远处的虚空，脸色变得极为阴沉起来。

    这一刻，天地风云卷动，忽有怒雷轰鸣，似是上苍大怒。

    但很快男子的双眼便恢复了清明，似是已经释怀，笑道：“也罢，只是少了一株黑皇草而已。虽然美中不足……但有宾客前来祝贺，倒也多了几分情调。”

    “凤凰军，还不去迎接我们的客人？！”

    随着男子的一声令下，祭坛外的上千头异兽同时大吼，爆发出滔天的气势，怒吼着朝某个方向冲去。

    安林，莫海和上官艺三人遥遥望向十数里外的祭坛，看到了那被悬挂在空中，身体插着黑色圆棒的少年，双目爆发出怒火。

    这时，异兽已经汹涌袭来，三人的神色却冰冷得可怕。

    三百多头飞鸟灵炎异兽最先到来，同时对着三人喷射出火焰。

    众多火焰汇聚在一起，组成了数百丈的炎浪，带着焚化万物之威袭来。

    “滚！”莫海大喝一声，左手握着风罚盘，上面出现一个“杀”字，同时右手的赤色巨刀忽然涌现出了横贯长空的赤炎。

    他对着那猛扑而来的炎浪横向一挥，凝练至极的赤炎刀芒喷薄而出，如同分割天地的一道火线，将那遮天蔽日的炎浪直接撞散。

    撞散炎浪的同时，刀势不止，瞬息划过长空，将后方的三百多头火焰飞鸟瞬间搅碎，化作一片血肉火雨！

    三人继续在空中前进，速度甚至都没有多少的停滞。

    这时，四百多头在陆地奔跑的异兽已经来临。

    它们皆是抬头望向天空，张开了嘴巴，空中有炽热的火焰在汇聚。

    “轰轰轰……”

    四百多头异兽同时喷射出强大的火球，如同数百门大炮齐鸣，让整个天地都震动起来。

    火球密集如雨，将天空中的三人笼罩，根本躲无可躲，恐怖的温度更是形成热浪朝四周席卷。

    上官艺在飞行中向前了一个身位，剑尖指向下方，同时一个上百丈的六角冰花在众人的脚下凝聚，高速旋转，冰寒的冷意仿若将空间凝固。

    数百个火球气势汹涌的火球，在接近那巨大的冰花后，竟然被冻得不停缩小，到接近冰花的底部已经变成小火苗彻底消失在天地之间。

    一个冰花竟然让四百多头异兽同时哑火！

    “杀！”

    上官艺双眸如万古不化的寒冰，冰雪长剑对着下方的大地遥遥一指，脖子前方的水滴状吊坠忽然散发出了极为璀璨的蓝芒。

    咔嚓……

    巨大的六角冰花裂开，化作上千柄寒霜飞剑，化作一道道极具杀意的流光，朝地面的四百多头异兽斩去。

    大地瞬间化作一片冰寒的屠杀场，异兽悲嚎，飞溅出来的鲜血被瞬间凝固，大地也开始结出一层白色的冰霜。

    三人从它们的顶头飞过之时，四百多头异兽的尸体已经全部被冰雪覆盖，无一生还。

    祭坛的一里之外，三百多头气息强大的灵炎异兽汇聚在一起，正露出暴戾嗜血的表情。它们有的飞行在空中，浑身笼罩火焰，有的在地上，积蓄着强大的术法。

    安林背生风翼，整个身体撕裂空气，化作一道难以捕捉的轨迹。

    数百头异兽纷纷一惊，正欲展开攻击，这时安林的双目已经闪过金芒，一股金色的波动扩散上千米，携带着无尽的王威和伟大的意志。

    过半的异兽口吐白沫晕厥过去，另一半较为强大的异兽浑身脱力，跪倒在地，如同拜服在王者的脚下。

    安林走到他们的中间，一轮大日浮现虚空，带着无尽的烈火，将数百头异兽同时焚烧成了灰烬。

    “一群辣鸡。”

    安林淡淡开口，脸上却无悲无喜，迈步朝祭坛走去。

    祭坛上的男子看到前两个人出手，脸色稍微有了一些变化，当看到安林出手后，神色却是微微一怔，随后饶有兴趣地望着走来的安林。

    男子对于自己凤凰军全军覆没，脸上没有任何懊恼的神色。

    相反，他的心中还非常的高兴，因为来了三个值得他好好享用的人类！

    这简直就是千里送外卖啊！

    “白刀狼神，这件事你做得不错。”

    男子望着跟在安林等人身后的狼人，一脸赞许地开口道。

    狼人看到男子竟然将注意力转移到它的身上，吓得腿都软了。

    他可不会觉得男子说的话是真的要夸赞他。

    这绝对是反话，是死亡的宣判！

    说罢，男子继续将目光转向不断靠近祭坛的三人，脸上挂着淡淡的微笑道：“难得有贵客来访，我这里也没有什么好招待的。请问你们是喜欢被白凰红烧，还是喜欢被我黑凤生切呢？”

    悬挂在空中的阳远看到来者，迷离的目光变得清明，不断用嘶哑的声音低声喊着“快跑，快使用红色空间传送令牌离开”之类的话语。

    黑色圆棒上的血色纹路如同呼吸般一明一暗，阳远的脸跟着那呼吸的频率扭曲，仿佛在承受着莫大的痛苦。

    安林望了一眼阳远，冷声道：“把白凰红烧了，把黑凤生切了，这样不错。”

    “呵呵，就凭你们这几个蝼蚁一般的存在，也胆敢说出如此话语？”黑凤淡淡一笑，神色睥睨地望着面前的三人，伸出了一根手指。

    “我只用一根手指，就能将你们全部捏死！”