    -

    “我听说，萧天逸和韩相公之间，是汝南郡王八子赵宗楚牵线搭桥。”陈恪追问之下，绮媚儿终于把知道的吐露出来：“而赵宗楚其实是当年无忧洞的后台，出事儿的赵宗汉，不过是他的爪牙罢了。”

    陈恪阴下脸来，果然，直觉没错，能对自己有这么大恨，又有这么大能量的，除了赵宗实的那帮兄弟，别无分号。赵宗楚被自己端了无忧洞，抢了几十万贯的老本，肯定恨不得把自己生吞活剥了。

    ‘不过，他有这脑子么？’陈恪眉头一皱道。这件事表面上，看似是偶然而起的摩擦，但后面引起的连锁反应，已经大大出乎意料。而且在辽国讹诈大宋的背景下，简直是授人以柄。若朝廷最后不能顶住压力，签订了失地辱国的条约，完全可以把责任推到陈家身上——是陈家的不冷静，激化了矛盾，才让辽国人趁机施压的！

    到那时，陈家不仅要死人，还得替朝廷背黑锅！

    这看似平淡无奇的一招，实则包藏滔天的祸心。真是一个玩黑社会的能想出来的么？

    “说起来，”绮媚儿吞吞吐吐道：“汝南郡王的四子赵宗辅，对杜大家垂青已久，苦苦追求数年，这是尽人皆知的……赵宗辅，可是号称小诸葛的。”

    “你还有什么证据？”

    “事发前三天，萧天逸和赵宗楚在天香楼吃饭，”绮媚儿道：“席间，他们曾屏退左右，密商了片刻。”说着小手一摊，撒娇道：“奴奴费尽心机，才打听到这些，要讨公子赏……”

    陈恪知道，她这是怕自己头脑一热，就抄家伙去找那些人报仇，感激的笑笑道：“当然有赏，我从海外弄了一批珠宝，有你的一份。”

    “爷的心里当真有奴奴，就是最好的赏赐了。”绮媚儿柔情似水的望着他道：“奴奴不希望公子冲动，萧天逸也好，赵宗楚也罢，都是动不得的人物……再说你回来了，他们也就老实了。”

    “狗改不了吃屎。”陈恪哼一声道：“这世上就没有动不得的人物！”

    “爷，你得三思啊。萧天逸已经回国，还不知道什么时候才回来。”绮媚儿苦口婆心的劝道：“至于那赵宗楚，可是未来皇储的弟弟，你虽是大宋状元，比他强一万倍，可人家有那个身份在那里。你敢动他，这大宋就没有陈家的容身之地了。”

    “嗯。”陈恪点点头，挤出一丝笑容道：“媚儿是为我好，我听你的就是。”

    “真的？”绮媚儿喜道。

    “真的。”陈恪点点头。

    “咱俩拉钩。”绮媚儿孩子气道。

    “好，拉钩。”陈恪伸出手指，和她那纤细无骨的小指交缠在一起。

    绮媚儿高兴的在他额头亲一口，柔声道：“爷，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。他们一定有报应的。”

    “嗯。”陈恪点点头，眼里却透出彻骨的寒光。

    与绮媚儿分开，陈恪回到马车上，静静的寻思起来。放过这些凶手，是绝对不可能的。不说自己能不能咽下这口气，天上李全也不会瞑目！

    但是绮媚儿说的对，自己现在是有家有口，且还有很多事情要做，不能莽莽撞撞的提刀杀过去。得做得神不知鬼不觉，得不留后遗症……这就需要从长计议了。

    ‘去你娘的从长计议！’陈恪想到这就一头火，为兄弟报仇、只争朝夕！自己却在这瞻前顾后，顿时心头火大，对周定坤道：“给我查，汝南王府的所有王八羔子，还有那萧天逸的一切信息！我要一点点玩死他们！”

    “是。”周定坤轻声一下，以如今陈恪的实力，完全可以说出这样的大话。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪回到家时，赵宗绩也在。

    “你去哪儿了？”赵宗绩的脸色不是很好看。

    “出去调查调查。”陈恪笑道，端起桌上的茶壶，给自己斟一碗茶。心中暗叹道，我大宋什么都好，就是这伺候人的本事，比小日本差远了。想那些个倭女在身边时，何曾用自己倒一杯茶？过了这段儿，还得把她们弄回家来才是。

    端起茶杯，见赵宗绩面如寒霜，陈恪笑道：“怎么，谁给你添堵了？”

    “唉……”赵宗绩叹口气道：“我去找官家禀报时，正好赵宗实也在，官家便问他的看法。你猜他怎么说？”

    陈恪轻轻吹着杯中热气，摇摇头。

    “他说：‘我们为人子孙，岂敢妄以祖宗故地与人。当年澶渊之战白刃相向，真宗皇帝都没有动摇，今日亦寸土不敢相让。’”赵宗绩模仿赵宗实道。

    “这很好啊。”陈恪点点头道。

    “再听我往下说。”赵宗绩喟叹一声道：“他又说：‘现在辽人一定要得到十县土地，说到底，能带给他们的不过是税收罢了。辽国是大国，若遣使来一遭，什么都得不到，颜面上肯定挂不住。此事再拖下去，怕是要生变，我天朝胸怀博大，不妨以相当数量的金帛代替，对辽人来说，与得到那十县有什么区别？对我们来说，也不过九牛一毛，便息事宁人。岂不两全？’”

    “操！”陈恪重重搁下茶盏，啐一口道：“汉奸言论！”

    “但官家很认同。”赵宗绩双拳攥紧，一脸气愤道：“夸赵宗实识大体，还让我照办。”

    “你就答应了？”陈恪瞥他一眼道。

    “当然不能就这么答应。”赵宗绩道：“我反对说，契丹人分明是空手套白狼，若让他们得逞这一次，后面他们会得寸进尺，遗患无穷的！”顿一下，咬牙切齿道：“人家什么也不做，就是派个人来口齿牙黄的诈唬一番，便能从我大宋讹出岁币来，简直是滑天下之大稽！让天下诸国怎么看我大宋，让大宋臣民怎么看这个朝廷！”

    “你这些话也说了？”陈恪吃惊道。

    “后面一截憋在心里，”赵宗绩讪讪道：“忍了又忍，没说出来。”

    “咳……”陈恪苦笑安慰他道：“好了好了，消消气。总结这次谈判，你还是功劳巨大的。毕竟顶住了巨大的压力，揭破了辽朝的虚张声势，让他们没法继续讹诈下去。”

    “真得？”赵宗绩瞪大眼道。

    “但事情分怎么说，也可以说半点功劳都没有。”陈恪话锋一转道：“因为人家皇帝还没回话，这时候咱们这边先怂了。让人家看出来，哦，原来宋朝就是这样的货色！肯定还会狮子大开口。”

    “嗨，你这不等于没说。”赵宗绩笑骂一声，正色道：“你说的对。无论如何，都要坚持到最后！”顿一下道：“可恨赵宗实那厮，竟是这样的货色！”

    “算了吧，他是察言观色，顺着官家的想法来的。”陈恪摇摇头道：“以后他要是再敢站着说话不腰疼，你就让他去办这件差。办不到，就闭上嘴！”

    “呵呵……”赵宗绩瞪他一眼道：“你这才叫站着说话不腰疼呢，当着官家的面，我敢放肆么？”

    “我就那么一说，”陈恪笑着对外面道：“陈义，把我给小王爷带的礼物拿过来。”

    陈义应一声，不一会儿带着几个侍卫，每人抱一口箱子上来。

    陈恪让他们放在桌上，打开一个长条的匣子，拿起一柄长刀道：“这是给你的。”

    赵宗绩这样的王公子弟最识货，认识这是一柄倭刀。倭刀是大宋最受欢迎的日本货……当然，这是因为日本，也没啥别的能拿出手的缘故。就这种刀，全日本也不过打造每年上千把，流到大宋的就更少，因其少而价高，每把刀都价值上百金。

    赵宗绩细看陈恪送他的这把，上面印着浅浅的菊花图案。他知道，这是倭国皇室的图案，这说明这是日本皇室御用刀。缓缓抽出雪亮的刀身，赵宗绩看到一朵、两朵、三朵……足足十二朵菊花。

    “这是为倭国天皇打造的‘菊一文字’，”陈恪道：“是他们的天皇赠与我的，我借花献佛送给你。”

    “君子不夺人所爱。”赵宗绩摇头笑道。

    “送你就是送你的，一把刀而已，我很稀罕么？”陈恪摇头笑笑，他不会告诉赵宗绩，这样的刀他有一打。原来那关白藤原赖通，听说天皇送他一把‘菊一文字’，就一口气送了我十二把……

    赵宗绩笑道：“那就却之不恭了！”说着刷得抽出长刀，朝桌上轻轻一挥，那汝窑的茶碗便无声无息分为两半，切口处光滑如丝。

    “真是好刀！”赵宗绩掏出手帕，轻轻擦拭刀刃，收入鞘中道：“可惜不能随身携带。”大宋禁止百姓在城中携带武器，他自然不敢招摇。

    “早替你想好了。”陈恪又打开一口盒子，掏出一柄软剑道：“你不是总稀罕我那根么？这次大理的滇王送了我一口，给你了。”

    “嘿嘿，”赵宗绩放下倭刀，学着陈恪的样子，先系上特殊的腰带，然后把软剑送入腰带中，喜不自胜道：“还是你了解我啊。”

    -----------------------------分割----------------------------

    才知道，0点以后就是双倍了，呜呜……大家可怜可怜我吧。投双倍给我吧。我今晚还有一更，写不完不困觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

