
毒蛇叹了口气，说道：“毕竟是第一次杀人，虽然对象不过是个不懂武功的鱼肉乡里、恶贯满盈的地主恶霸，不过面对着这个手无寸铁之人，我竟然下不了手。”

“眼见得我就要中了陷阱，死在他手下的那一大帮子请来的保镖手上了，幸亏黑衣人及时出现，出手救下了我，杀光了那个阴险的恶霸和那一大群的保镖，而他也身负重伤，几乎丧命。从那一天起，我就发誓，我的命再也不属于自己，而是属于他和朱大善人。”

“从那一天起，江湖上就多了我这么一个叫做毒蛇的杀手，这个名字大约是因为我这双奇异的眼睛而得来的。我接最难接的活，杀最难杀的人，也要最高的价钱。所有的一切黑衣人都会为我安排好，从接生意到收取酬劳，他都一手包办，我只管去杀我的对象。”

“而等到收到酬劳之后，每过一段时间，我都会回到朱大善人的大宅子去，把所有的钱交给他。每年朱大善人都会收留那些四处流浪，孤苦无依的孤儿们，供他们吃穿，给他们一个家，给可是一笔不小的开销。每次也只有回到那里的那几天，我才能好好的睡上一觉。”

毒蛇闭上眼长长的舒了一口气，说道：“因为只有那里，才是我真正的家。”

毒蛇的故事讲完了，叶枫望着他那张没有血色却又带着几分安详的面容，心中竟然也有几分感慨。

想不到这么一个令江湖上闻名色变的冷血无情的杀手，背后竟然有着这么一个悲惨的故事。

想不到这个要价最高的杀手，他所有用命换来的钱财，却都用来做这么有意义的事情。

叶枫甚至忽然明白了毒蛇为什么会拒绝唐大为他安排的安全的地方养伤，反而拖着重伤的身体，一定要回到那个大宅子去了。

也许他害怕自己这一次会有个三长两短的，所以急着想要把钱都交到那位朱大善人的手里。

而最重要的原因是，在那里才是毒蛇心目之中真正的家，在那里他才能真正静下心来养伤。

那个大宅子才是他心里真正的归宿。

只不过那位毒蛇口中行善积德，功德无量的朱大善人，如果知道了这些钱财的来历，不知又会作何感想？

叶枫心里对这个人不由得充满了好奇。

天下间真的会有这样一个散尽家财，只为了行善积德，如同菩萨一般的大善人？

要是真的有，叶枫倒是希望能够见一见，毕竟在这追名逐利，自私自利的冷酷人世间，这样的人实在是太少了。

也许要不了多久他就能够见到了。

马车一路行进，这时候已经进入了一个小镇。

外面传来了嘈杂的叫卖声，各色各样人的喧闹声，可以想见这小镇的繁华。

一直在打瞌睡的张胖子不知何时竟然已经醒了，用力的吸了几下鼻子，没有睁开双眼，嘴里却念叨着：“好香的味道，这里卖吃的东西倒真是不少。”

话音未落，他的肚子忽然“咕噜”一声响，眼见得是已经饿了。

叶枫这时候忽然也觉得自己有些饥饿了，这才想起，他们已经赶了很久的路程了，是应该停下来歇一歇了。

马车忽然停了下来，不过并

不是叶枫他们叫停的，而是很突然的，猛的紧急停了下来。

突如其来的急停让车厢一阵晃动，也让里面的人都有些东倒西歪。

叶枫皱起了眉头，赶车的人是经过唐大精心挑选的，是个有经验的老把式，这一路走来都十分的平稳，绝不至于会忽然间这么狼狈的停车，看来一定是遇见什么事了。

他还没来得及反应，一旁的张胖子就已经炸了锅了，嘴里嚷嚷着：“怎么啦，怎么啦？这是想要摔死我们吗？不知道这车上有伤员吗，经得住你这样折腾？到底你这是想不想再干了？”

一面嚷嚷着，他一面从车厢里探出头去察看。

一探出头去，张胖子就看见马车原本在一条很是繁华的大街上，两旁遍布着各色的店铺和小摊，人群汹涌，很是热闹。

然而此刻，这人流却被几名恶行恶色的彪形大汉给截断了，他们呵斥推攘着把人群分开，只为了身后一顶粉红色的小轿能够通过。

张胖子忍不住哼了一声，出声道：“这是谁家的轿子，竟然这样强凶霸道，出个街还要搞什么行人回避，真是比官家的排场还要大！”

马车旁一个手持布招，相士模样的人看了张胖子一眼，问道：“客人是外地人士吧？”

张胖子点点头说道：“正是，我们是过路的。”

相士说道：“一看就知道你们几位不是本地人，在这里没有人不认识这顶轿子的，这可是春花楼的轿子。”

春花楼？张胖子哼了一声，一听这名字就不像是什么正经地方。

果然，那相士说道：“春花楼可是本镇最大的酒楼，也是最大的风月之所，在本地是家喻户晓的，那里美女如云，是个销金窟，也是所有男人梦想的地方。”

说着，那相士脸上露出了一种神往的表情。

这样的小镇，竟然也会有这样的秦楼楚馆，张胖子冷哼了一声：“难道他们比官府还厉害？”

相士说道：“我们这小镇山高皇帝远的，官府在这里只设立了一个驿馆，在这里，这春花楼的老板便是官府了，所有的事情都是人家说了算。”

张胖子不禁好奇的问道：“这春花楼的老板是谁，莫非有什么背景，竟然有如此的权势？”

相士摇了摇头说道：“这个老板很神秘，谁也没见过，不过所有的事情都是由春花楼的那个老鸨子传达的，再加上手下这一群如狼似虎的打手，寻常百姓谁敢不从？”

张胖子和这个相士在说着话，不知为何，车厢之中的叶枫却听着这相士的声音有几分耳熟，好像在什么地方听到过，不过一时之间却想不起来了。

他坐在车厢里并没有贸然探出头去，毕竟现在江湖上这么乱，他们护送重伤的毒蛇这件事，自然是越少人知道越好。

张胖子和那相士正说着，就听见从那顶粉红小轿之中传来了一声娇滴滴的声音：“我说你们几个倒是动作快些啊，误了时辰得罪了在楼里等候的贵客，看回去赵妈妈不得剥了你们几个的皮！”

这声音矫揉造作，闻之令人作呕。

听了这话，那几名凶神恶煞的大汉更加卖力了，大声呵斥着路人赶快闪开，稍稍慢一点的都难免遭到他们

的拳打脚踢。

这样仗势欺人的情形令张胖子有些气愤，还没等他有所反应，忽然看见那顶小轿粉红色的轿帘一动，被人轻轻掀开了一角，露出了坐在里面的半张脸来。

之间里面的女人浓妆艳抹，头上戴满了金银首饰，珠光宝气的，然而看她姿色平庸，脸上那厚厚的一层脂粉几乎都要掉下渣来。

此刻她撩起了轿帘，一双眼睛含情脉脉的对着周围的人群这么一扫。

只听那四周围观的男人们随着她的眼光这么一扫，像是千万只发情的公鸡一般，伸长了脖子，齐齐发出了“喔”的一声，呆呆的站在原地，满眼艳羡的贪婪的盯着轿子里看，就像是里面坐着的是一个风华绝代的大美女一般。

张胖子摇了摇头，嘀咕了一句：“庸脂俗粉。”便不愿再看，把头缩回了车厢之中。

看着满脸悻悻之色的张胖子，叶枫笑了笑问道：“如何，可是以为绝色天香的大美人？”

张胖子哼哼道：“绝色个屁！这种货色，也只是在这样穷乡僻壤的小地方，欺负下这些没见过世面的老实巴交的乡巴佬就算了。要是在京城，这样的姿色，恐怕到那些秦楼楚馆里打杂人家都要嫌弃！”

叶枫笑了：“看起来，张大世子对于京城的秦楼楚馆非常的熟悉嘛，想必一定是那些地方的常客了？”

张胖子被打趣，满脸涨得通红，说道：“谁是常客了？我怎么会去那种地方？你可不要胡说八道，坏了我的名声。”

叶枫望着张胖子圆滚滚的大肚子笑道：“说得也是，自古美人配英雄，向来只听说过美女对那些风流倜傥，风度翩翩的俊美佳公子一见倾心的，倒也没听过谁会对你这样的大肚罗汉一般的样子一见钟情的。”

这话一出，连躺在车厢之中一直默然不语毫无反应的毒蛇也忍不住笑了起来。

张胖子有些恼怒的哼了一声，转过头去，不再搭理叶枫了。

叶枫止住笑，正色说道：“既然路过这镇甸，倒不如我们在这里歇息一下，也用些饭菜，填填肚子。”

一听又吃的，刚才还在生闷气的张胖子立马抬起头来，嘴里嗯嗯的连连点头。

毒蛇这时却说道：“你们若是饥饿，就在这里吃点东西吧，不过歇息倒是不必了。我们要去的朱大善人的大宅子，就在这镇子出去不远，要不了多久就能到了。”

听说朱大善人家里这里如此之近，叶枫倒是感觉有些意外。

想了想，他说道：“天色尚早，不如我们先用些干粮，垫一垫肚子，一鼓作气先赶过去再说。”

毒蛇原本就归心似箭，自然连连点头，只不过这可苦了张胖子，原以为能大吃一顿，却不料还是只能啃干粮。

看着张胖子的脸色，叶枫安慰他道：“反正路途不远，说不定到了那里，兴许人家已经安排好了酒宴，大鱼大肉的等着款待我们了呢！”

张胖子一听有理，又开始面露喜色。

只不过毒蛇听了叶枫的话，却并不言语，只是意味深长的笑了一下。

叶枫看了看窗外，朱大善人么，这样的一位好人，他心里充满了好奇，倒是满心希望能快些见到此人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65253042"  chaptername="第六十四章  春花楼">加入书签</a>
</div>
