    在另外一段历史中，川岛方子历任伪满洲国“安国军总司令”、“华北人民自卫军总司令”等要职。

    她甚至曾先后参与皇古屯事件、倭奴侵略奉天三省事变等一系列秘密军事行动。

    直到1945年倭奴国战败投降之后。

    1948年3月25日，川岛方子才被以汉奸罪被判处死刑，在燕京第一监狱执行枪决，终年41岁。

    若非在张宗卿回国之后，加强了对张大帅的安保工作。

    更是将自己精心训练的警卫连，派去贴身保护张大帅的安危。

    以川岛方子的狠辣与阴险，未尝不会有第二次皇古屯事件。

    暗杀张大帅的事情没发生，但不代表张宗卿不会对这个女人有着极度的厌恶。

    当时沪市之战的时候，因为某些原因，川岛方子离开了沪市。

    而这导致郑耀先出马，也没有抓住这个女魔头。

    虽然川岛方子的脱离并非与郑耀先有多大关系，但张宗卿依然是把郑耀先等人给狠狠的批评了一顿。

    由此也可见张宗卿对川岛方子这个女人，是有多么的厌恶与痛恨。

    这种待遇，即便是有倭奴国第一女间谍之称的南造云子也是比不上的。

    毕竟张宗卿与南造云子是属于两个国度，而川岛方子本就为华国人，却为倭奴国人办事、做狗。

    这是张宗卿根本无法忍受的事情。

    不过对郑耀先他们的一顿狠批，倒是让这些家伙的行动变得更加有效率了一些。

    谁能想到仅仅是依靠着俾斯麦号战列舰下水时，华安组抓到的几个小鬼子间谍。

    郑耀先就能够做到顺藤摸瓜，一路摸到川岛方子与前朝皇帝溥义的瓜葛与联系。

    不得不说，郑耀先还真是一个天生就适合搞“谍报工作”的家伙。

    “前朝皇帝溥义，前朝肃亲王的第十四女川岛方子，那群狗日的小鬼子都成了这幅模样，还他娘的这里、那里蹦跶，看来真是黔驴技穷了啊！”

    “他们用这种方式，大概也只能恶心恶心华国了吧？”

    张宗卿很是不屑的自言自语道，他拿起手中的这份情报，在火焰下付之一炬。

    虽然内心深处都是满满的不屑，但张宗卿自然是不会就这么轻易放过这群蹦跶的小丑。

    “还真是不省心啊，就算是只以故宫中的财富，前朝皇帝溥义他就是躺着吃，吃三辈子，也绝对是吃不完的。”

    “相比于明朝、宋朝亡国的皇室后裔们，他们这些家国可是过的滋润多了，真是人心不足蛇吞象！”

    张宗卿的手狠狠的拍打在桌面上，一股恼怒异常的模样。

    想来他也是时候应该腾出手，处理一下这些作乱蹦跶的家伙们了。

    “张大彪！”

    张宗卿对着门外方向喝了一声，马上就有一个彪悍模样的汉子推开门，大阔步走了进来。

    这模样彪悍的汉子看向张宗卿，立刻就是敬了一个军礼。

    鹅毛一样的飞雪，都积压在穿着军装的张大彪身上。

    难得这个样貌粗犷的汉子，竟然也会有穿得“人模狗样”的时候。

    “前朝与皇室沾亲带故的那些人，最近有什么动作吗？”

    张宗卿看向张大彪，很是随意问了一问。

    如果他没猜错的话，复国之心不死的前朝皇室，此时肯定是应该有一些小动作了。

    “二公子，说到这个，我这心里头可就有一些火气了。”

    “前朝皇室的那些王八蛋中，有一个号称是前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭。”

    “这家伙不但是自己蓄发弄起了猪尾巴小辫子，他还把自己的老婆册封为了福晋。”

    “我看这这孙子，他还真把自己当成王爷了！”

    提到这个事情，张大彪的火突然就是窜了起来，止都止不住。

    毕竟从一个军人的角度来看，他们是不能容忍前朝皇室这批人在这里疯狂作妖的。

    张宗卿这些年将精力专注于国防军队的建设，以及国家经济的发展。

    这让前朝那些在改朝换代后，起初还诚惶诚恐、选择隐姓埋名，改为汉姓的前朝皇室逐渐变得高调了起来。

    对此张宗卿可以容忍很多事情，也并非要做到赶尽杀绝，但这些孙子眼下这是什么反应？

    和倭奴国勾结试图复辟前朝，还将剪辫令视若无物，蓄养起了猪尾巴小辫子。

    “二公子，要我说联合zf的zc对这帮孙子实在是太宽容，太能容忍了，给他们的待遇也是实在太优越了一些。”

    “这完全是助长了他们的嚣张气焰。”

    “那个前朝乾隆皇帝的第五代长孙的恒昭，他还打算在明年大年初一，带领前朝皇室成员在新建的祠堂内，举行祭祖大典呢！”

    “去他妈的祭祖，我看这倒像是在给前朝余孽招魂吧。”

    话糙理不糙，张大彪虽然平时一副粗犷的模样，但在张宗卿看来，这家伙倒是有点像是张飞，其实心细如发的狠。

    相对于战力更强的魏和尚而言，其实张大彪才是更加适合负责张宗卿的安保工作。

    以张大彪所在的警卫连在明处，郑耀先在暗的华安组在暗处构成的安保网络，。

    足以让任何一个对张宗卿不怀好意的家伙，都无法接近他的百米之内。

    “张大彪，你他娘的有时候还真是观察的很仔细嘛，他们确实是没在祭祖，他们是在招魂！”

    张宗卿拍了拍有些愣了愣的张大彪，接着就把那份情报扔给了张大彪。

    “看看吧，这是戴立那家伙传过来的情报文件，前朝皇帝溥义在监控下，没有办法与某些人进行直接的沟通。”

    “但只要有代理人就可以了，常年出入于溥义住所的前朝乾隆皇帝的几世嫡孙，怕是已经与倭奴国的间谍联系在一起了。”

    “毕竟从某种程度上来说，川岛方子也算是前朝皇室的郡主，双方应该也可以说是一拍即合、臭味相投吧！”

    张宗卿的嘴角勾起了一丝很是不屑的笑意。

    “这次前朝乾隆皇帝的几世嫡孙的祭祖活动，大概也是为了他们日后的复国行动做准备吧！”

    “这倒是像极了白莲教、天平天国的早期发展，利用祭祖为名，确实能够笼络到不少落魄的前朝皇室成员，给他们不断的卖命！”

    “真是一群幼稚的蠢货啊！”

    张宗卿看着漫天的飞雪，给出了自己的评价。

    ……

