    第二十五章另外一组契约者小队

    ……

    李初南并没有拒绝，可能是听了林飞之前的话后，觉得她自己想活下去，无一技在身显然是不行的。//www.  //书mi群4∴8065所以学这一套‘格斗技’的时候，她竟然是非常的认真，一板一眼，一招一式，几乎都是林飞演示一遍，她便能学个**成，见到此，林飞也是大为惊讶，知道李初南的潜力惊人。

    这边林飞在教授的时候，另外一边，在金字塔的深处，黑人迈克看着手里粗大的‘铁血肩炮’，却是皱了皱眉。

    “这东西可以说是铁血族最强大的武器，可是我们忽略的一件事，那就是咱们无法驱动这种武器，现在，除了拿他兑换成时间，这东西没有任何用处！”黑人迈克说道。

    他所在的地方，是一个三角形的石室，身边还有三个人，分别是金日月，战熊和山木。战熊和山木身上都有伤，一个是手臂上被腐蚀了一大块血rou，一个是身上被咬出了几个血rou模糊的伤口，倒是黑人迈克和金日月两人没有受伤。

    他们在之前击杀了几个异xing后，便决定找寻藏匿在这里的铁血武器，而在十几分钟前，他们找到了这个存放铁血武器的三角形石室。

    “如果铁血肩炮不能用，那就暂时留着，铁血一族也应该来了，到时候从他们身上抢夺一套可以驱动武器的装备就好，而且刚才连续有四个队员被干掉的提示，说不定，铁血战士已经来了！”金日月道。

    “只是没想到那个叫做林的资深者，那么胆小，竟然先逃了！”受伤的山木此刻却是说道。一说起这件事，他的脸上都lu出了不爽的神sè，当时，如果对方能留下来战斗，说不定自己也不会受伤了。

    “这你们也不能怪他，你们两个运气好，一开始没有被异形幼体寄生，而他却是被寄生了，所以肯定是想法子去取出异形幼体，只是不知道成功了没有，说不定，刚刚阵亡的提示里，就有他！”金日月冷笑道。

    就在这个时候，这个石室内地板上的缝隙里，传来了一声恐怖的嘶叫，顿时，石室内的五人都是面sè一变。

    “是异形皇后，一定是它，原剧情里，它会命令异形互相残杀，用强酸血液腐蚀束缚它的铁链，总之，它迟早会跑出来！”战熊面上lu出了浓浓的恐惧之sè，山木也是不例外，他们两人对付普通异形况且都是处在下风，如果对上战斗力更强的异形皇后，结果可想而知。

    不过黑人迈克和金日月，却是lu出了一脸无所谓的笑容，他们实力强悍，自然是不怕异形皇后。

    同一时刻，在另外一个石室内，有十几个穿着雇佣兵衣服的人，他们大多数都躺在地上，似乎是在昏睡，身上有着一层淡淡的能量场保护，只有四个人或坐或站，这个时候，他们也听到了可怕的嘶吼。

    “嘿嘿，是异形皇后，想不到咱们刚刚进入这里，就能赶上这种好事！”一个人两下就将身上的衣服撕开，却是手一翻，取出了一件闪动着丝丝电光的长袍，套在身上，然后又戴上了一个印着闪电符文的手套，顿时他手里电光狂闪，那把自动武器就被电弧烧成了一堆铁水。

    “你这是在糟蹋东西，那一把自动武器虽然攻击力一般，但多少也能兑换一些时间啊！”另外一人身高马大，lu出了一脸可惜之sè，却是取出了一套钢铁盔甲，套在身上，将手里的自动武器兑换掉，然后换成了一柄粗大的八角铁锤，上面也是闪动着某种光芒。

    “不过，你们怎么知道，那是异形皇后？”第三个人取出了一些奇怪的东西，却是在手里那把自动武器上勾画了什么东西，很快，这把普通的自动步枪上便出现了几个燃烧着的火焰印记，这人对着墙壁开了一枪，顿时看到一道火光shè出，一下子击中石壁，爆出了一团火焰。

    “武器改造……很稀少的能力啊！”第一个说话的人道：“至于为什么我会知道那是异形皇后，非常简单，看看这里的环境，我们的装扮，还有那边躺着的异形尸体，我可以断定这里是异形大战铁血战士的任务世界！”

    第四个人则是一句话不说，慢慢的走过去，对着那个明显是luàn枪打死的异形尸体看了看，然后施展了一个魔法。

    顿时那个异形身上冒出了一道道yin森的绿光，然后那绿光hun入了异形的身体，很快，这异形竟然是爬了起来，然后非常顺从的站到了那个人身后。

    “哈哈，这是什么技能？好厉害，竟然可以复活死去的尸体！”穿着电光法袍的人好奇道。

    “cào纵死尸！”第四个人冷冷的道。

    “好，很好，看样子，咱们四个在这一次任务就是一队的了，而咱们也是最先醒来的人，也就是说，大家都是资深者了！”穿着电光法袍的人嘿嘿一笑，四下一看，又道：“1……2……

    5……一共11个人还没醒过来，我估mo着他们应该是新人了，算上咱们四个，那就是十五个人，看起来这一次任务难度不低啊！”

    另外三人都是不置可否，又等了许久，地上另外十一个人也是分别醒来，自然是大呼小叫，或是一脸好奇，更有胜者，对着在他们看来是穿着‘奇装异服’的那四个资深者大声质问和辱骂。

    只不过那四个人却是一言不发，而等到所有人都醒来，从一个新人手机里听到了这一次任务的详细和规则后，那个穿着电光法袍的人却是道：“原来如此，除了我们，还有另外一队的契约者进入这个任务，我们还要防备他们的攻击，最麻烦的是还要保护这十一个废物，真是麻烦！”

    他想了想，然后对着另外三个资深者问道：“喂，你们时钟里的时间还多么？”

    身高马大，穿着铠甲手持八角金属锤的资深者冷笑道：“放心，足够用！”

    “坚持一两天没什么问题！”可以改造武器的资深者也无所谓的道。

    会使用cào纵尸体的资深者，则是看了看穿着电光法袍的人，然后lu出了一个yin森的笑容道：“你的意思我明白，给他们留个全尸，我会将他们制作成尸体傀儡，就算是当做炮灰了！”

    “哈哈，主意不错！”穿着电光法袍的契约者冷笑一声，却是一摆手，释放了一道魔法。

    顿时，便看到一道手指粗细的电光啪啪打出，击中一个正在鼓噪的新人，顿时这人浑身一抖，口鼻冒烟，眼珠子也在强大的电流下爆碎，然后倒地而亡。

    “小队人数死亡一人，全队时间扣除5%。”

    “只扣5%吗？”电光男冷笑一声，随后连续击出电光，这完全是一场屠杀，不一会儿，那十一个新人便被全部被他屠尽。

    “各位，按照任务规则，咱们是要保护这帮白痴的，这样无疑会束缚住我们的手脚，既然如此，不如杀了他们，只付出一点时间，却是能放开手脚大干特干，你们应该没什么意见吧？”电光男lu出了一副我是为你们好的表情说道。

    “无所谓！”手持金属锤的壮汉lu出了一副事不关己的表情。

    可以改造武器的资深者也是摆摆手，示意没关系，而会尸体cào控的资深者，已经是二话不说，走过去施展魔法，将十一个刚刚死掉的尸体控制成了尸体傀儡。

    “那么，咱们就去杀吧，杀光异形，杀光铁血战士，杀光另外一个队伍的契约者！”电光男发出了一声欢呼。

    一个小时！

    整整一个小时，李初南都在练习林飞jiāo给她的格斗术，虽然她依旧没有搞清楚这个资深者为什么要帮她。

    在一旁看着李初南练习的林飞一言不发，李初南的身材很好，所以看她练习各种动作，都是一种非常美妙的享受。而有的时候，林飞会不知不觉想到给李初南做手术时候的场景，那白嫩，并且弹xing十足的一对小兔，如果mo上去，抓一抓，rou一rou，一定是手感极佳的吧？

    林飞晃了晃脑袋，暗道自己龌蹉，怎么能胡思luàn想。

    这个时候，李初南发出了一个惊喜的声音。

    “我练习到初级了，我把格斗术练习到初级了！”李初南像是一个考试得了一百分的学生一样，兴奋的跳了起来，显然，她得到了提示。

    而林飞则是lu出了目瞪口呆的神sè，格斗术是教士学院，对各种武术融汇后，用非常科学的数据分析，总结出的三十二招。虽然招数不多，但也不可能在一个小时里练到初级啊。

    当初，给小美和伟子练习的时候，他们也用了一晚的时间才到‘初级’的。

    有些不相信的林飞过去试了试，发现李初南真的是将‘格斗术’练习到初级了，林飞惊讶于李初南那妖孽一般的天赋的同时，也是心中一宽，暗道这样一来，配合她身上的装备，至少也有了一点点的自保之力了。

    !@#