    “好！”

    赵石不由地大笑起来，挽着纪晓芙，手握倚天剑，大摇大摆地走向VIP通道。

    “这就想走？”

    “纪晓芙，你背叛师门！”

    白眉鹰王和灭绝师太就像是约定好了一样，同时发难，从后背以极为凌厉的姿态袭击赵石。

    “不要！”

    纪晓芙本能地张开双臂，要替赵石挡住袭击。

    而灭绝师太面色一动，却是根本没有手下留情。

    如此孽徒，就算杀了，也不可惜！

    嘭！嘭！

    只听见两声闷响。

    灭绝师太和白眉鹰王倒飞出去，砸在十几米开外的墙壁上。

    均是在墙上砸出了两个人形大坑。

    “噗！”

    两人五脏六腑一阵翻涌，直接口吐鲜血。

    “师傅！”

    纪晓芙表情复杂地看着有如死狗一般的灭绝师太。

    是赵石施展内劲将自己护住，将灭绝师太和白眉鹰王弹飞出去，甚至重伤。

    如果不是赵石，自己可能已经惨死在灭绝师太手下。

    然而，灭绝师太对自己的养育和栽培之恩，自己却又不能忽视。

    “还没死心吗？”

    赵石叹了口气，他可不希望自己身边的人，总还有着乱七八糟的想法。

    听到赵石叹息，纪晓芙立刻紧张起来，对方该不会将自己抛下吧。

    “我其实……”就在纪晓芙打算表明立场，跟灭绝师太彻底断绝关系的时候。

    赵石悠然地取出一枚丹药：“我这里有千年份天山雪莲炼制的丹药一枚，可以完美治愈你师傅的创伤。”

    “就当是你替还清她的恩情吧。”

    说着，赵石内力运转，将这颗丹药激射而出，直接射入灭绝师太口中。

    以灭绝师太的性格，断然是不会随便吞服的。

    但是赵石早就做好准备，在他内劲的作用下，丹药直接没入灭绝师太喉头，并且粉碎开来，药力瞬间炸开，并且被灭绝师太吸收了大半。

    而此时奄奄一息的灭绝师太，想要将药粉吐出，也已经来不及了。

    不过，灭绝师太感觉到口中药物精纯无比，瞬间有如一股清凉却又带着暖意的泉水，流向自己的四肢百骸。

    紧接着，她所受的内伤，竟然在几个呼吸之间内转好，甚至连她的内力，都得到了不少的好处。

    “高人！绝对是高人！”

    灭绝师太气色红润起来，却是涨红了脸，满脸的震撼和不可思议。

    在她眼里，赵石已经不是什么魔头，而是她几乎不可理解的世外高人！

    拥有如此强悍的内劲，以及如此强大的丹药，却还如此年轻，简直不可想象！

    “纪晓芙！从今往后，你就不再是我灭绝师太的弟子！你就随他去吧！”

    灭绝师太大声吼道。

    赵石见此，微微一笑，用手揽住纪晓芙的香肩，走入VIP配送通道，消失不见。

    “他怎么不见了！”

    “神仙，刚刚那个年轻人是神仙啊！”

    天鹰教的众人激动得跪拜在地上，朝着赵石消失的方向疯狂磕头。

    白眉鹰王意识模糊，却也懊悔不已。

    早就知道那个少年不简单，却还是抱着侥幸，结果被打成这个样子。

    而且，凭什么灭绝师太靠着一个女弟子，就得到了那样神奇的丹药。

    早知道，自己白眉鹰王，也应该多收几个女弟子，还有，自己的女儿要是在这里，那就好了……

    就在白眉鹰王胡思乱想的时候，灭绝师太冷哼一声，表示要除掉白眉鹰王，为民除害。

    白眉鹰王更是叫苦不迭。

    所幸，杨逍及时赶到，逼退了灭绝师太。

    得知刚才发生的情况之后，英俊的杨逍摸了摸自己的脑袋，心里总觉得空落落的：

    “你是说，刚才有一个武功高强的少年，带走了倚天剑，还有一个峨嵋派的女弟子？”

    这一晚，杨逍辗转反侧，久久不能入眠！

    冰火岛上。

    “滴滴！宿主帮助纪晓芙了断了师徒恩怨，使得她更加依赖宿主，好感度大增。目前已经是五颗心，早已经是芳心暗许！”

    伴随着系统的提示，赵石带着纪晓芙踏出VIP配送通道。

    但还没来及观察四周，就听见金毛狮王谢逊的怒吼。

    并且这怒吼中带着强大的内劲，正是谢逊的成名绝技之一，狮吼功！

    “走！”

    赵石施展内劲，护住纪晓芙的耳朵，向着声音传来的方向赶去。

    只见谢逊正在发狂，而张翠山和殷素素躲在山石后面，瑟瑟发抖，因为谢逊的狮吼功而非常痛苦。

    赵石注意到，谢逊眼睛流血，赫然是已经被殷素素用蚊须针弄瞎了双眼。

    “金毛狮王，你闭嘴吧！”

    赵石一声喝道，却让谢逊更加发狂，狮吼功愈演愈烈。

    张飞怒吼！

    赵石让纪晓芙稍微退后，施展出自己的能力，张飞怒吼。

    这张飞怒吼，混杂着自己的内劲，跟狮吼功有异曲同工之妙。

    一时间，天地间风云变色，甚至周围的石块都有些承受不住，直接爆碎开来！

    谢逊惊恐地发现，自己的狮吼功，竟然完全不是对方的对手。

    感受到耳膜狂震的同时，他停下了狮吼功，忍不住问道：

    “前辈是何人，是什么时候来到这冰火岛上？”

    握着屠龙刀的谢逊，非常忌惮躲在暗处的赵石，如果稍有不对劲，他就会挥刀反击。

    “万界外卖员，一个过客而已。”

    赵石笑着回答道，“谢逊，我要你的屠龙刀。”

    “哼！又是来抢刀的！”

    谢逊冷哼一声，对赵石很是不满。

    “倚天剑！怎么会在你手里！”

    殷素素发现赵石手中的倚天剑，不由地叫出声来，看着赵石的眼神是无比震撼吃惊。

    这个奇装异服的少年，究竟是何许人也？

    非但神出鬼没地出现在这冰火岛上，实力高强到能轻易制止谢逊的狮吼功。

    甚至手里，还握着江湖上人人都渴望得到的倚天剑！

    “倚天剑！”

    谢逊也是震撼无比，却很快哈哈大笑起来，

    “我本以为我双目已瞎，被困在这冰火岛上，报仇无望，却没想到倚天剑会出现在这里。”

    说着，谢逊整个人的气息狂涨，战意狂飙，面目狰狞道：

    “只要能杀了你，倚天剑屠龙刀尽在我手，江湖中还有谁能是我的对手！”

