    实际上，在搭乘的宝塔破损之后，只有金身期的佛门修士，才有独自逃跑的能力。

    如果是己方胜利，那些舍利期的佛门修士，还可以等待救援。

    可是目前的情况，分明是钧尘界一方取得胜利，佛门修士一方被击败。

    那些舍利期的佛门修士虽然能够暂时在虚空之中生存，却根本没有能力在虚空之中进行远距离的挪移。

    没有人进行救援，他们也无力逃往附近的世界，就只有等死的份儿。

    至于筑基期的佛门修士，在宝塔破损之后，就等于踏上了绝路。

    一名坐镇宝塔的返虚期佛门修士，在宝塔破损之后，同样飞了出来。

    如果他立即逃走，可能还有很大的希望逃离战场。

    可是他看着宝塔之中的诸多低阶佛门修士，还有不少在宝塔外闭目等死的舍利期佛门修士。

    他心中一软，大袖一拂，卷走了不少佛门修士。

    他全力出手，尽可能的救援宝塔内外的佛门修士。

    两艘虚空战舰在击毁宝塔之后，也受伤不浅。

    各有一名返虚大能从虚空战舰中飞了出来，气势汹汹的杀向了那名返虚期佛门修士。

    这名佛门修士忙着救援己方修士，被钧尘界的返虚大能缠住了。

    两艘虚空战舰虽然没有靠近他们的战场，可是在远处不时的向着这边喷射各种光芒、火焰等，试图牵制这名返虚期的佛修。

    孟章不敢靠近过去，只敢躲在远处偷看。

    最终，这名返虚期的佛门修士，活生生的战死当场了。

    宝塔之中的绝大部分佛门修士，同样死在此地，算是为他陪葬。

    在这处战事结束后不久，孟章还看见方圆尊者和方正尊者两人，非常狼狈的从远处逃走，没有半点停留的意思。

    这两个家伙还真是厉害，被钧尘界修士算计，落入了陷阱之后，居然还能全身而退。

    孟章当然不可能去追杀他们，只是目送着他们的身影离开。

    佛门修士溃败之后，正面战场之上也分出了胜负。

    天雷上尊他们得到了来自钧尘界的支援，在正面大战之中击败了蛮族和妖族的联军。

    妖族和蛮族的联军伤亡惨重，残余的战败者且战且退，慢慢的离开了战场。

    这支残兵败将连自家的大营都没有回去，直接就向着远离战场的方向逃离了。

    钧尘界这边虽然努力提供支援，可是实力有限，即便在几处战场都取得了大胜，限于各种条件，也难以做到全歼敌人，只能任由部分敌人逃走。

    眼见战事平息，一切落幕，孟章才装作急急忙忙的飞向了那块浮空大陆。

    浮空大陆周围的陨石，大部分都在此前的大战之中被打得粉碎，露出了好大一片空白的空间。

    就连那座浮空大陆本身，都被打坏，断成了好几截。

    在周围的空间之中，漂浮着许多细碎的石块，还有一些残缺不全的尸首。

    人类修士、妖兽的尸首都还不少。

    战斗才刚刚结束不久，作为胜利者的钧尘界修士，还没有来得及彻底的清理战场。

    钧尘界修士同样死伤惨重，还有不少的伤员需要及时救治。

    在忙忙碌碌的人群之中，几乎没有人搭理孟章。

    孟章怎么说也在这里呆了一段不短的时间，和参战的大部分修士基本上都照过面。

    可是他此刻飞过来，却没有看见多少熟悉的面孔。

    偶尔看见一两张熟悉的面孔，谁也没有心思在这个时候打招呼。

    孟章在战场之上转了一大圈，终于看见了担山客的身影。

    此刻的担山客少了一只手臂，瞎了一只眼睛，胸口多出一个大洞，正站在那里发呆。

    这样的伤势足以让普通修士道途断绝，却不会成为返虚大能的困扰。

    真正让孟章有点畏缩的，是担山客身上的气息起伏不定，脸色阴沉的可怕。

    担山客远远的就看见了孟章，挥动了一下剩余那只手臂。

    孟章躲不过去，赶紧飞到了他的面前。

    “罗源和罗诚兄弟留在老夫这里的命牌在半个月之前破碎了。”

    担山客语气之中有着掩饰不住的悲痛。

    孟章心里也有一点黯然。

    看来罗家兄弟最终还是没有逃过一劫，就这样丢了性命。

    虽然担山客没有开口询问，孟章还是将他们的经历，向他做了一个汇报。

    方圆尊者和方正尊者暗算天雷上尊不成，反被天幻上尊算计的事情，担山客早就知道了。

    他知道的细节远比孟章还多。

    孟章说自己在混乱之中，逃离了返虚大能的战场。

    这是人之常情，担山客就算有所不满，也不能说什么。

    他逃离战场不久，就陷入了妖王、蛮王和圆觉的围攻之中。

    他大战了许久，才击败敌人。

    至于罗家兄弟的下落和遭遇，他实在是无力顾及了。

    此后，他一边躲避追杀，一边和路上遭遇的各路敌人大战。

    等到敌方战败，孟章立即就过来向担山客汇报此事。

    孟章所说的话基本属实，只是隐瞒了小部分和战局无关的内容。

    担山客并没有因为罗家兄弟之死，就责怪或者迁怒孟章。

    他将孟章和罗家兄弟派出去执行任务的时候，就已经有了心理准备。

    为了取信那帮佛门修士，他派出了自己看着长大的罗家兄弟。

    对于孟章和罗家兄弟的下场，他早就有所预料。

    在返虚大能的算计和反算计之中，孟章和罗家兄弟实在太过弱小了，一碰就碎。

    罗家兄弟的死亡难以避免，孟章能够逃出生天，算他福星高照、鸿运当头。

    不管怎么说，孟章都成功完成任务，平安归来了。

    此次吸引佛门修士上钩，趁机给予其重大的打击，虽然是己方预谋已久，而且主要是天幻上尊等人出手。

    可是孟章作为诱饵，甘冒奇险，同样立下了大功。

    担山客作为天雷上尊器重的亲信，为人性格和天雷上尊有几分相似。

    他不但气量恢宏，而且一向赏罚分明。

    孟章立下的大功他不会忽视，该给的奖赏更不会打折扣。

    当然，现在战事虽然已经结束，可是各种后续的事情还很多。

    孟章看上去状态还好，就被担山客使唤起来，在战场周围开始忙碌了。

