
　　唔...！

　　和气真人与幽幽老道踉跄的爬起，形态颇狼狈。

　　两人是一脸懵逼的，前脚刚进去，后脚就遭了一股强大的力量，他们这一不留神儿，可不就被扔出来了嘛！

　　“可看清了。”神明岛主问道。

　　“黑暗一片。”两仙王都一声干咳。

　　“可还有人要进去。”赵云环看了一眼。

　　几个老头儿也有意思，神明岛主只顾捋胡须，藏天老道则揣了手，先前咋咋呼呼的幽幽老道，这会儿也偃旗息鼓了。

　　前车之鉴，这诡异的魔盒，还是不进为妙。

　　“这位前辈呢？”赵云又看和气真人。

　　“里面太黑。”和气真人深吸一口气。

　　“是挺黑的。”赵云收了混天火：

　　“其实，几位前辈可以找个小辈进去。”

　　“里面...可凉快了。”

　　赵云叨叨咕咕，说个没完。

　　四人都面色深沉，还真有这么个打算。

　　想想，还是算了，强如赵云、且有一尊强大的剑修护佑，都险些死在里面，谁还敢没事儿找刺激，这特么就是一个坑。M.23sk.com

　　嗡！

　　没了混天火维持，魔盒又瞬时间封闭。

　　和气真人接下魔盒，先扫量了一番，才又看赵云：

　　“要不，这盒子送你？”

　　“别了，我与它八字不合。”

　　赵公子摆了摆手，扭头走了。

　　他多机智啊！和气真人搁这试探他呢？

　　既是试探，纵再想要，也不能表现出来，非但不能表现出来，还得一脸嫌弃，不带丝毫留恋，兵法有云，欲擒故纵嘛！

　　“与我想的不一样啊！”

　　和气真人心中嘀咕，表情很怪。

　　按他所想，赵云会上赶着买他魔盒。

　　这整的，他都说送了，此货竟然不要。

　　“倒把这事儿晚了。”赵云又拐了回来，偷摸把幽幽老道拽到了一边，“令牌的时限，再给我几日，我去古迹修行。”

　　“拿永恒血来换，造化之叶也行。”幽幽老道干脆伸了手。

　　“你就认准这两样了是吧！”赵云黑着脸道。

　　“拿钱买也行，一千万...一天。”

　　“我...没钱。”赵云说着，还下意识看了一眼永恒界，魔界一百多年，灵药耗了个干净，仙石也是一块没剩。

　　“换是不换。”

　　“换换换。”

　　赵云气急败坏，提炼了三滴本源血。

　　顺便...他还随手摘了一片造化之叶。

　　事实上，他不是来换令牌时限的，是拐回来钓鱼的。

　　当然不是钓神明岛主和藏天老道，而是钓和气真人。

　　那货可是一个炼丹师，无论是永恒血，还是造化树之叶，都是入药的稀有材料，而且市面上根本没有，不眼热才怪嘞！

　　为了搞到魔盒，不下血本不行啊！

　　而且，还得让这几位觉得，这事儿不是刻意的。

　　他演技精湛，至少这一拨操作，在剑圣和混天魔王看来，没啥毛病和破绽，非但没有破绽，简直顺其自然到一气呵成。

　　事实证明，他这招玩儿的高啊！不止和气真人，连神明岛主和藏天老道，在见了造化之叶后，都凑了上来，眸光熠熠。

　　很显然。

　　这小子有造化神树，先前竟毫无察觉。

　　“回见。”赵云换了令牌时限，转身便要走。

　　“可还换，我这也有。”藏天老道拽住了赵云，一脸笑呵呵，还有神明岛主与和气真人，也都笑的格外温和慈祥。

　　特别是和气真人，就等造化之叶入药了。

　　若再来几滴永恒血，那就更锦上添花了。

　　“叶子没了...有血。”赵云说道。

　　“血也行，给我来半碗。”藏天老道语不惊人死不休。

　　“你这不是买血，是要我的命啊！”赵云斜了一眼这货，只给提炼了三滴永恒本源血，“我就这么多...要不？”

　　“必须要。”

　　藏天老道忙慌收下，随手还拿了神明令牌。

　　“血放多了，晚辈会头晕的。”赵云又提炼了六滴本源血，三滴一份分成了两份儿，神明岛主一份，和气真人一份。

　　“好说。”两仙王皆一笑，各自拿了令牌。

　　“得嘞！”赵云收了令牌，扭头窜没影儿了。

　　“永恒血统果然不凡。”藏天老道将三滴鲜血悬在掌心，看了又看，是越看越熟悉，曾经也有那么个人，拿着血去他店铺，与这三滴血本源颇像，如今看来，那日就是赵云。

　　神明岛主也有情调，也搁那窥看。

　　永恒血宛如金豆子，气血格外精纯。

　　最乐呵的当属幽幽老道，得亏他买的足够早，不止得了永恒本源血，还得了造化树之叶，这买卖...稳赚不赔啊！

　　“老夫还有一炉丹要炼，且先告辞。”和气真人轻拂袖，一步登天而去。

　　这边，赵云已入山间小道。

　　期间，他曾不止一次看永恒界。

　　特么的...又成穷光蛋了。

　　嗖！

　　他正走时，突见清风一阵，吹的他没站稳。

　　待站稳，面前已多了一人，正是和气真人，说是炼丹，实则，是来追赵云的，当然不是来买血的，是来求造化之叶的。

　　“前辈真个神出鬼没啊！”赵云明面唏嘘，暗中却窃喜，鱼儿上钩儿了。

　　“小友，求几片造化之叶。”和气真人笑道，“价格好商量。”

　　“没了。”赵云又一本正经的胡说八道。

　　“小小年纪，说谎可不好。”和气真人说着，已取出一颗丹药，通体泛着金光，玲珑剔透，丹香之气浓郁，且级别颇高。

　　“八极仙魂丹？”赵云眸光一亮。

　　“小友好眼界。”和气真人一笑，“拿此丹，换你三片造化之叶，当然，小友若愿多出售，老朽丹药多得是。”

　　“这颗丹，加上那个魔盒，我与你换。”赵云说道。

　　“方才还说与它八字不合，怎的又想要了。”和气真人挑眉道。

　　“拿去砸人哪！”赵云咋咋呼呼的。

　　“你这想法，着实清奇。”和气真人语重心长道，不过话说回来，沉重无比的魔盒，拿去砸人的话，的确比板砖好使。

　　“好丹药。”

　　赵云已接下了八极仙魂丹，先闻了闻，完了还用舌头舔了舔，再不提魔盒的事，都到最后一步了，他得收好节奏，免得和气老道生疑。

　　“给你魔盒，再加一滴永恒血。”和气真人捋着胡须道。

　　“你这老头儿，忒会做生意。”赵云揣起了丹药，又提炼了一滴永恒血，外加三片造化之叶，一并交给了和气真人。

　　“拿好了。”和气真人倒也爽快，真就递出了魔盒。

　　“谢前辈。”赵云随意接下，随之迈开了脚步，走着走着，步伐便加快了，快着快着，又成小跑了，跑着跑着，直接撒丫子狂奔了，看的和气真人神色奇怪，总觉哪里不对。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百二十八章 钓个鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 