    伴随着空灵的剑鸣声，叶凡手掌握住剑柄，还未真正出手，就已经抹除了那阴冷青年的攻势。

    仙剑名剑之一，羲和，在此刻焕发出了自身的威势，镇压全场。

    叶凡没有进行试探性攻击，直接动用了当下所能够动用的最强杀伤手段，羲和剑。

    那是经过玄霄再次蕴养过的仙剑，足以震动三界。

    落到叶凡手中，威力上当然是要大打折扣的，要适应他的修为，羲和剑被加上了很多限制。

    饶是如此，叶凡也无法直接动用。

    除却玄霄的承认外，还有就是聊天群那里兑换来的一些功能，都是玄霄出的资源。

    以后还是要还的。

    特殊情况，特殊对待。

    叶凡心里也没什么别扭的感觉，倘若觉得过意不去，日后自然可以慢慢补偿。

    然而若是今日事情不能很好解决，他可不放心自身身后亲友，从而独自前往里世界深处修行。

    准备很多，也很舍得投入。

    效果自然很好。

    伴着剑鸣声，叶凡催动手中仙剑，随后便任由仙剑发挥。

    长剑挥出，发出了第一道攻击，伴随着纯白色的剑芒，照耀四方，斩断了前方的一切。

    呼！

    前方那宛若幽冥地狱般的异象，如同枯枝败叶一般，被直接斩断，磨灭。

    基础剑术下，所施展的平平无奇的一剑，却强大到了一种极点。

    而这还不是极限。

    咔擦咔擦！

    那阴冷青年所动用的武器，看起来也是传承自上古了，蕴含着神秘古朴的气息。

    只是此刻那武器承受不住剑光，片片崩解开来，最后散落一地。

    “怎么可能！”

    阴冷青年被余波震飞，五脏六腑仿佛移位一般，疼痛异常。

    伴着疼痛，那双眸子当即瞪得滚圆，下一刻，他感觉到背后发凉，有一种面对死亡的感觉。

    完全没有准备。

    上一次叶凡出手的视频已经传播开来。

    只是那时候他根本没有动用什么武器，以至于这些人没什么准备。

    谁成想，他不出手则以，一出手，竟是如此石破天惊！

    四极巅峰的青年，动用古器后被一招击败，连武器都被击碎了。

    远处观战的掌教、道长等，皆是神色震动。

    一位发须皆白的道长轻语道：“好可怕的一把神剑，莫非是帝器不成？”

    没有见过，又极为可怕。

    于是乎，这些老家伙开始将这件武器往奇怪的地方扯去了，言语间，将其往传说的方向推测而去。

    如此强大，或许是帝器！

    反正都是同样的没见过，同样的强大，合情合理啊！

    这话语自然也被叶凡给听到了。

    他克制住心里的吐槽想法，神色始终平静而从容，不受外界影响。

    在第一剑试手斩碎阴冷青年的武器后，他轻语道：“为了练就这阴毒武器，也不知你等残骸了多少无辜，今日我要于此扬善-除恶！”

    哗啦！

    剑光璀璨，又一剑挥出，而叶凡神色不变，看起来宛若没有半点消耗般。

    这自然是表象。

    实际上，他真的没有消耗什么能量，动用的基本上是玄霄赠送的力量，跨界传送于此。

    唯有如此，才足够震慑四方，让人摸不清他的底细。

    不远处，刚刚衰落到地上的阴冷青年咳出殷红鲜血，心中却顾不上伤势，想要竭尽全力地往旁边躲去。

    这一剑，他若是躲不过去，会死！

    然而周围的空间仿佛实质化了一般。

    任他如挣扎，就是动弹不得。

    “你敢！”

    伴随着一声冷哼，有灰色雾霾蔓延开来，是阴冷青年身后的老者出手了。

    刚刚的战斗结束太快。

    一剑就分出胜负，甚至算不上完整的一招。

    到现在，他们才反应过来，其中一个气息深邃如深渊一般的老者出手，雾霭刹那间向四方蔓延开来。

    只是在剑光下，那雾霾被驱散，只能浓缩于小小的区域内。

    若非如此，但只是那片灰色雾霭就可以完全笼罩整片场地，制造地利。

    此刻，那老者强势出手，不知何种材质打造的长链，向着叶凡侵袭而去，要绞杀那片纯白剑光。

    哗啦啦！

    若地狱的勾魂锁链，带着阴寒、冷都的气息，又有更加强烈的怨气，摄人心神。

    “嗷！”

    “吼......”

    伴随着若地狱亡灵的哀叹，若冤魂的怒吼，这强势而凌厉的攻击透光剑光，要彻底诛杀叶凡。

    这景象光是自远处旁观，便有种毛骨悚然的感觉。

    若神话之中走出来的堕落恶魔，要收割人间，同往地狱。

    那些道长之中，有人神色骤然发生变化，显然认出来了刚刚那名老者的身份，心神震动。

    那是一个化龙境界的大修士，放在当今足够震慑四方了，而且出手的这人在化龙境界之中也算得上是强者了。

    其名靠足下累累骸骨铸就！

    此刻，那澎湃的杀意锁定了叶凡。

    危险！

    有人想要提醒，只是来不及，因为一切发生的太快。

    然而，叶凡挥剑的手并没有停顿下来，神色依旧平静而从容，带着一种掌控一切的镇定。

    锵！

    剑鸣声传递开来，驱散了幽暗，也震碎了那阴风以及肆意蔓延的杀气。

    剑光去势不减，粉碎了那鬼魅老者的所有手段。

    咔擦咔擦！

    如同先前那名阴冷青年的武器一般，老者的长链被直接搅碎了，而且剑光趋势不减，锁定他周围的空间，直接落到了他的头骨上。

    噗！

    这次没有什么鲜血，半个颅骨都被剑光搅碎了，剑意澎湃，直接磨灭了他的灵魂。

    伴着那名阴冷老者一同死去的，是那名刚刚还在奋力挣扎的阴冷青年。

    一双眸子彻底暗淡下来，失去了生气，神魂俱灭。

    “怎么会有如此可怕的神剑？”

    剩下那几个刚准备围攻的老者，吓得肝胆俱裂，因为一切发生得太快太快了。

    完全没有任何心理准备。

    这名化龙境界的大修士，就跟原来的阴冷青年一起被诛杀了，跟普通鸡子一般被随意击杀。

    战斗结束的太快，以至于显得更加震撼。

    即便是在远处那些观战的道长、掌教等，也是悄然退后，感觉自身不足以参与进这等危险的战斗之中。

    要爱好和平。

    而叶凡也没理会那些已经决定和谈的，只是平静地看了几眼那几个老者，宛若看死人一般的眼神。

