    第一百七十八章【家家有本难念的经】

    晚上十点。

    航班缓缓的降落在金陵路口机场。

    飞机还在跑道上缓缓滑行的时候，孙可可已经整个人紧张的连呼吸都开始急促。一双小手捏紧了拳头，坐在座位上的身体绷的笔直。

    上飞机之前已经和家里打过电话了。电话里，父亲老孙和母亲杨晓艺都对孙可可勃然大怒，不过在得知了孙可可的航班和回归时间后，终于还是挂掉了电话。

    只是语气自然是非常不好了，孙可可也很清楚，回去后迎接自己的必定是一场暴风骤雨。

    这个年纪的少女，尤其是孙可可这样从小到大被养成了乖乖女性子的女孩，其实都还是怕父母的。

    尤其是知道父母两人，已经两天都没合眼了，更让孙可可心中多了浓浓的愧疚。

    此外，还有的就是，面对即将要对父母撒谎的，那种心虚了。

    ·

    张林生倒是还很平静，只是做好了回家挨打挨骂的准备了。他编造的理由是，跑去网吧玩了，所以自然不可能告诉父母自己是坐飞机回来。

    不管到底是真的不怕，还是表面上故作镇定，反正浩南哥倒是看上去还挺平静的。

    ·

    和孙可可的忐忑，浩南哥的镇定都不同。

    磊哥简直就是意气风发！

    光头磊又不是个傻子，他对陈诺勇于用事是不假，做事尽心也是不假。

    但同时，磊哥也是个混社会的。该有的精明油滑，他一点都不会少。

    磊哥很清楚一点：自己这次绝对是立下大功了！在那位小爷的心中，也绝对是大大的加分了！

    从知道孙可可失踪的第一时间，自己做出了最正确也最聪明的反应：不顾一切的动用了能动用的所有力量去寻找，哪怕是疯狂的甚至不自量力的正面挑战李青山的做法，在这件事情上，都绝对是加分项的。

    后见自己不辞辛苦，亲自带人沿着公路一路跨省追踪，也是两三天没合眼，甚至澡都没洗，在西安见到陈诺的时候，磊哥知道自己当时的形象：胡子拉碴，蓬头垢面，这种炎热的夏天三天不洗澡，身上怕是都臭了。

    但，不怕啊！

    自己表现的越辛苦，越狼狈，在找回孙可可后，这些就都全部都是功劳！

    铁打的功劳！

    磊哥的聪明在于，他不但有自知，同时也了解陈诺的性子。

    这位小爷是和极在乎身边人的心肠，而且论功行赏的事情也一向做的很到尾。

    自己这次的表现，肯定都落在了陈诺的眼里——一旦那位小爷回归，自己这次怕是又要高高飞起来一大截了。

    ·

    下了飞机后，磊哥和手下的两个人背着包，大大咧咧的走在最前面。孙可可却是磨磨蹭蹭的在最后。

    磊哥看在眼里，心中倒也没太当回事。

    人既然安全到家了，那就是头等大事已经踏实下来。

    至于回家被父母责骂这种小细节，对于磊哥这种江湖中人来说，几乎是可以忽略不计的。

    不过，磊哥做事还是很仔细的，走到了机场的国内航班抵达的出口之前，就停下了脚步。

    “就在这儿分头走吧。”磊哥笑看着孙可可：“可可啊，你父母应该都在外面接你了。一会儿我和林生跟你分开走，免得遇到了不好解释。”

    孙可可魂不守舍，轻轻嗯了一声。

    “我教你的那些话，你可千万记住了，别说漏了嘴。”磊哥低声叮嘱了两句，然后拉着张林生道：“林生，我们在这里等会儿，等可可和她家里人碰面先走了，我们再走，免得碰上……我外面有车，一会儿我送你回家。”

    “好。”张林生点了点头。

    ·

    国内航班抵达的出口处，老孙和杨晓艺已经焦急的站在那儿等了好久。

    虽然已经知道了孙可可的航班抵达时间，但两口子却还是在一个小时前就已经等在这里了。

    不夸张的说，孙可可失踪的这两天，老孙差点就觉得天都塌了。这个宝贝女儿，他是从小疼在了骨子里的。

    似老孙这种老实人，平日里看着没什么脾气，但是真遇到事情，他是那种绝对可以为家人去拼命的性子，而且一秒钟都不带犹豫的。

    来的路上，一路上老孙都在愤怒的咆哮，在出租车上，和到了机场等待的时候，老孙都还在不停的数落着孙可可，愤怒的责骂着女儿。

    旁边的杨晓艺也是紧张兮兮，不过还是生怕自己丈夫太过愤怒，见了女儿会有什么过激的举动，一路上都还忍不住劝劝老孙。

    此刻站在这里，看着显示牌上，孙可可的航班已经抵达，两口子直着脖子拼命往出口里眺望。

    “一会儿，我真的要打断她的腿！你可不许拦着！”老孙气急败坏。

    “带回家好好教训就好了。老孙，大庭广众的，你别动手。”杨晓艺红着眼睛：“可可不见这两天，我……”

    说着，女人还用力拉了拉老孙的衣角。

    “来了来了！出来了！”老孙忽然眼睛一亮，瞪大了眼睛盯着出口处的里面一个方向。

    闻言，杨晓艺也立刻看了过去，焦急的喊道：“哪儿呢？在哪儿呢？”

    老孙赶紧就往前：“那儿！左边！看见没！！”

    孙可可背着一个双肩包正往外走，其实也在用眼神在接机的人群里寻找。

    就在这个时候，忽然就听见如炸雷一般的一声咆哮！

    “孙可可！！！！！！！！！”

    循着声音看去，就瞧见了自己父亲站在十多步外，瞪大了眼睛，仿佛一只要吃人的老虎一样，表情狰狞的盯着自己！

    老孙胸口起伏，喘着粗气，大步流星就走了过来！

    来到孙可可的面前，老孙咬牙，忽然就抬起手来，偌大的巴掌已经举过了头顶……

    孙可可眼睛也红了，缩着脖子也闭上了眼睛，准备好迎接着一个耳光……

    可她闭上了眼睛，耳光没落下，却忽然就被一把狠狠的抱住了！

    老孙死死的抱着女儿，女儿小小的身子在坏里，在双臂里箍紧了，实实在在的感觉——这才让老孙觉得，自己前两天，得知女儿失踪后，那种万丈悬崖一脚踏空的感觉，此刻，双脚仿佛才终于踩在了实地上了。

    杨晓艺也跑了上来，双目里流出眼泪来，忽然就一声尖叫，情绪失控了。

    原本来的一路上，这个当妈的都还在劝阻老孙不要打女儿，此刻真的看见女儿站在了面前，杨晓艺却仿佛一只母兽一样，尖叫完了之后，举起巴掌，劈头盖脸就打了下去。

    一巴掌一巴掌的，如雨点一样落在了孙可可的后背上——却也只忍心打后背。

    巴掌劈了好些下，老孙却反应了过来，将女儿抱的更紧了一些，却侧过了身子，挪了个角度，用自己的胳膊挡在了女儿的背上。

    “不打了不打了，回家，回家！！”老孙眼睛也红了。

    孙可可被父亲抱着，父亲身上明显浓烈的烟气，加上母亲明显熬红的眼睛，让她心中越发的难受。

    “爸……妈……对不起，对不起，我错了……”

    孙可可哭出了声来。

    ·

    张林生和磊哥等人，是躲在里面看着孙可可一家三口离开后才出来的。

    磊哥的店里有人开车过来接，先把张林生送到了家门口，然后磊哥等人才回去了。

    临走之前，磊哥还仔细交待了张林生几句。

    浩南哥上楼，回到家中后，自然又是一番场面了。

    张铁军看见儿子回来后，第一时间，一个响亮的巴掌就落在了张林生的脸上！

    其实以张林生如今的功夫，他若是想躲闪的话，父亲这一记耳光，他随随便便就能闪过去。

    但是看见父亲的脸庞，浩南哥心中叹息，却终究没有躲。

    第一个巴掌，然后是第二个……

    第三个巴掌终究没落下来，就被张林生的母亲冲上来将父亲张铁军死死拽开了。

    “儿子回来了！你难道还要打死他，打跑他吗！！！”张母尖叫着把张铁军撕扯开，然后用力抱住儿子，上下打量，确定了自己的儿子身上没少什么部件，看上去精神也还好，就先松了口气。

    然后看出了张林生的脸上隐隐的有些不重的伤痕，又紧张了起来：“这，这是怎么弄的啊？”

    张林生低声道：“跟人打了一架。嗯……妈，我没事的，就是打了一架，没受伤。”

    “打架打架！成天到晚就知道打架瞎混！！！”张铁军大声怒吼：“我他妈的还以为你前些天真的学好了！！！！结果呢！你还是这么烂泥扶不上墙！！！”

    张林生死死咬了咬牙，没吭声。

    父亲张铁军在家里狭窄的客厅里如一头困兽般来回转悠了两圈，忽然就拿起桌上的一个茶杯狠狠的摔在了地上，对着张母大声吼道：“你还护着他！！再不好好管教，以后他会更无法无天！难道要等他在外面瞎混，闯祸了，坐牢了吗！！”

    轻轻推开了母亲，张林生咬牙走到了父亲面前。

    “爸，我错了。”

    张铁军黑着脸，不说话。

    “我真的错了。”张林生低着头：“我以后真的不会再瞎混了。我……”

    说着，他抬起头来，看着父亲：“我保证，这是最后一次。”

    “……”张铁军看着儿子，虽然不明究竟，但却意外的从年轻的儿子的眼睛里，读出了一丝罕见的坚决。

    捏紧的拳头，终究还是缓缓的松开了。

    “你知道不知道，你跑出去两天，车间里就等于你矿工！之前我说了多少好话，求爷爷告奶奶，还给班组长送了两条好烟，人家才答应你过去实习的！

    结果呢？你才好好的干了几天，忽然一声不吭人就没了！！

    我这张老脸往哪里放？！”

    “好了！儿子好不容易平平安安回来了！你干嘛还吓唬他！”张母不乐意了：“你要教训他，好好跟他说道理就是了，干嘛吓唬他？！”

    说着，一拉张林生，张母低声道：“你别怪你爸生气，他是为你着急上火。”

    “我知道，妈，是我错了，爸他生气是应该的。”张林生低头道。

    “公司的事情，你爸给你请了病假，没算你矿工。唉……”说着，张母扭头看张铁军：“你这人的性子！好好的道理到你嘴巴里都说歪了！你这个脾气什么时候能改改！”

    张林生看向张铁军。

    张铁军神色依然难看，却狠狠的哼了一声，喘了两口气后，才愤愤道：“明天早上跟我去公司上班！！”

    “……”张林生沉默了会儿。

    “去，先去洗把脸！！”张铁军看着儿子眼睛里满是血丝，看着儿子脸上还带着淤青，心中也有些不舒服，却扭过头去：“再跑外面瞎混，你就真别回这个家了！”

    张母也趁势拉张林生让他先进里屋，但是拉了两下，儿子却不动。

    张铁军等了几秒钟，扭回头来，却发现儿子站在原地没动：“你？”

    张林生轻轻的把母亲拉开，然后噗通一下，就跪在地上了。

    张铁军脸色一变：“你干什么？”

    第一反应，其实张铁军吓了一跳，还以为儿子是不是在外面闯了什么大祸了。

    “爸……有个话我想跟你说。”

    张铁军和张母明显都惊住了。

    不等父母说话，张林生鼓足了心中的勇气，迎着父亲的眼神，终于说出了埋在了自己心里多日的那个念头。

    “我……我不想去修理部上班了。”

    ·

    深夜。

    孙家。

    审也审完了，盘问也盘问完了。

    老孙一肚子怒火，最后气的只能躲去了阳台上抽闷烟。

    倒是杨晓艺拉着女儿进了房间里，母女两人说了好会子话。

    老孙一口气抽了三根烟之后，杨晓艺从女儿的卧室出来，反手把门关上了，轻手轻脚来到了阳台，看了一眼自己的丈夫。

    杨晓艺的脸色稍微轻松了几分，压低了声音道：“我问过了……孩子没做什么出格的事情。”

    一听这话，老孙狂怒的情绪，终于稍稍的浇灭了些怒火——但还有些担心，忍不住道：“那个小子能忍得住？！两个小年轻泡在一起两三天！她……她不会撒谎骗了你吧？”

    杨晓艺脸色有些尴尬，却轻轻推了丈夫一把，没好气道：“这种事情能骗过我么？女儿的性子你又不是不知道。我仔仔细细问过了，可可也说的很清楚。

    而且……我看着女儿的样子，也不像……”

    更细的话就说不下去了，毕竟是自己家的闺女。

    不过意思，老孙也还是懂了，长长出了口气。

    还好，还好！

    没真的让陈诺那个混蛋小子给祸害了去。

    不过想到这里，老孙原本对陈诺的满腔怒气，也居然就消了三分。

    女儿千里送上门去，居然那个小子也忍住了没碰……

    也好！算他还没混蛋到家！

    想到这里，老孙还是有点担心：“你问清楚了没有？”

    “问了好几遍了，就是她和陈诺吵架了，吵得很厉害，然后说崩了。可可的性子，外柔内刚，脑子一热，就跑去西安找陈诺了。”

    “那他们俩？”老孙皱眉。

    杨晓艺也是皱眉，摇头道：“可可不肯说，但是我看女儿这次回来，说到陈诺，语气有点不太对，好像挺难受的。”

    讲到这里，杨晓艺忽然脸色就一变，沉声道：“老孙！以前我都没说什么，你看陈诺顺眼，那个小子也一直哄着你高兴，可可跟他在一起开心，我知道说不过你！

    但你知道我的意思的，我是一直不太甘心可可真的跟了陈诺那个小子的！

    别的不讲，我们家可可，我们是一定要让她考大学的！

    那个陈诺年纪轻轻就不上学了，以后……反正我是不大满意的！

    之前你不爱听我说这些话，我也就不说了！

    但这次！出了这种事情，我真的要好好跟你说道说道了！

    我是坚决反对女儿再跟陈诺来往了！

    这次两人吵架，他能把我们家女儿气的离家出走也要跑去找他！再让两人在一起，继续下去，以后还不知道他会怎么欺负可可呢！”

    老孙听了，心中也是复杂。他原本是很喜欢陈诺的，也不反对女儿以后跟陈诺在一起。

    但今天出了这么样的事情，他心中也对陈诺一肚子怒气，而且，也实在没有什么立场再为陈诺说话了。

    叹了口气，老孙又点了一支烟，不吭声了。

    “你说话啊！！”杨晓艺用力推了老孙一把，怒道：“那个陈诺到底好在哪里了！！之前你放任两个孩子来往，我就不说什么了！这次的事情一出，我不管不行！！”

    老孙咬了咬牙：“等陈诺回来，我和他谈谈！”

    “谈什么谈！再上门来，我把他赶出去！”杨晓艺怒气勃发。

    ·

    杨晓艺的立场和想法，虽说市侩了些，现实了些。

    但其实放在普通人的角度来看，也并不能说是多大的错。

    她只是一个普通的女人，不了解事情的经过，不了解陈诺在孙家的诸多事情上暗中出了多少力气。

    在杨晓艺的视角里，她的观念，是那种很朴素的，也很现实的小民的理念：

    孙家的家境之前虽然说不算很好，但也不算太差。

    老孙是中学老师，虽然收入不高，但至少说出去，在这个社会上，老师的社会地位都是不低的，是一个被人尊重的职业。而杨晓艺自己，也是一个正经八百的基层公务员。

    女儿孙可可，更是漂亮的如一朵花一样。

    这样的条件，确实是可以稍微挑一挑的了。

    何况，在近些日子来，孙家的情况眼看又有所不同了。

    八中的改制摆明了是变成了教育部门的一个重点政绩项目，还有资本注入，甚至还有外资进入。

    而这么一个学校的改制，几乎成为了本地教育体系里一个明星工程了。

    老孙在八中改制后，还居然扶摇直上了，以后就是一个正经八百的副校长的职位！

    收入高了不说，手里的权力也大了很多。

    以后可以遇见到的，这个小小的家庭，无论从社会地位，还是经济收入上，都会在短期内就会有一个质的飞跃。

    在这样的情况下，杨晓艺如何甘心，让自己花朵一样漂亮的女儿，跟一个看上去前途平平无奇的小子谈恋爱呢？

    其实站在为人父母的立场上，这么考虑，其实非常正常。

    说什么，陈诺上门就把他骂走——这种话，固然是杨晓艺在气头上的话。

    她自然也知道不会这么做的。

    但，若是陈诺从外地回来了，再上门的话，杨晓艺也是准备好了，要跟陈诺，好好的“谈一谈”了！

    ·

    磊哥出的主意颇为靠谱。

    孙可可回来后，老孙带着女儿去了派出所消案，警察做完询问后，得知了女孩的失踪只是为情离家出走后……其实也没太多心思去追究这种事情了。

    做了笔录后，对孙可可和老孙都进行了一番批评教育后，老孙就带着女儿回家了。

    至于陈诺家的破门而入的事情，先把孙可可从这个事情里摘出来后，那就是一个盗窃案件了。

    磊哥找李青山商量了后，还是要等陈诺这个房主回来后才能解决。

    ·

    张林生家的波折则是拖的久了些，主要是张铁军对于儿子不想再去自己上班的修车部做小工，非常不满。

    张铁军这个年纪的人，认为踏实才是一种最为可靠的品质，也总认为自己给儿子铺的路子才是最正确的——其实也真的没错。

    于是父子两人就较上劲了。

    各方面都在等陈诺回金陵。

    张林生在等陈诺——如果说从前只是心中还不太确定以后自己会不会跟着陈诺干。那么西安这趟事情，看到了更多后，张林生心中也明白了一件事情：自己以后肯定是想跟着陈诺混了。

    老孙一家在等陈诺——为了女儿和陈诺今后的关系怎么摆。一家三口心思不同。

    磊哥和李青山在等陈诺——等他回来才好解决家里破门的案子，以及……其实两个大佬，都心中存了一分，等这位小爷回来论功行赏的念头。

    这个念头，其实也没毛病。

    但陈诺，却就偏偏没有立刻回来。

    等陈诺真的回到了金陵的时候，已经是又过了一周后了。

    ·

    七月下旬的金陵城。

    两天前刚下了一场暴雨，但却仿佛根本没有浇灭这个有着“火炉”称呼的城市的夏日暑气。

    一个上午的功夫，城市的柏油马路上，又已经被太阳炙烤的，踩上去有些绵软了。

    中午的时候，磊哥刚让手下小工从冰箱里拿出了一个西瓜，亲手一刀切开了，捧着半个蹲在铺子的门口，旁边摆了个垃圾桶，一边吃一边吐着子儿。

    正吃的满脸都是汁水的时候，磊哥就看见，陈诺双手插着兜，摇摇晃晃的从路边走了过来。

    腾的一下，磊哥就站了起来，西瓜放在地上，大步迎上去。

    “回来了？”

    陈诺眯眼看着磊哥，笑着点头：“回来了。”

    其实眼神里有些疲惫，不过气色看着还好。

    陈诺身后背着个双肩包，大摇大摆进了磊哥的铺子，然后被磊哥引到了后面的办公室。

    平日里为了省电舍不得开的空调，立刻打开了。

    磊哥又让人切了个西瓜送了进来。

    等忙完了这些，磊哥才让人出去，把办公室的门一关，坐在了陈诺面前。

    “事儿都办完了？”

    “嗯，办完了。”陈诺叹了口气，想了一下，道：“挺顺利，都收尾了。”

    磊哥笑哈哈的样子：“您出马，就没有办不成的事儿。”

    “就是有些烦心。”陈诺摇头：“找个地方，我去搓个澡。这几天累的够呛，身上能搓下一层泥来。”

    “没问题！”磊哥笑着应了，略一思索，就道：“附近就有一家澡堂子，干净正规的，搓澡的师傅都是老手艺了，泡澡的话，大池子小池子都有。我带你去感受一下。”

    “嗯，不急。”陈诺一指桌上的那个双肩包：“你先看看。”

    磊哥拉过来……才一提，就觉得分量不轻，沉甸甸的，压手。

    拿过来打开，先愣了一下。

    包里，丁铃当啷的，全是玉器！

    随手捻起一枚白玉镯子，拿起来就着光看了看。

    透亮，水色也好看。

    “嚯！这不便宜吧！”

    陈诺笑了笑：“算是郭家赔礼道歉的东西。”

    说着，陈诺伸了个懒腰，语气很随意：“这包东西，你随便挑两样，拿回去送你自己女朋友吧。”

    “哈？”

    “让你挑你就挑，一点零碎而已。”

    陈诺一副浑然不当回事的语气，磊哥心中一动，也就不再推脱——这会儿推脱，就反而见外了。

    毫不客气的随手把那个镯子就放自己桌上，然后又随手从双肩包里掏了个玉雕的观音挂坠。

    “得，男戴观音女戴佛。这挂坠我留着玩了，那个镯子我拿回去哄媳妇。”磊哥喜滋滋笑道：“谢啦，诺爷。”

    “嗯，还有个事儿，一会儿下午，你打下电话，晚上再独安排我和李青山一起吃个饭。”

    “好！”

    陈诺交代完了事情，就站了起来：“走！搓澡去！”

    ·

    【邦邦邦~】

    ·

