    林凡的目光冷冽，看向纪风云的眼神明显带有着杀意。

    “看样子小家伙还挺有眼力见的。”

    他的笑容倒是让苏沐晴有些不太懂了。

    循着纪风云的目光，苏沐晴仰头看着林凡的目光。

    这让她有些愣住了。

    随即她迅速的反应过来。

    将散发着金色光芒的权杖，护在自己跟林凡的面前。

    “纪局，您不会是想要将我们两个给干掉吧？”

    眼看着周围的火势越来越大。

    那些阵法迅速被消除。

    苏沐晴的智能手表，不停地发出声响。

    【请注意！前方建筑中可能存在邪祟！】

    【请注意！前方建筑中可能存在二级警报——B级邪祟！】

    而纪风云的手表，由于他嫌弃手表有些吵闹，直接将其扔在地上。

    一脚踩在上面，将其弄碎。

    “当然，只不过原本我的目标只有你一个。”

    “现在不行了，我的目标多了一个你肩膀上的小家伙。”

    “他的血脉纵然是D级，但似乎有些非同寻常。”

    “总之，你们今天葬身在这里吧！”

    一面说着，一只名叫“狕”的邪崇出现在他们面前。

    林凡舔舐着嘴角。

    没错，他所感应到的，就是这只邪崇！

    这只邪崇看上去只有B级的实力，但是明显是一只活性邪崇！

    随时能够变成A级邪崇！

    因此林凡并不打算现在就将它给杀死。

    最重要的是，这邪崇，明显血脉不同！

    有着神话血脉。

    倒也不是林凡现在看出来了。

    只是这只狕，外形看上去有点像是豹子，而它的花纹异常奇特。

    这种花纹看上去是青色的，但是青色之中，似乎有掺杂着红色。

    这些花纹还会随着力量的凝结，而隐隐变色。

    曾经在古书中林凡看到过！

    《山海经》中的异兽：狕！

    想不到这竟然是纪风云的最后手段。

    “小凡，我怎么感觉这只邪崇有些不太一样啊？”

    “该怎么说好，格外凶狠？”

    “好像一口一个我们都不够它塞牙缝的错觉！”

    苏沐晴手中的权杖，明显是跟狕有着某种血脉上的关联。

    而林凡现在也意识到了危机。

    既然纪风云现在已经将所有的阵法都给他们解除了。

    这场战斗再拖延下去，只会对他们不利！

    林凡说时迟那时快，直接跳到了纪风云的脸上。

    一口想要咬在他的身上，结果那只狕的速度非常迅速。

    直接越过苏沐晴，朝着林凡飞跃过来。

    林凡啧了啧舌。

    “你现在还不是我的目标！”

    他在等待狕境界突破为A级，到时候一口咽下去的话，味道会更加不错！

    眼看着纪风云跟狕一同朝着林凡攻击过来。

    “小家伙，下辈子再这么护主吧！”

    “哈哈，今天你们两个人就一同下地狱吧！”

    一边说着，他手中的火焰便朝着林凡扔了过来。

    林凡迅速张开大口，一口将其吞咽了下去。

    “叮！”

    “恭喜宿主成功吞噬技能火焰气息，获得修为点数：300点，积分点数：300点！”

    林凡咽下去之后，便跳到了纪风云的肩膀上。

    而他眼看着苏沐晴要过来保护自己。

    立刻又转身跳到了苏沐晴的肩膀上！

    由于林凡的速度过快，来回跳跃的速度不过是瞬息间。

    狕过于猛烈的冲击，差点将纪风云给撞倒！

    眼看着这两人就要撞在一起。

    林凡又迅速跳到他们两人的上空。

    不过，林凡并不会飞行，在天空中持续的时间并不会很长。

    “百万伏特！”

    百万伏特对于B级狕来说，自然是没有什么用处。

    也不过是让它的毛发，收到了一些烧焦。

    而对于纪风云来说，则是完全不同！

    百万伏特对于C级的人来说，哪怕实力再强的驭灵师，也是要恢复一些时辰的。

    尽管纪风云已经推测出林凡的招式。

    但是在百万电力的攻击下，身上没有被烧焦，但是手脚也已经开始不由自主地抽搐了起来！

    纪风云躺在地上，整个人就像是犯了癫痫病的病人一样。

    “小凡，快过来，我们快跑！”

    林凡迅速又回到了苏沐晴的身边。

    他当然不是想跑。

    现在这个情况，他们两个人明显是跑不了太远！

    周围的邪崇，已经在陆陆续续的清醒过来了。

    而那只狕，也在一步步地朝着自己逼近。

    要不是为了让那只狕再生长一下，他现在还真想现在就让纪风云葬身在这里。

    狕一步步的走着，它脸上的愤怒，明显已经到了不可收拾的地步。

    林凡冷笑着。

    “看来不出三招，狕就要生长成型了！”

    “小凡，我们好像..逃不出去了！”

    林凡连忙转头看向苏沐晴所看的方向。

    三只B级邪崇长得有些奇怪。

    脸有些像是水蜜桃，而它们的身子，却有些像是小火龙的身子。

    不过它们倒也明显不啰嗦。

    就在看到苏沐晴的那一刻。

    瞬间开始对着苏沐晴喷火。

    “看来这些东西，都是纪风云豢养的。”

    “只不过，纪风云这种C级驭灵师，是如何驾驭这么多B级邪崇的呢？”

    “而那只带有上古血脉的异兽，竟然如此听从纪风云的话。”

    “着实有些怪异。”

    林凡纵然觉得有些怪异。

    但是面前的情况，也不容许他思索过多。

    他眼看着这些火焰要朝着苏沐晴攻击过来。

    苏沐晴的反应还算是非常迅速。

    直接将自己的权杖挡在自己跟林凡面前。

    这权杖的蛇头，竟然开始汲取这些邪崇的火焰！

    按照现在的趋势。

    林凡算是明白苏沐晴的用意了。

    “小凡，我现在抵挡这些邪崇。”

    “纵然有些吃力，但也能撑到你打败纪局！”

    苏沐晴咬着牙冠。

    这一招已经让她非常吃力了。

    好在权杖跟苏沐晴的配合度异常高。

    那金色的巨蟒，将B级邪崇的火焰，竟然悉数全收。

    林凡咽了咽口水。

    “那你要撑住啊！”

    他“嗷呜~”一嗓子之后，直接跳到了纪风云这里。

    纪风云不知道用了什么手段。

    面对百万伏特的攻击，竟然现在就能苏醒过来了。

    “纪局，看来你为了能够在今天将我们一起解决掉，着实下了不少功夫啊！”

