
　　秘察署，对于东华高层来说，或多或少都知道这一特殊部门的存在，知道这个部门的特殊性质，也知道其中隐藏着许许多多的能人异士。

　　但是，秘察署是秘密机构，有着极高的保密级别，就算是长老院，也没有多少人知道其中真实的情况。

　　同样，武道界，大多数东华高层都知道其存在，也了解其中一些顶级武道家所拥有的强悍个体实力，但是，对于圣觉，他们的了解也还是有极大的局限。

　　在他们的眼中，武道家虽然身体素质和技艺十分可怕，但在个体力量被大幅度削弱的时代，就算他们再强，在整个国家的面前也会显得微不足道，能够被牢牢掌控。

　　前段时间，英雄大会的视频传播，圣觉之人的力量第一次大范围展现在许多高层的眼中，就引起了不少的议论。

　　而这一次的事件，则将之前的议论彻底引爆。

　　引动天象，雷霆落下，现场仿佛遭受了炮弹的轰炸，这恐怖的力量，已经彻底脱离了人类的范畴。

　　到达了这种境界，人体力量，就已经不仅仅是个体力量了。

　　国家，是一个整体，但这个整体又是由千千万万个体所组成，而每一个个体，都有自己的思想。

　　这一次的事件，让很多普通高层开始重视起个体的力量。

　　也多出了许许多多的顾虑和忌惮。

　　类似这样的袭击还会不会发生？

　　如果发生在他们身边能否被阻挡？

　　这种人物有没有方法被制衡？

　　对方做出这样的袭击是否存在什么目的？对方又是什么样的身份？

　　不知不觉，这种讨论就在各个高层之中扩散了开来，而这次事件，也被定义成了一次恐怖袭击。

　　天魔，属于高级别的保密情报，为了防止某些高层对天魔的力量产生兴趣，进而引发不可测的事情，关于天魔的情报一直掌握在相关保密部门和个别高层的手中，然而嵩阳大学袭击事件的爆发，让很多情报无法再继续隐瞒下去。

　　天魔的存在和情报，恐怕很快会逐渐传播开来。天籁小说网

　　到时候，谁也不知道会发生什么。

　　毕竟不是每一个人都能够始终坚守自己的初心。

　　更何况，天魔最擅长的就是利用人类的欲望。

　　紫霄山，山顶院落。

　　“多事之秋啊。”

　　总署长在收到嵩阳大学相关情报的时候，忍不住感叹了一声。

　　他知道，对手不可能就这么跟着他们的节奏去走，但却没想到，对方的出手如此狠辣。

　　还好那小子命硬，撑了过来，否则损失可就太大了。

　　居然有这种级别的天魔隐藏在暗中，这也是一件他没有预料到的事情。

　　天魔隐藏了很多的能力，实在是防不胜防。

　　而这个时候，他也接到了大长老传来的信息，邀请他参与长老院的一次集体讨论会议。

　　这让他十分诧异。

　　秘察署作为秘密机构，一直都是直接对大长老负责，基本没有资格参与到这种级别的会议之中。

　　不过，当知晓这次会议的讨论议题的时候，总署长就明白为何需要他一同参与进来了，因为这次会议的议题是：

　　“关于强化品德教育和改良全国体育教育的规划讨论会议”。

　　看来，在这次事件的推动之下，有些重要举措终于要开始正式提上日程了。

　　······

　　······

　　北方秘察署特别医院。

　　最高级别的特护病房之外，宁慕青正守在玻璃窗前，看着医护人员正在不停的忙碌，记录着各种数据。

　　形貌凄惨的周元觉躺在病床之上，白色的绷带将他全身捆绑了起来，让他看起来像是一个木乃伊。

　　他这次的伤势十分严重，换了往常的伤势，即使是晋入圣觉之时的那种重伤，以他如今的实力，不出一天就能基本痊愈。

　　但这次的伤势不同以往，皮肉之伤只是表象，真正严重的，实际上是他自身生命磁场的紊乱。

　　自限解除，让他的身体对自然磁场几乎不设防，在超越极限调动自然磁场，和受到磁场虹化作用的过程之中，他的生命磁场也同样受到了干扰。

　　换而言之，他的身体之中有很大一部分细胞组织内的细微磁场都已经被改变，他必须要将这些紊乱的磁场逐步恢复到正常状态，才能够使得身体内的伤势完全恢复。

　　这是极其细微且繁琐的操作，这代表着没有一到两个月以上的时间，周元觉恐怕难以真正恢复实力，如果修复的过程中再出现一些意外，恐怕恢复的时间还要增长。

　　这种伤势，在他拳法有成之后就已经没有再出现过，这也正说明了自限解除反噬的可怕，若非领悟和阴阳合一的奥秘，他绝对无法存活下来。

　　在疗伤的过程之中，他的意识也没有停歇，在不断的回味着当时的那种状态。

　　压抑本能，让心灵能够完全自由操控身体，以此在身体内形成“悖论”状态，让阴阳两种状态同时并存。

　　这就是阴阳合一的道路，不仅仅是他适用，他探索出的这条道路，或许其他圣觉也能够适用，只不过风险实在太大，其他圣觉没有他的阴火能力，无法及时修复身体，走这条路恐怕九死一生。

　　就算是他自己，也不敢轻易进行第二次尝试，否则一不小心就要在床上躺几个月，没有人能够受得了。

　　不过，实现阴阳平衡，又需要大量的练习，这似乎是一条死胡同。

　　“不一定非要压抑所有本能，或许我能够尝试压抑部分，或身体部分部位的本能，在这些部位先进行尝试和训练，这样即使受伤，也不会太严重，能够及时修复。”

　　周元觉在心中思考着今后的道路。

　　等到他逐渐熟练这种平衡之后，就能够在一定时间之内压抑本能而保持完美的阴阳平衡，在阴阳平衡的状态下，身体耐受性被剧烈拔高，他很可能就能够以最小得损伤，甚至是无伤使用“阴阳·生灭”的状态。

　　而如果他能够在动态之中时时刻刻保持阴阳平衡，时时刻刻掌控身体本能，而不受到任何损伤，让“阴阳·生灭”成为他的常规状态，那个时候，他或许就将进入一个新的境界。

　　压抑本能，完美掌控身体一切，真正成为自身的主宰，一举一动都能够引动天象变化。

　　那个境界，在天魔之中被称为“初代”，而在人类之中，则被称为“天象”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百一十六章 商讨免费阅读。https://xs.23sk.com 