    张乃炮因为恼火，所以也没有看路，走出了餐厅，正好和刚进入餐厅的一个人撞了个满怀！

    　　

    　　    “砰！”

    　　

    　　    两个人撞在一起，各退了两步。

    　　

    　　    “你他妈瞎眼睛了？没看到人啊？就撞过来？”张乃炮还没等发火呢，被撞的另一人却不愿意了，直接指着张乃炮的鼻子怒骂了起来：“小子，我看你是不想活了吧？知道我是谁么？”

    　　

    　　    “啥？”张乃炮愣住了，他没想到，除了林逸之外，在这天丹门的试炼中还有人敢和他叫板，要知道，他刚刚进入餐厅的时候，众人的反应张乃炮也看在眼里，那都是敬畏的眼神，所以张乃炮有些飘然了，没想到一出门有个愣头青居然敢说他不想活了？

    　　

    　　    “哼，小子，这是我们西域黄土高派的少门主土霸王！”那和张乃炮撞满怀的人没有开口说话，他的一个手下就跳了出来。

    　　

    　　    “土霸王？”张乃炮愕然。

    　　

    　　    “不错，怎么样，知道怕了吧？”土霸王的手下十分得意的看着张乃炮冷笑道。

    　　

    　　    “黄土高派，从没听说过，黄土高坡就听说过了。”张乃炮摇了摇头。

    　　

    　　    “哼，我们来自于西域，你没有听说过也正常，像你们这样的土鳖，没见过世面，不想死就赶紧跪地求饶，不然的话，别怪我们少门主不客气了！”那手下怒道。

    　　

    　　    “哦，我不叫土鳖，好像你们少门主才姓土吧？”张乃炮刚在林逸那边憋了一肚子火无处发泄，就有两个傻货送上门来，他自然不会放过：“不客气又怎么样？”

    　　

    　　    “天翻地覆，第八式！”土霸王直接催发了自己的得意招式，一拳打向了张乃炮，不过他可能也是知道试炼的规矩，不敢将张乃炮打死，只是想将其打残。

    　　

    　　    “砰！”土霸王的拳头落在了张乃炮的身上，第八式。虽然不足以将张乃炮废掉。但是还是让张乃炮吐了口鲜血，他这次来是准备了不少小还丹的，赶忙拿出了一枚抛入口中。

    　　

    　　    而土霸王，却已经悲催了，只见他狂吐了三口血后，眼睛一翻，直挺挺的倒在了地上。像是受到了重创一样！

    　　

    　　    “少门主，你怎么了？”土霸王的手下顿时吓了一跳，慌忙俯下身子去查看土霸王的伤势，不过土霸王的伤势十分严重，几乎已经到了无法治愈的程度，身体里面经脉俱断。整个人除了气若游丝之外，就没有了生机。

    　　

    　　    “哼，不自量力！”张乃炮冷笑了一声：“区区天阶初期巅峰高手而已，还想与我作对，真是螳臂当车！”

    　　

    　　    这诡异的一幕，让餐厅里的人都有些傻眼了，听说是一回事儿，亲眼所见又是一回事儿。张乃炮果然没有出招。就这么站在那里，结果就让土霸王躺在了地上生死不明。

    　　

    　　    林逸也是十分的震惊。他一点儿也没看出来张乃炮是如何做到这一点的，张乃炮果真没有出手，甚至连手指头都没有动一下，那个什么土霸王就倒在了地上。

    　　

    　　    这种情况，真是让人觉得匪夷所思，林逸的角度，并不能看到细节，不过林逸猜测，这或许是张乃炮的厉害武技？难道是一种可以将其他人的武技反弹的武技？

    　　

    　　    可是也不对啊，这土霸王乃是天阶初期巅峰实力的高手，就算打出了一式天翻地覆第八式，但是也不至于直接倒地变成残废啊，张乃炮是天阶初期高手，都能硬生生的接了这么一招武技，服用一枚小还丹就可以免除伤害，而那土霸王，居然能被自己的武技打成残废，有点儿不太现实啊？

    　　

    　　    这让林逸百思不得其解，虽然林逸也听说过类似于乾坤大挪移这样的武功，可以将别人的攻击再转移回去，但是明显和张乃炮的情况有区别，看样子张乃炮并没有完全转移回去，因为他自己也受了伤。

    　　

    　　    根据林逸的估计，那天翻地覆第八式的威力，将张乃炮打吐血是正常的，这属于正常发挥的范畴之内，所以说明张乃炮还是挨了一击的，可是土霸王又是怎么被打伤的呢？

    　　

    　　    还真是邪门啊！不过想想，之前张乃炮的吸蜂神功更是稀奇古怪，林逸不由得摇了摇头，看样子自己还是低估了张乃炮了，多亏昨天自己反应快，没有直接攻击张乃炮，不然这倒地的没准儿是自己了。

    　　

    　　    在没有搞清楚张乃炮的底牌之前，林逸也不好判断自己究竟是不是他的对手。

    　　

    　　    土霸王的手下仇恨的看了张乃炮一眼，抱起了土霸王，转身快速离去，他必须要找个地方救治土霸王，而他也被刚才的一幕震惊够呛，自知不是张乃炮的对手，所以也干脆没有再动手。

    　　

    　　    干翻了土霸王，让张乃炮的自信心得到了极度的膨胀，他哈哈一笑，转头看向了餐厅中的林逸，道：“林逸，要不要也来试试？”

    　　

    　　    林逸没有说话，直接无视了张乃炮的问话，其实林逸的心中也在打鼓，自己虽然身穿中品金蝉内衣，但是此刻的张乃炮却是天阶高手了，中品金蝉内衣对他没有任何的防护作用。

    　　

    　　    而要是换做昨天，林逸还是有一张底牌的，那就是背包里面的玄铁精钢棍，这个可以攻击任何天阶以下的修炼者，穿过真气护体，给予攻击。

    　　

    　　    但是，让林逸没能想到的是，一夜之间，张乃炮晋升了天阶，让他的这个底牌变成了废底牌，无处使用了！

    　　

    　　    所以，现在林逸也好，张乃炮也好，都是停留在彼此试探的阶段，没有完全的把握，谁都不想先一步动手，林逸是如此，张乃炮也是因为林逸昨天一招击废魔九而感到忌惮。

    　　

    　　    张乃炮见林逸不搭理他，自讨了个没趣，哼了一声，和魔八一起出了餐厅，快速的离开了。

    　　

    　　    餐厅里这才恢复了之前的喧闹，不过林逸桌旁的几桌修炼者，都不自觉的起身离开，要么坐在了其他相熟的门派弟子旁边，将林逸身边的桌子都给让了出来！

    　　

    　　    在他们的心中，林逸已然成为了和张乃炮一样恐怖的存在，张乃炮诡异，但是林逸何尝不是如此？(未完待续。)

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

