听说胡铭晨答应送一部货车跑运输，胡铭勇十分高兴，连同刘春花和胡建业对胡铭晨也是感激涕零。
刘春花今天主动喊上一家上到胡铭晨家来，目的本来就是希望处好关系，从而得到扶持的机会。
这一两年他们家过得太难了，这个难，倒不是说吃不上饭住不上屋，而是极大的反差形成的失落和别人的闲言闲语。
本身三兄弟应该是一体的，应当同气连枝，共进共推。然而事实并不如此，不但不是这样的趋势，反而形成了云泥之别的反差，胡建军家和胡建强家就像是生活在天上，而胡建业家就如同生活在地上。
旁人在羡慕他们两家的同时，就会那胡建业家来开涮，似乎刺激一下他家，他们的心里就能获得些许的平衡。
腆下脸来的主动示好，看来总算获得了一些收获。虽然一部货车与他们两家的身家实力比起来，就是九牛一毛，差距还是很远，可是这已经很不错了，好歹也是几万块了呀。
这好处是一点一点得来的，绝对不能一口吃成个胖子，这道理刘春花是清楚的。
有了胡铭晨承诺的一部货车，前面胡铭晨批评或者说教育的那一番话，刘春花和胡建业不但不生气，反而开始认真思考，以后要想日子好过，胡铭晨的建议很重要。
当然了，这一部货车最终没能兑现，到并不是胡铭晨食言了，区区几万块钱的东西，他还不至于对自家人这么刻薄。关键是，胡铭勇竟然考不到驾照。
胡建军的驾照，胡铭晨可以帮忙，但是胡铭勇的，胡铭晨绝对不会插手，要靠他自己凭实力拿下来，要不然，胡铭晨极有可能会好心办坏事。
像他这么毛毛躁躁的人，如果驾驶技术不过关，万一今后出了事，少不了刘春花就会埋怨。
等大爹大妈家走了之后，胡铭晨才得以好好的参观一下自家的新房子。
在一楼的中间是大客厅，边上是厨房，饭厅和杂货房，进门的侧面还有一小间衣帽间和鞋柜，在一楼的左边侧面是车库，能够放得下三部车。而右边杂货房的旁边是锅炉房和佣人房。
当然，现在胡铭晨家还没有佣人，不过罗皓才加有，所以他做了这方面的准备。
主要的卧室和客房都在二楼，除了这些，二楼还有一个书房个一个健身房，这两个房间里面设施齐全，书房里面摆放了上千册图书，健身房里面，跑步机，臂力器，拳击柱等设施也一应俱全。
在二楼的延伸部位，除了有一个游泳池之外，中间的地方还有一个大阳台，阳台上摆放了遮阳伞和躺椅，并且还种了几棵漂亮的景观树。
这栋别墅总体是三层，第三层有两间客房和一间娱乐房，娱乐房里面可以看家庭电影，当然也有麻将和台球这样的娱乐设施。在三楼的最左边，是一个楼顶的球场，顺便作为直升机的起降平台。
因为这栋别墅外观总体上是中式风格，三楼的顶上是尖尖的琉璃瓦屋顶，所以直升机场就只有放在侧面。
站在二楼的阳台上向下看，下面的精致花园和远处的盘龙河尽收眼底，如果不是干沟的对面有一座小山包挡住，那么杜格乡街上也会一览无遗，
至于更远处山上的马场村，侧面的江家寨和半山屯，总体上也是完全在视野之内。
胡铭晨家的花园面积有三四百平，除了喷泉假山，还有一个小花园和凉亭，凉亭边上有一个小鱼塘，里面已经放养了几十条锦鲤，此时正欢快的在水里面嬉戏。
实际上胡铭晨家的花园只有一半是实心的，因为黄泥村的基本上是完全在半山腰的斜坡上，所以就算施工队伍已经用挖机向纵深挖了很大的土方量，可是整理出来的平地还是不够，所以为了不影响整体结构，让整栋别墅看起来大气，施工人员将花园向前面做了一半的悬空延伸，在下面打了十二根长短不一的水泥圆柱来做支撑。
在胡铭晨家的背面和两边侧面，还修建了一条门字形的围墙，围墙顶上除了有琉璃瓦做装饰之外，还加了一圈带电的铁丝网。至于花园的正面，就是一条成曲线的护栏，站在下面的花园边上，也可以凭栏远眺，只不过视线没有楼上那么好而已。
“怎么样？满不满意？”在二楼的阳台边上，胡建强与胡铭晨站在一起看着远处问道。
“非常好了，有什么不满意呢，比起以前，那是好了不止一点半点，甚至，很多年前，我都没有想过有一天能住在这样的豪宅，呵呵。”胡铭晨双手握住栏杆道。
“是啊，换成以前，我也是想都不敢想的。真的是沧海桑田的巨变，小晨，这一切，可都是你带来的。”胡建强点点头道。
“这一点，我是心安理得承认的，想当初，刚创业的时候，我还是讹了人家五块钱，呵呵，现在想想，还有点对不起龙进村的罗家，不过，为了那五块钱我也挨了一顿打。”胡铭晨回忆着感慨道。
“你是说那棵神树吧，那棵树原本就在那里，可是现在已经啥也没有了，就连树根都被你爷爷挖去当柴火烧了。”胡建强指着左前方的一块空地道。
而那块地的前面不远处就是胡铭晨的大爹胡建业家。
“是啊，那棵树不见了，要是现在还留着，也不知道还会不会发芽。”
“那棵树已经很老了，估计还能活着的可能性不大......现在我们这三家，就你大爹家还住的是以前的房子，前几天，你大爹还给我说，他想修一个圈来喂牛，弄两头牛来喂，可是没有钱。”胡建强看着那块空地，随便也就看向了胡建业家道。
“一个牛圈也就几千万把块钱，你手边要是不方便的话，你给我说，我拿给他就是了。大爹这个人......又一次干沟涨水，大爹去接我们，他把哥和姐背过河，可是对我和我姐，只是牵着，让我们淌水而过。”提起胡建业，胡铭晨能想起来的事情就没多少是温馨的。
虽然说胡铭晨现在已经看淡了那些过往，但是不表示这些记忆就完全没有了。也是因为有这些记忆存在，才会使得胡铭晨无形中遗忘了他家。
“你大爹就是这么个人，虽然没有什么坏心眼，但是......为人处世也总是差些火候，要不然，他们家也不会变成你大妈做主说了算。你大妈虽然泼辣凶悍，可是很多时候，她这方面还比你大爹强。”胡建强从他自己的经历来分析评判道。
“再说，几千万把块钱我怎么可能拿不出来，我都已经想帮他一把了，可是那两天他们正好和你奶奶争吵闹了矛盾，我就不好出手了。”接着胡建强又补充道。
“你是怕你万一帮了，奶奶又要拿你出气？”
“你奶奶的脾气你又不是不知道，如果那个节骨眼上我反过来去帮你大爹家，你奶奶最起码会和我怄气一个月，随便都要骂我三天。哎，很多时候我也为难啊，你爷爷奶奶毕竟是和我住。”胡建强苦笑着道。
“哎呀，刚才我虽然说了那么多，有些话也讲得很重，但是我也知道，他们都那把年纪了，性格脾气早就固化，想要改变，基本上是不太可能的了。我只希望他们能够消停一些就够，当然，他们一辈子也不容易，多顺着他们一些，让他们过点好日子。”胡铭晨无奈的道。
“就是你说的这个咯，要不然的话，我早就自己搬出去住了。”
“三叔，话说回来，你和那个周玉仙怎么样了？”胡铭晨倏然转换话题问道。
“你怎么突然问这个？”胡建强有些不好意思道。
“呵呵，你说呢，三叔，你都快三十了，难道还不成家？如果可以的话，就赶紧结婚吧，你要是一直不结婚，奶奶他们对这个事情就一直牵挂，或许你结了婚，有了孩子，他们有个乐趣，孩子分散他们的注意力，可能心情就会好很多哦。”胡铭晨轻声笑着道。
“婚当然是要结的，不过啊，我的孩子，我可不太敢拿给你奶奶爷爷他们带，他们那一代人的教育方法和思想......”胡建强摇了摇头，没有再往下说。
“反正懂事以前是没问题的啊，怎么？你打算和那个周玉仙结婚了？我女孩子我看是不错的哦，淳朴，心也善良，这种人，我看最适合过日子，况且长相也是可以的。反正你现在新房子也有了，要是结婚的话，就当是新房了。”胡铭晨面带笑容道。
“怎么，你就那么迫不及待要送我结婚礼啊？”
“三叔，这话你可说错了，你是叔叔，我是晚辈，怎么会轮到我送你礼物，就算要送礼，那也是我爸妈他们的事情啊。我一个学生，亏你好意思说要我送礼。”
“别的当然就算，但是你，那可一定不能少，怎么，难道你还能抠门不送我点啥？你爸妈送不送我什么，我不关心，我就关心你的。”胡建强厚着脸皮道。
胡建强这个话有点半开玩笑，但是也有一半是心里话。
他要是结婚，胡建军送的东西一定有，但是不太会大手笔，可是胡铭晨就不同了，他送的东西一定会比胡建军的有价值得多。
“行，算我被你讹了，你就赶紧结婚吧，你结婚的时候，我送你一架直升机，这总行了吧。”
