    “花国主觉得，镇原山脉附近如何？”

    花月一愣，二十三位城主也是一脸茫然，显然不知道这是什么地方，拼命的在脑中回想。

    很快，他们想到了一个地方，脸色大变。

    “王掌宗说的是北境的镇原山脉？”

    这话是其中一位城主说的，按理来说不合规矩，但王道却没有怪罪，只是淡淡的点了点头，认了下来。

    “这怎么行？！开玩笑吗这么不是！”

    “不行！绝对不行！那里怎么可能建国？！”

    城主们激动的叫喊起来，大声的反对着。

    王道却没有管他们，而是看着花月。

    花月的脸上并没有什么异样，只是在沉思，似乎在思考王道此举何意。

    北境的镇原山脉一带，可以说是北境十分闻名的地方。

    那里算得上是北境的旅游胜地，青山绿水，风景宜人，可谓是十步一景，美不胜收。

    而且那里冬暖夏凉，四季如春，是个度假的绝佳之处。

    当然，十方大陆的人也不怎么喜欢旅游，所以那里也没有给北境带来过什么收益，只是偶尔被一些喜欢附庸风雅，或者是刀尖上舔血的武者们偶尔的休闲之地。

    之所以那些城主们那么抵触，原因只有一个，也是镇原山脉最大的特色。

    那里虽然看似千好万好，却不适合人长久居住，因为那里没资源。

    甚至比被平了的鲜花国更加的贫瘠。

    因为那里的土地和所有的可用资源都是假的！

    那里曾经是北境的最前线，也是北境人族宗者们最后一次的努力，但却失败了。

    当年有一位铸灵境八重的武者，在那里对妖魔发起总攻，最后失败告终，那位武者不甘，最后倾其所有，跟无数妖魔同归于尽，这才留下了现在的镇原山脉。

    因为那位武者是幻术类，最后的杀招，也是幻术杀招，这一招灭了无数妖魔后，在镇原山脉留下了一个永远无法破解的幻阵。

    这幻阵虽说不会给人来带任何的影响，但会给五感带来一定的扭曲，让人以为眼前是美景，感受到的也是美景，但实际上只是被幻阵欺骗而已。

    那里跟鲜花国现在的情况没有区别，也不过就是一片荒地罢了。

    而且如果常年在那里的话，很有可能会因为五感的扭曲，导致身体出现极大的问题，所以那里非但不是什么好去处，反而还是死地。

    将鲜花国摆在那里，简直就是要命！

    花月想的也是这个问题，她可是知道王道的打算的，知道他并不会将鲜花国灭掉，所以这一定有用意。

    不过她没有做声，她知道王道之后一定会给她一个满意的答复。

    而且，她看到了那些城主难看的脸色，或许可以通过这件事，让这些人认清现实，让他们知道，寻道宗压根不会管他们。

    的确，城主们现在心都凉了，本以为这次能够抱上寻道宗的大腿，结果现在莫名其妙的被安排在这么一个地方，这不是让他们去死吗？

    这哪里是要当大腿，简直就是刀架在脖子上了！

    这一刻，他们知道，寻道宗压根没有把他们当回事，甚至这所谓的赔偿，所谓的仁德，可能只是说的好听，为了给世人一个交代，但实际上则是要杀人灭口！

    此时，他们慌得一批！

    甚至感觉随时随地都要被王道干掉似的！

    这些蠢材就从没想过，这件事本身就是花月提出来的，而且寻道宗要干掉他们，用得着用这种见不得人的手段吗？

    只可惜，他们之中，没有一个明白人。

    “各位城主，怎么突然脸色这么差？要不要先下山休息休息？其余的事情，我跟你们国主相谈就好。”

    王道见花月没说话，也知道了她的打算，顺势驱赶这些陪衬。

    一众城主们一听，大喜过望，连忙拱手告辞，甚至都没有看他们的国主一眼，便争先恐后的跑出了寻道大殿。

    看着他们逃跑一般的模样，花月失望的叹了口气，喃喃的说道“真不知道我以前是为什么会那般容忍他们。”

    “行了，以后就好了，也没他们的事了，不过这次借机会让他们离开，之后你可能就要自己面对他们的压力，让他们离开鲜花国了。”

    花月点头道“我明白，王掌宗放心。”

    “恩，那你能说一下，为什么要换地方建国？鲜花禁地不管了？”王道好奇的问道

    “之前已经听两位前辈说了，说是在我气运回环完成之后，不知道为什么，鲜花禁地的大阵出现了一丝改变，好像可以转移离开，所以我认为与其守着旧地，不如找一块新的国土。”

    王道一听，就知道这是天天弄出来的，估计想法也跟花月差不多。

    “恩，既然如此，那就选择镇原山脉吧，那里虽然有幻阵，看起来是死地，但其实烬和飞环早就去看过，幻阵可以破除，而且那里因为幻阵的原因，周边看似没有资源，却时时刻刻被幻阵滋养，早就资源满地，我本想着以后利用起来，只是还没有计划，现在你要搬家，那就给你好了，也方便你之后崛起。”

    “原来如此，那晚辈却之不恭。”

    “好，一会你回去，就按照之前说的，跟他们摊牌就好，之后我会安排。”

    “明白，那晚辈告辞。”

    说完，花月便离开了。

    而就在花月离开的那一刻，王道忽然感觉到整个寻道宗震颤了一下，紧接着，周身气运猛地增长起来，他一举进入了凝神境！

    最重要的是，他忽然感觉到了前所未有的自在，仿若超脱了天地一般！

    这是，气运独立出来了？！

    王道顿时大喜过望！

    随后，就看寻道宗所有人飞奔而来，脸上尽是疑惑。

    “师尊，刚刚怎么回事？我怎么感觉到好像有哪里不一样了？”

    “对呀师尊，感觉好像特别轻松，万斤重担消失无踪一般。”

    “少爷，这到底是怎么回事？”

    武侣们，弟子们一个个发出了疑问，可是却没有担忧，因为他们看到了王道脸上那兴奋且自在的笑容，给人满满的安全感。

    王道哈哈一笑，伸手搂住了身边的穆莲儿，笑道“这代表着咱们该成亲了。”

    “啊？”穆莲儿一愣，随即面色通红。

    上官清，王梦雪，程雨梦也是面红似血，嗔怒的瞪着王道。

    倒是弟子们一个个的揶揄的笑了起来，只有闻人灵嘟着嘴，有点不太高兴。

    “怎么……怎么突然说起这个来了？”穆莲儿害羞的呢喃道

    王道嘿嘿一笑，道“因为咱们都等了太久了，而且，成亲之后，我的人生也将进入新的篇章。”

    说到这，王道上前一步，看着旭日升空，朗声说道“成亲之前，我驱逐了妖魔，还了十方大陆以太平，完成了天下武者之心愿。”

    “而成亲之后，我们也就要开始为自己努力，为寻道宗努力，给十方大陆，给人族，开拓一个新的时代！让我们跟十方大陆，都进入一个新的征程！”

    （完！）

