
　　纹炎了解小梅的习惯，见她望着这熊孩子发呆，于是就买了下来送给她，小梅自然是高兴万分。

　　在外面玩了一上午，两个人这才返回了宿舍，这时一指也来到了纹炎的宿舍，三个人都躺在了他的床上，开始整理挂机的物品。

　　纹炎在城外大树下站了一夜，由于这里的等级十分合适，他的等级也提升了一级。

　　纹炎看了一眼自己的数据，他的血条由13，000多，升到了14，000多。魔法力和精神力各涨了六百多，总战力达到了55，000多。

　　看这些数据分析，死灵确实很弱，和同等级的战士与法师相比，差的不是一点儿半点儿。

　　不过纹炎看中的却不是数据，因为他看中的事，不是自己一个人在战斗，他还有三个召唤出来的骷髅战士，这三个战士每一个都不比自己弱，这样的话自己的战力乘上4才应该是自己的真实战力。

　　纹炎打开了背包，看着打了一夜的符文，脸上露出了满意的笑容，这里是二级城，野怪掉落的符文最低的也是二级基础符文，虽然爆出的概率会少一些，但是计算总数却也不亏。

　　因为1个二级符文是由5个一级符文合成的，打5个一级城的怪才能比上一个二级城的怪，再加上纹炎是三个分身在打，得到的自然比一级城多。

　　野怪的符文应该也是6个面的，纹炎通过手指的控制应该也能得到自己想要的符文，可是这里不是AI厅，他在手机上无法做出调整的动作。

　　因为这里是二级城野怪，不是在副本中，符文的6个面是不存在特殊符文的，所以他也不用去特意控制，全部打开就行了，如果需要其他的种类，到帮会中去兑换就可以了。

　　纹炎先兑换了一批，然后就开始合成，最后还真被他合成出来了一枚魔力与精神力平衡的符文。

　　纹炎装入了平衡符文后，自己的魔力和精神力被一条神奇的管路连接在了一起，它们之间相互流动，不再细分你我。

　　这个时候当一个开始消耗时，另一个就会过来补充，不再出现一个见底后，另一个还没有消耗的情况。

　　在《魁》的交易商人中，魔力蓝瓶是比精神药的量大很多，而且便宜，使用平衡符文后，他的背包中只备蓝瓶就行了，这样就可以减少回城买药的次数，打怪的时间也就更长。

　　平衡符文是一次性的，不可升级，所以合成一个平衡符还是很合适的。

　　纹炎见到自己的符文还有很多，于是他就接着研究自己的召灵符文。

　　召灵需要分裂和生长这两种特殊符文和更多的基础符文一起合成，而这一次守城战他的特殊符文得了不少，自然也不用算计，有一个算一个，全部用到了招灵上，很快他的骷髅战士的人数就达到了5名，这样的人数都可以自己组队了。

　　见到纹炎召唤骷髅，小梅和一指也是很好奇的，因为他们还从来没有见到过有人玩死灵的，见到了纹炎召唤出5个不弱于自己的帮手，可把他们惊呆了。

　　现在纹炎只有65级，等级低，数据低，可是等纹炎也升到了100级以上，那时整个《魁》的世界中又有几个能靠近他的身边。

　　一指说：“他们都说死灵很弱，和菜鸟一样，这是菜鸟吗？咱们好像被骗了。”

　　纹炎说：“要不这样，你们把自己的号废了，再练一个吧。”

　　一指摇了摇头说：“我喜欢战士冲锋陷阵和敌人对攻的感觉，就算让我换我也不换。”

　　小梅点了点头说：“我喜欢的是攻手那漂亮的皮肤，任何一个职业也没有弓手这么长的大长腿，所以我也不换。”

　　原来小梅是嫌自己太矮了，这才选择了攻手的职业。

　　每个人的心中都有一个最爱，小梅是因为爱美，一指是爱战，而自己是喜欢死灵的控场能力，这才选择了不同的职业，这里没有一个亿的诱惑，他们都是真实的自我。

　　见到自己的基础符文还有很多，纹炎开始合成自己的力量符文。

　　因为平衡符文占用了一个技能条，所以只能摘下了一个力量符文腾位置，造成他的血量和攻防的下降，他只有将力量符文升到5级，才能得到更多的血量。

　　纹炎正在合成5级力量符文，这时手机中画面报了警。

　　“我去了……”纹炎说：“只是露个头的时间，怎么就挨打了？”

　　小梅说：“谁在打你?”

　　纹炎看了看说：“是上次杀我的强盗帮会，他们怎么又来了?这个地方他们居然也能找到。”

　　纹炎虽然有5个64级骷髅在保护他，可是面对70多级的玩家，他们依然很强横，很快5个骷髅战士的血条就小于一半儿了。

　　纹炎立刻使用吸血，抓住了一个名叫强盗·厚皮的战士，给自己的5个骷髅回血，这几个强盗也是倒霉，遇到了死灵这样变态的对手。

　　骷髅战士虽然在回血，可是血条竟然还在下降，纹炎说：“你们两个别看着了，也过来帮我一下啊，这4个人都是杀过我的，今天说什么也不能让他们得便宜跑了。”

　　小梅和一指这才明白，原来他是在要援助，于是两个人都飞回了迷雾城，向纹炎这里跑来。

　　骷髅战士也会死，这4个强盗竟杀了纹炎三个骷髅战士，可是这里四周都是魔怪的尸体，纹炎只是挥了挥手，立刻3个65级的骷髅战士再次站了起来，加入到了乱战之中。

　　这时纹炎虽然杀不死他们，可是却能困住他们，让他们不能离开。23sk.Com

　　这时又有两个人从城中跑了过来，到了近前这才发现是一指的战士和小梅的弓手。

　　他们到来后立刻就加入了战团，在小梅的长弓之下，4个强盗立刻倒地不起。

　　纹炎也没有给他们原地复活的机会，连续4个召灵，用他们的尸体召唤了4个新的骷髅，把他们都给踢回了城里去。

　　4个强盗被杀，每人都曝出了一件装备和三四个血瓶，还有一个人被曝出了一堆符文宝箱。

　　纹炎大喜，上次自己被他们杀的时候把裤子都爆出来了，今天不但爆出了他们的装备，还爆出了宝箱，可算是报了大仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，037 熊孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 