    秦念夏定睛一看。

    只见宋云汐满脸阴沉地看着自己，她立即将自己的手机，从她手中夺了回来：“没事抢我手机做什么？你很无聊吗？”

    “见过蠢的，没见过你这么蠢的！”宋云汐冷冷地呵斥。

    秦念夏一听她这话就不乐意了，腾地从沙发上站起身，居高临下地看着宋云汐反驳道：“喂！宋云汐，你是一天不找我吵架，就不舒服是吗？”

    “你跟冷晏琛签合同，是瞎签的吗？”宋云汐质问。

    秦念夏不以为然地盘腿而坐：“怎么可能瞎签，我可是有看过的。”

    “你看仔细了吗？”宋云汐语气严肃地接着问。

    这回秦念夏答不上来了。

    “真是蠢到把自己卖了都不知道！”宋云汐斥责。

    就在此时，宋尔琴从厨房里出来，见她两在吵架，连忙好心劝阻道：“你们姐妹俩，怎么又吵起来了？”

    “谁跟她是姐妹啊！”秦念夏没好气地说道。

    宋云汐冷斥：“你就给冷晏琛当一辈子的赚钱机器吧！”

    “赚钱机器？什么赚钱机器？”秦念夏一脸狐疑。

    宋云汐不想再跟秦念夏废话，转身往餐厅那边走。

    秦念夏连忙从沙发上下来，追上宋云汐的步伐，拦住她，追问道：“你把话说清楚！”

    “你和冷晏琛签的合同里，有一条，只要是你秦念夏今后参与研发的所有项目所得净利润，他冷晏琛都要拿走你的七成！还有你向他的借款合同里，利息比银行还高！其次，违约金数额是合同价数额的十倍。另外还有很多隐性条款，全是对他有利对你无利的，你这不是把自己卖了，是什么？这种霸王合同，你也敢签，真是服了你！”宋云汐很是无语地看着秦念夏。

    秦念夏听得一脸懵然。

    当时签合同的时候，她就总感觉冷晏琛给她挖了坑。

    没想到啊！

    他给她挖的不是坑，而是埋的地雷！！

    “那现在怎么办？”回过神来后，秦念夏一脸无辜地看着宋云汐。

    宋云汐脸色极其难看地瞪着秦念夏：“还能怎么办？履行合同约定吧！继续研究你的项目！除非，他主动终止合同。不然，你这一辈子都得为他赚钱。”

    “等等！我给他赚钱，不就是给你赚钱吗？你应该感到高兴才对，为什么要反过来对我兴师问罪？”秦念夏不解地反问。

    宋云汐怔了一下，随即很淡定地皮笑肉不笑：“难得一次，听到你说这么好听的话，我确实应该感到高兴。”

    秦念夏见宋云汐又占了上风，干脆闷着不再吭声了。

    每次吵架，她都吵不她赢！

    宋尔琴见她两吵完了，连忙插上嘴，喊了声：“你们两过来吃晚饭吧！”

    “我肚子不饿！”秦念夏有些赌气地往楼上走。

    宋云汐若无其事地坐在餐桌前，宋尔琴忍不住劝道：“小汐，在你出嫁前，尽量不要跟夏夏起冲突。夏夏这女孩子，脾气阴晴不定，古怪得狠。我们现在想办法好好哄着她，万一她不高兴了，又要去闹腾你和小琛的婚礼，就麻烦了。”

