    第367章 当儿子的能有什么坏心思呢

    王忠不由神色一凛。

    “老奴明白！”

    “去吧——”

    王俨轻轻地挥了挥手，王忠倒退着退了出去。一出书房，腰杆就不由挺了起来。

    挥手招来自己的跟班，声音淡淡地吩咐道。

    “前段时间，让你们找的那群读书人呢？通知他们，明天可以行动了，闹得越凶越好，越大越好，告诉他们，别怕，出了事，有我们王家担着——这次只要卖力，我们王家不会忘记他们的……”

    说到这里，他微微一顿，轻描淡地吩咐了一句。

    “我记得有有一位叫张生的吧——若是他这次出了事，你记得把他妻儿接过来，好好抚养……”

    跟班的闻言，猛然抬起头来，眼中闪过一丝惊喜的神色。

    “多谢老爷成全！”

    那位张生的老婆，长得娇俏可人，他早已经垂涎三尺了。

    这一次，机会终于来了！

    ……

    万年县大牢。

    燕王李祐等了一天，也没等来自己出狱的消息，整个人都快爆炸了。

    “高挺狗贼，本王与你势不两立——”

    隔壁院子，听着燕王李祐的狂吼，高挺生无可恋地抹了一把额头的冷汗。

    陛下这一定是在惩罚我是吧？

    是的吧？

    是吧！

    一想到自己平白无故地就惹到了燕王这位大爷，高挺就欲哭无泪。

    大爷啊，我也想放您老人家，可你爹他不让啊——

    不是，陛下啊，您老人家不会是把你自家儿子忘我这里了吧？

    高挺唉声叹气，脑门都快挠秃噜皮了。

    至于王揆——

    啊，王大族长他已经成功地跟自己的那些提前入狱的心腹跟班团圆了！

    王洼村的老少爷们，加上今天雇来的一个群临时跟班，直接承包了相邻的几间牢房。

    此时，王二狗正安慰一脸苦闷地坐在稻草上的王揆。

    “家主，您放心，子安一定会来救我们的……”

    王揆扭过脸去，不想搭理他。

    他又扭过头去，试图安慰同牢房的几位族人。

    “大家伙放心，子安一定会来救我们的……”

    大家纷纷扭头，也不想搭理他。

    狗东西啊，你可长点心吧，我们差点刨了他父母的坟知道不，他不打死我们就算好的了，还来救我们……

    指望他，还不如指望太原王家的人出手啊。

    雇来的那群人更是没有什么好脸色。

    我们就是出来赚个外快而已，竟然被你这么个蠢货给坑到大牢里来了，你说我们这得有多怨呢——

    于是，大家伙，就在那里反思，这架到底是咋打起来的啊，自己也不是什么冲动的人啊。

    想了半天，也没想明白，

    就记得王二狗这个蠢货在前面一哟呵，就有几个人跟着上了，然后对方就冲过来，自己稀里糊涂就被裹挟进去了……

    想不明白归想不明白，并不耽误大家抱怨这个狗东西啊。

    说好的，是去给新晋的长安侯撑场面，说好的是长安侯的族亲呢，怎么到了现在，也不见长安侯的影子啊？

    “不是，你们这是什么表情啊——”

    王二狗有些不满地嘟囔了一声。

    “你们得相信我王二狗的智慧——我们虽然不值钱，但长安侯的脸面不值钱吗？我们可是为他出头，他一准儿会过来救我们的……”

    大家伙一想，嘿，还真有那么一点点道理！

    就连王揆都不由来了几分精神。

    啧，一想到王子安那狗东西，明明恨不得踹自己两脚，却不得不硬着头皮来捞自己的德性，他心里就莫名的有几分快意。

    于是，大家等啊，等啊，等——

    从上午，一直等到下午，又从下午一直到到晚上，等得两只眼睛都蓝了，也没等到任何人来放他们出去……

    王子安没来，王家的人也没来。

    大家伙：……

    算了，啥也别说了，还是逮住这个王二狗捶一顿吧！

    当晚，王二狗被揍成了猪头。

    ……

    甘露殿。

    听着百骑司密探的回报，李世民不由目瞪口呆。

    所以，自家老爹在王子安那里喝了一场酒，回家就清点资产，要打包给他送过去——

    嘿，这狗东西，真是不当人子啊！

    竟然坑到太上皇头上去了！

    最让他无语的是，自家老爹竟然还真就上当了。

    虽然，他到现在也想不明白，一个铜钱一张报纸，王子安这狗东西到底会怎么赚钱，但是他确信，那报纸一定能赚钱——

    王子安是那种肯亏钱的货吗？

    不要说在长安城里卖的飞起的暖气片，光从自己和程咬金那老匹夫手里骗走多少了……

    亏钱？

    没影的事！

    但他也很无奈啊，父子之间的关系，好不容易出现一点点缓和的迹象，自己总不能冲过去说：爹啊，您老糊涂了，被王子安那狗东西给骗了啊……

    他有些无奈地捏了捏眉心。

    “去，告诉张婕妤，别闹了，少什么，回头朕都给补上……”

    太极宫能有什么秘密啊——

    虽然他去的次数不多，但任何风吹草动，也休想瞒过他的眼睛。

    当儿子的能有什么坏心思呢？

    时刻关心父亲的动向和健康，那是基本的操作。

    百骑司的密探，悄无声息地退下，李世民有些无奈地叹了一口气。

    王子安，这个坑货。

    自己好不容易才攒下的一点点家底，这一转眼，又没了！

    重新恢复到口袋比脸还干净的日子……

    “王子安这个狗东西，真是不让人省心啊——”

    李世民琢磨着，自己是不是得再找个机会，从王子安那里把钱再弄回来。

    怎么弄呢？

    他转悠了几圈，忽然一拍脑门，想起来了——

    王子安这狗东西的彩礼钱还没给送呢！

    啧——

    想到这里，他瞬间心情大好。

    王子安那么有钱，彩礼给的少了岂不是让人笑话，怎么也得万贯起步吧？

    嗯，自己不能去找他说，那小子跟自己太熟，十有八九要跟自己装傻充楞打马虎眼，老程也不合适，这老匹夫不帮着王子安坑自己就不错了。

    河间郡王那边也不太合适，毕竟这婚事是以河间郡王府上的名义定的，让他开口有些丢份。

    月儿那丫头性子太老实，去了恐怕只有被子安那狗东西欺负的份。

    他这里正琢磨着呢，就听到门外传来清脆的笑声。

    “阿耶——你回来了……”

    ?  ?上周忘了看起点这边的情况，今天忽然发现多了一位护法大佬！感谢赤染天大佬的打赏支持，我这边的作家助手看不出来，估摸着至少是三万起点币的打赏，等我这周给你加更，表示感谢，还有易水寒风凌大佬的打赏加更，我记着呢。尽快兑现。

    ?  

    ????  

    (本章完)

