
　　264

　　那看起来沉重至极的箱子，再加上外面的那些封条，那不正是自己派遣婴灵所看到的财物吗？

　　这十几箱，该装载多少的大洋？！

　　念及此处，那左道之人心中不由地升腾起来一股没由来的火热之意来；只要自己将那些财物给拿到手。

　　那自己后半生哪怕就是天天胡吃海塞，也不可能将其给花费殆尽。

　　心情激荡之下，他险些现身出现。

　　“该死！”

　　“险些坏了大事！”

　　“既然这些东西已经凑够了，贫道得想知道办法将其给拿于手中。”

　　望着底下那几个厚重的箱子，那左道之人不由地出声沉吟了起来；一双眸子之中不由地闪过这些的思索之意来。

　　“哦？！”

　　“这么多的东西你想一个人给吃下，也不怕将其给撑死，见面分一半，如何？！”

　　就在这时，一道厚重且深沉的声音猛地响彻了起来。

　　这不禁让那左道之人心中一惊。

　　身形连忙暴退，转身看去，只见一个身若铁塔一般的身影正用一种阴仄仄的眸光盯着自己；那双眼睛之中，怎么看都存有一分讥讽之意。

　　“何人？！”

　　反手挑出，那左道之人抬手抓出十几根冷森森的钢钉来。

　　“将那个孩子给我，说不定我能够让你多活几息；如何？”

　　只见那道身影冷笑一声，露出一道没由来的憨厚之意来，继而用手指向了他怀中的婴儿。

　　“找死！”

　　“咻咻！”

　　这番言论，不由地使得那左道之人暴怒了起来；抬手甩出，十几道钢钉顿时腾空而起，向着那道身影处绞杀而去。

　　“哼！”

　　那道身影不躲不避，任凭那一连串的钢钉疾驰而来。

　　周身妖气翻涌，抬手挥出。

　　那一连串的钢钉顿时被其碾碎成一把杂乱的废铁，“还给你！”

　　“咻咻！”

　　阵阵破空之声响彻，这不禁让那左道之人心惊胆战；身形连忙蹿跳，这才堪堪躲开那些钢钉的绞杀。

　　望着其身上那翻涌而出的浓厚妖气，那翻身落地的左道之人神情不由地一阵凛然；这妖物，自己又同其有多少的交集。

　　其为何会出现于这个地方？

　　念及此处，他连忙向着来时的方向逃窜而去。

　　光是凭借那些妖气就让自己心惊胆战；如若自己再不逃离，绝对会折在这个地方。

　　“……花样越来越多！”

　　风莫惊身影浮现，抬手之间敲于那身影额头之上。

　　“主人……”

　　其身上的妖气缓缓收敛，再次变换为那副憨厚的模样；正是那藏匿于一旁屋脊处的大妖旺财。

　　“追上去！”

　　望着那向着远处逃窜的左道之人，风莫惊手中次长剑摆出，冷声吩咐道。

　　“是！”两人的身影快速飞掠，眨眼之间便消失在可夜色之中。

　　“师父，师兄已经寻觅到那左道之人踪迹了！”

　　望着那消失在屋脊上的身影，秋生抓过手中的长剑，颇带着一股没由来的跃跃欲试之意。

　　“哗啦！”

　　九叔手臂震荡，那落于其身边的金丝纹绣道袍能够飞掠，转瞬之间便落于其身上。

　　随着道袍的“加持”，九叔身上平白升腾起来一股隶属于世外高人的的玄之又玄的高超气息来。

　　“追！”

　　“不能放那邪修离开！”

　　九叔随手挑起自己手边的桃木剑，身形率先向着远处飞掠而去。

　　秋生动作不慢，也紧随其后跳蹿于远处的高墙之后，追随九叔而去。

　　“老，老爷；这些世外高人都不喜欢走正门吗？”望着一旁的镇长，那管家带着一种谄媚的神情出声道。

　　“哼！”

　　“世外高人，自然是有些同我们凡人不同；你岁数也大了，也该修养了、我明天就送你去老宅中。”

　　“老了，就应该有老了的样子！”

　　突然，那所谓的镇长突然话锋一转，脸上的神情突然间多了几分没由来的狠厉之感来；锐利拂袖而去。

　　身为一个合格的商人，他懂得什么时候该去取舍。

　　之前自己看重眼前的这个老管家，只是觉得他贪的比较少罢了；但是此刻的他，已然将自己放置在了同自己相当的地方。

　　试问这样的人，怎么才能留下来？

　　“……老爷，老爷我……”

　　“走吧，别让本老爷难做；你之前所收敛的那些财物，也最后让你平稳过完后半生了。”

　　那镇长微微止步，随口吐出几个字来。

　　一双眼睛之中不由地出现一道没由来的森寒之意。

　　如若这管家识相一些，也就罢了。

　　如若他不识相，那就别怪自己下手狠厉了。

　　“来人，将老管家送回老宅！”

　　随着那镇长声音落下，只见另一个管家打扮模样的身影缓缓出现在其身旁，缓缓躬身行礼道。

　　“是，老爷！”

　　话音还未曾落下，只见几个平时对其尊敬有加的家丁如狼似虎一般蹿了出来，分毫不说，转瞬之间便将那老管家拖了出去。

　　丝毫没有任何的情谊可言。

　　“就将他给葬在老宅吧！”

　　“今天，也是个不错的日子！”

　　望着一旁的新管家，那镇长头也不回地吐出几个字来；类似于这样的人，没用了，也就该想个办法给处理了。

　　“是，老爷！”

　　那新管家极为恭敬地出声回应道，不过那一双狭长眼睛之中的寒光，却是根本无法压制下去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有将那老管家给处理了，他才能够稳妥地坐上这个位置。

　　这无关什么恩怨，也无关什么仇怨；只是，为了那利益罢了；只有利益，才能够让那本就不多的人性从而湮灭。

　　……

　　“该死的，这到底是些什么人？”

　　望着那仿若两道箭矢一般飞速掠出的身影，那左道之人不由地暗骂一声；其身形飞掠，转瞬之间便蹿入远处的高树林中。

　　随着夜色的降临，一阵浓郁至极的雾气猛地在那高树林之中升腾而起。

　　使得那左道之人顿时失去了踪影。

　　“停！”

　　随着这个字的落下，两人的身影顿时停滞了下来。

　　“主人，要不要我……”旺财试探着开口道。

　　“逃，他能逃到什么地方去！”

　　“催动力量，将这股雾气给吹散！”

　　风莫惊缓缓掏出两处蓝色巽风符，抬手之间向着远处甩了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，264 强敌突至，邪修惊惧（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 