
　　要知道跟任天堂签过合同的几家大型游戏制作公司，合同在近期已经全部到期了。

　　他们并没有选择和任天堂继续签约，而是毫不犹豫地直接投入秋海的怀抱。

　　这件事，直接惊动了任天堂现任社长：山内博。

　　“八嘎，到底怎么回事？”

　　山内博一气之下，砸碎了心爱的茶杯，一脸铁青地问道。

　　“万分抱歉，是这样的……”

　　手下赶紧把秋海那边发出通告的事，一五一十的告诉了山内博。

　　听到这个消息，山内博的脸色也凝重了起来。

　　秋海的出现，让他感受到了前所未有的危机。

　　“马上让宫本茂来找我。”他大声喝道。

　　很快，任天堂的一大核心人物宫本茂，便出现在了山内博的办公室里面。

　　“宫本君，秋海的事你怎么看？”

　　一看到宫本茂，山内博便表情严肃地问道。

　　宫本茂皱着眉头想了想，这才说道：“社长，PS游戏机我已经试玩过了，平心而论，无论从哪个方面，都比我们的红白机更胜一筹。”

　　山内博知道宫本茂后面还有话，便静静的的等着他的下文。

　　果然，宫本茂随即又说道：“想要超越他们，我们需要尽快推出新的游戏机。”

　　听到宫本茂这样说，山内博心里十分的赞同。

　　推出新游戏机，这可能是眼下最好的应对办法了。

　　“这件事情我交给你来办，一定更要办漂亮！”山内博沉声说道。

　　“社长，请您放心，我必定不会辜负您所托。”宫本茂连忙鞠躬保证道。

　　“宫本君，任天堂的未来，现在就在你的手上了。”山内博点了点头，语重心长的嘱托道。

　　……

　　另一边，陈江海安排完岛国的事之后，便耐心等着后续消息。

　　要说他现在最关注的，那就是宝贝女儿欢欢。

　　此时，欢欢已经十个月了。

　　小丫头长得很壮实，能坐起来了，也能爬了，时不时还能发出咯咯欢快笑声。

　　“欢欢乖，叫爸爸！”

　　陈江海一回到家，就抱着欢欢逗乐，是不亦乐乎。

　　“粑粑……粑粑……”

　　小丫头则摇晃小脑袋，含糊不清地叫着。

　　看着陈江海抱着女儿亲热的样子，林婉秋脸上也满是笑容。

　　“对了，江海，上午爸妈来电话了。”

　　过了片刻，林婉秋想起什么说道。

　　陈江海随口问道：“怎么没直接打我电话？”

　　林婉秋笑着回答说：“爸妈说这个点你在公司上班，就没打扰你。”

　　陈江海点点头，随即又问道：“说什么事了吗？”

　　“他们准备过几天回来，想让你去接他们回来，顺便再去看看外公。”林婉秋说道。

　　陈江海点点头：“好，我等下回他们电话，问好时间就出发。”

　　“要我一起去吗？”林婉秋跟着问道。

　　“不用了，你和孩子就在家吧。”

　　陈江海摆摆手说道。

　　……

　　八月五号，陈江海再次来到了佛水，直奔爸妈住的地方。

　　敲了敲门，很快，门就打开了。

　　不过，开门的是外婆胡曼曼。

　　陈江海不禁诧异问道：“外婆，你怎么也在啊？”

　　“江海，你总算到了，你外公等你半天了，赶快进来！”胡

　　曼曼满脸笑容说道，然后一把抓住陈江海的胳膊，把他领进了门。

　　不知道为什么，陈江海总觉得今天外婆看自己的眼神有点奇怪。

　　还有，为什么外公在等他？

　　外公能有什么事呢？

　　想到这些，陈江海也是一头雾水。

　　进了大厅，他就看到外公端坐在沙发上，爸妈正笑盈盈地看着他。

　　“外公，爸妈。”

　　陈江海按捺住心底的疑惑，笑着跟大家打了个招呼。

　　王良太赶紧朝他招了招手道：“江海，来来来，快坐吧。”

　　从王良太的态度中，陈江海也感觉到了一丝不同。

　　到底发生了什么事？

　　“江海，外公问你一件事，你可得老实回答。”23sK.com

　　王良太坐直身躯，双眼直勾勾地看向陈江海，一脸严肃地说道。

　　“外公你问，我肯定实话实说。”陈江海笑着点了点头说。

　　王良太听了，满意地点点头，然后郑重问道：“你跟那个秋海电器，到底是什么关系啊？”

　　听到这个问题，陈江海嘴角微微一翘，坦然说道：“外公，我就是秋海集团老总。”

　　听到陈江海的回答，王良太瞪大双眼，是满脸惊喜。

　　当初得知到这个消息的时候，他并不是很相信。

　　为了证实这件事，王良太便直接把王淑芬叫了过来。

　　一问之下，才知道这件事居然是真。

　　就算到了这个地步，王良太依旧还有一点不相信。

　　毕竟，那可是赫赫有名的秋海，在全国有名的大品牌。

　　一直没见过的外孙居然有这么大的能耐，搞出这么大的企业，这是他做梦都没有想到过的事。

　　今天在陈江海的嘴里得到了肯定答复，王良太也是十分的高兴。

　　“好！好！好！”

　　王良太一连说了三个好字，脸上布满了激动之色，喘气都开始急促起来。

　　陈江海见状，赶紧关切地说道：“外公，你可别太激动，身体要紧啊！”

　　“没事，江海，外公我现在身体好着呢，你不用太担心。”王良太摆摆手说道。

　　旁边的老伴儿胡曼曼则一脸担心，赶紧说道：“老头子，你可得听江海的，别以为自己还年轻呢。”

　　王良太听了脸色一正，有些生气地说道：“我知道了，就你啰嗦。”

　　“哼，现在嫌我啰嗦了？”

　　胡曼曼却是翻了个白眼，没好气地说道，“不知道谁当初追我的时候，那叫一个亲切，就生怕我不搭理。”

　　听到这话，王良太也是老脸一红。

　　“行了行了，在孩子面前说这些干嘛呢，没个正文！”他瞪了胡曼曼一眼，挥了挥手说道。

　　陈江海强忍着笑意。

　　外婆这吐槽也太狠了。

　　王淑芬她们也是忍着笑，怕一不小心笑出声来让老爷子难堪。

　　接下来，王良太问了一堆问题，大部分都是关于秋海的。

　　在得知陈江海目标是要把秋海做成国际品牌，让华夏制造走出国门，走向世界后，王良太忍不住重重拍了一下大腿。

　　“好，有志气！不愧是我王良太的孙子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零六章 好！好！好免费阅读。https://xs.23sk.com 