    第1056章还有修白哥哥！

    兄弟俩虽然听不懂，但这并不妨碍他们的拳头挥舞的很用力，兴奋的“啊啊”了几声，声音脆生生的：“打、打！”

    小陆梨喂一口糊糊，认真承诺说：“你们放心吧，我一定会打你们的！”

    虞肆安、陆肆珏气势汹汹：“打打！”

    “嗯，打！打死你们！”

    虞肆安、陆肆珏气势猛涨，看着很是高兴的样子：“打打打！！”

    仿佛被打死的人不是他们似的。

    餐桌上的其他人：“……”

    宋清婉忍俊不禁，伸出手，揉了揉小姑娘毛茸茸的小脑袋，

    “梨梨，你可长点心吧，当姐姐的，可不能随便打弟弟哦，要爱护他们，保护他们才行。”

    小萝莉转过头：“什么点心？点心在哪呢？”

    宋清婉：“……”

    “点心不重要，”

    陆启东想了想，还是觉得要从小培养姐弟的友好关系感情，这么打打杀杀的可不好，

    “重要的是，梨梨你不能打弟弟，知道吗？弟弟他们都可喜欢你了。”

    “我知道呀，”小萝莉点头：“所以我等他们长大了再打。”

    陆启东无奈：“……长大了也不能打。”

    小陆梨倏然睁大了眼睛，看向旁边的陆君寒，拧着小眉头，小小声说：

    “那为什么爸爸就可以打人家呢？”

    陆君寒：“……”

    宋清婉和陆启东狠狠的瞪了陆君寒一眼。

    果然，他们就知道是陆君寒这个便宜爹起了坏作用。

    陆启东也不知道该怎么跟她解释，只好说：“弟弟这么可爱，你舍得打他们吗？”

    “舍得啊。”

    “……”

    小萝莉想也没想：“我打了他们，他们会更可爱的。”

    虞肆安、陆肆珏高兴的拍着小手：“打打打！”

    小陆梨高兴极了：“爷爷，你看，弟弟他们都让人家打他们呢！”

    虞肆安、陆肆珏小鸡啄米的点着头：“打打打！”

    陆启东：“……”

    你们两个也长点心吧。

    “而且，爸爸之前说了，他喜欢我才会打我的，”

    小萝莉歪头想了想，煞有其事的说：“我也很喜欢弟弟的，所以我也要打他们，打死他们！”

    陆启东：“……”

    宋清婉：“……”

    陆君寒：“……”

    为了不让错误继续延续下去，也为了两个新生儿以后的小命着想。

    宋清婉再次毫不客气的，戳破了陆君寒长期以来的谎话：

    “那是你爸爸骗你的。”

    陆启东也很不给面子：“对，他就只是想打你而已，跟他喜不喜欢你没关系！”

    陆君寒：“……”

    ……

    今晚，注定个是非常不平凡的夜晚。

    小陆梨在房间的浴室里洗完澡，刷完牙，穿着个长长的白色小睡裙，乌黑的长发披散在后，手里抱着她的小枕头。

    扭过头，看也不看她刚进来的爸爸一眼，赤着脚就往门口走：

    “哼，臭爸爸，人家再也不要跟你睡觉了！人家要去跟弟弟一起睡！”

    小萝莉白皙的脸颊红扑扑的，看着就可生气了，怀里的枕头都快要被她捏变形了。

    但还没走几步，就连人带枕头被一双骨节分明的修长大手给提溜了起来，然后，就是一道清冷低沉的磁性嗓音：

    “去了没用，他们不想跟你一起睡。”

    小姑娘瞪圆了眼睛，脸颊鼓起：“不可能。弟弟他们很喜欢我的。”

    陆君寒脸上没什么表情，淡淡的话语，却极有说服力：“不信你去问他们。”

    小萝莉还真不信，她可不是那个容易被爸爸骗的三岁小孩了，她现在已经四岁了！

    见她蹬了蹬小短腿，似乎真想去问，陆君寒沉默了下，又说：

    “忘了，他们现在已经睡了，你现在去问，也问不出什么。”

    “那怎么办？”

    小姑娘急了。

    陆君寒淡定自若的回：“你可以等明天他们醒了之后再问。”

    这小东西忘性大，今晚忽悠一下，只要到了明天，她睡了一觉过后，她自然就不会再记得今晚的事。

    但小姑娘却不是那么容易放弃的人，她跟她爸爸一样，不达目的绝不罢休，眼看这招不成，她还有另招。

    于是，小姑娘并不执着，想了想，又说：“行吧，那我去跟爷爷睡。”

    陆君寒：“……”

    之前陆启东就有让小姑娘跟他一起睡。

    当然，为了避免睡觉时不小心压到她，陆启东还在房间放了张粉红的小床。

    床上摆满了玩.偶，洋娃娃，还非常贴心的加了一圈护栏，免得小姑娘睡着睡着，掉下床去。

    只是小姑娘一次都没去睡过。

    但至今那张床还在，一直都没人动过。

    这并不妨碍陆君寒睁眼说瞎话：“你爷爷的床小，没你的位置。”

    “人家可以只睡一点点的。”小萝莉努力的比出一点点的缝隙，“不会把爷爷压死的。”

    陆君寒面无表情：“万一压死了呢？”

    对哦。

    压死了她不就没有爷爷了吗？

    以后爸爸打她的时候，就没有爷爷帮她了！

    不行不行。

    小陆梨鼓了鼓脸颊，可不服气了：“那我还有姨姨呢！姨姨她也可想跟人家睡觉觉了！”

    说到宋清婉，陆君寒就更没什么担心了，他轻描淡写：

    “你用医叔叔今天回来了，她忙的很，没时间管你睡觉。”

    每次用医叔叔回来，姨姨都很忙很忙的，总是看不到人，尤其是晚上，对此，小姑娘一点都没怀疑她爸爸的话，顿时脸就垮了下来。

    但小萝莉还是没放弃，她执着的掰着手指头，数现在还有谁可以跟她睡觉觉的。

    陆君寒瞥她一眼，语气淡淡：“别数了，现在除了我，没人能跟你睡。”

    小陆梨数了五遍，发现还真是这样，顿时脸就更垮了，看着都快要哭了。

    见她小肩膀蔫搭搭的塌了下来，也没有想离家出走的意思了。

    陆君寒微微垂着幽深晦暗的眼眸，满意的勾了勾薄唇：

    “行了，回去睡你的觉去。”

    “哦……”

    小姑娘垂着头，闷闷不乐的抱着枕头往回走。

    但才走了一步，她就停了下来，像是想到了什么，她猛的转过身，跑到陆君寒面前：

    “不对爸爸，还有人的！”

    陆君寒：“？”

    “还有修白哥哥！”

    小陆梨仰着脑袋：“我可以去跟修白哥哥一起睡！”

    (本章完)

