    出现在面前的是一个十五六岁的少年，身段修长，容貌秀致，斯斯文文的模样，教人一眼便心生好感。

    楚灼打量他，朝他一笑。

    少年也忍不住回以一笑，秀致的眉稍眼角溢出几许温纯憨厚的味道，一身气质纯厚得不能再纯，让人下意识地就觉得是个可信之人。

    斯文俊秀，忠厚老实，怎么看都是个很纯洁干净的少年。

    楚灼有些忍俊不禁，看来玄影的人形模样就如同他的性格，很容易就让人喜欢。

    万俟天奇、火鳞和幻虞、阿炤也盯着他，玄影一脸好脾气的模样，直愣愣地戳在那儿由着他们察看，然后朝楚灼唤了一声主人。

    声音是属于少年特有的清朗柔和，也十分好听。

    楚灼瞅瞅爱搞事的几只妖兽，再看看一脸纯良的玄影，觉得如果以后这群家伙再一起搞事，只要他们推出玄影，不管是谁，心里莫名其妙地就会偏向他，估计不会再怪罪。

    玄影这模样十分太容易让人心软。

    “啧啧，这也长得太老实了点。”火鳞啧啧称奇。

    作为一个妖修，长得这么纯良真的好么？

    万俟天奇摸着下巴，微微眯起眼睛，“不错，关键时候，可以用来骗骗人，绝对能让人对他深信不疑。”

    幻虞怯怯地说：“玄影哥挺好看的，看了就让人相信他。”

    万俟天奇意味不明地看她一眼，看得小萝莉有些忐忑时，他突然咧嘴一笑，笑得特别地傻白甜，拍着玄影少年的背说：“玄影，你是个值得让人信任的家伙，以后咱们有什么事，就要拜托你啦。”

    玄影满头雾水地看他，显然没有听出炼丹师话中之意。

    不过他是个好脾气的，就算听不出来，也顺着话面上的意思回答。

    阿炤按爪子，【不错。】

    以后要搞事，这家伙适合用来模糊敌人的视线，而且皮糙肉厚的，更适合用来打架。

    听到阿炤说不错，玄影眨了下眼睛，很快就高兴起来，露出憨厚老实的笑容，说道：“我能化形，还要感谢老大和主人，谢谢你们将我带离极东冰洋。”

    幻虞已经淬体完，玄影也化形成功，并且苏醒过来，一行人打道回岛。

    等他们回到月女族的岛时，远远的就看到在沙滩上玩耍的小乌龟和月响，不见碧寻珠和月见他们。

    月响见他们从潜水艇出来，等看到他们中还有一个陌生的少年时，突然一愣，很快就明白，这个应该就是玄影。

    他一脸惊喜地看着玄影，高兴地说：“玄影，你醒啦。”

    这段时间，月响作为主人，带这群妖兽在岛里到处乱蹿，和这几只妖兽的感情突飞猛进，和玄影的关系也算是不错的，先前他化形时还挺为他担心。

    玄影也挺喜欢心性纯良的月女族，笑着说：“我没事，谢谢你。”

    看到他的笑容，月晌脸上的笑意更深，不知不觉间那种陌生的隔阂消弥无踪。

    小乌龟爬过来，瞅瞅玄影的模样，呆呆地说：【玄影哥，你长得真老实，看着就讨人喜欢。】

    玄影摸摸脸，“是么？你们喜欢就好。”

    “当然喜欢。”月响和月树、万俟天奇毫不迟疑地回答，这么忠厚老实的形象，哪里不喜欢？看着就好欺负。

    楚灼和火鳞看着很快就和月女族聊在一起的玄影，不由挑了下眉毛，发现玄影虽然没有万俟天奇以前的傻白甜，但天生的容貌也给他加分项，让他能轻而易举地获得其他人的善意。

    这长相、这气质、这性格，都挺不错的。

    月见和宫卧云感觉到他们的气息，也纷纷出来，看到化形后的玄影，皆是一愣，接着就纷纷恭喜他化形。

    楚灼没见到碧寻珠，便问一声。

    “碧公子去岛上寻找一些调味料，说等你们回来，就举办海鲜宴。”宫卧云说道。

    听到这话，在场的妖兽都忍不住欢呼起来。

    火鳞当即撸起袖子，扯着玄影、玄渊这两只水属性妖兽一起下海，准备到海里弄食材，月树、月响和万俟天奇则去岛里帮忙弄些陆地的食材。

    对于即将到来的海鲜宴，他们都十分的期待。

    等他们将想吃的食材都准备得差不多时，天色也渐渐暗下来。

    碧寻珠看到化形后的玄影，也和其他人一样，先是一愣，觉得玄影这副容貌真是得天独厚，只要他笑一笑，无人会对他产生恶感。

    化形后的玄影在陆地上，依然是个慢吞吞的性子，做什么都是慢悠悠的，再配上他那副秀致好看的面容，忠厚老实的气质，很容易便让人将他当成自己人。

    夜幕低垂，沙滩上亮起篝火，照亮海边。

    海风轻轻地吹着，食物的香味随风飘散，伴随着一阵欢笑声，远远传开。

    由于吃的人太多，碧寻珠一个人实在忙不过来时，玄影慢吞吞地过去帮他，只是他的动作实在太慢，根本赶不及吃的速度，最后月响和万俟天奇被赶鸭子上架，过来帮忙一起烤。

    “万俟哥哥，我想吃铁板鱿鱼。”月树踮着脚，指着旁边处理好的鱿鱼串。

    万俟天奇忙得团团转，听到月树的话，忙将鱿鱼递给碧寻珠，“寻珠哥，帮烤烤。”然后一把将旁边正蹲在那儿偷吃的火鳞挤开，一脸窝火地说：“别挡路，忙死了。”

    火鳞见状，将旁边吃得满脸都是油腻的小萝莉丢过去，“幻虞去帮忙。”

    小萝莉娇气地说：“火鳞姐，我不会。”

    “那就跟老二学。”火鳞咬着一块鱼排，头也不抬地说。

    小萝莉扁扁嘴，发现只要涉及到炼丹师，火鳞姐的态度就特别地恶劣。可惜她年纪小，见识不多，根本看不出他们之间是什么情况。

    楚灼将这片热闹看在眼里，目光在万俟天奇和火鳞之间转了转，又忍不住叹气。

    原本还觉得这一人一蛇妖总爱做些闪瞎他们狗眼的事，可经历幻心镜的考验后，万俟天奇的记忆被篡改得彻底，态度大变，一切都变得不一样。

    他们看起来好像已经没有可能。

    直到月影西垂，这海鲜宴终于结束。

    宫卧云早就陪着月见回树屋歇息，其他人或坐或躺，惬意地吹着凉爽的海风，不理世事，一片悠闲自在。

    万俟天奇见月树揉着眼睛，一脸困盹的模样，拍拍他的脑袋，“困了就回树屋睡觉。”

    月树硬撑着，“不要，我要和你们一起玩。”

    万俟天奇改由摸摸他的脑袋，转头看了看正帮着碧寻珠一起清理垃圾的月响，想到什么，眼中暗芒滑过，用一种八卦的语气问：“月树，月见姑娘和宫坊主是怎么回事？”

    月树不疑有他，带着困意的声音说：“宫坊主曾经救过月见姐姐，月见姐姐喜欢他……”

    “他喜欢月见姑娘么？”万俟天奇询问。

    他们的声音虽低，但在场皆是耳聪目明之辈，哪里没听到，连原本准备睡觉的小乌龟都探着脖子看过来。

    那边的月响笑道：“宫坊主也喜欢月见姐姐，上次我偷听到宫坊主和月见姐姐说话，他说会用生命来保护月见姐姐的。”

    月树瞬间睡意全无，瞪大眼睛，“月响哥哥，你什么时候听到的？我怎么不知道？”

    月响看他的目光就像看得不懂事的小孩子，“你自己睡着了，当然没听到。”

    月树郁闷地蹲在一旁，不想理他。

    万俟天奇又摸摸他的脑袋，笑着说：“原来是这样，如此挺好的，有宫坊主在，我也能放心……”

    他的半边脸陷在阴影中，声音轻柔，透着一种莫名的诡谲，让月树忍不住瞪大眼睛看他。

    万俟天奇偏首，脸庞沐浴在月辉之中，一脸明朗的笑意，又像他以前认真的炼丹师，让他忍不住跟着笑起来。

    直到太阳升起时，所有人都回树屋休息。

    ***

    因楚灼有意让万俟天奇和月树多相处，接着他们又在天上海多逗留一段日子。

    碧寻珠这些妖兽自然没意见，像火鳞和玄渊他们，只要有吃有玩就行，月女族也不会赶他们，由他们待多久都行。

    楚灼和碧寻珠细心观察，发现随着和月树相处越久，万俟天奇脸上的笑容也越来自然，不再像刚从幻心镜出来时的生硬阴沉，他们几乎都要以为万俟天奇就要恢复以前傻白甜的性格。

    当然，偶尔他不小心露出深沉的一面，让他们知道，他并没有完全恢复。

    他只是将在幻心镜中经历的“记忆”所造成的那冷酷多疑的一面压制在心里。

    如果现在经历的一切才是现实，那他便努力地朝着现实中的自己的性格靠扰，将在幻心境里养成的性格压在心头。

    或许哪一天，当他发现自己仍是那个被人追杀得如同丧家之犬的人，再恢复也不迟。

    楚灼大概琢磨出他的想法后，心里松了口气。

    现实中，天上海大陆并未被毁，那么万俟天奇就不需要再恢复幻心镜里的记忆中的性格，依然这么傻白甜也没什么不好，就算是伪装出来的，也挺好的。

    直到发现万俟天奇的情绪完全稳定下来后，楚灼便向月女族提出告辞。

    三个月女族十分不舍。

    楚灼笑道：“他日有缘自会再见，说不定我们哪一天，又会过来找你们呢。”

    万俟天奇拍拍扯着他衣袖的月树道：“别这样，以后有空，我们会回来看你的，我是天上海大陆的人，不管以后走多远，都不会放弃这里。”

    月树扁着嘴，“万俟哥哥，那你一定要回来。”

    月响也一脸不舍地和碧寻珠、玄影他们道别。

    楚灼看向站在月见身边的宫卧云，想到他为净化血魔留下的血雾四处奔走，心里有些触动，说道：“宫坊主，日后我们若是遇到能净化血雾的东西，会为你们留意的。”

    宫卧云没想到她主动提出，深深地看她一眼，沉声说道：“多谢楚姑娘。”

    天上海大陆只是灵世界边缘中的一个大陆，资源不丰，举倾整个大陆的能力，他们也无法找出净化血雾之法。按理说，宫卧云应该到别的大陆里去寻找的，只是天上海大陆只有他一个人皇境修炼者，他担心若自己离开，又有外来修炼者入侵天上海大陆怎么办？

    他放心不下天上海大陆，也放不下月女族，纵使被他们束缚在天上海大陆，也甘之如饴。

    和月女族告别后，楚灼他们由宫卧云送离天上海。

    回到天上海大陆后，他们往丹霞宗而去。

    当年天上海大陆所有的势力出动，欲将入侵天上海大陆的外来修炼者驱赶出去，不知多少修炼者在这一战中一举成名。

    然而，这并不包括丹霞宗。

    丹霞宗以炼丹师为主，宗门内的修炼者并不多，战斗力也不如何，在面对大陆的危险时，他们除了提供灵丹外，并不能帮上什么。

    甚至在那一战后，掌门丘万丹发现自己最看好的小徒弟失踪后，更是痛心疾首。

    小徒弟是他看好的炼丹天才，将来能支撑起整个丹霞宗的继承人，就这么失踪了，丘万丹每每想起都觉得心痛之极。

    幸好，小徒弟留在宗门内的本命灵牌还好好的，丘万丹的心情才好一些。

    这日，丹霞宗来了一群实力莫测的客人。

    这群客人中，还有失踪数年的掌门亲传弟子——万俟天奇。

    正在闭关的丘万丹原本被人打扰时，十分不悦，等他听说小徒弟万俟天奇回来时，哪里还管自己是不是闭关，当即冲出去。

    万俟天奇站在熟悉的地方，当看到急冲而来的师父时，双眼微热，差点就落下眼泪。

    如果这个“幻境”真的是现实，他希望这个现实永远不要变，他宁愿生活在这个现实中，师门未毁，天上海大陆好好的。

    “师父，我回来了！”万俟天奇含泪说。

    丘万丹原本看到小徒弟回来时挺高兴的，等看到他的模样，脸色一凝，以为他被人欺负，顿时勃然大怒，冷冷地问：“天奇怎么了？是不是有人欺负你？”

    万俟天奇看师父的神色，心头百般滋味，最后终究化成一种释然。

    他将另一段黑暗血腥的记忆压下，就像以前那般，露出笑容，说道上：“不是，是许久不见师父，十分想念。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

