    “元凤，你儿子……是不是从小缺根筋？”

    始麒麟目瞪口呆，随后不由暗中对元凤传音说道。

    “这臭小子，也不看看场合！林轩前辈面前，那是他装逼的时候么？”

    元凤牙关紧咬，发出咯咯之声。

    很显然，他又一次被自家的逆子给气到了。

    血压都蹭蹭蹭往上飙了。

    羽族逆子啊……

    没脑子啊……

    但是，梅山众仙想要阻止的话，却已经是来不及了。

    “咕噜！”

    “咕噜！”

    ……

    金翅大鹏雕对着酒坛就开始吹了。

    一口气，直接将一整缸果子酒给灌了下去。

    林轩微微皱眉。

    在他看来，这个少年人，性格有些桀骜，日后只怕要吃大亏。

    争强好胜，实在不好。

    金翅大鹏雕感受到果子酒的唇齿留香，不由感觉一阵甘甜涌上心头。

    不得不说，这酒，当真是不错啊！

    林轩前辈的酿酒技术，没得说。

    金翅大鹏雕心中赞叹，口中却是又准备装逼了，只听见金翅大鹏雕缓缓开口说道：

    “师叔，这酒怎么就醉人了……你看我喝了一坛，都没事……”

    噗通！

    话还没有说完，金翅大鹏雕抱着酒坛子倒在了地上。

    “呼呼呼……”

    鼾声四起。

    只留下震惊无比的梅山众仙。

    众仙的脸上，顿时浮现出了果然如此的表情。

    年轻人须知，听人劝，吃饱饭。

    你硬要吃屎，别人劝你，你不听，还要打人，你不吃亏谁吃亏？

    想到这里，梅山众仙不由嘴角上扬，露出了笑容。

    不过，这倒是急坏了元凤。

    “我的儿啊！这一坛子酒下去，即便是圣人，也要酩酊大醉。我儿，他怎么可能醒得过来？”

    元凤急忙以神念传音，对着众人哀嚎。

    悲哀的老父亲，真是操碎了心……

    “瞎说，怎么可能醒不过来？”

    除了林轩之外，实力最为强大的大白冷笑一声，随即回道：

    “以我估计，大概睡上个万年，也就醒了……”

    万年？

    轰！

    元凤整个人都傻眼了。

    梅山众仙也是憋着笑。

    林轩这酒，那是连圣人都能醉倒。

    一个大罗金仙，喝了整整一坛子，能醒过来，已经不错了。

    “四位美貌无双的主母，求求你们救救我儿吧！我儿好不容易解除封印而出，现在又要沉睡万年……实在太惨了！”

    元凤已经彻底拜服于林轩的逆天手段了，只能是略带哭腔，对着梅山四美等人哀求。

    老父亲的哀求，往往也是最能触动人心的。

    梅山四美也是面露不忍之色。

    “相公，这个娃娃不懂事，不知道你酿的酒后劲多少大，故而现在喝了整整一坛子，我害怕其出事……”

    西王母深吸一口气，随后开口对着林轩说道。

    林轩沉吟了一会儿，缓缓点头。

    这个小子，虽然有些桀骜和中二。

    但是毕竟年轻，谁年轻时候还没有中二过？

    林轩在他这个年纪，还以拉女生马尾辫，吸引女生注意为荣。

    少年人嘛，情有可原。

    林轩想到这里，决定还是再给金翅大鹏雕一次机会，当下，林轩开口说道：

    “你们等着，我去拿醒酒药。”

    当下，林轩起身，离开了八仙桌。

    “醒酒药？这是什么药？从未听说过……”

    西王母听到林轩的话语，不由一愣。

    从上古洪荒时期开始，这个世界倒从未听闻过有什么醒酒药。

    “顾名思义，想来应该是用来醒酒之物吧……当年伯邑考上朝歌城，献给帝辛师弟西岐三宝，其中一件，不是名叫醒酒毡么？传闻，只要人端坐在醒酒毡上，无论世间什么美酒烈酒，都不可能醉。”

    无当圣母沉吟了一会儿，随后开口对着众人说道。

    醒酒药，按照名字来说，只怕也是如醒酒毡功效一样。

    “那区区醒酒毡，怎么可能醒主人的果子酒？这可是连圣人都能醉的酒！”

    陆压听到无当圣母的话语，心中有些不悦。

    不得不说，林轩的形象，已经是被众仙给完全神化了。

    在陆压心里，林轩就是唯一的真神。

    听到无当圣母要拿西岐三宝的醒酒毡和林轩的醒酒药相提并论，陆压就感觉自己的爱豆受到了侮辱。

    他，不能忍。

    “这是自然，这是自然……”

    无当圣母也听出了陆压言语之中的怒气，面对一尊混元圣人，她可不敢顶嘴，只好连连赔笑。

    “你们看，这金翅大鹏……”

    就在这时，西王母突然开口说道。

    什么？

    众人闻言，不由一惊，似乎不太明白，这到底发生了什么事情。

    只见，喝了一坛酒的金翅大鹏雕，此刻周身竟然涌动出了阴阳二气，同时不断涌入怀中的坛子之中。

    元凤一惊，也不知晓，这变化到底是坏是好，吓得急忙想要抽走金翅大鹏雕怀中的酒坛子。

    元凤一用力。

    竟然没有抽动！

    这……

    元凤自己也吃惊了。

    要知道，他可是三尸准圣巅峰的存在，若是全力出手，除非对决圣人，否则三界之中，还真没有几人是他的对手。

    可是现在，竟然还拿不走大罗金仙境界金翅大鹏雕怀中的一个酒坛子。

    “元凤，我看你没吃饭吧？”

    碧霄对着元凤吐了吐舌头，随后伸出纤纤玉手，打算抽走这酒坛子。

    一用力，纹丝不动。

    这一刻，梅山众仙脸色齐齐大变。

    碧霄，到如今，也是二尸准圣的强者。

    居然也奈何不了这酒坛子。

    他们顿时明白过来了，这酒坛子和金翅大鹏雕之间，有古怪。

    几位圣人跃跃欲试。

    就在这时，林轩从卧室之中出来了。

    手中还拿着几颗丹药。

    “这醒酒药，自从当年做出来之后，倒也没用过……今日这小子喝得实在太多了，也只能给他用了！”

    “小孩子，喝什么酒啊！真是的！”

    “黎儿，你日后可要好好管管你弟弟！”

    林轩一边唠叨，一边将手中的醒酒药塞入了金翅大鹏雕的口中。

    “嗯，黎儿谢师叔嘱咐。”

    无当圣母连忙点头。

    林轩吩咐袁洪道：

    “卡卡罗特，把这个少年，扶到一旁休息……来，我们继续用膳，不用管他，醒酒药的药效，还要一段时间才能发作。”

    林轩满脸笑容，招呼众人说道。

    梅山众仙表面点头，但是神念却不由自主落在了金翅大鹏雕的身上。

    轰！

    就在林轩话刚说完之时，金翅大鹏雕的气势却越来越强……

