    “文向！！”孙坚大喊一声。铿锵一声抽出宝剑，便朝城下奔去，吼道：“不怕死的就跟我来！”一旁的庞统大惊，急忙拉住孙坚，劝谏道：“主公，不可贸然出击啊！”

    孙坚一把甩开庞统睚眦具裂地吼道：“两位将军均力战阵亡，我怎能坐视”语落，便执意奔下了城门楼。

    眼看着孙坚率领一队骑兵飞驰出城，庞统不禁又忧又急，重重的叹了一声，连忙奔回到城门楼上。看到望着城外的吕蒙，庞统不禁心中来火，质问道：“吕蒙，你刚才为什么不劝阻主公”

    吕蒙看了一眼周围的将士，道：“士元先生，你看看大家吧！”

    庞统一愣，看了一眼周围的将士，只见所有将士脸上的惊恐之色已经被一种激愤所掩盖了，庞统不禁明白了吕蒙的意思。吕蒙道：“我军本来就因为赤壁之败而军心动摇，如今丁奉、徐盛两位将军接连阵亡，军心更是堪忧！如果任由此种情况发展下去，江夏城数日内便会被攻破，这场战争也根本就没有悬念了！然而眼前却还有一线生机！”

    庞统看着愤怒地朝马超飞驰而去的孙坚，点了点头。扭头看了一眼双目中闪耀着智慧光芒的吕蒙，不禁感慨道：“难怪主公在与将军长谈一番后，便破格提拔了将军！”

    吕蒙淡然一笑。随即两人的注意力回到孙坚的身上。孙坚大吼一声，提起宝剑攻向马超。马超轻松避过，反手还击。

    两人在旷野上策马飞驰，酣战不休。孙坚军的将士高声呐喊着，而虎啸营铁骑依旧沉静如林。

    两人酣战数十回合不分胜负。马超哈哈大笑：“痛快！痛快！”手中的龙骑枪挥舞的更加迅疾，根本就看不清他手中的龙骑枪，只看见一道道闪过的枪影，马超的气势比之前更加惊人了；孙坚的额头已经溢出了细汗，招数中多是防守，罕有进攻，他已经显得非常吃力了。这时，吕蒙提着长枪离开了城门楼，策马而出。

    正当孙坚越来越感到吃力的时候，吕蒙及时加入了战团。孙坚登时感到面前的压力大减。

    两人交换了一个眼神，随即一左一右攻了上去。马超战意更甚，催马迎上。

    三人在旷野上大战。枪来剑往，吼声如雷。城头上的孙坚军吼叫得更加响亮了，人人又感到非常紧张，他们不禁担心自己的主公最终会失手。

    就在三人酣战之时，只见西南方向一条巨大的火龙朝这边游弋而来，耳边还有一阵阵沉重的轰鸣之声，就仿佛闷雷一般。呐喊的孙坚军渐渐安静下来，脸上的神情越来越不安。

    秦军第一军团、第三军团主力挟排山倒海之势来到江夏城外，火把猎猎作响，那景象仿佛烈火燎原的情景一般，十几万大军中只有脚步声、马蹄声和兵甲相撞的铿锵声，凛然杀气让人不寒而栗。庞统皱了皱眉头，心直往下沉。看了一眼仍在酣战的三人，连忙命人鸣金。

    金钟之声大响起来，孙坚、吕蒙二人连忙脱离马超，飞奔回城。马超立马提枪，并未追赶。

    城门重重的关上了，城墙上只见孙坚军的将士忙忙碌碌地来回穿梭着。

    张辽策马来到马超的身旁，问道：“刚才出城邀战的可是孙坚和吕蒙”马超点了点头。张辽看了一眼躺在一旁地上的徐盛、丁奉两人的尸体，赞叹道：“孟起阵斩二将，大挫敌军锐气啊！”马超抱拳道：“将军，在下有一事相求！”张辽笑道：“孟起不必客气！只要不违背秦军军律，一切都没有问题！”马超看了一眼徐盛、顶峰的尸体，恳请道：“将军，在下希望能够好生安葬这两人！”张辽一愣，点了点头，“没有问题！力战阵亡的敌人也值得我们尊敬！”当即吩咐身边的亲兵队长好生收殓两人的尸体。张辽看了一眼马超，问道：“看来，这两人虽然败在孟起的枪下，但却赢得了孟起的尊敬！”马超点了点头，道：“此二人武艺虽然不强，不过却是真正的军人，真正的勇士！”张辽不禁很好奇刚才发生的事情，不过他并没有发问。

    秦军并没有在当天晚上向江夏城发起进攻，而是在西、北两面扎下营寨。

    之后连续两天，秦军第一军团、第三军团精锐轮番猛攻江夏城；江夏城在这惊涛骇浪之中摇摇欲坠岌岌可危，然而最终总算没有被秦军突破。

    与此同时，甘宁率领水军主力朔江而上进入洞庭湖，与残存的一部江东水军展开激战，一举将其歼灭。随即陈楚亲帅第二军团、第五军团主力和祝融率领的五万蛮族步军跨过洞庭湖，进抵长沙城下。

    二十几万大军在长沙城下阵列开，面前的长沙城就如同暴风雨前的一叶小舟一般。然而陈楚却有些犹豫。

    “陛下，为何还不发动进攻”性情急躁的吕布急不可耐的问道。陈楚摇了摇头，却没有说话。一旁的贾诩见吕布还要再说，连忙拦住道：“奉先耐心一点！陛下正在思考问题！”吕布当即不敢再说什么了，却一副坐立不安的模样。

    贾诩来到陈楚的身旁，低声问道：“陛下可是担心伤害了弓妃的母亲”陈楚点了点头，皱眉道：“大军一旦攻城，必将玉石俱焚！~~”说到这，陈楚不禁摇了摇头叹了口气，喃喃道：“还真是让我为难啊！”

    贾诩很高深莫测地道：“陛下不必忧虑，相信很快就会有喜讯传来！”

    陈楚苦笑着摇了摇头，“文和就不用宽慰我了！”顿了顿，下令道：“传令下去，大军在城外扎营，今天就暂不攻城了！”

    贾诩毫不犹豫地应诺一声，而众将则份外纳闷。

    就在此时，长沙城内已经乱成了一团，心中惊慌的百姓们想要出城，然而却被堵在了城门口。长沙城内的军心一片动荡，仅有三万守军的他们面对如狼似虎的二十几万秦军精锐，根本就没有丝毫胜算。

    “娘，娘~~！”一个碧眼紫髯相貌奇特的年轻人披坚执锐地跑进了孙府的后院。这人是孙坚的二子，孙权。

    一个相貌慈祥、风韵犹存的妇人在婢女的搀扶下走了出来，不悦的道：“仲谋，怎么如此慌慌张张的”

    孙权从婢女手中接过母亲，对婢女吩咐道：“快去将我母亲的随身衣物打一个包裹带过来！”

    婢女有些不知所措地看着老夫人。孙氏皱眉问道：“仲谋，是不是发生了什么事情”

    孙权点了点头，很埋怨地道：“还不是二姐的那个好夫婿！他带人打来了！”

    孙氏一愣，“你是说，秦军已经兵临城下了！”

    孙权点了点头，一脸焦急地催促道：“娘，咱们兵少，根本就不可能打得过秦军！赶紧跟我乘秦军还未形成包围圈，高出城去吧！”

    孙氏皱眉犹豫了片刻，摇了摇头，道：“我在这生活了几十年，我不想离开这里！你自己赶紧逃走吧！”

    孙权不禁大急，连忙上来劝母亲随自己逃出城去，然而孙氏已经铁了心了。

    孙权最后无可奈何地叹了一口气，负责母亲的手臂道；“既然母亲不走，而当然也不走！”

    孙氏不由的感到欣慰，却瞪目骂道：“你这个臭小子，翅膀硬了不听话了”

    孙权死皮赖脸的笑道：“娘，我知道你是故意骂我的！其实娘你不用太过担心！我想陈楚看在二姐的面子上，也不会难为我们的！”

    孙氏不由的叹了一口气，摸了摸孙权的头，一脸慈祥地感慨道：“你啊！从小就不听话！”孙权傻笑。“也罢，大不了我们娘俩死在一起！”

