 封建帝王考量臣子的首要条件就是一个字“忠”，这是根本利益。

    然后，才是其次。所以才会有《二臣传》这样的编写出来。洪承畴何其悲凉！乾隆何其刻薄。对了，吴三桂不在《贰臣传》内，而是被列入了《逆臣传》。君

    王，真是一种可怕的生物。李

    诚的话，重重的机打在李世民的心头。今天可以出卖太子和岳父，明天呢？

    有一点李诚感到看诧异，因为历史在这个维度稍稍扭曲了一下。纥干承基居然出现在了齐州，很意外。历史上纥干承基没有去齐州，只是在李佑被灭后，因为私下有关系担心被牵扯出来，主动去举报了李承乾。

    纥干承基是李承乾的贴身卫士，他举报时重点是李承乾在齐州谋反后说的一句话。

    “东宫西墙，距大内正好二十步左右，谋划大事，岂是齐王所能比的？”这是李承乾对纥干承基说的话，李承乾也供认不讳，被记载史册。李

    承乾在嘲笑李佑的时候，不知道有没有想过自己对纥干承基信口开河来着？此

    时此刻，李世民记住了李诚的话，并深以为然。这就是帝王的本性，或者说是人性。纥干承基想封爵是不可能了，免除一死做个普通人。贺兰楚仕途基本断了，夹着尾巴做人还好点，稍微跳一点，有的是人去收拾他。话

    说到这个地步，其他的再说就过了。李诚平静的看着李世民在低头沉吟。

    “回吧！”李世民意兴阑珊的丢下一句话，转身回了。没有看见李诚嘴角的冷笑。所

    有人都很想知道，李诚跟李世民都聊了些啥。可惜，没人敢开口去问。大家唯一知道的是，李诚在李世民心中的地位到底有多高。那么，太子的继任者，李诚的话就很有分量了。联

    系之前李诚对待杨师道的态度，李诚的态度呼之欲出了。

    那么，皇帝是怎么看李诚的态度的呢？李世民看李诚的态度其实很简单，没态度。李诚在太子的问题上，一言不发，怎么可能有态度？也就是说，皇帝的态度，就是李诚的态度。这

    也恰恰是李诚刻意营造的一个假象，李诚就是要让皇帝觉得，自己是无心插手太子之位的争端。理由很简单，皇帝春秋鼎盛，现在考虑这个问题不合适。就算必须要有个太子，那也是皇帝说了算的。别人还是别多话的好，这就是李世民看到的李诚的态度。接

    下来的议事过程，李诚再次一言不发，就当自己不存在一般。最近发生的事情，李诚自然不可能不知道，就在前天，李佑被赐死在内侍省。之前的燕家兄弟，李绩在齐州就宰了。对外称平息民愤。

    还有四十余从者，李佑被赐死后，也都砍了脑袋。

    前面一个儿子李佑刚死，后面就查到太子谋反，对于李世民这个爹来说，心中的滋味可想而知。这个时候，李诚根本就不会开口表现自己，表现的越多，距离皇帝厌恶的时候越近。每

    一个有抱负的君王，心中都有一个泰山封禅梦，这里应该叫做贞观梦。李

    世民把李诚叫进宫来，不是为了太子和李佑的事情，而是想找李诚问一句“泰山封禅”梦还有戏么？李诚给了一个关于半岛三国的答案后，就没李诚什么事情了。

    重新看到希望的李世民，得以冷静的处置太子谋反一案。整个过程李诚没有任何态度，该杀的杀，该流放的流放，唯独最后提到太子的时候，所有人都不说话。太

    子的处置很敏感，现场的诸位都是聪明人，聪明人就不会在太子的问题上轻易开口。

    这事情看起来，就是该圣心独断。李世民见众人沉默的时候，开口道：“诸卿无话可说耶？”随着李世民的视线转移，众人一个接一个的低下头。李承乾的事情太敏感了，因为牵扯到一个对李世民非常重要的人。

    那就是过世的长孙皇后！

    没有长孙皇后，就不会有李承乾的太子之位。长孙皇后的历史地位很高，原因主要还是她的言行附和后来统治者的价值需求。具体到她编写的书，这里不多说了。

    因为李承乾从马背上摔下来变成了瘸子，长孙皇后一直颇为自责，同时也对李承乾宠爱有加，毕竟是第一个儿子嘛。这么说吧，长孙皇后才是李承乾最大的靠山。

    站在李世民的角度，只要李承乾不造反，他都愿意给个机会。问题是李承乾造反了，按照《唐律疏议》，这是杀头的罪过。前几天才赐死了李佑，现在轮到太子了。有

    人希望李承乾死，这是毫无疑问的。而且李承乾的太子之位肯定不保了，这时候站出来说杀李承乾或者是保住他的性命，都非常的不明智。原因很简单，前者开罪于李二，后者开罪于下一任太子。按照目前的情况，下一任太子基本上就是下一位皇帝。还

    有就是，在讨论如何处置李承乾的时候，开口谈下一任太子的话题，也是极为愚蠢的。这一点，刚才杨师道已经亲自体验过了。综上所述，沉默是最佳的选择。

    李世民的目光最后落在了李诚的身上，看见他昂然而立，不躲避自己的眼神时，不由的在心里幽幽的长叹。自成无私心，故而不躲闪。就这么得出一个结论来了。“

    自成，可有话说？”李世民开口询问，其他人就懒得问了，估计问了也是一句“陛下圣裁”的废话。这时候敢说真话的人凤毛麟角。

    “李承乾有罪，事出有因。若论其罪根源，陛下有管教不当之嫌。”李诚一开口，惊的众人纷纷抬头，很久没见过这么敢作死的人了。这个时候你居然提陛下教育太子不当？

    “李诚，住嘴！”长孙无忌猛然抬头，怒喝一声。说完了，飞快的看一眼李世民的反应。长孙无忌这个时候喝止李诚，其实是好心来着，担心李诚再乱说话，开罪了皇帝。李

    世民没发怒的迹象，只是微微皱眉之后，看了一眼李诚道：“自成言朕之过，直臣也！”这

    就是给李诚定性了，其实也是在说这些大臣们。都在那装哑巴，李诚敢说话就是忠臣。其实这个时候，李世民是非常的为难的，他需要臣子出来给建议。但是作为臣子的，趋利避害是本能啊。李世民的态度不明确时，谁敢开口？这

    样一来，李诚敢于开口就显得难能可贵了，不是忠心耿耿，怎么会在这个时候言君过？面

    对李世民冷峻的目光，长孙无忌躬身行礼：“臣，惶恐！”

    “为何惶恐？”心里有气的李世民不依不饶的追问，长孙无忌无言以对的时候，李诚开口解围：“陛下，大司空是好心。”李世民重重的哼了一声，错开这一节。李

    世民怎么会不知道长孙无忌是好心的呢？但是这个节骨眼上开口喝止李诚，好心都变成坏事了。本来嘛，李世民需要一个人给出一个处置李承乾的意见，你不提意见还不让别人说么？毫无疑问，心里给长孙无忌打一个圆滑的标签。其

    实长孙无忌这种举动，还可以用沉稳来形容滴。对李世民颇为了解的长孙无忌，这一刻其实已经看到了李世民的需求。所以才果断的低头，没有辩驳。李

    诚先说李世民有责任，其实是有的放矢，因为李世民如果不承认自己有责任，那就会迁怒于人。接下来的背锅侠就是魏征，李世民借口没有教育好李承乾，把人家魏征的墓碑给刨咯。干这种事情，魏征才给李承乾当了几天的老师啊？

    无非就是借这个事情发泄一下综合愤怒，主要还是看魏征不顺眼很久了，借机发作。

    现在李诚先指出皇帝教育的责任，李世民捏着鼻子承认自己确实有责任之后，就不会情义去算人家魏征的后账。也不会干出推到墓碑的举动，更不会有三征高丽不胜之后重竖墓碑的事情发生。“

    还是说承乾的事情吧。”李世民主动把话题又拽回来了。

    “其罪不赦，罪不在死，贬为庶人即可。”李诚给出这么一个答案后，李世民多少显得有点诧异，因为李诚跟李承乾的关系并不好，甚至可以说李承乾敌视李诚。

    这种情况下，李诚为李承乾说话，不是要弄死他，真是令人惊讶的很。

    “谋逆乃死罪，自成不知乎？”站出来说话的是韦挺，李诚送他一个轻蔑的眼神，正准备怼过去的时候，房玄龄站出来说话了。“

    此事，自有陛下决断，如无谏言，不必废话。”房玄龄一直都没说话，原因很简单，他也是太子的老师之一。这就看出来李世民为啥要推人家魏征墓碑的原因了，房玄龄没死呢，没收到牵连。其他老师一堆，除了杜正伦这个家伙，别的都放过了。房

    玄龄的意思很明白，韦挺闭嘴，刚才让你说不说，现在找李诚的茬？你是不是傻？房

    玄龄其实是在救韦挺，毕竟韦氏是地头蛇，结个善缘吧。加上高阳的事情，房玄龄心里还是挺膈应的。现在高阳跟房遗爱都没下个蛋出来。 