    “几位，贫道自问也没做过什么天怒人怨之事，我们双方，也犯不着不死不休。”

    “我不久前，的确怂恿徒儿扇了叶家王女耳光，但你们现在也已经杀了我两个爱徒。”

    “我保证，今后并不会过多追究，此事算是两清了，如何？”

    所谓来者不善，善者不来。

    今日到来的这三人，都不是善茬！

    要是一对一还好，可眼下是一对三，云轩真人能够苟活至今，早已是老狐狸一只，分得清孰轻孰重。

    若真与眼前三人大打出手，他并没有十足的把握获胜。

    比起仇怨，当然是自身安危更加重要。

    可，陈奇继续吞云吐雾一口。

    “云轩真人，我之前好像说过，你徒儿赵匡在黄泉路上等你。”陈奇歪了歪头，“哦对了，现在不止是赵匡，还有一个韩龙？”

    云轩真人面目狰狞，“你们当真要与我斗个两败俱伤？”

    陈奇微微摆手，“很遗憾，败和伤的，只会是你，而不是我们。”

    云轩真人咬牙切齿，“可笑！我云轩真人纵横金门武道界数十载，广播恩泽，受万人敬仰。”

    “谁听到我云轩真人的名号，不得退避三舍？”

    “冤冤相报何时了，我只是不想因为一些仇怨，违背我的道心而已。”

    云轩真人怒瞪陈奇，“你真当我怕了你们不成？”

    唰～～～

    说罢，云轩真人忽而猛甩拂尘，只听一阵呼啸声乍起。

    一道肉眼难以捕捉的劲力，猛击而出。

    强者交手，特别是势均力敌的对手，只要占据先机，便能出奇制胜。

    既然陈奇执意不会放过自己，云轩真人是想趁着对方还未反应过来之际，先发制人！

    “雕虫小技！”

    白虎轻蔑一声，闪至陈奇面前，仅仅一拳，轻描淡写击出。

    那迎面而来的劲力，瞬间烟消云散。

    来而不往非礼也，白虎这一拳，夹杂着一股更加惊人的劲力。

    以无可比拟的速度激射而回。

    云轩真人举起拂尘阻挡。

    噼啪～～～

    那根由金属所造的紫金拂尘，竟被轰碎成渣。

    云轩

    真人大惊失色，赶忙起手抵挡。

    下一刻，他只觉手臂被万千斤重物击中，衣袖竟呲啦撕裂开来。

    整个人接连倒退数丈之距，最后靠着身后的一个桌台才稳住身形。

    “这怎么可能？你怎么会这么强？”云轩真人面色大骇，如同见了鬼一般。

    行家一出手，便知有没有。

    云轩真人自问先前那出其不意的一击，并未丝毫留手。

    但竟被白虎不费吹灰之力化解，且对方还有空隙反击，让他难以招架。

    仅凭此便可判断，对方的实力，不亚于他，甚至还在他之上。

    云轩真人心中郁闷万分，自己怎么这么倒霉，难得出山一趟，就是去帮徒弟去叶家上门提个亲，竟招惹了这么几个瘟神过来。

    而这一幕，看在旁边围观众人眼里，只觉是那么的不可思议。

    云轩真人可是他们所信奉的活神仙，现在这位活神仙，竟被一个普通人打得节节败退？

    说好的仙术呢？

    说好的法力呢？

    白虎淡然收手，“不是我太强，而是你，太弱了。”

    云轩真人嘴角狂抽，想他云轩真人十多岁便混迹武道，至今已有四十余载。

    近年来，又被当地之人冠以活神仙的称号。

    何曾从他人口中，听到过‘你太弱了’这种言辞。

    实在是，欺人太甚！

    云轩真人显然十分不服气，“你们不过是仗着人多罢了，就算杀了我，也会受到天下人耻笑！”

    “要是一对一，我怎会不是你们的对手？”

    白虎哭笑不得，“仗着人多？好像刚才只是我出过手吧？”

    陈奇微微扬手，面泛笑意，“既然云轩真人说我们是以多欺少，传出去，倒是有辱我们的名誉。如此，我便给你一个机会，挑我们其中一人，送你上路？”

    朱雀瘪瘪嘴，“何必多此一举？一掌拍死他得了，跟他废什么话？”

    白虎轻笑摇头，“龙主什么都好，就是有时候玩心过重。”

    得到陈奇的回复，云轩真人唯恐陈奇反悔，赶紧接过话道，“如果我能胜过一招半式，你们肯放过我？”

    陈奇忍俊不禁，“当然，如果你能够做到的话。”

    白

    虎耸耸肩，看向云轩真人，“选吧，我和朱雀，你想死在谁手里？”

    朱雀也是走上前来，抿笑说道，“选我吧，放心，本姑娘会给你个痛快。”

    云轩真人咬牙切齿，视线在白虎朱雀身上巡视一圈。

    最后，他突然指向陈奇，“我选你！”

    陈奇愕然，“什么？”

    “我要你跟我打！”云轩真人昂首说道。

    云轩真人提出一对一，也是含有赌的成分。

    没想到陈奇居然真的答应了？

    先前已经见识过朱雀与白虎两人的身手，他从两人身上，感受到了莫大的压力。

    与朱雀与白虎两人交手，胜算微乎其微，但他并未从陈奇身上感受到威胁。

    以他看来，陈奇虽举手投足，气质不凡，器宇轩昂。

    可这种人，往往都是狐假虎威罢了。

    他是将陈奇当成那种豪门阔少，聘请几个武道高手在身边，扬武扬威之人了。

    看到陈奇惊讶的反应，云轩真人，更加肯定自己的猜测，“不行么？你刚不是说，选你们其中一人么？”

    “还是说，你根本是在装腔作势？”

    朱雀忽而发出咯咯笑声，“喂，臭鼻子老道，你选我们中的谁不好，偏偏选龙主？你这是想被完虐吗？”

    “其实，选我们其中任何一个，都是被完虐。”白虎接过话道，“只不过选龙主，会被虐得更彻底而已。”

    云轩真人：“……”

    什么意思？

    听朱雀与白虎两人的话，他们口中的这个龙主，比他们还厉害？

    云轩真人心里打了退堂鼓，难不成，他选错人了？

    陈奇嗤笑摇头，“行吧，既然云轩真人如此盛情，那便由我来送你上路……”

    话还未说完，却见云轩真人爆喝一声，破空而来。

    陈奇眉目轻佻，“这么急着去死？”

    不过下一刻，让陈奇惊讶的是，云轩真人在跃至陈奇身侧，突然方向一转，继而朝大殿门口狂奔而去。

    原来，他先前只是佯攻，真正目的是逃离此处。

    大概他已经知道，自己今日必死无疑。

    出此下策，方得一线生机！

    对此，陈奇略感无趣的摇摇头。

