    “因为想要你们身上的精血来提升修为呀……”

    当众人听到王鏊的声音之中，带着无尽的寒气和杀气，以及一脸的理所当然，仿佛在他们看来，吸食武者精血提升修为是一件很寻常的事情一般时，大家心里都是打了个寒颤，此刻的蛮兽宗弟子，仿佛就像是噬人的魔兽一般！

    “嗡嗡！”

    就在这时，蛮兽宗的数十名弟子桀桀的怪笑起来，所有人忽然满身血气缭绕，一阵嗡鸣声中，这些弟子竟然同时变成了吸血冥族的样子，苍白的脸旁，尖尖的獠牙，就连双眸，都是变得有些猩红！

    “轰！”

    与三长老对峙的那名蛮兽宗长老，这时也是呵呵大笑，旋即肆无忌惮同样开始变身，一股强大的气息在弥漫，在短短数十息的时间里，蛮兽宗弟子的气息又是拔高了一截，将对面圣光学院的弟子压制得死死的！

    血腥的味道，弥漫在整座山坡，远处的一些魔兽仿佛也是嗅到了危险，一时间躁动四起！

    “罗占，难道说你们蛮兽宗最近几十年的时间能够崛起的那么快，就是依靠修炼这种邪门歪道的异族武技么？”看到这一幕，三长老的脸色顿时变得苍白起来，他的见识远比别人要广，所以很快就明白发生了什么事情，这些蛮兽宗的弟子，竟然都是血奴！

    “桀桀，三长老，想当初我们的实力也差不多，不过你困难我们成为血奴之后，就算不用修炼，就可以吸食别人的精血来增进修为，这不是很好么？我们不但要成为血奴，而且还要把你们都变为血奴，哈哈……”与三长老对峙的罗占，本来实力跟三长老差不多，不过将血奴的本性展露出来之后，他的气息在不断变强大，很快就达到了七星武王巅峰，稳压三长老一筹！

    听了罗占的话，三长老本来就因为对方的压迫而苍白的脸旁，这时更是一片惨白，罗占刚才的说的变为血奴，让他的心底渗出一股股凉气！

    成为血奴的方式主要有两种，一种是依靠修炼吸血冥族的武技，逐渐改变身体的属性，变得嗜血如命，并且可以依靠吸食武者精血来提升自己的修为。

    不过这种武技并不能够随意在人们面前施展，因为吸血冥族是整个大陆深恶痛绝的诡异生物，只要一经发现，就会惹来周边势力的群起而攻之，因为没有谁愿意身边会出现这样一个随时有可能吞噬自己精血的势力！

    另外一种就是一般武者被血奴或这吸血冥族咬过脖子之后，这些血奴和冥族本身的身体会含有一种吸血冥毒的毒素，他们就像毒药一样感染和侵蚀人们的身体，虽说武者因为血奴和吸血冥族手下留情、没有将他们的精血吸光而得以保命，不过在之后的两三个月到半年之内，他身体的血脉就会被吸血冥毒的毒素控制，变得神志不清和非常嗜血，最后也沦为血奴，靠吸食精血为生！

    最后一种方式的血奴，选择只有两种，一种是尽早驱毒，将体内的吸血冥毒排出体外，而另外一种，就是任由这种毒素控制，变成神志不清的血奴，然后以吸食精血为生！

    在灭世之战中，人类武者之所以损失惨重，除了一部分是被吸血冥族斩杀之外，还有一部分，则是被这些原本是同胞、但是却突然变为血奴的同类武者所杀，这时候面对昔日的同伴，也唯有痛下杀手，否则的话就会产生更大的伤亡和更多的血奴。而最残酷的时候，只要发现哪个家族有血奴出现，甚至整个家族都会受到牵连，全族上下屠个鸡犬不宁，不留任何的活口！

    一切，都是因为吸血冥毒会感染，并且将人类武者变为血奴，而因为这种功法的诡异，往往也会被一些心术不正、希望自己的修为一飞冲天的武修们奉为珍宝，对他们趋之若鹜，这时候已经丧心病狂的他们，眼里只有实力的提升，而没有所谓的亲人和礼义廉耻！

    一边是吸血冥族的大举进攻，而另一边则是人类武者的自相残杀，当年的灭世之战之残酷、之惨绝人寰，是所有人都不愿回忆起来的，所以时至今日，就连一些有关灭世之战的历史都没有留下，以至于很多人都不知道曾经有过这些事情发生！

    “三长老，早就听说你们圣光学院的学员都是各大家族的天才，我想若是将他们变为血奴的话，到时候我们肯定又会多出很多的的帮手了！”罗占的目光阴森森，在说完这句话的时候，滔天的血浪翻滚，一个十多丈庞大的元力山峰，对着三长老当头压下！

    “呼！”

    巨大的元力山峰，犹如是液体的血液凝聚而成，这种凝实程度，远远超过一般的武王强者凝聚出来的物象，这座山峰，看似液体，但是其中却蕴含着毁天灭地的庞大力量，翻滚的血液中，还有诡异的紫色电流流过，但凡是触碰到上面的元气能量，都会瞬间被腐蚀掉！

    “紫雷血山，镇压！”

    罗占口中低喝一声，旋即更加狂暴的元力在体内呼啸而出，那一座血色的山峰骤然变得凝固起来，就好像是一块血色岩石，上面又缠绕着紫色的雷电，对着下方的三长老直接镇压下来！

    “圣象擎天掌！”

    眼看呼啸而下的元力山峰，将圣光学院的众多学员都是笼罩进去，作为实力最强大的三长老唯有使出全力，干枯的手掌形如鹰爪，洁白的圣光凝聚成一道巨大的圣光手掌，对着上方的山峰怒拍上去！

    “砰！”

    双方的出手没有任何的留情，完全是一招定胜负的意思，不过由于罗占激活了体内的吸血冥族力量，在实力上已经比三长老高出一筹，此次的交锋，他完全是以一人之力，想要将圣光学院的所有人都击败！

    刺耳的音爆声响起，血色大山当空压下，强悍的压力，直接将三长老的圣光手掌震破，星星点点的圣光碎片洒得漫天都是，受此重击，下方的三长老顿时脸色惨白，一口鲜血被他喷了出来！

    “呜呜！”

    没有了圣光手掌的阻挡，血色大山凌厉的元力波动，将下方的大地压迫出一道道巨大的裂缝，圣光学院的学员脸色也是一片惨白，因为他们所有人的力量，在之前的战斗中已经消耗的七七八八，而光靠冰冰一人，显然是不足以阻挡罗占的攻击！

    “冰冰师姐，我们怎么办？”圣光学院的弟子一向是以实力为尊，冰冰年龄不大，但是实力却是这里最强大的，所以这些弟子称她是师姐。

    眼看下方的学员就要死伤惨重，冰冰这时候银牙一咬，就要催动自己体内的血脉之力来抵抗这次强悍的攻击，虽说这样子做会损害日后的修炼根基，但是此刻已经是别无他法了，而且若是阻挡不了此次攻击，他们所有人，都会被抓去蛮兽宗，最后变成人不人、鬼不鬼，只懂得吸食精血的血奴！

    “冰冰，万万不可！”

    似乎觉察到冰冰的心思，三长老原本苍白的脸顿时涨得通红，若是真的那样的话，冰冰这样一株好苗子就会在武道修炼上受到很大的影响，到时候副院长还不把自己骂个狗血淋头！一时间，三长老是又气又急，只恨自己的实力没有罗占那么高！

    “那怎么办！”冰冰把心一狠，就要来个破釜沉舟，虽然她也不想这样！

    “嗡嗡！”

    就在冰冰即将下狠心的时候，身后忽然传来一阵嗡鸣，旋即他们的头顶上方，一道修长的身影不知何时出现在那里，而在那道身影的旁边，一头巨大的红色火凤凰被凝聚而成，将罗占的攻击全部挡了下来……

    “凡是跟吸血冥族有关的，还是尽早除掉比较好……”

    一如罗占先前地冷冽，同样冰冷的语气，在冰冰头顶上方那道修长的身影嘴里传出，天地间的温度，都是变得有些寒冷……

