    正午的阳光照在沙漠上，炙热的空气弥漫在横贯沙漠的6号公路上，第九人民步兵师的部队和第十三装甲师的后卫车队正在前进。坐在吉普车中的刘明放眼望去，公路旁到处是茫茫的黄色沙丘开始逐渐减少，出现了稀稀落落的荒草和淡棕绿色的大地。

    “这就是苏桑吉尔德沼泽吧！”刘明跳下了吉普，走到路边，弯腰用手试了试地面的土质，“怎么回事？怎么回这么软！”刘明的眉头皱了起来。

    这时天上传来一阵喷气式飞机特有的破空之声，抬头看去，一架灰色的米格侦察机从天空掠过。从机型刘明可以看出是伊拉克空军装备的米格-21R侦察型，而不是伊朗空军的中国产歼-7B战斗机。

    “希望南方军区的那些老家伙能够把握对整个战场的态势，这场战役可是生死攸关！”刘明站在路边默默的想着，注视着公路上第九人民步兵师的军车和第十三装甲师的苏制2C3式122mm重型自行加榴炮车隆隆开过。

    由于第十三装甲师的主力在塔哈-加纳姆少将的率领下已经日夜兼程开进到霍拉姆沙赫尔附近，所以先前没有准备充分的集团军配属第十三装甲师的一个自行火炮团就随第九人民步兵师一同出发，赶向战区。

    公元1982年2月初，围绕战略重镇霍拉姆沙赫尔，两伊双方完成了战略集结，几十万大军对垒，一场血腥厮杀一触即发。任何一个稍有军事常识的人都可以看出霍拉姆沙赫尔之战在军事和政治上的重要意义，因此伊拉克南方军区不惜血本，将自己最精锐的几支部队都调到了霍拉姆沙赫尔战区。

    但苏桑吉尔德沼泽的状况还是给刘明的心底留下了一层阴影，毕竟在他前生的两伊战争中，这里曾爆发了一场自二战以来最大的坦克战。但周围的所有人都告诉他苏桑吉尔德沼泽的地面根本无法支撑伊朗人的“酋长”主战坦克的重量。而刚才他亲身的探查也证实了这个观点，他心里却依然有些忐忑。

    1982年2月19日，霍拉姆沙赫尔战役以伊朗军队的大规模炮击而宣告开始。面对战场形势，伊拉克军队决定以防御消耗敌进攻力量，保存有生力量，然后发动大规模反击击退伊朗的攻势。

    伊朗军队则以伊朗伊斯兰革命卫队为先导，这支打着为“圣战”而献身的旗帜的部队由正规军、民兵、热血青年组成，以人海战术向伊拉克阵地发起了猛烈进攻。双方展开了的激烈战斗，伊拉克军队凭借坦克、重炮，以及装满汽油的壕沟猛烈的阻击伊朗军队；而伊朗军队则凭借狂热的宗教情绪和捍不畏死的牺牲精神，以人数弥补武器装备和军队质量上的差距。一时间，北起席林堡南至霍拉姆沙赫尔，整个战场上硝烟弥漫，火光冲天。炮弹的呼啸声，震耳欲聋的爆炸声，自动武器的射击声，坦克马达的轰鸣声交织在一起，战火纷飞，惊心动魄。

    第九人民步兵师在战场上震耳欲聋的炮声中开进了伊拉克军队设在霍拉姆沙赫尔外围的第二道防线的后方。22日清晨，刘明站在阿拉伯河西岸的了望哨中，举起望远镜向对面看去，只见伊朗的阵地上不断亮起爆炸的闪光，伊朗的油田正在熊熊燃烧，桔红色的火球伴随着浓厚的黑烟，形成了蘑菇状的巨大黑色天幕，直上云霄，几乎遮蔽了整个霍拉姆沙赫尔的天空。

    第九人民师师长巴赫尔大校带着几个参谋走了过来，轻轻拍了拍刘明的肩膀，刘明放下望远镜，向巴赫尔大校敬礼。巴赫尔大校微笑按住刘明的肩膀问：“呵呵——不必了！那边情况怎么样？”

    刘明将望远镜递给巴赫尔大校说：“从我军炮轰伊朗人阵地的状况看，他们的火力并不强，基本上我们打十发炮弹才能回击一发！伊朗人的重武器不多，弹药也不够充足。我们有两个整编的装甲师却呆在防线后面静坐，是不是太浪费了？”

    巴赫尔大校点头道：“你说的有一定道理！但是霍拉姆沙赫尔之战事关重大，我们必须守住这里，不能有一点差池！否则国内的民心和国际舆论都将对我们不利，美国和苏联也有可能放弃对我们的支持！”

    刘明不解的问：“难道出动装甲师抄袭敌人后路，歼灭敌人主力不是比守城更重要的吗？”

    巴赫尔大校笑了笑说：“真主在上，阿卜杜拉，我们发动战争的最终目的不就是争夺土地吗？如果土地失去了，这场战争还有什么意义呢？”

    看着身边众人一脸深以为然的样子，刘明突然明白了，自己被伊拉克军队内大量的机械化装备迷惑住了，这依然是一支近代化的未能摆脱落后军事思想的军队，自己遭遇了一个尴尬的局面。

    歼灭敌有生力量，伤其十指不如断其一指，这些被奉为至高的军事思想竟然没有被伊拉克军队所接受。不要说海湾战争的全信息化高科技作战方式，早在第二次世界大战时，德**队的闪电战既大集群装甲突击战术和苏联图哈切夫斯基元帅的大纵深作战理论就已经成熟，这些装甲作战方式的核心就是“突破——包抄——歼灭”，利用机械化部队的快速性分割歼灭敌有生力量。在中东这种机械化部队作战得天独厚的环境中，伊拉克军队讲究占地盘，打防守的这种游牧民族固有的游击习气不能不说是一个巨大的遗憾。

    看着刘明沉默不语的样子，巴赫尔大校拍拍他的肩膀说：“既然上级已经决定了作战目的，我们执行就是！军人以服从命令为天职嘛！”、

    他看着刘明，眼神中露出嘉许的神色说：“阿卜杜拉，你能放弃回巴格达的机会来和我们一同战斗，这证明你是一个真正勇敢的伊斯兰战士！”

    刘明看着白发苍苍的巴赫尔师长，笑了……他认真的点了点头，只是心里，对这场战役多少还有些不安的感觉……

    22日夜21时，黑暗笼罩的苏桑吉尔德沼泽上，两辆中国产的63式装甲车正在高速行驶着，他们隶属于第十三装甲师第35机械化步兵旅，在此进行防卫伊朗步兵渗透的巡逻工作。

    由于苏桑吉尔德沼泽土质松软，因此大家并不担心伊朗人的装甲部队从这里发动大规模袭击，如果只是步兵的进攻，第35机械化步兵旅的坦克和战车足以让伊朗人尝尝厉害。在平坦的沙漠地形上，步兵对抗坦克简直就是自杀。

    由于先进的T-62型坦克已经基本上进入了霍拉姆沙赫尔前线作战，所以第35机械化步兵旅装备的都是老式的T-55型坦克，但这也有好处，它特意加装的宽履带和仅有36吨的战斗全重让它能够适应沼泽地区的作战。而第35机械化步兵旅装备的中国产的63式装甲车则是伊拉克装甲部队的最爱，由于苏联已经停产了装甲运兵车的生产而只生产造价高昂的BMP系列步兵战车，由于政治关系美国的M113系列又无法买到，所以伊拉克选择了中国产的63型履带式装甲人员输送车（531式）作为主力装备。

    该车属轻型装甲车辆，战斗全重为12.6吨，车体由高强度装甲钢板焊接而成。动力传动装置右前置，驾驶员位于左前部，车辆后部为载员舱并开有后门供载员出入，顶部开有各种不同的顶窗，成员2+6人，装备一挺12.7mm大口径机枪。伊拉克军队装备的车型将中国产的6150L型水冷柴油机转换成了德国产的BF8L413F型风冷柴油机，性能大大提高，并加装了空调装置。

    此时正站在1号车顶窗外的赛义德下士正认真的用红外夜视镜观察着远处的动态，他是一个负责的军人，也是个热情的小伙子，第35机械化步兵旅自开战来还从未与伊朗人交过手。因此赛义德迫切希望早日遇到波斯人，用他的大口径机枪多杀几个！等带着军功章的他回家乡时，那些漂亮的姑娘会殷勤的围着他，兴高采烈的听他讲战斗故事。

    想到这里，赛义德快意的摘下了头上的革质坦克帽，冲舱内大喊了一声：“维亚，开快点——我还等着去杀波斯人呢！”

    装甲车加快了速度，在沙漠中滚滚前行，突然赛义德从夜视镜中发现了一行隐隐绰绰的影子，看那宽大的体型，那显然是——波斯人的军车？

    赛义德的心狂喜起来，63式装甲车上的红外夜视镜的观测距离只有800米，这就意味着对方已经进入了自己的射程，以装甲车对卡车——简直是真主赐予的功劳！他冲车厢内大吼一声，63式装甲车向那排黑影迅速冲了过去。

    “嗒嗒嗒嗒————”转眼逼近到400米，赛义德手中的机枪怒吼了起来，笔直的弹道在夜色中划出了火红的轨迹，准确的命中了领头的军车，“伊拉克万岁——”赛义德见状兴奋的大吼了起来。

    那排黑影对自己受到袭击吃了一惊，但马上清醒了过来，领头的军车缓缓调转了身子，赛义德的装甲车此时已经冲到了离其只有不到300米的距离，赛义德这才看清了对面的东西——那不是军车，是坦克！

    拥有120mm强大主炮，150mm斯蒂尔布鲁装甲的“酋长”式主战坦克。