
　　“早上好，霞之丘同学。”

　　“早上好……嗯，大家。”

　　诗羽环顾着左右问：“加藤君他人呢？”

　　“加藤大哥他说要去外面的Lawson买三明治，应该很快就回来了。”

　　棒球部的三人以一种礼貌而又不显拘谨的口吻回应道，其中负责拆箱的斋藤更是「对了对了」地大叫起来，将她的目光引向了位于入口左侧的位置上。

　　“快看那里！霞之丘同学。我们摊位竟然被挂在了那么醒目的位置上、加藤大哥他实在是太厉害了——！”

　　虽然语气和动作略微有些夸张，不过诗羽倒也明白对方只是由衷在表达着心中的兴奋与感慨。

　　因为在看到那块位置……更具体来说是看到墙面上所挂着的那张巨大海报瞬间，就连她亦忍不住勾了勾嘴角，胸口随之升起一股与有荣焉之情。

　　「egoisticlily欢迎您的光临——！东A28b」

　　醒目标语之上，是几名风格华丽而独特的美少女角色造型。

　　以站在C位的沙由佳和真唯为中心，其余角色的半身图呈拱形的被安排在了略高一些的位置上。

　　从《初夏时光》里的木村理纱，到《催◯指导》里的小幡优衣，再到《那场雪的棱镜》和《Tolove》里的冬马和纱以及梦梦·贝莉雅·戴比路克。

　　诸多风格各异的角色被巧妙的融合在了同一个画面之中，然后再按照比例把图放大数十倍，最终得到的便是那张充满冲击力的彩色海报，带来一种视觉上的震撼。

　　“好——！”

　　领头的伊藤握拳说道：“能行！既然都登上了那种显眼的位置了，那么今天一定要比昨天多卖一些，记得好好拿出干劲来！佐藤！斋藤！”

　　“了解——！！”

　　被叫到名字的二人同样气势满满地应声道。

　　“三藤组合——！”

　　“Fight——！！”x2

　　“三藤组合——！”

　　“Killed——！！”x2

　　“三藤组合——！”

　　三人纷纷抱在了一起。

　　咚，咚，咚！

　　“———喔！！！”x3

　　用力的跺脚声与中气十足的吆喝声交织在一起，并在早上8点的展览馆中瞬间炸响。

　　诺大的场内霎时寂静如一场大雪。

　　原本还只是玩味地看着他们的诗羽不知何时已是走出了老远。

　　紧接着——

　　“喂！那边的三人！这里是东京Comiket的活动会场，不是阪神甲子园球场，禁止大声喧哗——！”

　　身穿亮蓝色二次元T恤的工作人员大声喊道，并急忙戴好头上的绿色鸭舌帽走了过来。

　　“对、对不起——！！”

　　三人立刻弯腰鞠躬谢罪。

　　那光棍的样子让周围的参加者忍不住笑出声来。

　　随着馆内的紧张感消散，一种轻松的气氛开始以三人为中心流动。

　　咔嚓——

　　在远处看着这一幕的诗羽用手机记录下这一幕，接着又通过Line给某人发了过去，配文是：

　　———单细胞的DQN（日本网路用语，一种蔑称，指玩世不恭及没有常识的人）。

　　没过多久，聊天框边上的小字就变成了「已读」。

　　【加藤悠介：？？？】

　　简简单单的三个问号，却是深深地表现出了其主人心中的茫然与疑惑。

　　诗羽有些愉快地扬起嘴角，随即又发了一段信息过去。

　　「黑咖啡☆☆☆☆☆，谢谢♡♡♡♡♡。」

　　隔了五秒钟过后。

　　【加藤悠介：……OK。

　　中间有一大段空白。

　　——你们的脑袋都坏掉了吗？】

　　仿佛是想象到了对面的样子，看到这里的少女不由得轻笑一声，把聊天继续进行了下去。

　　「海报的效果很好，那三人看了以后一副鼓足干劲想要提高销量的样子。不过现在正因为鲁莽过头而被说教。」

　　【加藤悠介：毕竟是棒球部的成员，再加上前段时间的晨练和特训，我想他们已经习惯这样了吧。帮我转告他们用不着太在意，因为今天是就算销量不高也能理解的日子。】

　　「那是什么意思？」

　　【加藤悠介：之后你就知道了。】

　　◇

　　过十点钟以后，一如昨日的景象上演了。

　　“早上好！想要排egoisticlily的参加者请来这……呃——？”

　　正当蓄势待发的佐藤和伊藤准备迎接今天的客人时……却见聚集在入口处的人群相比昨天竟是有了一种微妙的变化。

　　以至于他们本能地就将内心的想法脱口而出。

　　“……咦？感觉今天的人是不是比昨天少了许多？”

　　“是说女性的参加者好像多了不少？”

　　“加藤大哥……？”二人不约而同地将视线投在加藤悠介脸上，得到的是对方平静的点头致意，那意思是「照常接待」。

　　于是他们这才放下心来，然后又重新举着告示牌向人群迎了过去。

　　“呐，加藤君。”

　　坐在桌后的诗羽对某人提出了疑问：“这到底是怎么一回事？”

　　细长的眉尾稍微向上翘起，神色间透露出些许纳闷。

　　加藤悠介便开口解释了一下：“因为Comiket在三天里的侧重内容是不同的，按照时间排序依次是男性向（人多）、女性向（人少）、男性向（成人向、人超多）这样的，所以今天的人会少一些。”

　　尽管如此，这里的「人少」只是对于经历过昨日活动之人的一种感受，而对于那些没有参加的人来说，现场的人可一点也不少。

　　“原来是这种理由吗……谢谢你的解答，加藤君。”诗羽一脸若有所思地点了点头。

　　“不会。”

　　见她似乎一副很感兴趣的样子，悠介在观察着外面的同时又把话继续说了下去。23sk.Com

　　“说是这么说，不过据说在最早期时，Comiket基本完全是由女性爱好者们所组织起来的同好会。至于男性向的作品和参与者则是在后来才慢慢变得多了起来，一直到现在实现反超，中间其实经历了相当漫长的过程。”

　　“嘿诶——那么从刚才起就一直不断出现在我眼中的那些耽美类型海报，也是基于这个原因么？”诗羽指着斜对面的某个摊位说道。

　　“……虽然也有一定关系，但我想应该也不全是这样，毕竟不论是哪种类型的作品都有喜欢的人不是吗？”

　　“这点倒是不能否认呢，所以我们摊位今天注定要门可罗雀了吗？”

　　“这个说法也有点问题。”

　　看了一眼某处的加藤悠介脸上露出笑容，“该说海报墙的效果其实并没有你想象得那么差的，诗羽学姐。”

　　仿佛是为了证明他的话语一般。

　　就见一条大多由女性所组成的队伍，便是在佐藤的指引下正匆匆朝这里走来。

　　属于egoisticlily的第二天，就这样开始了。

　　…………

　　大家元旦快乐哈。

　　（小摸一下鱼。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，246、第二日免费阅读。https://xs.23sk.com 