    虽然出了这么如此严重的意外，但事实上除了古月言三人外，其他学生并没有受到影响，依然是苦逼地被桃源修士上穷碧落下黄泉地追杀，‘盗天机’计划继续进行。

    学生们躲都没用，因为学生上车前贴的帖纸除了守护法术，还是一个gPS定位仪器，躲得再好也还是会被追上。

    在短短三十分钟内，学生们经历了被追杀、遇到援军、援军被缠住、又被追杀的过程，期间心情大起大落无比刺激，令他们的肾上腺素急速分泌。

    其中，每当学生们以为自己就要被抓住的时候，一个英气凛然的美丽女性就会瞬移到他们面前，挡住袭击学生的桃源修士，给学生争取逃跑的机会。

    几乎所有学生都被她救过一遍，等到他们熬尽最后一分力气，度过了人生最漫长的三十分钟，这位女性就会再次出现，宣告他们已经被获救，这只是一场试验。

    如果是追杀学生的桃源死灵说‘我们在演戏，你不要再跑了’，学生肯定不信。但面对这个可以瞬移的强大女性，所有学生都直接信服了。

    当学生们重新坐回一辆完好无损的大巴上，简直感觉恍如隔世。

    “恭喜全员安全通过试验。”

    学生们看见被斩成两半的田老师再次出现在大巴上，虽然知道这应该是某种超凡能力，但他们依然有不少人脸色都被吓青了。

    “哈哈，这是我的觉醒能力，无垢分裂。”田老师哈哈大笑：“刚才我直接分裂成两半，是不是很像死了一样？”

    正常人分成两半那样就肯定死了！

    “我知道你们有很多疑问，到了学校，负责人会一次过为你们解答。”田老师说道：“放心，学校会为这次没有通知的试验给予充足的补偿，但也请你们理解，学校在试验里是尽了全力保证你们的生命安全，并且没让你们受到任何真正的危机。”

    “而这次试验，初衷也是想让各位天之骄子更进一步。全国十间修行者大学都举行了类似试验，绝非我校的私自行为。”

    田老师既然说到这样，学生们也不好再说啥，只能带着无尽疑惑和不满到达天莲学院。

    时间刚好是下午六点，田老师直接带学生们去饭堂四楼吃压惊饭——施工队为饭堂新盖了一层餐厅，平时不对师生开放，专门作为宴会餐厅给校内团体腐败。

    学生们一进来，便看见一个个穿着人模人样，但相貌依然无比恐怖的桃源死灵坐在酒席上。

    不过学生们在车上就被告知这是一场试验，所有反派桃源死灵都是教职工饰演的，也没多吃惊。

    任索这桌没有坐满，就他和赵火两人，其他教师多数是军人出身，互相之间关系不错便坐到一起。

    任索是个游戏宅加研究员，赵火是个黏土小人爱好者外兼字幕组成员，因此他们人缘虽然不差，但也没好到哪里去。

    古月言三人和那对情侣也坐过来这桌，林羡鱼问道：“任大哥赵老师，你们为什么不洗脸？”

    “为了防止出现掉妆暴露的情况，我们的妆是用法术固定住的。”任索无奈说道：“再过几个小时才能散。”

    “这不挺好嘛。”赵火正吃着烤甜馒头，“可惜这个固定妆容的法术有限制，不然我都想学，以后cosplay就不用补妆了。”

    “对了哥，这是杜立伟，这是黄雪慧。”任星美介绍道，“他们两个是觉醒者，不过你刚才也看出来了吧？”

    那对情侣有些局促地打招呼，任索看了他们几眼，脑海中那股熟悉感挥之不去。

    不过他怎么都回忆不起来，可能是青年那个近乎光头的寸头让他颇为熟悉吧——教师组里，很多前军人教师就是这种发型。

    这时候，古月言和林羡鱼看着任索，深吸一口气一起低头说道：

    “谢谢。”

    任索微微一愣，旋即摆摆手：“不要在意，本来这事就是我们……啊对，不是我的错，我只是临时工。但于情于理，救你们也是我的职务范畴。”

    “你是冒着生命危险来救我们。”古月言认真说道：“不一样的。”

    “对，以后任大哥你就是我大哥，你说砍谁我就砍谁！”林羡鱼拍得白兔乱颤，像是小弟表忠心一样说道。

    这时候，任索听到清晰的声音：

    「古月言羁绊提升。」

    「林羡鱼羁绊提升。」

    居然能一次过提升两个羁绊？任索微微一愣，说道：“这样啊……那以后古月言你洗碗咯。”

    “哈？”古月言懵逼了。

    「来自古月言的负面情绪，+233」

    一旁的杜立伟不是很理解，低声问林羡鱼：“什么意思？”

    “班长和任大哥经常一起在家吃饭，现在班长会做饭之后，就只有任大哥自己洗碗了！”林羡鱼口直心快地说道。

    杜立伟和小慧看向任索的眼光顿时不一样了——是学校飘了，还是这个男人太骚，居然在学校里泡女学生，还同居了？

    他们聊天的时候，白忌和东承灵两人上台了。他们不拿话筒，说话也不用喊，但他们的声音依然响彻宴会厅——

    “我是天莲大学，修炼教学组组长，三转修士，白忌。”

    “我是天莲大学，修炼教学组副组长，三转修士，东承灵。”

    “欢迎各位新生加入天莲，在座各位都是通过国家和学校认可的天之骄子……”

    “刚才的桃源修士袭击大巴事件，是国家主导，学校执行的一次‘盗天机’计划。而盗天机计划，便是……”

    “作为补偿，所有学生都会获得8000腕轮点数以及后续修行奖励……”

    白忌和东承灵作为学校目前最强的三转修士，他们本身自己也是俊男美女，很快就安抚好学生的情绪，甚至听到补偿的时候，学生们还欢呼起来——他们已经知道腕轮点数在校内几乎等价于金钱。

    “‘盗天机’计划并非毫无意义，”白忌说道：“就在30分钟的袭击事件里，陆续有四名学生表现出觉醒能力。其他没有觉醒的学生也不要灰心，今晚入住宿舍后，可以沉下心来回忆今天发生的一切，也许还有觉醒的机会。”

    新生们纷纷一愣，教师组倒是很平静地吃饭——他们早就知道结果了。

    16个未觉醒者，因为盗天机仪式冒出了4个觉醒者！

    哪怕里面可能存在隐藏自己觉醒能力的学生，但这就是成绩，最重要是证明盗天机仪式的确可行，接下来修行者大学的教学大纲必定因此改变。

    东承灵说道：“学生今晚回去请仔细检查身体，如果伤势严重请立即到校医院治疗。如有其他问题，可致电我和白老师，我们会尽己所能，解决学生出现的问题。”

    “另外盗天机仪式为保密事项，除了家人外，请不要在网上散播相关信息，不然发现轻则记过，重则退学！听明白了吗？”

    东承灵话音一落，学生们就争先恐后地回答：“明白了！”

    东承灵的瞬移手段和战斗能力在他们心目中留下了深刻的影响，为人也是不苟言笑，仅仅十几分钟在学生心中就立起威严满满的形象。

    反倒是白忌相貌英俊，衣品极好，待人亲切，而且总是面带笑容，令学生心生好感。

    “东老师和白老师好般配啊。”黄雪慧忍不住说道：“一个英俊温柔，一个美丽严厉，而且实力都这么强，分工合作形成互补……月言，你之前就在学院里读书，你知道他们的八卦吗？”

    古月言眨眨眼睛：“这个嘛……没听过，东老师天天都勤奋修炼，很少离开家。”

    “对了小鱼，你不是说白老师救了你们吗？”黄雪慧又说道。

    “没有，是任大哥救了我们，白老师是在面对跑车砸下来的时候，背过身试图保护我们。”林羡鱼老实回答道。

    “面对危险没有慌张，反而是第一时间用身体来保护女学生！”

    黄雪慧眼睛冒出星星，她扯了扯杜立伟的衣袖：“看到了吗，好好学！我们以后也要成为这样的神仙眷侣！”

    杜立伟摸了摸寸头：“学不来学不来……而且，我觉得起哄别人是一对，不太好吧？”

    “切，人家白老师英俊帅气温柔体贴有责任感，东老师美丽强大自尊自爱有上进心，天生一对，哪轮到你这个妖怪反对？”黄雪慧戳了戳杜立伟的腰窝笑骂道。

    与此同时，除了黄雪慧的三个女孩斜眼看了看任索，而酒席上唯二的妖魔鬼怪赵火，用他那张死人脸低声感叹一句：“兄弟，不如……算了吧？”

    “……干嘛擅自为我画上句号？”挂着一张僵尸脸的任索似乎没有什么表情。

    因为他这时候，又听到一个声音。

    ——————

    “这里就可以了。”

    宴会厅外，白忌带着东承灵走到被月光照耀的走廊，前后无人，宴会厅的热闹似乎也是遥远之外的声音。

    白忌转过身，认真地看着东承灵。东承灵依旧保持恬淡的神色，似乎没什么可以动摇她。

    “虽然很不好意思……但我想问问，那个，有恋人吗？”

    果然来了，东承灵心中暗叹。她平日行事都很小心不给任何人误会的机会，没想到……

    但东承灵对此也早有预料和备案。她收敛心情，轻声问道：“你是认真的吗？你不要被旁人的言论，而影响你自己的本心啊。”

    “我当然是认真的，而且我也不在乎旁人的言论！”白忌深吸一口气，握紧拳头，他双眼看着东承灵，里面似乎要冒出小星星，神色更是无比坚定——

    “我觉得任索真是一个极好的人！”