    毫不客气的说，在那位镇守使开口问他是不是鬼的时候，陈朝当时所在经历的，便是人生中最为危险的境况，此间的凶险，要比在天青县外的深山之中遇到的那些妖物时更恐怖，要比在猎妖之时不小心落入妖物的包围圈中，更让人头疼。

    眼前的镇守使是大梁朝有数的几位忘忧武夫之一，是真正强大的人物，即便是方外修士再怎么嚣张跋扈，在他面前，只怕也要收敛三分。

    如果说最开始入门之时，那番试探只是看看陈朝有多少能耐，此刻的问话，便是真正起了些杀心。

    书房寻常，但杀心一起，整间书房便不再寻常起来。

    陈朝之前所说，大梁朝不会就这么杀他，因为要考虑天下人的想法，可此刻他忽然觉得自己的这些想法很白痴，白痴到了极点。

    说到底，是自己太过白痴。

    眼前的镇守使随时都可以杀他，至于杀了他再怎么解释，其实都很简单，只需要一个鬼字，大梁朝上下的百姓是愿意相信陈朝还是这位镇守使，这是显而易见的事情。

    那个时候他的心底一直有一个声音不断诱惑着他说出不一样的答案，仿佛只要他说出那个不一样的答案，他就会彻底摆脱当下的困境，可挣扎了许久，陈朝最后还是说出了不是两个字。

    就在他说出这两个字的时候，天地骤然安静了。

    杀意消散，压力也消失，镇守使又变成了那个看着寻常但其实不寻常的英武男子。

    这里是书房，不是地狱。

    镇守使安静地看着眼前的陈朝，不知道在想些什么。

    陈朝在大口大口喘着粗气，像是一条重新回到水中的鱼，贪婪的享受着现在来自不易的一切，他知道他经历的这些意味着什么，能在一位忘忧武夫的杀意之中活下来，不是一件容易的事情。

    所以他有些庆幸。

    镇守使感受到了他的情绪，微笑道：“劫后余生的感觉，不错吧？”

    陈朝沉默了一会儿，仿佛是在仔细回味之前的感觉，那种境界的差距，给了他一种深深的无力感，这种无力感他之前从未这么切实的感受过。

    陈朝认真问道：“大人刚才是真的想杀了我？”

    “倘若你的答案不如人意，自然如此。”镇守使深深看了陈朝一眼，没有编出任何瞎话来诓骗眼前的少年，平静道：“你是鬼的话，死了也就死了，难道你还能怨我什么？”

    陈朝心想，即便我是鬼我也会怨你，不过此刻他只能选择接受这样的事情。

    “但如今，你的身份我虽然还不知，但你既然说自己不是鬼，本镇守使也自然愿意相信你。”

    镇守使看着陈朝，很严肃说道：“我这一生很少被人欺骗，敢于骗我的人都是当世的大人物，骗了我之后自然也能全身而退，可你不在其中，所以若是有一日被我知晓你今日是在骗我，那我一定会亲手杀了你。”

    作为大梁朝有数的武夫之一，能让他这么说的人，绝对不会超过一掌之数。

    很显然，陈朝是那其中，最为微不足道的一个。

    陈朝苦笑道：“下官只能说，希望永远没有那一天。”镇守使神情放松了一些。

    说完这番话之后，镇守使复而变得随意，说道：“既然一切都说清楚了，谈正事吧。”

    “你应该知晓，神都为何有那么多人想要你。”

    镇守使看着陈朝，面带笑意。

    陈朝没来由的感到些恶寒，这个说法虽然没错，但总觉得有些不太舒服。

    陈朝沉思片刻，说道：“万柳会今年会在神都举行，那是属于年轻修士的盛会，下官在天青县杀了那几位炼气士，入了大人物的眼，对于神都这些大人物来说，若是下官能走出大理寺，自然便成了香饽饽。”

    陈朝这番话说得很详细，也说得很认真。

    这是自己如今的价值。

    万柳会十年一次，大梁朝每十年便要丢一次人，但如今却是在神都举行，大梁朝不想再丢人，所以便要拿出所有的底牌。

    这是一座王朝的脸面。

    为了今年的万柳会，神都很多人从十年前便开始准备，自然也会有些不错的年轻人，镇守使衙门里，也会有。

    不过很显然，那些不错的年轻人，无法和陈朝相比。

    大梁朝的修士无法和方外修士相较，同境之中，败绩颇多，原因除去底蕴两字之外，还有许多别的缘由。

    陈朝能在这个年纪成为神藏武夫，能在那矿洞里连杀四位炼气士，早已经证明了自己的不凡之处。

    至少在大梁朝的年轻一代里，他早已经有了一席之地。

    在大梁朝的同龄人中，或许还有比陈朝境界更高的，但在实战中说能完胜这个少年的，大概只有北境军中的一两人了。

    镇守使说道：“我镇守使府本有两个名额，但如今，有你一人，便够了。”

    今年万柳会在神都举行，大梁朝和往年不同，有了十个名额，这十个名额里，书院自然占去大半，剩下的名额，则是由神都各大世家和镇守使衙门以及天御院争夺。

    本来大梁朝除去书院，最为出彩的年轻人应该是在北境军中，他们常年和妖族大战，不是一般修士可以比较的。

    只是万柳会虽说重要，比较起来也绝不如北境的边防重要。

    镇守使衙门能分到两个名额，已经足以说明镇守使府在大梁朝举足轻重的地位。

    “你至少要进入前十……不，前五。”

    这两百余年里，大梁朝只有过一次进过前十。

    镇守使看着陈朝，十分认真地说道：“你有这个能力，而你也应当承担起来这桩事情。”

    陈朝说道：“我在天青县杀了四个炼气士，我想他们肯定很乐意在神都光明正大的杀死我，如果规则允许的话。”

    镇守使笑了起来，“怎么可能会让你去死，万柳会本是年轻人交流的盛会，不会允许杀人……当然有过例外，不过也只有一例，也落不到你头上。”

    说起这件事，镇守使的眉头微微蹙起。

    “那被他们打败也是很丢脸的一件事，有了前面的事情，他们肯定很乐意看着我输，而且不会是一个人，我觉着我很难。”

    陈朝很认真的陈诉着这样的事情，这都是事实。

    杀了南方的炼气士，最后却在神都活了下来，并且让三溪府在内的三座宗门无法发难，这对于陈朝来说是胜利，但是对于那几座宗门来说，便是莫大的耻辱，南方炼气士一脉又向来是一脉相承，甚至是所有的方外修士都会同仇敌忾，所以只要陈朝出现在万柳会上，便肯定会成为无数人针对的对象。

    镇守使平静道：“那又如何？即便没有这些事情，你觉得你又会轻松到哪里去？”

    陈朝皱了皱眉，没有急着说话。

    镇守使有些恼火道：“你在想些什么？”

    镇守使恼火的缘由在于他已然表露了自己的想法，如果眼前少年不是蠢人，就该主动的说些什么了。

    可惜的是，他没有反应。

    听着镇守使的问话，陈朝揉了揉脑袋，说道：“虽然万柳会的具体章程我还没问，怎么比我也没问，但是下官觉得，有件事情好像是比这些事情要更重要一些。”

    镇守使不悦道：“什么事情？”

    陈朝很认真地看着镇守使的眼睛说道：“下官在来之前，在南湖之畔碰到了很多人，其中有一位是天御院的副院长。”

    在来镇守使府之前，自然有很多人想要和陈朝谈谈，但很显然，所有人的目的都只有一个。

    镇守使隐隐觉得接下来陈朝说的话会有些不太好听。

    至少是他不愿意听的。

    “他告诉下官，如今下官已经不是镇守使一脉的官员了，换句话说，下官现如今理应是自由之身。”

    在得知这件事之后，陈朝认真想过，觉得就是那位在皇城里皇帝陛下的手段。

    当然这样也为他解决了一些麻烦。

    不是天青县镇守使，便没有理由再回去，自然也就能留在神都。

    在来之前便知道这件事，可进了这间书房，他还是一口一个下官，为得当然是维系和镇守使之间的联系，但这不意味着，他们就真的还存在联系。

    “你想说什么？”镇守使面无表情的看着陈朝。

    陈朝微笑道：“那就是说，下官好像并没有一定要代表镇守使府去参加万柳会的义务。”

    虽然进入这间书房之后，他遭遇了很多事情，甚至是差点死在了这里，但陈朝依旧死死记住一件事情，那就是自己为何会进入这间书房。

    是镇守使有求于他。

    自己如今是香饽饽，走出镇守使府，无非就是走入另外一座衙门。

    为谁，都是为大梁朝。

    天地那么大，怎么可能没有自己落脚的地方。

    书房里很安静，镇守使在这里缓缓走过，看得出来此刻这个英武的男人很不高兴。

    陈朝莫名觉得有些高兴。

    或许这就是报复的快感？

    就像是他在刑部大堂里看着那个中年道姑大口吐出鲜血那样。

    镇守使沉默了很久，方才问道：“你要什么？”

    陈朝十分诚恳说道：“自然是看大人能拿得出什么。”

