    配额销售能带来巨大的好处，可隐患也是不小的，这极容易带来不思进取，反正不管布匹的质地如何，都不用担心那些盐商敢不进货，最终的结果就是名声狼藉。

    除此之外，便是原有的那些纺织业所带来的问题，随着荀家布匹大规模的进入市场，势必会导致原有的许多布行难以为继，许多人遭受巨大的损失，这些人……难道当真会乖乖认输，将这巨大的市场拱手相让吗？

    那些小买卖人，或许会的，陈凯之甚至认为绝大多数人都会乖乖认输，可有些人，却是未必，哪一个买卖能做大的人，其背后是没有后台的？这些人就这般心甘情愿的服输？

    不会的，他们一定会想尽办法为自己争取市场，甚至做出很多无法预料的事情。

    现在还是纺织业，若是日后，继续复制这个模式，那么对于许多行业的冲击都是巨大的，那么带来的问题就是，迟早有一天，会有麻烦上门。

    所谓断人财路，犹如杀人父母，那些商人，甚至是靠这些维持家业的人，肯定会不顾一切的搞破坏。

    所以陈凯之自知必须尽快解决这个问题，于是他修了一封书信回金陵，想尽办法的将这些影响力降到最低。

    陈凯之到了山下，今日不能骑马，只好让人预备了车。

    坐在车上，陈凯之趁机打了个盹儿，没多久，翰林院便到了，陈凯之先去了点卯。

    那梁侍读在待诏房早就等得急了，第一眼看到陈凯之，便板着脸，正色道：“陈修撰，老夫让你出题，为何到现在，你这题还未交上来给老夫过目，难道你根本没出题？”

    他一副兴师问罪的模样，又好像生怕陈凯之索性摆烂，最后又将皮球踢到自己头上，又忙道：“老夫可是和诸学士们打了包票的，说这个题由你来出，一定不会出什么纰漏的，你呀你，平时看你还算稳重，可怎么今日却这般的敷衍，这样的小事都做不了吗？”

    言外之意是，这事儿已经板上钉钉了，都已经上报了上去，到时候出了任何责任，都是你陈凯之的事，和他是没有任何关系的。

    而且这也关系到你陈凯之的名誉呢，你这样敷衍，懒散，以后怎么在人前做事做人？

    陈凯之心里不禁冷笑了一下，面色有些冷，却道：“题太难出了。下官苦思冥想，暂时还没有结果。”

    梁侍读先是一惊，而后才回过神来，接着冷笑起来。

    “这就是你的事了，今日就是筳讲，你自己去解释吧。”

    他心里有些恼怒，觉得陈凯之不将自己交代的事放在心上。更觉得陈凯之一定是以为攀附上了陈公，所以对自己不客气了。

    官场上的大忌，反而是下属越是级和上司有沟通的渠道，梁侍读心里不禁想，这岂不是将本官架空起来了吗？

    因为他非常的不悦，所以面色也是隐隐的有些变了，沉得可以滴出黑色的墨汁来。

    陈凯之见状，却不恼，反而笑吟吟地对他道：“噢，下官的事，下官自然自己负责。”

    梁侍读依旧阴沉着脸，却默不作声，显然是被气坏了，一张脸黑得不见其他颜色。

    等到宫中那边来了宦官，待诏房的人方才动身，众翰林一起至宣礼殿。

    小皇帝和太后已是到了，内阁和礼部的官员也都抵达，除此之外，便是十几个候选的人选。

    陈凯之徐步入殿，瞬间便感受到了一道灼热的目光朝在自己的身上，他下意识地回眸往一个方向看去，才发现这目光的主人正是糜益。

    今日看到这糜益，样貌气息都令陈凯之感觉苍老了一些，却见他勉强显得打起精神的样子。

    也只是一眼，陈凯之就收回了自己的视线，他的官职很低，便站在了靠后的位置，接着随众人一起行了礼，待太后说了平身，这才重新抬头。

    那小皇帝正经地坐着，头戴着一个极小的通天冠，却嘟着一张小嘴，显得很不乐意。

    这个年龄的孩子，又被人天天哄着，自然也就不免朝着熊孩子的方向发展，他摆着一副臭脸，似乎对什么都不满意，眼睛扫到了陈凯之的时候，目光很快就移开了，似乎早对陈凯之没有了印象。

    陈凯之不由在心里想，上一次，他随口就说要杀死自己，转过头，才几日的功夫，就已经不认得了，小孩儿的随性，反而是最使人觉得恐怖的。

    太后端庄优雅地坐着，隔着珠帘扫视了众人一眼，最后目光落在赵王的身上，才徐徐开口：“赵王……”

    那赵王陈贽敬便出班道：“在。”

    太后在珠帘后，淡淡道：“你来宣读吧。”

    陈贽敬颔首：“遵旨。”

    说罢，他取了一份宦官送来的诏书，咳嗽一声才道：“诏曰：朕年在幼冲，克继先皇帝大统，人心存疑，朕念祖宗社稷，正当继先皇考之志，御宇天下，宾服四海；朕闻，欲先大治，唯君圣臣贤，而天子圣明，在于教，亦在于德也，今召四方有德之人，择选嘉木……”

    冗长的诏令，枯燥无味，听得陈凯之昏昏欲睡。

    这诏书是以皇帝的口气发出来的，可是这里的人都很清楚，这是翰林待诏房的手笔，像这等制式的诏书，陈凯之几乎都可以倒背如流了。

    好不容易捱到陈贽敬落下话音：“请诸位先生出班。”

    十几个先生便徐徐出班，都朝太后和天子的方向长长作揖。

    陈贽敬笑吟吟地道：“诸公是四海有德之人，今请诸公来朝，便是为了择选出太子之师，诸公，只怕朝廷要冒昧考教了。”

    这些人都是在野之人，并不是官，天子的老师有三种，一种的内阁大臣，因为他们有一个兼职，要嘛是太师，便是太傅，本就负有教导天子的责任。

    而第二种则是翰林，翰林官会有专门的侍讲、侍读，负责给皇帝讲课。

    第三种，就是这种征辟的大儒了。

    前两种毕竟都是兼职，除了教太子读书，也有翰林的职责。

    唯有这些大儒，则是名副其实的专职教授天子的，因此挑选起来就比较严格了。

    众人纷纷应诺道：“遵旨。”

    陈贽敬的眼眸瞥了众人一眼，才又道：“既如此，就请翰林出题吧，这题不但诸位先生来答，也请翰林诸侍学、侍学以及学士们来答。”

    此时，那梁侍读站出来道：“殿下，下官奉旨出题，只是修撰陈凯之，主动请缨，想要出题，下关念其文名天下，是以恳请了诸学士的恩准。”

    陈凯之出题……

    一个小小的修撰来出题？

    许多人的脸上都不约而同地露出了诧异之色。

    这显然是有些犯规矩的啊。

    而且，听这梁侍读的口气，这陈凯之竟是主动请缨？这……这陈凯之的脸皮也实在太厚了点吧？一点也不谦虚啊，简直有些目中无人的样子，小小年纪，便想考大儒，这样的做法，让人不禁觉得陈凯之这是骄傲上天了。

    虽然有些人心里不满，但都没有做声，只是目光怪异地看向陈凯之。

    被各色目光注目着，陈凯之依旧淡定自若地站着，面容平静，像是完全没有感受到那些带着点贬义的目光似的。

    主动请缨四个字，显然是极有争议的。

    说穿了，这梁侍读既推卸了责任，又好像出题的事是巨大的荣耀一般，而他陈凯之跑来想要来抢，他是个宽厚的人，便将这个机会让给了陈凯之。

    陈凯之心里则是想笑，其实这种套路，他见得太多了。

    此时，陈凯之倒是徐徐出来，那赵王陈贽敬看了陈凯之一眼，也没有多说什么，只是道：“既然陈修撰想要出题，那么就让陈修撰来出题，又有何妨？”

    陈凯之道：“那么下官却之不恭了。”

    正说着，却有人道：“太后，陛下，殿下……”

    此时，那糜益站了出来，道：“臣有事要奏。”

    这糜益突的站出来，就令人更感意外了，谁也想不到，这么一场考教，居然还一波三折。

    糜益瞥了陈凯之一眼，显得神情严重。

    不知为什么，他自遇到了陈凯之，便觉得自己不知倒了什么霉，诸事都不顺，虽然被北海郡王赶了出来，可糜益还是不服啊。

    他想不到，自己对北海郡王如此的忠心耿耿，可是换来的，却是北海郡王这般的对待，当那北海郡王一拳将他打翻在地的时候，他心里便涌出了一股滔天的仇恨，他恨北海郡王，恨方吾才，也恨陈凯之。

    这种我欲将心向明月，奈何明月照沟渠的心情，让糜益悲愤无比。

    此番他想尽办法，请人来推举自己，就是奔着这帝师来的，只要当真有机会，能够时刻见到小皇帝，那北海郡王又如何，陈凯之又如何，方吾才又如何？迟早……自己要将他们碎尸万段。

    可糜益万万没有想到，这一次……竟是陈凯之来出题，不对……不对劲啊……

    他有点心里发虚，实在是自遇到了陈凯之，倒霉到有些怕了。