
王嬷嬷指挥着家丁把尸体先抬了下去。

“少夫人，不如你还是先回去沐浴更衣，再老老夫人这拜寿吧。”

王嬷嬷不动声色的挡在楚云溪面前。

楚云溪想了想，确实自己刚碰过死人再过去，是太晦气了些，便点点头往院子走。

王嬷嬷要处理珍珠的事不能陪同，她便自己回了。

走了没几步，到后花园时忽然看到三夫人也往过走，她便停下来。

“三婶这是做什么？”她淡笑着温

三夫人的脸色变了变，随后笑着摆摆手：“云溪你还是快回院子吧，外面有我呢。”

楚云溪刚要说话，只见个小厮慌慌张张跑过来，大喊着：“三夫人不好了！少爷不见了！”

三夫人脸色一变，忙一把抓住楚云溪的手；“云溪你别怕，我一定会把子轩找回来的！”

楚云溪的神色变了变，随后微微扯起嘴角：“好，那我先回院子。”

三夫人没想到她这么好说话，眼见着楚云溪往院子走。

她回头，狠狠抽了小厮一巴掌：“不长眼的东西！没见到少奶奶在这吗！万一她有个三长两短，我就扒了你的皮！”

小厮委屈的抹抹眼泪，也不敢多说什么。

三夫人风风火火的走了，边走边骂：“我好不容易掌权一次，竟然接二连三出幺蛾子，是谁要害我！”

小厮蹲在假山边上哭，这时忽然眼前多了一双绣花鞋。

他抬头，见到楚云溪不知什么时候站到自己身前。

“少爷是哪里丢的？”楚云溪把他扶起来。

小厮不过是个十四五岁的孩子，抹抹眼泪实话实说：“三夫人让我盯着少爷，少爷就一直在湖边那玩，我只是转身的功夫，他就不见了！”

“不会是掉水里了？”楚云溪心头一惊，生怕陆子轩被人无声无息又推到水里。

小厮急忙摇头：“不会的，少爷落水了肯定会叫，但是一点声音也没有。”

楚云溪目光凌然的问：“如果是少爷被迷晕了呢？”

小厮傻眼了，他身子僵硬的站在原地，似乎是真的有什么隐情。

楚云溪急了，一把掐住他的脖子，厉声喊道：“说！”

小厮吓的快尿裤子了，边哭边说：“我，我当时没太注意，好像真的有什么东西落水的声音......”

楚云溪恨不得抽死这个没用的小厮，脸色已经惨白了。

陆子轩那么聪明，应该不会遭遇这样的不测吧？

她明知道不可能，但还是忍不住要去担心。

提起裙子，楚云溪疯了一样奔向湖边。

“陆子轩！！！”她拼命喊着他的名字，却半点回应都没有。

这时她忽然升起一个念头。

会不会......

会不会是这一切本来就是个局，为的其实是引诱自己到湖边？

他们的目标不是陆子轩，而是自己！

楚云溪的心猛然被揪起，刚转身想离开，忽然感觉身后有人大力推了她一把。

楚云溪连尖叫都没来得及发出，“噗通”一声落水声响起。

她不会游泳，拼命的挣扎。

今天果然是个下手的好时机，大家都在前院忙活，不会有人注意这边发生就了什么。

到时候没人发现自己，三夫人怎么编造都行了。

身子越来越沉，楚云溪在生命的最后一刻，把手放在肚子上。

她最大的遗憾便是没能生下这个孩子。

就在她遗憾的要闭上眼睛时，忽然一股大力将她拉起。

男人的唇贴上来，度过来一口气，将她从鬼门关挽救回来。

楚云溪本能的抱紧他，两人像两条纠缠的蛇，慢慢向上升。

鼻腔里都是水，她猛咳嗽几声，险些被呛死。

“水都吐出来就快走。”

陆子轩一把将她拉起来，近乎逃命一般往假山后面藏。

“珍珠是你杀的？”楚云溪脱口而出。

说完她自己也愣住了，没想到第一句竟然是这个。

陆子轩冷冷看了她一眼，随后看向她的小腹。

“孩子没事吧？”

楚云溪摸了摸小腹，摇摇头。

她是不知道，如果刚刚缺氧了，即使生下来的孩子也可能是个傻子。

想到这里，一股寒意从后背升起。

“看来我还是低估了他们，三婶是想把我们全都做掉。”

陆子轩的眼中闪过一抹森寒。

楚云溪此时真切的明白到他是有多么不容易，如果不动手除掉三夫人，他们连活命的机会没有。

“你不要出去，之后我和师父会安排的，就让他们以为你已经死了。”

陆子轩说完便急急忙忙离开。

看着他惊鸿飞过的身影，楚云溪没想到他轻功竟然这么好。

或许他说的是对的，现在躲起来是对她最好的保护。

可她是个有仇必报的人，不会就这么坐以待毙。

虽然珍珠和她没什么关系，但看到有人枉死，楚云溪也觉得不能让作恶的人这么轻易逃脱！

她想了想，拆掉头发，打晕了经过此处的丫鬟，换上了对方的衣服。

她一路低着头，没人会在意一个穿着粗布衣服的粗使丫鬟是什么长相的。

“你！快把大厅的桌子擦擦，老夫人马上要来了！”

一个管事的走过来，看到楚云溪脸上黑乎乎的泥巴，厌恶的骂了几句：“一会儿赶紧把脸洗洗，看你那样，一点陆府的规矩都没有！”

楚云溪低眉顺眼的干着活，刚走到大厅，就见二夫人和王大夫人说说笑笑走过来。

楚云溪的头更低了，想从两人身边过去时，王大夫人忽然说道：“哎，你，给我们倒两杯茶来，丫鬟们都忙活着，竟然连个伺候的都没有。”

楚云溪身子顿了顿，小声应了。

她自然是不会去倒茶的，可没想到对面二夫人的丫鬟端着茶杯走过来。

“你，把茶给夫人端过去！王嬷嬷在叫我呢！”

说着不由分说把茶杯塞了过来，楚云溪没办法，只能再进屋子。

二夫人不知道在说什么，十分兴奋，手舞足蹈的。

楚云溪刚走到附近，二夫人一挥手，将她的茶杯打翻了，飞溅的茶杯碎片险些落到二夫人眼睛上，忽然被一双纤纤玉指给夹住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988029"  chaptername="傻相公22">加入书签</a>
</div>
