    林昊在听到两位教授叙述了一遍事情的经过后，脸上露出了怪异的神色。

    他没想到，考古局竟然会做出这种决定。

    但经过一番简单的思索，他便明白了这其中的缘由。

    “既然如此，不如你们两位抓阄吧。”

    林昊对于谁跟着自己下墓都无所谓。

    竟然无法选择，不如让两人去抓阄。

    两位教授听到林昊的话后，顿时眼神一亮。

    “好，就抓阄！”

    二人异口同声，齐齐的答复到。

    而周围的考古队员们看到这一幕，也全都愣在了原地。

    经过两位教授的叙述，他们也知道了事情的经过。

    只是这两位的表情，实在让他们感到惊讶。

    这是疯了不成？

    侯国忠已经明确表示，他们无法在最危险的时候，全力保护考古队。

    可即使如此，两位教授也都在争取与林昊下墓的机会。

    疯了！

    这绝对是疯了！

    两位教授此时的表情，就如同相互稚气的小孩一般。

    仿佛他们二人，都在争夺着什么最喜欢的东西。

    要知道，这两人可都是华夏考古界内，最顶级的教授。

    此时这番作态，简直让人大跌眼镜。

    直播间中，所有的网友也都疯狂打着弹幕。

    【卧槽！这是什么情况！林昊大神已经被考古局如此重视了么？竟然在危机关头，首要保护林昊大神！】

    【真是不敢想象，现在林昊大神，是不是已经超越了浮尘大神？他们两位究竟谁更厉害一些？】

    【那还用说么，一定说林昊大神啊！虽然浮尘大神的指点也很厉害，但是感觉林昊大神不论是考古知识，还是身手，都很强悍！】

    【胡说八道！你又没见过浮尘大神出手，怎么可能知道他不厉害？】

    【两位教授的态度，真是让我佩服无比，明知道后面的危险程度，会比之前更高，而且还随时有可能会失去安保队的保护，可却毅然决然的选择下去，并且还为此事相互争执。】

    【看来考古局也是想好了退路，不然的话也不会让两位教授只下去一位。】

    【其实我感觉，即使两位教授都下去也没关系，毕竟林昊大神这么强，即使有危险，也会全部被他化解的。】

    【这是必然的，我现在已经完全相信林昊大神了，感觉他是无所不能的！】

    网络上，开始了激烈的讨论。

    对于考古局的决定，让他们感觉极为震惊。

    同时很多人都在那了却浮尘与林昊做着比较。

    此时的林昊，拿着纸笔，写了一个“留”“去”二字。

    随后将两张纸叠起，放在后面交换了一番，将其握在手心，手背冲上看向两人。

    “选吧。”

    两位教授相互看了一眼，随后又看向林昊的双手。

    一时间，二人都没有先去做选择。

    似乎林昊手中所握的并非是纸条，而是两人的命运一般。

    一时间，原本轻松的气氛，让两人搞的有些沉重。

    所有人都在两位教授与林昊双手只见移动，静静的等待着两人的选择。

    十秒钟后，还是古教授率先做出了选择。

    “我就选左手，这一定是‘去’字！”

    听到他的话，吴教授冷哼一声。

    “那我就选右手，我感觉自己的运气，一向很好。”

    林昊听到两位教授做出选择后，将自己的双手摊开。

    两人各自拿起了所选的纸条，将其缓缓打开。

    古教授将字条一点点打开，随着里面字体的显露，脸上的表情逐渐开始变化。

    直到将纸条打开一半，竟是露出笑意，随后猛的将其全部拆开，里面赫然一个“去”字。

    “哈哈，老吴，你看到了没？上天终究还是选择了我！”

    看到古教授手中纸条的字，吴教授神色顿时凝固。

    右手指向古教授，神情激动的说道：

    “你…你耍赖！”

    古教授听到这话，当即撇嘴。

    “愿赌服输，我哪里有耍赖？你也一把年纪了，可不能胡乱说话。”

    听到古教授的话，吴教授还要说些什么。

    可此时林昊的声音突然出现。

    “好了，就古教授跟我去吧。”

    见林昊发话，古教授的脸色更是得意。

    此时他满脸的笑意，连眼睛都眯成了一条缝。

    而吴教授脸色难看无比，有心想要说什么，却半天也没说出来。

    最后只是叹息了一声，转身朝着考古队走去。

    看着他背影，众人竟是在他身上感觉出一种落寞的情感。

    侯国忠看到两位教授这般样子，早已瞪大了双眼，惊讶无比。

    在他的印象中，这两位教授可都是极其沉稳。

    虽然平时也会说笑，但却不会像现在这般，如同小孩子一样。

    一旁的钟正看到他的表情，摇头一笑。

    “自从林先生出现后，两位教授就一直是这样子，习惯就好了。”

    侯国忠听到这话，神情怪异的看了他一眼。

    因为在钟正的语气中，他听得出钟正极为尊敬林昊。

    “这个林昊，真的这么厉害？”

    见侯国忠询问，钟正表情瞬间严肃，郑重的点了点头。

    “说来你可能不信，不过等下了墓后，你就知道，林先生不论是古墓的知识，还是个人的武力，都可以说让人惊讶。”

    “其实我感觉，领导给你的任务，完全是多余的，因为在墓里面，即使是我们也要靠林先生保护，才能安然无恙的走出来。”

    侯国忠看到钟正的样子，不由得低头沉思了一番。

    从他的语气中可以听的出来，林昊的实力，绝非是像视频中那般简单。

    虽然他对于林昊的考古知识极为认同。

    可是要说道武力值，他可是华夏顶尖几个兵王之一，自然有着自己的自负。

    “不管怎么样，终究是上面交给我们的任务，还是要去完成的。”

    钟正看到侯国忠这般，也没有在去多说什么。

    他相信，用不了多久，自己这位直属上司，必然会改变想法。

    林昊的实力，可是他亲眼见证过的。

    二人正说话间，古教授的声音传来。

    “你们也知道了，现在我要跟林先生继续下墓，而你们之中，也只有一半的人能去，有谁想去的，可以站过来。”

