    第420章伟大的人

    “别这么说，孩子们感情好，加上你们家心怡学习成绩又那么好。元元和静怡跟她待在一块，这学习成绩方面啊，说不定还能有所提升呢。”

    邓娟闻言，赶紧表态道：“您放心，我回去就跟心怡说,让她多在学习方面帮帮元元和静怡。这孩子，从小就爱学习，从来不用我操心。没有别的优点，就是学习好。”

    李絮点头：“行，那就这么说好了。另外，有我和静怡妈妈在,你要是想回家办事,你尽管去就行。我们照顾心怡，你尽管放心。”

    邓娟低着头,沉默片刻之后，这才有些尴尬的看着李絮：“那我下午就回去，我得把家里的事情都处理处理。”

    “行，放心吧。”李絮一口答应下来。

    季元元又想到了什么，对着邓娟招了招手：“阿姨你过来，我跟你说个事情。”

    邓娟俯身，将耳朵凑到了季元元的面前。

    季元元说了几句什么，邓娟感激的点了点头：“阿姨知道了，谢谢你。”

    邓娟回到病房，和方心怡又说了几句话，这才离开。

    下午依然还是胡春丽在医院里守着，所以李絮和邓娟是一块走的。

    知道邓娟身上的钱不多了，李絮将自己口袋里的钱都掏了出来,塞给了邓娟：“这些钱你先拿着吧，你回去得坐车,等什么时候有了，什么时候还给我就行了。”

    邓娟没有拒绝，面带感激的手下了李絮的钱：“李大姐，谢谢你，谢谢你！”

    李絮摇了摇头，“没事，你回去吧！”

    邓娟上了公交车，很快就离开了。

    李絮骑着自行车，载着季元元，往家里走。

    “妈妈，你会不会觉得特别的有成就感？”季元元坐在后座上，搂着李絮的腰，低声问道。

    李絮有些奇怪：“怎么了？怎么会这么说？”

    季元元仰头，看着湛蓝的天空，笑了笑：“这一路走来，你拯救了很多人啊。给他们提供了工作，教给他们一技之长。外公外婆他们，要不是你的话，也不会赚这么多的钱，能给大舅二舅娶那么好的媳妇，能供小姨上大学、读研究生。胡阿姨要不是因为你的话,或许根本没勇气和静怡的爸爸离婚，过上现在的好日子。

    姑姑也是,要不是因为你教给她种大棚的技术。她手上没钱，根本硬气不起来，或许现在还在魏家受委屈呢！现在还有方心怡的妈妈，你给了她一份工作，让她和方心怡有了扎根城市、逃离原生家庭的机会。”

    季元元掰着指头细数着，最后给李絮下了一个结论：“妈妈，你真是一个伟大的人。”

    能改变自己命运的人，或许算不上伟大。

    但是能改变其他人的命运的人，一定算是伟大的人。

    李絮笑着摇了摇头：“才不是呢，一路走来，妈妈也被其他人帮助过啊。你看，咱们最开始发家，是因为你。后来又遇见了你爸爸、你梁奶奶他们。现在我们有能力了，帮帮其他人，那不是应该的吗？”

    遇见一个上坡，李絮使劲的瞪着自行车。

    见状，季元元从自行车上跳了下来，跟在身后给她推着。

    “再说了，你难道只看见了我帮他们，没看见他们回馈给我的东西吗？”

    上完了坡，季元元又跳上了自行车的后座。

    她笑嘻嘻的：“妈妈，我好喜欢你呀！”

    李絮心里暖暖的，笑了笑，没说话。

    ……

    徐村，邓娟带着民警七拐八拐的，最终停在了一处瓦房前面。

    邓娟指着这座房子，神情有些激动：“警官，就是这家的人，他给了我公婆五千块钱，买了我闺女，结婚的那天全村人都看见了，幸好中途被打断，我闺女被救走了。”

    几个民警站在房子前面，其中一个人上前，伸手敲了门。

    连续敲了几下，里面终于传来了一个不耐烦的声音：“谁啊？打扰老子睡觉！”

    民警没说话，直到门被打开，为首的民警这才说了一句：“警察！”

    那个男人见状，下意识的就想往屋子里面跑。

    两个警察上前，当即就把他按在了地上。

    看着那个男人的样子，邓娟下意识的有些反胃。

    这样丑陋的男人，竟然也敢对她女儿产生那样的想法。

    幸好，幸好那天季元元他们来得及时。

    想到这里，邓娟心中对季元元的感激更甚了。

    这里的位置，还是季元元那天告诉她的。

    女儿能拥有这么两个好朋友，她心中真的是高兴极了。

    邓娟再次回到医院，已经是周二了。

    这几天，她都是白天回乡下，傍晚的时候骑着方心怡之前上学用的那个破自行车再回到医院。

    村里距离市里好几十公里，她每天在路上，就要花费接近四个小时。

    当她周二白天回到医院，脸上又带着掩饰不住的笑容的时候，李絮就知道，事情恐怕是都办妥了。

    邓娟也是个藏不住事的性子，李絮还没问呢，邓娟就神神秘秘的掏出了一个小布包出来给李絮看。

    “李大姐，我运气真是好。趁着警察把老太婆他们抓走了，我把他们霸占我们的地都给卖了。还有村里的宅基地，我也给卖了。一共卖了五千多块钱呢，这下好了，你们不用借钱给我了。”

    看着包里厚厚的一摞钱，李絮叮嘱道：“等会儿你赶紧去银行把钱存了，这么多钱要是被人盯上怎么办？”

    邓娟腼腆的笑了笑，点头：“我一路上都可小心了，没人看见。不过李大姐你说的对，我等会儿就去。”

    病床上的方心怡却一脸的忧心忡忡，“妈，你把咱们家卖了？那我们住在哪里？而且，那可是我们和爸爸一起住过的地方……”

    里面到处都是和爸爸在一起的回忆！

    想到这里，方心怡的眼圈都有些红。

    邓娟见状，连忙上前去：“傻孩子，你爸爸都不在了，咱们娘俩呆在村里，就只有被欺负的份儿。”

    要是公婆好还行，起码有个撑腰的。

    可是她的那对公婆，还不如陌生人。

    陌生人都知道对她们母女两个好。

    (本章完)

