    纪若白说着说着眼泪就下来了，凶道：“爹爹这个负心汉！跟话本子写的一模一样。”

    纪衍诺突然惨叫一声，死死的抱住头，头疼欲裂，纪若白吓傻了，不知道为什么又会出现这等变故。

    他跌跌撞撞的跑出去找叶浮珣：“娘亲，父亲头疼！”

    叶浮珣闻声赶来，衣服都没来得及穿，只披了一件外衣，她本来也没睡得着，她还没能好好消化这件事。

    纪若白的哭喊惊动半个东宫的人，一堆人都去了书房，叶浮珣安顿好纪衍诺，叹了口气。

    拉住纪若白：“你们不要跟他说什么了，不记得就不记得吧，说不定有一天就想起来了，顺其自然吧。”

    这话也是跟府中的其他人说的，如果总这么折腾纪衍诺的话，说不定她的辛苦白费了，再给纪衍诺折寿了，身体养不好遭罪不是一点半点的。

    纪若白不甘心：“娘亲，他是负心汉。”

    叶浮珣刮了刮他的鼻头，安慰道：“是因为解药，别担心娘，等他养好身体，现在不要折腾他了。”

    纪若白虽然不服气，还是点了点头。

    纪衍诺醒来就看见自己的儿子，还有儿子口中的娘亲，他轻轻咳了一声，叶浮珣急忙上前给他诊脉。

    纪衍诺收回手，一脸尴尬，叶浮珣的手一僵，扯了扯嘴皮，笑不出来。

    纪衍诺低垂着眼睑：“抱歉。”

    “没关系。”

    叶浮珣知道现在自己于他而言就是陌生人，而且那声咳是她关心则乱了，大概就是让他们出去的意思，叶浮珣虽然心凉，但是也不会和现在的纪衍诺的计较的。

    她蹲下身子，嘱咐纪若白：“照顾好你父亲。”

    又过了几日，纪衍诺一直睡在书房内，叶浮珣自然知道是怎么回事，让西洛找下面的丫头给纪衍诺收拾了一间厢房出来。

    说不在意纪衍诺的疏远和冷淡是假的，但是现在作为“陌生人”的她也不会为难纪衍诺，毕竟这样的事情是她早就预料到的。

    叶浮珣躺在庭中的躺椅上看医书，阳光透过榕树间隙隐隐绰绰的洒在她的裙摆上，一双美眸很是专注。

    她轻轻叹息，没想到自己也会沉溺在情爱中，日日辛苦。

    她知道纪衍诺是因为药物作用才这样的，但是如果真的一辈子都记不起她，那她应该怎么办？

    离开东宫？还是一辈子困在高墙深院里，如同怨妇一样日日祈求着男人的垂怜？

    叶浮珣紧皱眉头，眼下青黑。

    “你知道吗，外面都传咱们王妃失宠了，我看呐……”庭中修剪花草的小丫头对着身边的人说，一转眼就看见了叶浮珣和西洛。

    吓得双双跪下，手中的剪子“啪嗒”一声掉在地上，险些戳穿了小丫头的脚掌，两人一下下的磕头：“王妃饶命，王妃饶命。”

    “罢了……”叶浮珣疲惫的摆摆手，这话这些天她不知道听了多少，嘴长在别人身上她也没办法控制，总不能像这里的人一样蔑视仁全，掌嘴打板子，她也做不到。

    但是外面到底传成什么样了她还是得知道的，听听自己的八卦，总好过自己在这里做深闺怨妇的好，她苦笑一声：“你们先起来。”

    小丫头偷偷看了一眼叶浮珣的神色，惶恐的低着头起身，叶浮珣没说话也不敢动弹。

    “你叫什么名字。”叶浮珣微微抬起身子，侧着脑袋。

    小丫头一听腿就软了，以为王妃是要问罪，平日里王妃对下人最是和善，但是他们在宫里伺候这么久，还没见着真的和善的主子，在主子后面嚼舌根，还能砍头的。

    两个小丫头腿一软，一个接着一个的跪下：“王妃饶命，奴婢是翠儿。”

    “奴婢是圆儿。”

    叶浮珣有些无奈，像这样的小姑娘就是麻烦，什么都怕：“你们起来，不用怕，我不治你们罪，你们给我说说，现在宫外在说什么。”

    翠儿就是刚刚说叶浮珣失宠的婢女，现在她只能颤着声道：“外面说您失宠了，王爷会……会……会废了……您。”

    叶浮珣眼中掠过一丝冷然：“还有吗。”

    “还有……说是王爷已经有人选了。”

    叶浮珣笑了笑，眸中风起云涌，她还在这儿呢，外面就这么传，只是不知道这里面又是谁的手笔：“接着说。”

    翠儿不敢再一句一句的说，急忙道：“奴婢前些日子在御花园听见的，就是将军府的李小姐说的，跟贵妃娘娘说的。

    还有很多小姐都把这个当成茶余饭后的谈资，不过奴婢最先听见的就是将军府的李小姐。”

    叶浮珣略微思索，就想起来了这个将军府的李小姐是何方神圣，当初和纪衍诺成亲，这个李小姐就想方设法的做了不少梗。

    没想到现在还没有死心，就算她不知道这个李小姐到底是不是最先传播谣言的人，但是其中一定没少推波助澜，毕竟这件事对她的好处可不少，说不定还有机会取代她成为王妃呢。

    叶浮珣冷笑一声，挥挥手，示意翠儿和圆儿离开：“你们先走吧。”

    翠儿和圆儿如蒙大赦，急忙行礼走了。

    叶浮珣正了正神色，深知皇家的儿媳不好做，如今也算是墙倒众人推了吧，她轻声叹息，李小姐她不打算去找。

    她也没办法，总不能将这些人都毒哑了，一个个的毒过来她想想就觉得累，任由她们说去吧。

    “王妃，重阳节了，要不您出去散散心吧。”西洛担忧的开口。

    “也行，带上若白。”叶浮珣想到纪若白久违的露出温暖的笑容。

    京城的重阳节热闹非凡，与其他地方不同，京城是有一个大家闺秀评比活动的，只是每个女子都要带上面纱。

    只比文才，诗赋，不比容貌，贵女本就不能以真容示人，这个活动是圣上恩准，太后一手操办，圣上亲自命名为“探春”。

    叶浮珣就是奔着这个来的，早就听说精彩，还未曾见过，现在倒是一个散心的好去处，如果能忘记一时半会这些烦心事那再好不过了。

