    

    在感情上，姜林可以说是一个很专情，很专一的人。

    除了叶佳宁之外，姜林并没有喜欢过第二个女人。

    但他的那位没见过面的老爸，却好像是一个到处留情的主儿。

    除了他妈陈婉秋之外，还有一个叫秦楚楚的女人，是他的红颜知己。

    他的辅导员罗莎，和他爸之间的关系，似乎说不清楚，道不明白。

    闻人胜男对他成见很大，原因好像是她的一位家族长辈，对他爸念念不忘。

    现在又多了一个夏家家主的姐姐夏婉安，这让姜林很是无奈。

    他爸当年到底欠下了多少情债？辜负了多少个女人？

    像这样的人，不是渣男是什么？

    而就在姜林正暗自腹诽着之时，夏平安泪流满面的道：“二十年前，我爸带着我姐姐和我一名堂兄离开了家族。”

    “回来的时候，却只有我爸一个。”

    “而且我爸还告诉我，说我姐姐和我堂兄，在离开家族之前就已经死了！”

    “从那之后，我爸就意志消沉，再也不管家族的事情。”

    “我母亲思念我姐姐，整日生活在痛苦之中，在五年之后抛下了我，离开了这个世界。”

    夏平安说到这里，整个人泣不成声。

    虽然已经过去了二十年，但他姐姐在他心里的地位却从来都没有变过。

    长大成人之后，夏平安自是明白，能让她姐姐每天都去画的人，肯定是她最喜爱的人。

    所以夏平安就拿着画去问他爸，他姐姐画的这个人是谁？

    夏覆海一直认为夏婉安不懂自己的感情，不知道自己是否喜欢着某个人？

    正因为此，所以当年她面对着那个人之时没有做出选择。

    但在看到他女儿所画的画之后，夏覆海这才明白他女儿为什么没有做出选择的原因。

    原来他女儿夏婉安，根本就不喜欢那个人！

    她一直喜欢的，是天机门的门主姜一！

    也就是姜林的父亲。

    既然夏平安已经长大成人，懂得了男女感情，夏覆海就告诉了他。

    她姐姐夏婉安喜欢的男人，叫姜一，是天机门的门主。

    但因为姜一的身边有别的女人，他喜欢的女人并不是他姐姐，所以他姐姐一直都不愿意表露自己的感情。

    她把自己的感情深埋在心底，把对那个男人的爱，寄托在了画里。

    在夏平安的眼里，他姐姐夏婉安是这个世界上最完美的女人！

    所以当夏覆海告诉了他这一情况之后，夏平安就问夏覆海姜一去了那里？

    他要当着姜一的面告诉他，他姐姐对他爱的有多么深沉。

    他要找姜一问个清楚，为什么会喜欢上别的女人，不喜欢他姐姐？

    然而夏覆海却告诉他，说姜一已经离开了这个世界，去了很远很远的地方。

    或许在将来的某一天，姜一的儿子会来找他。

    正因为此，在见到姜林的第一眼，夏平安就猜到了他的身份。

    听夏平安说到这里，姜林总算是弄清楚了原因。

    而且从夏平安的话中，姜林似乎听出了一些与众不同之处。

    夏平安的父亲夏覆海，似乎早已料到，姜林会来找夏平安。

    看来巴蜀夏家当前的这个局面，早在很久以前，夏覆海就已经料到了。

    想至此，姜林问着道：“平安兄，是什么时候，夏老家主告诉了你，或许我会来找你？”

    姜林问出了这话，夏平安思索了片刻，回答着道：“在我母亲去世之后没多久。”

    “那一年我十六岁。”

    听到夏平安这话，姜林大概算了一下。

    夏平安今年三十岁，他十六岁那年是十四年前。

    十四年前他才四岁多，夏平安的父亲竟然能算到十四年后他会来夏家？

    这是什么原因？

    在他十八岁之前，他爷爷奶奶一直隐瞒着他的身份，没有人知道他的存在。

    但夏覆海却好像知道他的存在一样。

    看来他很有必要见见这位夏家的前任家主。

    只有见到夏覆海，他才能弄清楚究竟是怎么回事？

    不过在见夏覆海之前，他得从夏平安这里了解一些情况。

    把画夹缓缓的合了起来，交还给了夏平安之后，姜林把他的手机拿在手中，脸上的表情显的很是凝重。

    “平安兄，既然你是夏家家主，那对于夏家的人所做的一些事情，你是怎么看的？”

    “夏家的人要是做了恶事，你认为应该承担责任，受到惩罚吗？”

    夏平安明显察觉到了姜林的表情变化，把画夹放回了柜子之后，又重新坐回了他之前坐的位子。

    和姜林相顾而视着，在沉默了片刻之后，只见夏平安道：“你说的情况，其实我早就有所了解。”

    “甚至我所听过的，比你知道的可能还要更加夸张。”

    “要是按照外面的传言，我仲海叔和林安所做的事情，简直百死难赎其罪！”

    “但这些年来，良将和良相两名族老，派了不少人去调查，甚至他们两个亲自去调查，却一直都没有掌握证据。”

    “没有证据在手的情况之下，无论是我，还是两位族老，都奈何不了仲海叔和林安！”

    夏平安说到这里之时，脸上的表情显的很是无奈。

    姜林通过面相对夏平安这个人已经有了一定的了解，他不是一个会说谎的人。

    其实他问夏平安这些，只是想明确夏平安的态度。

    此刻见夏平安露出了这幅表情，姜林就把他的手机递了过去。

    “有关夏林安作恶的证据，我这里有，你可以看一下。”

    “我认为仅凭着这个证据，夏林安就该死！”

    夏平安从姜林的手中接过了手机，点开了手机上的一个视频，就看到了两天之前所发生的那一幕场景。

    当着姜林和闻人胜男的面，夏林安以为自己掌握了局面，亲口把他做过的事情说了出来。

    然而姜林早就算到了这一点，让闻人胜男在酒店的房间里装了几个摄像头。

    所以当时的场景，被录成了高清视频。

    看着视频，当听到夏林安亲口说出了他所犯下的罪行之后，夏平安目眦欲裂，腾的一下子从座位上站了起来。

    “这个畜生，竟然真的做下了这样的事情！”

    “他真是该死！”        

