
　　家里事物料理完毕，颜老太太就带着大孙女、三孙子，还有老仆二人，踏上了去往大儿上任的临宜县的路。

　　颜老太太在族里的辈分比较高，加之这些年，颜家没少帮衬族里，是以，他们走的时候，族长和族中辈分比较高的老者都来了。

　　“老嫂子，今年少雨，各个地方的收成都不太好，就我们颜家村，用了您老给的种子，收成比往年还要多上一成，我在这呀，替大家感谢你嘞。”

　　农家靠天吃饭，一年到头，累死累活也未必能吃饱饭，族长这是真心的感谢颜老太太，今年因为收成多了一成，族人脸上的笑容都多了几分，没往年那般愁苦了。

　　颜老太太急忙扶起要弯腰行礼的族长，言真意切道：“族长可莫要说这样的话，我家孤儿寡母的，早年要不是族里明里暗里帮衬着，致高几个哪能有今天呀。”

　　族长也是一脸真诚：“老嫂子也不要在说这些话，同族之间本就应该同气连枝、相互扶持，我们做的那些呀，微不足道。”

　　“致高、致远、致强他们三兄弟如今能这般有出息，全都仰仗老嫂子你教导有方。”

　　“老嫂子，族里的情况你了解，要是致高他们有什么需要用到的地方，尽管言语，族里一定鼎力支持。”

　　这时，族里的其他老者也连连表态。

　　“是呀，致高他娘，你们去了临宜县要是有什么需要的，就写信回来说一声。”族中的三太爷开口说道。

　　颜老太太一脸感动：“我在这里替致高谢谢大家了，日后要是有机会，我让他亲自回来向大家道谢。”

　　听到这话，族长和族老们都一脸满意。

　　“......”

　　你一言我一语，半个小时过去了。

　　稻花坐在马车上，意兴阑珊的晃悠着小短腿，就在她准备爬到车厢里小睡一会儿的时候，她家祖母总算挥手和族长他们道别了。

　　上了马车，颜老太太深深的呼了一口气。

　　“噗呲！”

　　看着老太天如释重负的样子，稻花一个没忍住，直接笑出了声。

　　颜老太太没好气的瞪了一眼孙女：“老婆子很好笑？”

　　稻花坐到老太太身边：“祖母，我还以为你挺享受和族长他们扯皮呢。”

　　颜老太太翻了个白眼：“你都说是扯皮了，谁能享受得了这个？”

　　稻花：“那你干嘛还跟他们说那么久？”

　　颜老太太：“单丝不成线，独木不成林。你父亲现在虽是七品县令，可也不能离了颜氏宗族。没有宗族可依的人，是走不长远的。”

　　“哎......你爹当县令当了快九年了，一直以来都是勤勤恳恳的，可为何就是一直都升迁不了？不就是因为根基薄弱吗？要是在官场上，有人能替你爹说几句话......”

　　说到这里，颜老太太突然停了下来，面色也变得有些不好看。

　　见此，颜文涛扯了扯稻花，示意她不要再问了。

　　稻花知道祖母这是想起四姑姑了。

　　当年她爹高中同进士，他的同窗杨博弈就上门求娶了四姑姑。

　　这杨博弈家也算是高门大户，在京中还有四品大员的亲戚，他本人虽只是一个秀才，可对当时的颜家来说，也算得上是一门不错的亲事。

　　四姑姑嫁过去后，一开始，杨家还和颜家走得很近，可后来，杨博弈也高中了进士，杨家举家搬到了京城，这之后，两家的关系就淡了。

　　稻花心道，那杨家肯定是看她爹做了一任又一任县令，始终不能上升，没了投资价值，便主动疏远了关系。

　　不得不说，这古代人还真是现实！

　　孙子孙女不说话，颜老太太倒是自顾自的继续说道：“这些年，族里出了好几个能读书的后辈，日后他们高中，官场上，你爹也能有人相帮了。”

　　稻花不以为然：“那不知还要等多久呢？”

　　颜老太太斜了一眼孙女：“你爹等不到，还有你大哥二哥呢，总之，族里这边的联系不能断。”

　　稻花可有可无的耸了耸肩，她又没说要和族里断了关系。

　　这些年在颜家村她也算是看明白了，这古代的宗族关系呀，还真不是一般的紧密，没有人会主动脱离自己的宗族的。

　　身后有宗族，无人敢欺；无宗族，那就是无根之人，出门在外，是个人都能上去践踏一把。

　　稻花掀开车帘，往村里方向一看，发现族长几个居然还站在村口，心中大感叹服，为了族里的发展，这些人也是放得下身段。

　　“祖母，我今天才发现，族长爷爷居然这么能说会道。”

　　什么同族之间本就应该同气连枝、相互扶持；他们以前帮扶的那些都微不足道......

　　言外之意，不就是让她那便宜爹要帮扶族里吗？

　　颜老太太瞅了一眼狡黠通透的孙女，又看了看憨厚的三孙子，摇了摇头：“不过是互惠互利罢了，有些事自己心里知道就好了，用不着说出来。”

　　稻花：“别人我才不说呢。”

　　颜文涛一脸懵，挠了挠后脑勺，他咋听不懂祖母和稻花在说什么呢？

　　“三哥，我们到外面坐，让孙妈进来陪祖母。”

　　“好！”

　　通往临宜县的官道上，一辆马车不快不慢的走着，马车上，一个50多岁的老汉架着马车，在他旁边坐着一大一小两个少年。

　　大的憨厚壮实，小的软萌可爱。

　　“稻花小爷，要不要唱上一曲，给老太太提提精神？”孙伯笑呵呵的看着身旁女扮男装的稻花。

　　因为要赶路，稻花觉得女装不方便，就换了男装。

　　对此，颜老太太没说什么，反而还很鼓励，觉得稻花聪明，这些年虽然各地都还算太平，可出门在外，能低调一些还是低调一些。

　　“好呀，三哥，一起。”

　　“行！”

　　稚嫩清脆的歌声很快就在官道上响了起来。

　　走走停停，颜老太太也没催孙伯赶路。

　　孙女和三孙子长这么大都还没出过县城，让他们多看看，长长见识也是好的。

　　一路上，稻花他们是遇到客栈就休息，遇到城镇，来了兴致还要进去逛上一逛。

　　不过，半个月之后，当他们开始踏入北方地界，这样的机会就不多了。

　　越往北走，路上的难民就越来越多。

　　看着路上骨瘦嶙峋的难民，颜老太太忍不住叹气：“哎，看来去年北方的大旱还挺严重的。”天籁小说网

　　稻花见大片田地干枯龟裂，心情也不是很好，一路上，话都少了很多，垂头盯着手心处那朵宛如一颗绿痣的翠绿稻花，不知在想什么。

　　“老太太，前面有家客栈，今晚我们就在这里休息？”孙伯询问的声音响起。

　　颜老太太掀开车帘看了看客栈，见客栈还算不错，便点头同意了，带着稻花和颜文涛下了马车。

　　客栈就修建在城门外，来往行人比较多，道路两旁都是马车牛车，非常的热闹。

　　稻花对古代的一切都十分好奇，一下马车就东张西望了起来。

　　“这里人比较多，大家跟紧点，文涛，护好你妹子。”颜老太太死死的拉着稻花的手，还不忘提醒三孙子多看着点。

　　稻花这时很是乖巧，一只手拉着颜老太太，另一只手拉着颜文涛。

　　在颜家村，她可没少听说人贩子的故事。

　　在这古代，要是被人贩子抓了，那几乎是没有被抓回的可能性。

　　出门在外，怎么小心也不过分。

　　“呜呜~”

　　当快要进入客栈大门的时候，稻花突然听到一阵呜咽声和闷哼声从旁边的马车里传出，下意识的就回头看了过去。

　　行人往来不绝的一辆马车前，一双带着浓浓希翼、祈求的眼睛就这么猛的闯入了稻花的视线中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第4章，只因为在人群中多看了一眼免费阅读。https://xs.23sk.com 