    127章，租房

    张岩的话让吴妙不由愣神。

    什么玩意儿？让她去卖番茄？

    10万斤？就算卖到5块一斤，那她也才抽1块钱，回扣也就才10万块。

    即使加上番茄产季免费提供番茄，一个多月时间，也才5千斤左右，按5块钱的售价计算, 仅2.5万。

    也就是说，她努力帮忙找销路，才赚了12万？

    这不过是她的餐厅一个月的盈利而已。

    旋即吴妙察觉到自己的算法不太对。

    因为她买番茄的价格是7块，而杉杉超市那边儿卖的是10块。

    如果说她能用这个价格卖出去的话。

    那么抽成将会进一步的提高。

    不过这个随意的样子……

    眼前这个青年别真的是个富二代吧？

    张岩并不知道自己随性冒出来的想法，让吴妙觉得他是个富二代。

    但其实也差不多？毕竟系统对于张岩来说，确实约等于一个支持力度很大的干爹……

    所以有系统爸爸在, 张岩是个富二代，这句话貌似也没有什么毛病。

    尤其这个系统爸爸还不会有什么指手画脚，无疑更完美了。

    而且这么一个干爹，谁不想要？

    反正就算有机会跟系统解绑，张岩也不会放弃的好么。

    对张岩身份的误判，让吴妙重新审视自己与张岩之间的情况。

    合作？还是不合作？

    如果真的帮忙卖番茄，那么势必会影响到自己餐厅的经营。

    毕竟销售这块儿，还是需要投入不少精力的。

    不合作？

    餐厅的经营劳心劳力，她一个老板，都必须因为餐厅所需要材料之一的番茄，跟张岩这里磨牙。

    不算心力交瘁，可也很让人烦躁的好么。

    但最终吴妙也没有答应下来。

    因为餐厅她已经做的很熟练，而去卖番茄，必然有着很多不确定性。

    甚至可能明天这个家伙突然把番茄大棚给拆了，不再种植番茄也说不定。

    而到了那个时候，因为疏忽，餐厅的生意受到影响，她还需要付出更多的努力才能挽回。

    张岩对此也不意外，毕竟他随口一说，对方就屁颠儿屁颠儿的来帮他卖番茄？

    怎么可能。

    不过有了这么一个插曲, 原本张岩与吴妙之间有些对立的情况有所缓解。

    起码吴妙心里已经不再把张岩当成一个臭种番茄的。

    而是抬高了与她对等的地位上。

    “那就4块一斤？”在讨论一番后，张岩终于妥协。

    比卖给杉杉、海洋两家超市稍贵，但比吴妙去杉杉直接采购要便宜近倍。

    勉强双赢。

    说实话吴妙对于这个价格并不满意。但也能看出张岩的耐心差不多被消耗殆尽，如果她再继续磨几下，说不定这个疑似富二代的青年直接就走了。

    那时才是得不偿失。

    所以只能同意了这个价格。

    剩下的就是签合同。

    张岩需要在番茄产季内，以4块钱一斤的价格供应山水超市番茄。

    品质以目前的情况为准，如果品质降低，山水超市有权拒收，但同时张岩也有调整番茄价格的权力。

    另外就是张岩坚持的不压款。

    这一点让吴妙有些不满，但知道杉杉、海洋两个超市那边儿也是不压款之后，也只能同意。

    “今天我们需要50斤番茄。”吴妙道。

    听到对方只要50斤，张岩不由翻了个白眼，说好的一个月5000斤哪？

    果然漂亮的女人都会骗人。

    不过张岩也没有在意。

    离开茶馆。

    张岩想了想后来到徐娅所在的小区，转了一圈儿后，运气不错，在徐娅所住的单元的二楼，租到了房子。

    其实最让张岩中意的是徐娅对门儿。

    但可惜人家是正常的住户，并不打算出租。

    在房子里看了看，虽然装修的不怎么样, 但住人还是没问题的。

    张岩眼珠一转, 当即把房子拍了几张照片，重点是门外、楼道，然后把图片发给了徐娅。

    正在吃着盒饭的徐娅看到张岩发过来的图片，顿时瞪大了眼睛，一脸震惊。

    这……这个人！

    怎么可以这个样子！

    当即徐娅也顾不上吃饭了，连忙找了个没人的地方，又快又急的给张岩发讯息。

    总之就是不准，不能，不行，不可以。

    但可惜的是，张岩根本不听她的。

    这让徐娅不由头疼。毕竟她可以跟张岩这样那样，甚至单独在一起的时候，她也会毫无保留的展现自己，取悦张岩。

    但如果事情暴露出来的话……

    徐娅完全不知道自己该怎么样面对女儿跟儿子了。

    更别说还有父母公婆。

    张岩从徐娅的语气中，大概的察觉到了这个美妇的担忧。

    完全置若罔闻，多少会让美妇生气，所以思索片刻。

    ‘那我以后进出都带口罩？’

    徐娅都被气笑了，她是不愿意有事情传出去，跟你这家伙戴不戴口罩有什么关系！

    ‘那你说怎么办？’张岩见徐娅这也不行，那也不行，有些恼火了。

    徐娅察觉到张岩来了脾气，到底拿了这家伙那么多钱，所以难免有些退让的意思。

    ‘我约你。’

    一方面化被动为主动，另外有机会才可以，多少降低些可能会被发现的概率。

    张岩闻言不由挠头，等你约我？

    那不是扯呢嘛。

    一个星期不约他等一个星期，一个月不约，他还能等一个月的？

    这不行。

    但张岩也感受到了徐娅的让步。

    随着相处和他的大方，这个美妇的态度在渐渐软化服帖，张岩享受不少，真的把她逼急了也不会有好处。

    所以暂时只能这样。

    ‘最少一星期一次。’不过还是加上了个条件。

    徐娅看到这条讯息后，不由很是嫌弃，赶紧把跟张岩的聊天记录删除。

    然后继续回去吃饭，一会儿或许会有客人过来挑选手机，她还得接待哪。

    张岩安排好了徐娅这边儿。

    美滋滋的返回小张村。

    先去看了看大棚的建设。

    已经建造的差不多的一号棚10亩多，还没有开始建造的二号棚、三号棚分别是20亩多和14亩有多。

    算上零头儿，总计差不多45亩的样子。

    但以目前张岩抽奖获取农场面积的速度来判断，恐怕几个月后，一号棚种植的番茄大收获之后，这三个棚子或许都能被农场面积覆盖了。

