“不知道这位云清罗有没有这个资格让左天师大人为她开启一次启天台？”
　　“或许有资格吧？她毕竟自小便不凡，又有天才美誉……”
　　“敢自称天授弟子的哪一个不是天资极为聪颖的？”有人不屑：“不还是大部分被验证为假货么？”
　　“这倒是。”
　　众人你一言我一语在那里八卦。
　　“奇怪，检测这个虽然复杂，但一天时间便可完成，怎么左天师大人在那边盘桓这么久？”有人纳闷。
　　山青似笑非笑：“听说那位云清罗姑娘在爆出自己是天授弟子后就失踪了，左天师大人亲自去追了……”
　　众人：“……”
　　有人扶额：“这个倒和我们国的顾小姐一样了，在检测前也失踪了一次……”
　　众人讨论的热火朝天。
　　在这期间顾惜玖无辜躺枪三四次，被人拎出来和那位云清罗做比较，当然比较的结果是顾惜玖各方面综合素质不如云清罗。
　　这位云清罗从出生到现在所表现出来的种种异象和几十年前的花纤言有些相像，而且她也确实无师自通了一些异术，所以有百分之八十的可能她真是天授者……
　　顾惜玖一直在忙碌，听他们讨论并没有插言。
　　从启天台一别，她和这位左天师再没见过，他也没来找过她。
　　“主人，这些人没眼光，你可比那云清罗强多了！”苍穹玉愤愤不平。
　　顾惜玖笑了笑没说话。
　　”主人，这几个月左天师真的一直没来找过你？”
　　顾惜玖斜睨着它：“这问题你问了两遍了！”
　　“我就是有点纳闷而已，我以为他怎么也得找你几次的。”
　　毕竟在测试前这个人简直就像甩不掉的狗皮膏药，无论它家主人逃向哪里总能看到他冒出来，让它一块玉也几乎有心理阴影了。
　　现在忽然真正放手，小半年没冒泡倒让苍穹玉感觉不习惯，继续嘟囔：“我总觉得他应该会找你。”
　　顾惜玖回答的漫不经心：“找我做什么？我都测试完了！”
　　苍穹玉：“……也对。”
　　它幸灾乐祸：“现在换那云清罗尝到他那种恐怖的追人手段了，我猜她一定也是自己跑的，要不然怎么会这么恰巧就失踪了？”
　　顾惜玖没说话。
　　苍穹玉想象力丰富：“我猜她一定没有你这么善于逃跑，肯定很快就会被抓回来。不像你，抓到了依旧能跑，气得他牙痒痒的。”
　　“我当你夸我了。”
　　“当然是夸你！她连你一根手指头也比不上！哼！”苍穹玉傲然：“我选中的主人是最棒的！”
　　顾惜玖笑：“小苍就是有眼光！可惜你不能喝酒，不然我回去敬你一杯。”
　　苍穹玉顿了半刻，声音又转闷闷的：“可是，主人，我怎么觉得有些不太舒服？”
　　顾惜玖关切地问：“你都睡了小半年了，现在还不舒服？哪里不舒服？要不要再休息休息？”
　　苍穹玉：“……”它不是那种不舒服。
　　“主人，这五个多月你一次也没见过他？或许他偷偷来看过你只是没让你发觉……”
　　
