    周围的空间，迅速的卷起震荡。

    两者施展的绝学，无不都是超出常人想象，星剑皇引动一缕星辰之力，虽然不多，但是作为锋利十足的星辰之力，却自然可以震慑对手，撕裂长空。

    秦风，虽然自创的飙风雷刃并非最为强大的古老绝学，但是，此刻，他的飙风雷刃并非只有自身的雷电之力，更有着那残日狱雷的力量，此刻，两种雷电之力融合在了一起。

    蓝黑色的神光吞吐，更是威力不凡。

    两股能量撞击，狠狠地迸射出一道道锋利如警晶体般的残片，这些残片无不都是实质化的能量被打碎之后形成的，带着无穷的破坏力，锋芒四射。

    伴随着残片的迸发，周围顿时扬起了一股无穷的破坏力。

    “啊……”

    一重残片，迸发到了一处角落之中，顿时传出了一声惊天动地的惨叫声。

    只见一道身影，身上鲜血迸射，他的肉身竟然被劈碎成为了两段，显然，这是被那迸发出来的残片所打中的。

    虽然只是残片，但是这破坏力却超出寻常的可怖，速度快到了极致，哪怕是对方的肉身被斩断，却也依旧没有在瞬间陨落，只是在一阵凄厉的惨叫声之中，痛苦的挣扎陨落。

    “嗖嗖嗖”

    “天啊，这两个家伙实在是太过可怖了……”

    “跑啊”

    随着这人的陨落，周围的空间之中，顿时遁出了一道道的身影，狼狈无比的朝着四周飞掠出去。

    显然，在这个地方已经不知不觉间的驻足了不少的围观者。

    虚空之上的元气迸发以及雷电狂舞，还有那两尊皇者级身上涌动出的惊天气势，哪怕是白痴也会知道，这个地方肯定是发生了不可思议的大事。

    也正是如此，不少的强者随之赶至过来，却不曾想到，在这里，竟然有如此的大战。

    “该死的，这分明是皇者级的战斗，到底是谁在战斗，竟然出现了如此惊天的波动……”

    “天呐……是秦风，竟然秦风和星剑皇，在那边还有云天腾也出现了！”

    突然，有眼瞳格外尖锐之人，已经发现了这战斗之人的身份。

    “这秦风竟然还没有被斩杀，真是不可思议！”

    当得知了战斗之人的身份之后，有人忍不住的感叹起来。

    “是啊，这小子捅破了天，竟然胆敢斩杀那云天腾的亲弟弟，而且，那云天铮乃是灵武体的身份，斩杀这云天铮简直就是胆大包天，无法无天，即便是逃到无尽海角，也不可能生存下来的。”

    有强者肯定的判断道。

    但是，就在众人深以为然的时刻，秦风的双臂却迅速的挥动，雷电狂舞大作之中，无数的飙风雷刃骤然的聚合而动，化作了一柄巨大无匹的无柄之刃。

    这一柄无柄之刃，长达数百米，吞吐演化，仿佛一道天痕一般，所向披靡，狠狠地一剑劈杀下去。

    “轰隆隆”

    在这种人惊愕的眼神之中，那星剑皇的肉身竟然被这一剑生生的劈杀的倒飞出去，那星神九道更是被劈碎成为了数以千计的碎片，伴随着阵阵的哀鸣之声传出。

