    

    这八个人早就商量过了，要是能够换成粮食，他们不要钱就好了。

    谭绍庭带着他们直接的去了李家。

    “李先生，你们爷三的饭我来送就行了。”

    李洪祥看着来了这么多的人笑了“可是不用你，你就照顾好媛媛就行了。

    有这么多的人，我就等着你家的小麦收上来后，我们也用他们。现在我们就不着急了。”

    谭绍庭想了想这样也挺好的。所以也就这样了。

    他急匆匆的回家，媳妇不在自己的面前，他害怕。

    晚饭还是馒头，不过这次是糖包子，还有炒倭瓜片。

    他还是给送去地里了。姐妹两个也不客气，吃完了继续干。

    谭绍庭知道媳妇这个时候也没有什么事，所以帮着她们送回去一车的小麦。这才回来。

    “看着谭绍庭这样还行。”

    赵艳萍就是笑，不过心里挺不是滋味的，都是因为自己这不幸的婚姻，才让妹妹这样不看好成家，要是妹妹真的耽误了，也是自己的责任的。

    两人这下也不着急回去了。就想着多干点。

    其实她们姐妹是真的挺能干的。两人这一天已经割了八亩地了。那真是起早贪黑的。

    谭绍庭回家后把牲口都伺候好了，这才给媳妇烧水。让她洗澡。

    躺在媳妇的身边。谭绍庭觉得踏实安心。

    第二天还是早早的起来，今天还是包子，他不是小气的人。对媳妇好的人，他更加的大方。

    发面后，还是择韭菜。今天是韭菜肉的包子。

    李洪祥昨天就决定好了，所以地里根本就不用谭绍庭过去，早上三点多他就起来蒸窝头，里面放了糖，还有炒倭瓜片。八个人心里这个感动啊。

    吃饱后，李洪祥带着他们八个过来开始割麦子。

    他今年就准备当甩手掌柜的了。趁着这个机会，能少干点是点。他不愿意这么累的。

    要不是因为孙子孙女大了，怕将来成年以后会分到别处，他就想要五十亩地而不是一百亩了。

    既然能够这样，以后就直接的雇人干了，当然不能这样直白的说出来。就说是亲戚帮忙。

    他们爷孙两个也跟着一起割麦子，李丽云在家里做饭。这样就都没有多累了，当爷爷的心疼两个孩子。

    谭绍庭准备好了，他也注意到了这八个人干活都挺不错的。这就好，都省心。

    早饭是给媳妇做的火烧，牛奶还有大米粥咸鸭蛋，还有鸡蛋炒黄瓜片。

    苏媛媛吃完早饭就出来看了，反正也是溜达，这样看着心里踏实。

    十个人干活那还是非常快的。苏媛媛觉得两天一定可以完成的。这样李洪祥家里的小麦有三四天也能完成了。

    “还是这样好。”苏媛媛笑眯眯的说。

    “可不是，我可是不愿意受累。媛媛，你跟着我一起离开吧，这样咱们一家人在一起的时间绝对比这样多。

    而且我也想过了，以后尽量在前半年早早的完成任务。等到后半年就休假，留在你们身边，你想去哪里都我都陪着你。”

    苏媛媛苦了脸，“起码我有三五年不能动的，孩子太小，我怎么可能放心自己单独出去呢。”

    “没事的，咱们带着孩子一起。”

    “三个孩子怎么带？”

    “三个？”谭绍庭吓了一跳，神识就探向了媳妇的肚子。

    里面还真是是三个孩子。

    他哪里见过这样的。双胞胎都很少听说了。还别说是三胞胎。

    “媳妇。这，你没事吧。”

    “你不是看到了吗？我这不是挺好的？”

    “媳妇，你累不累？”

    “累。”

    “媛媛，这样就更要一起离开了。你可是别在农场待着了，还要干活，还要照顾孩子们。那样太累了。我舍不得。”

    “到时候再说。你走的时候，天气也不行。孩子太小，可是受不了的。”

    “不用担心这个。我抓时间去市里打电话。你放心，我一定等到天气暖和了，咱们一家再离开。”

    苏媛媛也被谭绍庭说动了。想了想其实也可以的。

    “行吧，要是你的假期可以，咱们就一起离开。”

    这下谭绍庭高兴了。终于同意了。

    两口子带着小丫头转了一圈就回去了。

    这里根本就用不到他们。等到场部过来拉小麦，还有李洪祥盯着呢，他们两口子根本就不用露面了。

    中午谭绍庭还是去给赵家姐妹送饭，当然也给李家送过去二十个包子。

    他们家的小麦用了三天的时间就全部都收拾好了，而且麦秸也都堆在了外面。

    接下来就是李家的麦地了。

    赵家姐妹的还有一天也能割完了，就是脱粒还得几天，这个是没有办法的事情。

    赵艳萍已经好几天没有看到闺女了。海燕也想妈妈和小姨了，所以这天中午谭绍庭去送饭的时候带着小丫头一起的。

    看着闺女干干净净的，而且吃的应该非常的好，赵艳萍愣是看出来闺女胖了。

    李家的麦子就没有收的这么快了，主要还是因为大家都累了，没有前几天有劲头了。不过也是非常的快。

    李家姐弟两个就在家里晾晒麦子。第一天割下来就开始脱粒。

    说实在的，农活就没有轻松的。

    但是要比去年轻松了太多了。

    两人打下来的麦粒直接的装起来，等着一起再晾晒，主要是打麦场就这么大。麦子多，真的没有地道晒。

    赵家姐妹也开始脱粒了，苏媛媛家的小毛驴还有羊都牵过去了，这样还能快点。

    家里鸡鸭鹅这一阵都是谭绍庭帮着喂的。现在也是这样，谭绍庭也会抓着时间过来帮忙的。

    脱粒的速度就快了很多，今年的天气好，苏媛媛还给了她们两家厚塑料布，这样就能更好的晾晒了。

    五天之后，李家所有的小麦都收拾好了。这下就是给苏媛媛家里掰玉米。

    他们商量好了，就是李家祖孙赶车去送。这样玉米就不能带着皮掰下来了。虽然慢点，但是总的算起来，那是没有慢的。八个人掰玉米比割麦子要快一些。毕竟不用总是猫着腰。李家祖孙两个就一车一车的往场部送。

