    

    公子有点伤心，它想找一个安静的地方坐一会儿来。

    公子没说话，迈着短腿离开了。

    林凡一脸茫然，这系统是怎么了？

    “现在的系统越来越人性化，特别是a级博士研发的系统，简直就是真人一样，这心思也真人一样，真看不透啊。”林凡无奈的感叹道。

    他还有一大堆事情要做，林凡立刻就投入进去工作里面去了。

    公子走在走廊上面，这里都是它很熟悉的地方，偶尔还有几个初阶弱智的系统跟它打招呼，尴尬的机械音，公子想着自己当初好像也是这样一点点改进的来的。

    公子走了走，磨蹭了一个小时才回去。

    仓室里面，钟小术穿着白色的研究服，正坐在桌子面前写着东西，听见门开的声音她抬头：“公子，你回来了，怎么出去了这么久，是去见你空间站的朋友了吗？”

    公子摇摇头：“没有，我的朋友都不在空间站，都去做任务了。”

    回来空间站，虽然这里很熟悉，但是其实也没有什么好玩的，二二，小三，色色，还有......小恶都不知道，它们都在三千世界带着各自的宿主做任务呢。

    研究粑粑都去三千世界了，哎，它回来真没有什么好玩的。

    公子蹬着小短腿坐上了钟小术边上的高凳子，然后就安安静静的坐着。

    钟小术着急着算数据，没有发现公子的不对劲，指导最后钟小术发现公子太安静了一点。

    从回来就安静的坐着，乖巧的小模样，这不像公子啊。

    钟小术侧头：“你怎么了，出去被人欺负了吗？”

    公子不想让钟小术发现什么，还有......它有点不想让小术知道他们之间的绑定关系已经就这么解除了。

    它挑眉，傲娇的说道：“没有，怎么可能，我是什么身份，我可是五大系统之一，我粑粑是a级博士，整个空间站的系统都没有我厉害，我怎么可能被欺负，你是不是对我的身份还不够了解啊。”

    瞧着这小正太骄傲的小模样，下巴都要翘到天上去了。

    钟小术用笔敲了一下公子的脑袋：“你瞒不住我。”

    你满不住我。

    她和公子相处了这么多时间，除活了几百年的世界，粗略的一个世界按照百年来算，她和公子相处了都有两千九百年了，她还会不了解公子啊。

    公子明显心情不好。

    钟小术等着公子向她倾诉，可是没有想到居然看见公子哭了。

    公子小短手捂着自己被敲的脑袋，然后一双大眼睛居然瞬间泪水汪汪，就这么吧嗒吧嗒的掉眼泪了。

    钟小术瞬间诧愕：“我，我敲的不用力啊，这么疼的吗？”

    公子一向皮厚实的很，打屁屁可比这个用力多了，都没有哭的这么惨过啊，这孩子今天是怎么了？

    公子就是哭，哭的觉得丢脸就捂住自己的眼睛，不看钟小术。

    钟小术有些手足无措，只能拍着它的背，无声的陪着它。

    哭完了，公子一抽一抽的说道：“疼，你差点把我的脑袋敲碎了，哼，我不要理你了。”

    说完，公子一屁股跳下了凳子就打算走人，走到门口，它突然回头说道：“浮博士，空间站的a级博士，你去走廊最尽头验证身份就能进去他的工作区域了。”

    说完，公子迈着短腿就离开。

    这是刚刚从林凡哪里知道的，原来另外一个和研究粑粑一样等级的a级博士姓浮。

    公子走了，钟小术有点懵，同时皱眉，她看出来公子是真的遇到伤心事了，可是一般公子都会和她倾诉的，这次哭完还故意掩饰，说她敲疼的它才哭？

    哎，孩子大了有心事了。

    公子不愿意说，她也不好勉强。

    “这几天多多注意公子的情绪吧，公子看着六七岁的样子了，这个年龄阶段的孩子是上小学了，难道会情绪敏感？”钟小术嘟囔着，突然她给了自己一巴掌：“我呸！怎么就被公子的外表迷惑了呢，什么六七岁，它这看小黄书，打黄腔的样子是个小孩子吗？”

    外表不等于心智年龄。

    公子是系统，是个智能，它可能比研究人员都还聪明，脑袋里面全部是知识宝库。

    .

    一个神秘的仓室，里面传来哗啦啦的水声，有人在洗澡。

    高大的男人围着浴巾走了出来，拿起了衣架上面的衣服，很久没有穿这身衣服了。

    浮青烬穿上雪白的研究服，拿起了边上的银框眼镜戴上，他看着镜子里面自己的长头发，浮青烬走到了桌子面前，从第一个抽屉里面拿出了一根青色的小皮筋把长发低低地绑了一个马尾。

    从背影看，还以为是一个纤细文雅的男人，可是一转身那戴着眼镜下的双眸，气势顿时的碾压。

    浮青烬坐到了办公桌面前，看着那些文件，再想想刚刚他匆匆忙忙的回来给空间站下达的命令。

    “整个空间站都在陪我演戏，我的小术啊，你丢失的记忆要你自己去找回来，不要太久啊，我已经等了很久了.....”

    .

    “终于写完了。”钟小术站起身，拿着数据表，其实她一直都在惊叹空间站的世界，天哪，设计系统控制三千世界的平衡，简直就是牛逼了。

    这里才是真的“神界”啊。

    空间站把控着三千世界，发明无数的系统去制约控制着三千世界的平衡正常运作。

    人外有人，天外有天，这里简直就是一个秘境。

    这里的东西高科技的让人咂舌，这些数据，可能是现代人类的研发几亿年都不能达到的水平。

    “浮博士，a级博士。”

    钟小术念叨着，念叨浮字的时候，她心灵有点促动。

    浮.......和他的姓一样诶，可惜，他是不可能出现在这里的，他只是庞大的三千世界里面的一个灵魂而已.

    他距离她很远很远。

    钟小术神色有些低落，但是撇到钟表上面的时间，她赶紧打起精神。

    “还是赶紧把这个数据表送过去吧，不知道那个浮博士是什么样子的人，如果他很严厉，我迟到了可就不好了。”

