    当时她就是以为那是幻境，她一心想着怎么破解幻境的办法，的确对自己的生死是少有考虑的。

    就如同她故意吃芒果酥那一次，她知道自己芒果过敏十分严重，稍不注意是的确有可能直接丧命的。

    但是她为了试探楚沧兮，为了整治颜桑月发泄一下当年自己尚未来得及发泄的仇怨，选择拼一拼去卡那个死于不死的界限，现在看来，确实是很铤而走险的。

    而且，万一那个时候，楚沧兮拿不出能缓解她症状的丹药来，恐怕她就已经死在那里头了。

    还有掉落蛇井那次，如果没有不夜羽，她是不是就已经被万蛇吞噬殆尽了？

    “好了，该说的，我已经说明白了。现在你把青雘给交出来吧。”

    颜非看到志得意满的知言不妄，不紧不慢道：“交出来？我答应了吗？”

    知言不妄闻言一愣，随即笑容就从脸上逐渐产生裂痕、僵硬起来。

    知言不妄忽然意识到，自己可能又被颜非给驴了！

    颜非像是有些疑惑，不禁问道：“我方才可没有答应你吧。”

    知言不妄简直咬牙切齿：“既然没有答应，那你还让我继续说？”

    颜非像是十分惊诧一般：“说不说再你，可答不答应你就在我了。我都没有说答应你的要求，然后你就顺势把我想知道的东西给知无不言、言无不尽了，难道怪我了？”

    知言不妄怒道：“颜非！你当时的模样，看起来不像是答应的模样，难道我有那么傻，直接就给说出来吗？”

    颜非有些不耐烦地下逐客令。

    “楼主，还请你不要在这里胡搅蛮缠了。要是没有其他的事的话，你就退下吧。以后不要再傻乎乎的‘你觉得’别人答应了，就觉得别人真的答应了，还是要把话给听清楚了才做事，这样不容易被人骗。”

    知言不妄瞪大了眼睛，看到颜非那一本正经教他做人的模样，气得、怄得一口血卡在嗓子眼儿里，吞不下去、吐不出来，让他简直想杀人。

    他就说怎么颜非这回竟然没有跟他讨价还价，直接一口气就答应了他的要求，原来是在这里等着他呢。

    知言不妄自叹弗如，略输一筹，一双眼睛瞪得像是要把颜非烧出个洞来一般，最后袖口一摔，气呼呼地就走出了颜非的营帐。

    颜非冷冷地看了知言不妄的背影，差点让她给交代在那法阵中，还想过来跟她谈条件，这知言不妄怕是太过天真了些。

    还真当她是不记仇，吃亏当是福的人吗？

    跟她玩手段、耍心机，恐怕还得重新再去回炉重造一番。

    第二日。

    罗浮山流云飞渡，红霞漫天。

    颜非看到站在自己身前的青雘，沉吟半晌，“你真的决定了？我从不强迫他人。”

    青雘回头看了一眼伏在自己身上睡得正香甜的小灰狼，然后目光熠熠地看向颜非，郑重点头。

    “你救了我们一命，此恩情我无以为报，所以愿意认你为主，日后主人有难比拼死相护！”

    青雘说着，又轻叹了一口气，“这些年来，我也不知道自己究竟在做什么，或许是被那幻中道真兽给控制了心神，清醒过来之后，也觉察自己身似浮萍，竟然无所依归。这种漂泊的日子过久了，也想要靠岸了。”

    颜非见青雘心境平和的模样，于是便也没有再拒绝，决定和青雘签订契约。

    她既然来了这丹棠宴，便是不打算空手而归，定是要拿到这点邪灯的。

    不过颜非也不想要青雘的命，于是思前想后，她决定说服青雘和她签订契约，等这点邪灯拿到手之后，她再和青雘解除契约，到时候天高任君飞翔。

    但是颜非还未来得及说出她的想法，第二日青雘竟然就主动找到她，说是想和她签订主仆契约，日后以命相报颜非的恩情。

    颜非听了之后告诉了青雘她的想法，但是青雘听闻之后，看颜非的眼神愈加亮了几分，然而却是更加坚定了要同颜非签订契约的决心。

    颜非见他心意已决，便也不再劝说，但是当她正要念动口诀，与青雘签订契约的时候，门外却传来震天响声。

    “哼！你们要签订契约，经过本宗主的同意了吗？”

    话音刚落，一道巨大的灵力忽然朝着颜非营帐的方向轰了过来，颜非带着重伤未愈的青雘立即从窗户外面给飞了出去。

    然后一回头，就看到那营帐在王鸥的攻击之下，被劈得四分五裂。

    颜非定睛一看，才发现原来不止王鸥一人，之前在山洞中出来的那些修士，竟然都站在了王鸥的身后，慕容资辕和上官驰也在其中。

    原来昨晚王鸥等人回去之后，便一直在想办法怎么对付颜非，把青翼凰鸟给抢过来，然后还一边派人暗中监视着颜非。

    今日一早听到这番谈话之后，便立即赶了过来，要阻止颜非契约青雘。

    而其他发了毒誓的修士，总觉得自己有种被人愚弄了的感觉，虽然慑于毒誓的报应，不敢直接对付颜非，不过在王鸥的安排下，他们不直接与颜非对战，主要任务在他们攻打颜非的时候，趁机捡漏，把青翼凰鸟给抓住。

    这时候知言不妄和慕容刹轩闻声都立即赶了过来。

    慕容刹轩见众人竟是又要围攻自家师叔祖，而且其中还有不孝徒孙慕容资辕和慕容阕的时候，简直气得吹胡子瞪眼，冲到颜非身边就对着那些人一顿大骂，誓死要同颜非共进退。

    而知言不妄昨天刚从颜非那里吃了瘪，第二日就觉得看到现世报的他当然心胸舒坦、乐不可支了。

    于是知言不妄假模假样的劝解了两句之后，便站在一边准备看好戏了，反正只要他保证不让颜非受伤就是，其他的什么，就权当是给她磨炼了。

    王鸥直接大言不惭：“哼！这青翼凰鸟在你那里又如何，只要你还没有取他内丹，没有将他契约，而这比试还在规定的时间内，那我们用什么手段得到都是正当的。”

