    没死？

    看到唐七气势如虹向自己扑来，唐若雪止不住一惊。

    她怎么都没想到，刚才一连串打在腹部的弹头，竟然没有要了唐七的小命。

    只是生死关头，还事关怀中的孩子，她没有慌乱。

    而是稳定的后退了三步。

    同时，她对着唐七开了三枪。

    弹头没有直接射向唐七，而是封住他扑来的轨迹。

    唐七不得不再一扭腰身，从半空坠落躲开弹头。

    他这一落地，唐若雪再度后退了三步，又是三枪打了过去。

    “砰砰砰！”

    枪声不断地响起，唐七在地面连连滚动。

    “嗯！”

    在唐若雪后撤踩到石头差点摔倒时，枪口也随之一抬打向半空。

    捕捉到机会的唐七吼叫一声，猛地一甩地面上一个香炉。

    香炉向唐若雪砸了过去。

    唐若雪不得不侧身躲避，唐七趁机冲了上去。

    速度极快，仿佛吹出的旋风。

    “砰砰砰！”

    唐若雪脸色微变，但还是保持着镇静。

    枪口一抬，又是三颗子弹。

    唐七双腿一跪身子一仰避开，只是耳朵多了一道血口。

    唐若雪趁机枪口一压，对着唐七胸膛一颗弹头。

    “当！”

    弹头飞射出去，只是在打入唐七身子前，他及时双臂一横。

    只听一声巨响，弹头弹飞出去。

    唐七手臂依稀可见一片乌黑护甲。

    距离拉近，不等唐若雪打头，唐七一个翻身，当当当打掉紧随其后的弹头。

    随后他一个右脚点向了唐若雪怀中的孩子。

    唐若雪来不及躲避，只能牙齿一咬，身子一转。

    “砰！”

    唐七这一脚点中唐若雪的背部。

    别看唐七动作的幅度不大，但这一脚踢出，却是雷霆万钧，其中的力道奇大无比。

    唐若雪闷叫一声，双腿疾然离地，抱着孩子摔入了花丛中。

    这一甩，足足有十米，如非她及时护住孩子脑袋，估计唐忘凡要脑袋开花。

    落在草地之后，唐若雪又滑出三米才停下来。

    枪械也掉落了。

    她抱着孩子趴在地上，发出一阵咳嗽，嘴里多了一口鲜血。

    这一摔，消耗了她的最后力气。

    唐若雪一边护着孩子，一边盯着唐七出声：“我打你那么多枪，你怎么会没事？”

    “很简单，我身上有机甲护住要害。”

    唐七露出一抹得意拍拍腹部：

    “不仅能让我扛住弹头轰击，还能让我战斗力暴涨。”

    “这些，你不懂，不过你可以理解成防弹衣。”

    他补充一句：“你那几枪，打在防弹衣，震伤了我，但要不了我的命。”

    唐若雪眼神一黯：“老天还真是无眼啊。”

    “唐总，我小瞧你了，可你也愚蠢了一点。”

    唐七缓缓走到唐若雪的面前：

    “换成我是你，即使看出了破绽，也暂时不开枪，不点破，等到了彻底安全再撕破脸皮。”

    “这样一来，你就不会占据优势情况下翻船了。”

    “不过往深处一想也不能怪你，谁能想到，我被打了腹部好几枪还没事。”

    唐七轻轻擦掉嘴角的血水：“这也算是命吧。”

    “老天凉薄，我认栽。”

    唐若雪抬头盯着唐飞出声：

    “我可以死，只是能不能放过我儿子？”

    “他什么都不知道，也不清楚，而且一个月都不到，对你们毫无杀伤力。”

    “看在我们主仆一场，我对你们父女不薄的份上，给孩子一条生路吧。”

    “你杀了我，把他丢在金芝林给大姐喂养，我可以把我全部身家都给你。”

    “五百亿，买我儿子一条命，这笔交易，对你们组织来说应该很划算。”

    唐若雪一边悲愤护着孩子，一边恳求他放过孩子。

    “五百亿？”

    唐七手里闪出了一把匕首：“唐总这是要我死啊。”

    “你被百花银行限额，每天只能转十个亿，五百亿，我要转两个月。”

    “这么长时间，不仅拿不到你的钱，还会让叶凡追咬上来。”

    “得不偿失！”

    “不过唐总你放心，我不会伤害孩子的。”

    唐七露出一个玩味笑容：“不过我也不会送去金芝林，我们会把孩子培养一番的。”

    “等他长大了，如果叶凡还没死，我想，父子相残会很有意思。”

    他道出了自己的算计。

    父子相残？

    唐若雪身躯一颤，一把抱住孩子吼道：

    “唐七，你不能这样卑鄙，不能这样没底线！”

    “我不会把孩子给你的，我不会让他们父子相残的！”

    唐若雪忍着疼痛挣扎起来，紧抱孩子做着最后的挣扎。

    “父子相残，这是叶凡对我们的弥补。”

    唐七冷哼一声，又是一个飞身而上。

    他又把唐若雪一脚踹飞出去。

    随后，他手持匕首刺向了唐若雪的脖子：“唐总，再见了！”

    “我不会让他们父子相残的……”

    唐若雪见状怒笑一声，猛地抱着孩子挡在了面前。

    唐七脸色一变，下意识收刀，但还是挑破了被单。

    “呜——”

    就在这时，一声口哨，一阵怒吼，接着六条豺狗闪现。

    它们像是闪电一样扑向了唐七。

    异常凶残。

    唐若雪下意识回头，正见蔡伶之等人显身。

    奔行的蔡伶之一边吹出口哨，一边冷冷看着把孩子挡在面前的唐若雪。

    “扑扑扑！”

    面对六条恐怖大狗的冲击，唐七眼皮一跳，直接双手一甩。

    六把匕首从手臂飞出，直取扑飞过来的大狗身躯。

    大狗不管不顾撞了过来。

    只听当当当几记声音响起，飞射的匕首尽数被大狗撞飞。

    而它们一点事情都没有。

    下一秒，六条大狗又继续气势如虹扑向唐七。

    唐七脸色巨变，身子一扭，猛地腾空，随后对着大狗连连点出脚尖。

    “砰砰砰！”

    一连串的巨响中，六条大狗闷哼一声，跌出了七八米。

    可它们很快又翻滚爬了起来。

    眼睛随之变得血红，嘴巴更是长大露出獠牙。

    它们被激怒了，此起彼伏的嘶叫着，接着弓起了身子。

    “豺狗？”

    唐七露出一股震惊之意。

    豺狗，犬科哺乳动物。

    它的爪牙锐利，胆量极大，异常凶狠、残暴而贪食，喜欢团队围攻猎物。

    最常用的法子，就是从后面连抓带咬，把内脏掏出。

    唐七不知道这里怎会出现豺狗，但他知道唐门子弟很快就会赶赴。

    “畜牲！死！”

    想到这里，唐七双臂一振。

    只听啪啪两声，拳头、小腿、手臂和脖子，都多了几片黑色护甲。

    同时，一股力量开始蔓延他的四肢。

    “杀——”

    唐七一握拳头，吼叫一声，对着唐若雪冲过去。

    速如炮弹。

    蔡伶之横在唐若雪的身前。

    “呜——”

    与此同时，六条大狗也向唐七扑了上去。

    一条大狗斗牛一样撞向唐七。

    “滚，畜牲！”

    唐七怒不可斥，不退反进，同样对着大狗冲撞过去。

    一声巨响，人狗相撞，大狗闷哼一声跌飞，还吐出一口鲜血。

    可见唐七力量何等恐怖。

    但这个空档，两侧的大狗也扑了过来。

    “砰砰——”

    唐七身子一纵，旋出一腿，又把它们扫飞出去。

    悍勇无敌。

    “砰——”

    只是没等唐七高兴，后背已经被一条大狗撞中。

    砰的一声，唐七宛如被水牛撞击，身子不受控制跌飞。

    手脚晃动中，两道黑影一闪而逝。

    两条大狗咬住了他的双腿。

    尽管有机甲防护，可巨大的咬合力还是让他吃痛。

    “混蛋！”

    唐七刚要一拳打爆狗头，又是两条大狗飞扑而至。

    他的手臂被獠牙咬住。

    机甲护体没有喷血，可双臂却失去灵活，肩胛还有被撕扯的疼痛。

    “畜牲！”

    唐七牙齿一咬，下巴一撞胸口，一道开关咔嚓一声打开。

    接着一道蓝光从四肢闪过，把四条大狗电飞出去。

    “啊——”

    就在唐七狞笑不已时，突然腰部后面一痛。

    没有防护的双腿之中被攻击了。

    他眼前一黑，直挺挺摔向地面。临死前的最后剪影，是他的一截小肠……

