    另一方面，莺千夏似乎感受到他充满打探意味的视线，脸上不禁泛着红潮，视线垂向地面，身体也不知道是紧张还是什么原因，杵在那里一动不动。

    这样尴尬的状态维持了半分钟，就在支仓冬夜准备找点话说的时候，少女突然朝着他扑了上来，双手紧紧抱住了他。

    “……莺同学，你这是？”

    他差点吓了一跳，这女孩过去的举动可没有这么积极。

    “请不要动，稍微配合我一下……”

    她把头埋在支仓冬夜的胸前，压低了声音。

    直到这时，支仓冬夜才反应过来，莺千夏的举动是有其他用意的。

    “刚刚就在这里……我有看到……”

    “人流太多了，再仔细找一找。”

    支仓冬夜隐约听到身后有这样的声音，他朝后面瞥了一眼，看到两个穿着黑西服的男人行色匆匆跑了过去。

    （难不成……这两人是保镖什么的？说起来这个女孩的身世到底是怎么一回事，她明明不像是天野纱夜那样出身上流阶层的样子…）

    照理说如果莺千夏是天野那样的名流、华族大小姐，这种传言在樱坂不可能没人知道，莺千夏无论是言谈举止，还是其他方面都没有表现出来有什么特殊的家庭背景。

    这就有些奇怪了，普通人家的女孩出门会被保镖盯上吗？他看了一下自己怀里的少女，她依然紧贴著他的身体，丝毫没有离开的意思。

    “莺同学，那些人已经走了。”

    支仓冬夜提醒一句。

    “啊！”

    莺千夏慌慌张张地跟他分开。

    “……抱歉，支仓同学。”

    她的脸颊“唰”的一下变得火热，深深地向他低头致歉。

    “那、那个……有些原因……那些人是来追我的，真是不好意思。”

    “没关系。”

    支仓冬夜尝试性地问了一句。

    “不过，他们是什么人？这里面有什么原因吗？”

    “抱歉，那个，我不太好说。”

    她咬着唇低下头来，视线飘忽不定。

    “明白了，应该是因为家庭原因吗？”

    支仓冬夜淡淡地回应：“莺同学，如果你不想说的话也没关系，我没有打探的意思。”

    确实自己心里也有些好奇，可是也没有继续打探下去的念头。

    莺千夏的身份问题可能是个“坑”，就目前来说，支仓冬夜并不想主动踩进去。毕竟，自己这边还有一个“危局”没有解除，再牵扯进什么疑似豪门大族的内部问题，那简直就是在自找麻烦。

    “感觉这像是个galgame的支线任务，但是要打通‘莺千夏’这条线的任务的风险实在过高，而且这个国家的华族真的可以在社会上‘为所欲为’，胡乱卷入这种局里，鬼知道会引来什么问题……”

    自己的老哥因为调查的事牵扯到了天野制药，就莫名其妙的人间蒸发，失踪后连警察也不敢找，这可以说是前车之鉴了。

    “那个，谢谢。”

    她小声地嚅嗫着回复。

    “不说这个了。”支仓冬夜不想继续在这个话题上打转。

    “莺同学，我记的我们在商量行程的时候，你说过有地方要去吧？”

    “啊，没错。”

    莺千夏点了点头。

    “奶奶有说让我到这边的一家店铺买些年状卡、名信片和小礼品，她在正月和朋友生日的时候能够用上。”

    日本国内非常喜欢写贺卡什么的，特别是新年或是朋友生日都会寄贺卡表达祝贺。

    “这样啊……”

    从她的一些只言片语里，支仓冬夜也知道她应当是与自己家的奶奶两个人生活。在LINE上聊了好几次，也没有听莺千夏说关于她父母的事情，她似乎有意避免说到这方面的话题。

    “也就是说父母不在了，或者是父母双方存在什么问题，不过她是真希望自己奶奶，这就是传说中的隔代亲吗？”

    即便心里在思考这些问题，他在表面上也没有显露出来。

    “那我们一起去吧？”

    ……

    涩谷是东京最繁华的地区。而说到涩谷就不能不聊到原宿。有人说涉谷是东京年轻人最喜欢的街区，几十年来见证了日本流行文化的更迭。

    那么涩谷的原宿街，就可以说成是东京时尚潮流的心脏位置，换言之，这里可谓是年轻人的时尚圣地。

    “的确是条很热闹的街区，即使是平行世界，在这方面倒是完全一致。”

    支仓冬夜在心底这么想。

    从涩谷到原宿步行就能到了，因为是最繁华的商业地带，周边是各色百货店、品牌商铺、料理店、酒吧以及夜店，任谁逛上这一圈，都会被这琳琅满目的街景，弄得眼花缭乱。

    “其实，我是第一次来这里。”

    莺千夏忍不住就以感到很新奇般的眼神看着街道。

    “是因为住的比较远吧？”

    支仓冬夜沉声问道。

    “也不是这样。只是过去我一直没什么朋友，自己一个人也不会出门到这里来。”

    莺千夏用很开心地语气说：“我小的时候，生过很严重的病。很长一段时间都待在医院里，也没怎么上学，在医院的时候，我心里一直在想，希望自己出院以后，能和朋友一起出来玩。”

    眼前少女现在一脸“愿望达成”的模样。

    趁着这个机会，支仓冬夜则是若无其事向她询问。

    “说起来天野纱夜，不也是你的朋友吗？天野同学，平时不陪你一起逛街……”

    瞬间，莺千夏的脚步停了下来。

    “……为什么要在这时候说天野的事情呢？”她发出相当低沉的声音。

    “嗯？”支仓冬夜察觉莺千夏声音中的异状，抬头望向她。

    “支仓同学，为什么这个时候要聊关于纱夜的事情呢？”

    双眼平静地看向自己的莺千夏变得面无表情，她的眼神温度也在一点点的降低。

    “是吗？”

    发现踩了雷区的他换了个话题。

    “你说的那家杂货店……应该就是前面这家吧？”

    支仓冬夜伸手指向前面的小巷子，从这里能够看到那里有一个小小的招牌。

    “没错，就是这家店，我是在网上……”

    她话说到一半，脸色一阵骤变。

    “支仓同学。”

    “我有看到…”

    支仓冬夜微微抬头，神色沉凝。

    他有发现那家店铺的招牌旁边有两个熟悉的黑衣人。

    “在那里——！”

    两人组中的一人指着自己，大声喊了起来。

    “支仓同学，我们快走。”

    莺千夏见到这一幕，紧张地握住他的手，飞快的向另一个方向小跑。

    “……”

    握着自己右手的娇小的手掌十分温暖。

    支仓冬夜瞥了一眼往这个方向追赶的两人，心思转了一圈，也跟在她身后跑了起来。

