    在众人交战的时候。

    没有任何人发现，在他们的脚底下，却是有其他人存在。

    宽阔的密室中。

    地面上刻画着不规则的纹路，所有纹路中间的位置，却是端坐着一个身披袈裟，肉身干瘪的僧人。

    僧人双眼紧闭，身上没有半点生机流露。

    在加上干瘪的肉身，仿佛是死去了许多一样。

    但认真看去。

    就会有人发现，干瘪的肉身中，有微弱的光芒流转，使得本应该昏暗的密室，变得明亮了许多。

    在干尸的一侧。

    玄叶盘膝而坐，口中诵念经文。

    突兀间。

    他睁开了眼眸。

    抬头看向上面的时候，老脸上有疑惑的神色。

    “奇了怪了，莫非是有别的佛门强者到了不成，为什么贫僧会感觉到熟悉的气息！”

    就在刚才。

    玄叶清楚的感受到，一股惶惶如大日般的气息显露出来，旋即又有刚正至阳的力量显露。

    这种力量。

    他再是熟悉不过了。

    那是只有万佛宗的大日真经以及如来金身，才能拥有如此气势。

    但是——

    万佛宗至今存在的高手里面，都没有人把两门武学，练至一个登峰造极的境界。

    所以。

    玄叶心中才会有这么大的疑惑。

    如果不是万佛宗的强者，那么又是什么人，能够把这两门武学，臻至一个如此强悍的地步。

    还是说。

    纯粹是自己感知错了。

    片刻。

    玄叶微微摇头，口中宣了一声佛号：“只希望不要节外生枝才好，否则就是一个麻烦！”

    这个关键时候。

    绝对不能生出任何的意外。

    不然。

    那就是天大的麻烦。

    此时。

    随着争夺寿元果的厮杀愈发惨烈，大量的江湖中人死去，那些鲜血都是微不可查的渗了下去。

    密室中。

    只见那些刻在地上的纹路，好像是散发出什么玄妙的波动一样。

    武者死伤。

    最后流淌下来的鲜血，都是顺着纹路蔓延，一点点的汇入到了肉身干瘪的僧人那里。

    若有若无的威压。

    在僧人的身上传了出来。

    看到这里。

    玄叶平静无波的脸上，有炙热的神色：“传闻不是假的，我万佛宗，终于是要到兴盛的时候了！”

    万佛宗。

    堂堂的佛门领袖。

    但是近年来，却是没落的厉害。

    镇魔司登门逼迫，使得万佛宗不得不交出两门无上绝学，此事更是让整个万佛宗蒙羞。

    哪怕是现在。

    江湖中在有人谈论到这个事情的时候，仍然是对万佛宗嗤之以鼻。

    虽说佛门中人。

    把红尘置之度外。

    然而。

    真正能做到不为外物所动的，终究是极少数。

    不少万佛宗的人，都是期望有朝一日，万佛门能够重新崛起，恢复往昔的威名。

    理想很丰满。

    现实却是很骨感。

    随着万佛宗的强者日渐稀少，不要说重新崛起了，就算是佛门领袖的地位，都岌岌可危。

    这个时候。

    万佛宗在听闻了天境开启的消息时，才会派遣核心的一批人，悄然间进入这里。

    而目的。

    便是为了眼前的僧人。

    看着僧人汲取了众多武者血液以后，原本干瘪的肉身逐渐充盈起来，散发出来的光芒也更加浩大，玄叶的内心就是一阵激动。

    原来！

    所有的传闻，都是真的。

    他回想起万佛宗的记载，再结合眼前的景象，眼神闪烁不止。

    “传闻在宗师以上，乃是一个玄之又玄的境界，打破了这一层境界以后，在某种程度上，就能超脱于生死，原来所有的一切，都是真的！”

    超脱生死！

    什么是超脱生死？

    在玄叶看来，眼前的僧人，就是超脱了生死的存在。

    其肉身存在了这里数百年，如今一朝得到大量鲜血滋养，便能重新的焕发生机。

    这个境界。

    才是所有武道中人，所要追求的。

    “杀吧！”

    “你们的死不会白死，所有的一切，都是为了我佛门的荣誉而牺牲，届时贫僧自会为你们诵经超度，不会让你等下了地狱受苦！”

    玄叶面上有诡异的神情，跟前面的慈祥和蔼完全不同。

    他口中念叨了一句以后。

    便是重新的闭上了眼睛，然后在默默诵念经文。

    上方。

    大战仍在持续。

    到了这个时候，已经没有什么同僚不同僚的说法了。

    纵然是萧安跟傅月，也是完全的反面成仇。

    什么镇魔司同僚。

    什么同为镇守使。

    在寿元果面前，都没有情面可讲。

    轰！

    轰！！

    恐怖的力量宣泄，一个个身躯爆发出强悍的力量，狠狠的碰撞轰杀。

    在力量胶着的时候。

    轰——

    一声惊天巨响传来。

    所有的黑色力量被撕裂，萧安狼狈不堪的身影从里面冲出，然后想也不想就向着寿元果掠去。

    “妄想！”

    傅月脸色冰冷，一掌凌空打出。

    感受到身后的威胁，萧安面色一狠，他没有回身防御，反而是硬生生承受了那一掌。

    砰！！

    强大的掌力落下，他背部凹陷了进去。

    大口大口的鲜血，从口中吐出。

    可萧安强忍着身上的伤势，再趁着掌力推动，身体飞快靠近寿元果，然后伸手抓住一枚，想也不想就是消失在了原地。

    “向元，你去追！”

    傅月俏脸冰冷，对着身旁的人说了一句以后，自己却是率先向着那一枚掉落在地的寿元果冲去。

    那是她本来拿到手，却被萧安偷袭，最终掉落下来的寿元果。

    话落。

    一直沉默寡言的向元，马上朝着萧安消失的方向追赶。

    他是败月城镇魔司的第二位镇守使。

    实力不比萧安弱多少。

    在向元追赶的时候，费云却没有理会，任凭萧安被追杀，然后他像傅月一样，开始争抢最后一枚寿元果。

    寿元果剩下一枚。

    战斗便是更加的激烈。

    一个个江湖武者被斩杀，鲜血散落一地。

    在巅峰强者的搏杀下，寻常的宗师以及先天武者，根本就没有抵挡的可能。

    “我们走！”

    观战许久，沈化心中忽然升起某种不好的预感。

    他看着血腥的战场，然后就是做出了决断。

    这里的战斗。

    不是自己等人可以争夺的。

    此时心中又涌起冥冥中的一些预感，沈化更是不想久留。

    到了他这个境界。

    所产生的第六感，都不是无缘无故的。

    相比于可望不可即的寿元果。

    沈化更愿意稳妥一些，暂时撤离再说。

    闻言。

    几个沈家族人，都是没有出言反对。

    现在他们早就熄灭了内心的骄傲。

    明白自己等人，跟真正的强者相比，差了何止十万八千里。

    深切的认识到自己的不足。

    也完全熄灭了争夺的心。

    随即。

    沈化带人离去。

    对于他们的离去，没有什么人在意。

    现在在场的人眼中，目的都只有一个，那就是最后一枚寿元果。

    “寿元果是我的，谁要抢，都得死！”

    傅月面容狰狞，黑色的力量升腾而起，犹如是惊天的海浪掀起一样，最后随着她一掌落下的时候，黑色力量顺势碾压下来，威势仿佛能毁天灭地一般。

    轰隆隆！！

    十数个江湖武者，来不及躲避下，被这股力量给碾压的肉身炸裂，死亡的干干净净。

    云顶天跟尹子真都是面色大变。

    这股力量。

    他们不敢硬接。

    力量碾压下来，大地都在动摇。

    等到即将尘埃落定时，一个黑影冲破了迷雾，撕天裂地的剑光爆发，傅月肉身被劈的横飞了出去。

    出手的人。

    赫然是蓄力机会已久的费云。

    重创傅月以后，他一手抓起最后一枚寿元果，就是消失在了原地。

    “追！”

    看到这里，云顶天跟尹子真都是脸色难看。

    双方对视了一眼，便是向着费云离去的方向追赶。

    至于傅月。

    两人现在都懒得搭理。

    “好，好得很，费云，老娘记住你了！”

    披头散发，模样狼狈不堪的傅月眼眸赤红，心中的怒火险些让她失去了理智。

    寿元果没有得到。

    反而是被费云一剑重创。

    这一次争夺，败月城镇魔司算是亏到了姥姥家。

    怒火攻心下。

    傅月看向了在场剩下的那些人，然后就是杀了过去。

    在她看来。

    自己抢夺寿元果失败，不无这些人从中作梗的原因在内。

    此时。

    傅月只为了宣泄内心的怒火，根本就不愿去想那么多。

    “快走！”

    “不好——”

    那些人被傅月盯上，心中有森冷的寒意涌现，想也不想就要转身逃离。

    可是。

    在一个镇守使面前，哪怕是身受重创的镇守使，也不是等闲的江湖人士可以对付。

    如今傅月怒火攻心。

    杀心已然是大起。

    这么一来，更是没有他们逃走的可能。

    轰——

    随着最后一人倒下。

    傅月甩了一下染血的手，看了一眼被摘了一空的寿元果树，她也没有离去，只是就近找寻了一个地方，然后默默汲取天地灵气，来恢复自身的伤势。

    没办法。

    前面受创不轻，后来又是强行动手，难免会伤上加伤。

    但不要紧。

    对于镇守使来说，只要不是致命的伤势，恢复起来都不会过于困难。

    吞服一枚丹药。

    傅月便是沉下了心神。

    在她疗伤的时候，地底密室的位置。

    大量的鲜血从地面渗透进来，顺着纹路汇入到了僧人的身上。

    如今的僧人，跟刚刚完全不同。

    干瘪的肉身彻底恢复了圆润，但是散发出来的光芒内敛的许多，同时有一股强大的威压若隐若现。

