    倒是君墨顺嘴问了一句，“为什么没有看见村里的女人？”

    村长道，“我们村和别的村不一样，我们村的男人都很勤劳善良，做农活这事，都是男人来的，女人只需要照顾好家里，带好娃就行！”

    夏繁星和君墨笑笑没有说话。

    两人在村里闲逛。

    大概就摸清楚了那些被拐的女人有哪些。

    从小女孩的幻境中，夏繁星便得知，便得知这里的男人们好吃懒做。

    就好似村长家把扶贫办送的猪杀了吃了，还一脸沾沾自喜的觉得，反正杀了，以后扶贫办还会再送。

    人穷志不穷，在他们的身上，完全体现不出来。

    晚上的时候，村里举办了一场欢迎宴。

    欢迎宴的主角是夏繁星和君墨。

    一堆柴火架在学校的操场中，村民从家里在抱来了柴，烧的旺旺的一堆。

    火的上面，架着一头猪。

    火烤着猪皮，发出滋滋滋的声音。

    夏繁星和君墨坐在一旁，有一个女人给夏繁星倒茶水，同时茶碗的下面，有一张小纸条。

    夏繁星握着小纸条的时候，侧过头看着那女人，那女人的眼眸中，是满满的希翼与希望。

    女人仍旧在照顾着在场的男人们。

    夏繁星找了一个机会，看了一眼手中的纸条，纸条是用炭条写的。

    上面有三个字，“救救我~”

    同时，下面还有一串电话号码。

    夏繁星将这一张纸条，收到了自己冲锋衣包里，她同时觉得一片寒意，那些寒意深深的渗透进夏繁星的骨髓里。

    “君墨。”

    夏繁星侧过头，看着君墨。

    君墨那一双桃花眼中，是一团火焰跳跃的微光。

    “嗯？”

    夏繁星犹豫了一下，“我困了！”

    “我陪你去休息。”

    “不，我们都走了，他们会怀疑的，我不会有事的。”

    君墨从自己的冲锋衣口袋里拿出了一样的东西给夏繁星，他明知道在夏繁星的眼中，这里的人们都不是她的对手。

    君墨却依旧一点也不放心~

    而是将手中的一块灵玉递给夏繁星。

    “安全第一。”

    “知道了。”

    夏繁星并没有回去休息，而是直接到了教室。

    她吃力的挪开讲台，便看见三尺讲台上，有一块门板。

    门板的大小，与讲台的大小一样。

    夏繁星轻轻的拉着门板的拉手。

    门板打开后，下面是一个地窖。

    那怕是在夜里，夏繁星也能借着操场上的火光，看见地窖里的人。

    那是两个年轻又水灵的女人，她们的长相都不太出众，非常普通，就是那种放到人群中，也不会有人发现的类型。

    “想要离开吗？”

    夏繁星本来就不是圣母的类型。

    只是，她绝对不会允许有人利用人们的善意做这样的事。

    这两个女人，都是出乎做善事的本事，才会和杜书新来这里。

    谁料……

    她们的善意却被杜书新利用。

    “想。”

    一天一夜没有吃东西，两个女人，都饿的前心贴后背了。

    “坚持一下，我会带你们离开。”

    夏繁星的话音刚落，只见教室门口，一闪而过一个身影。