    第400章 继续深入

    见塔洛马蒂死亡，李长源总算舒了口气。

    旋即，他扭身看向高绛婷、洛风和哈达迪，说道：“咱们赶紧修整一下，然后继续深入，留给我们的时间不多了。”

    三人点了点头，便自顾自的走到一旁盘膝调整。

    正所谓磨刀不误砍柴工，他们现在的状态实在不佳，若是后面再有塔洛马蒂这样难缠的对手，那对她们来说绝对是致命的。

    所以，不管是为了这次行动的成败，还是为了自身的安危，他们都必须抓紧时间恢复调整一下。

    后方，谷之岚也没闲着。

    她先是安排了一些女弟子和女玩家守护在李长源四人身边，防止他们被意外打扰，而后又给男弟子和男玩家们发布了一个处理塔洛马蒂尸体的任务。

    毒蛇一般都能入药，塔洛马蒂这样的巨蛇就更不用说了。

    而且，塔洛马蒂的剧毒她刚才都看在眼中，将它的毒囊收集起来，辅以其他药材，那无论是制作成更毒的毒药，还是制作成以毒攻毒的良药，都有巨大的价值。

    更何况，这条巨蛇的头顶有着小鼓包，就像是传说中即将化蛟的妖蛇一般，因此它的蛇皮已经不能称呼为蛇皮了，用蛇鳞来形容更为恰当。

    这些蛇鳞无论是韧性还是坚硬程度都是世间罕见，收集起来拿去找霸刀山庄或者藏剑山庄，绝对能打造出一批神兵利器。

    其他诸如蛇胆、蛇肉之类的东西也都各有各的价值，这蛇可以说是全身都是宝，就这么放任它的尸体躺在这，未免太便宜红衣教了，得物尽其用才是。

    小半个时辰后，李长源四人调息完毕，正好玩家们对塔洛马蒂的尸体处理的也差不多了。

    李长源扬了扬眉，淡然道：“都收拾一下，继续深入。”

    面对李长源的指示，众人自然没有什么意见。

    十分钟后，待玩家们和部分男弟子将塔洛马蒂的尸体的最后一部分收拾好，一行人再次踏上征程。

    从这塔洛马蒂的寺院开始，李长源便发现这荻花圣殿的布局后游戏中有所不同。

    游戏中，除了神祭浴厅到塔洛马蒂寺院的入口外，寺院中还有两个大门，分别通向“神祭中庭”和“傀儡者的家园”。

    但现实中，塔洛马蒂寺院只有两个大门，一个是他们自神祭浴厅过来的方向，另一个，就是李长源也不清楚。

    是“神祭中庭”？还是“傀儡者的家园”？

    李长源挑了挑眉，将这个疑问压在心底。

    管它是通往哪里，目前只有这一条路能走，他们别无选择。

    至于这条路通向哪里......去看看不就知道？

    带着这种探秘的想法，李长源心中兴致大涨。

    穿越大门，映入眼帘的，依然是类似于神祭浴厅至塔洛马蒂寺院之间的那种石道。

    只不过，石道上的守卫不再是伽那格毒手蛇使，而是一群白发飘飘，手持双剑，但同样身材火爆、容颜精致的女人。

    而且，这些女人每人身边都跟着一只身长足有一米的巨大蜥蜴。

    看到这种组合，李长源心下了然。

    看来下一关就是“傀儡者的家园”了。

    至于这些守卫的名字....是叫陶威使者还是什么来着，他也不太记得了。

    毕竟正经人谁会把拦路小怪的名字牢记于心啊。

    不过话又说回来，这现实的荻花圣殿布局尽管与游戏中不同，但他怎么感觉这是要让他把游戏中的BOSS都打一遍才能见到阿萨辛的节奏？

    不会吧不会吧？

    如果真是这样，那可太艹了。

    压下心中这些古怪的想法，李长源大手一挥，早就摩拳擦掌、跃跃欲试的玩家们顿时朝着那些守卫一拥而上。

    BOSS他们打不了，可劲儿的欺负小怪总没问题了吧？

    这些守卫的实力不强，同样没有给玩家们造成什么麻烦。

    但李长源的心情却并不轻松。

    若是他没记错的话，这些陶威使者只能算是傀儡者家园外围的守卫，上不得台面。

    真正的中坚守卫，可还在后面呢。

    不过他并没有出生提醒。

    一来，是因为他在众人眼中也是第一次来荻花圣殿，若是说出后面的守卫是个什么情况，那可太诡异了，根本没法解释。

    二来嘛，则是这群玩家们现在有些膨胀，得让他们吃点亏，让他们知道知道，面对未知的环境，莽撞行事会是什么下场。

    反正有他们四个宗师盯着，也死不了人。

    荻花圣殿的弯道很多，岔路口也不少，但是阿萨辛似乎对红衣教的实力十分自信，不屑于用迷宫这种办法来困住闯入者，所以通往最深处的路自始至终只有一条，至于其他的岔路口，那是站在路口就能看出这是一条死胡同。

    弯弯绕绕走了大概一里左右，他们终于又看到了新的守卫。

    高绛婷看着那些守卫们的衣着，黛眉微皱。

    “长源，这些人的衣服怎么都是苗疆风格？而且这些衣着黯淡无光，完全不像是云师姐她们门派的服饰那般鲜艳明亮，我总感觉有些像是天一教的人。”

    李长源扯了扯嘴角，轻笑道：“那有没有一种可能，他们就是天一教的人。”

    “什么？”

    高绛婷等人悚然一惊。

    但转念一想天一教和红衣教本来就是合作关系，李长源之前还在荻花宫后山杀了个天一教的巫师，那在荻花圣殿对上天一教也不是什么奇怪事。

    当然，不奇怪归不奇怪，可这并不代表他们的心情就好了。

    恰恰相反，他们的心情格外的沉重。

    因为，天一教教众出现在荻花圣殿，这不仅意味着他们的下一个对手是天一教之人，还意味着他们的对手并不仅仅是红衣教的高手。

    鬼知道天一教来了多少高手！

    根本就开心不起来好吗！

    见高绛婷几人一脸愁眉苦脸的样子，李长源笑了笑，没再跟他们多说什么。

    若是跟游戏副本一样，那他们的下一个对手可不是天一教的高手，而是另一个有过交情的老熟人。

    只不过，现在不太好解释就是了。

    （未完待续...........）

    ?  ?咳咳咳，一天一更和两天两更从结果上来说并没有什么区别，不是吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

