    杰克看到是她，把心里的一点不甘心掩埋好，挪出一个位置，挤出谄媚的笑容，“那劳烦队长了。”

    伊丽莎白理所当然地点点头，她点了几次，拼了几幅图后，发现自己竟没办法接下去拼，每次点的拼图边沿都对不上。

    她心中恼怒，脸涨成猪肝色。

    但她就像跟这拼图扛上了，也不退开，继续尝试。

    一边的杰克看到她这明显做不出来的样子，多次欲言又止，但看她充满怒火的动作，又不敢开口。

    时间已经过了11分钟了，他有些着急地看了一下其它队友。

    里奥此时点了提交，向他们这边走过来。

    看到伊丽莎白这幅帮倒忙的样子，他直接开口：“让我来吧。”

    伊丽莎白抬头，眼睛都胀红了，却不肯退让，“我是队长，这就应该是我来！”

    刚才孟闲去帮了她的队员，她也一定可以的！

    “哇噢，花国队已经提交答案了！能提交答案，说明路线图是拼对了，就不知道他们的数理化公式答对了多少！”观众席又是一场闹声。

    伊丽莎白看过去，花国队正走到主持人的位置，个别队伍的个人部分都做完了，已经在拼最后的迷宫了。

    黛比与最后一位利国的成员贝克走过来，她们也都提交了答题。

    黛比说：“队长，最后的路线拼图需要你带领大家一起做，你现在就休息一会吧。”

    贝克给了她一个“聪明”的眼神。

    伊丽莎白有点犹豫。

    “比赛还剩下3分钟。”里奥心猛地一跳，比赛在利国举行，要是他们2分钟内不能提交答题，丢脸都丢到姥姥家了！

    里奥心里焦急，再也等不下去，他一把推开伊丽莎白，扫了一下轮廓图，开始拼图。

    伊丽莎白怒气冲冲地要上前推他，“你做什么？竟然敢推我？”

    杰克赶紧上去拉住伊丽莎白，即使他要讨好伊丽莎白，也不能在直播上出丑啊！

    他压低声音说：“大小姐，我们都是一个团队的，现在还在直播上，你要冷静一下。”

    伊丽莎白被恼怒与纠结的情绪充斥的脑海如被泼了一盘冷水，吓出了一身冷汗。

    要不是孟闲，她也不会想着跟她比，也不会一时间失了智！都是孟闲的错！

    里奥的空间想象能力不错，旁边又有黛比与贝克帮忙，很快这幅图拼好了。

    杰克赶紧上去选择公式，他有些着急，也顾不上对错了，很快就完成了答题。

    “比赛还剩下一分钟。”

    听到主持人的倒计时，伊丽莎白也不敢再作妖了，几个人一起合作要将路线图拼出来。

    结果拼了半分钟，最后发现伊丽莎白的拼图是错误的。

    伊丽莎白脸色红了又白，白了又红。

    刚想打乱重新拼图，却听得主持人高亢的声音，“时间到！”

    里奥脾气本就暴躁，意识到他们连题都交不上，一巴掌将伊丽莎白手中的平板打落，竟然转身就走了。

    主持人都被吓了一跳，赶紧出来圆场：“年轻人有三急，大家体谅一下，体谅一下。”

    最后结果出来，花国队第一名，利国队竟然连名次都排不上。

    主持人的脸上的笑容都僵硬了。

    虽然这场比赛是个全球性的，但主持人是利国人，往年利国的成绩最差也是第三！

    他哪里想得到竟然连前十的名号都排不上！

    这一结果直接让观众席哗然，这里的观众有一半是利国人。

    往年利国的成绩都摆在台上呢，怎么一下子掉到了谷底，在这等国际赛事上，民众肯定不愿意！

    然后开始质疑主办方做弊！

    还有流言说主办方勾结花国队做弊！

    然而这个说法很快便被否认了，里奥输了比赛，心里恼火，竟然不管不顾地揭露了“谜底”。

    伊丽莎白在筛选阶段的决赛竟然有内幕！

    队友黛比以及贝克竟然被收买，在决赛的时候对伊丽莎白放水了！

    有记者去调查，发现竟然是真的，还有视频作证！

    黛比、贝克见事情包不住了，只能承认是杰克威胁他们这么做的，说如果不这么做，伊丽莎白小姐就会取消他们的参赛资格！

    伊丽莎白气疯了，解释自己根本不知道这事！

    然而民众怎么可能相信！

    民众便将比赛失利的火气发泄到克鲁埃家族身上，竟然还掀起了全民抵制克鲁埃集团旗下的产品。

    安德鲁为了平息民愤，只能将大女儿远远嫁去一个小国家。

    当地贫困，虽然是当皇妃，却也不能跟在利国的奢侈生活相比。

    伊丽莎白郁郁寡欢多年，总想着回去利国，国王对她过了新鲜感的时期，就开始寻花问柳，将她束之高阁，孤独终老。

    这都是后话，直播一结束，孟闲就跟其它四人搭第二天的班机回国。

    因为京大的大肆宣传以及造势，五人出机场口的时候，受到了很多民众的自发追捧。

    机场即使临时出动所有保安，五人还是被堵在机场出不去。

    “孟闲，孟闲，我的女神，快看看我。”

    “孟姐，孟姐我爱你，我要嫁给你。”

    “姣姣，我的乖女，我是麻麻啊。。。”

    “徐校草，看看我，看看我，我虽然智商没你高，但情商肯定能弥补这差距！我们在一起，一定会很幸福的，你要不要考虑一下？”

    “啊，杨帆看起来好沉稳啊，简直沉到我心里头。好帅啊。”

    尖叫声，呼喊声，花痴声交织在机场上空，不明所以的路人还以为是明星，也凑过来，想一睹为快。

    突然外围出现一百多个身着黑西装的保镖，他们温和而不失力量地插入人群中，硬生生清出来一条道。

    眼尖的粉丝突然就发现了一个身形颀长、长相俊美的男人从道路的末端走来，阳光在他周身镀了一个光圈，如天神降临。

    “是九爷，九爷来接孟姐了。”

    “啊，九爷好帅，九爷我也可以的！”

    “简直就是我梦想中最完美的CP啊”

    不知是从何时开始，见到霍九钦的人都尊称他为九爷。

    “是九爷的话，我只能认了，祝福我的女神余生幸福啊。”

    “孟姐有对像了，但我的姣姣没有啊，姣姣女神好可爱，是我的菜！”

    。。。。。

    霍九钦看着从那端踩着闲散步子走来的女孩，他嘴角勾起暖暖的笑意。

    迈过长长的道路，他伸出修长的手掌，圈住她的腰肢，在她耳边低低地开口：“欢迎回家。”

