    

    洪四海听着自己的这个部门经理的分析，觉得这些事情自己想的简单了，但是也觉得自己手底下的这个部门经理也是个人才，短时间之内就能给到自己这么全面的分析。

    “哦，原来是这样，你是负责咱们碧海蓝天玻璃项目的人，估计前期你也有了不少的准备，这样吧，你现在就来南林私房菜馆，最好拿着你的资料，我在这里等你。”

    “而且我还要告诉你，这里有一个非常重要的大人物，用不了多久碧海蓝天所有的项目就该收尾了，我准备给你找一个不错的下家。”

    刘元杰听到洪四海如此的对待自己，顿时觉得非常感动，当然洪四海这么做也是为了奖励这个人，因为在两个人通话的时候，自己也想起了刘元杰确实是个人才。

    那么自己如果想要巴结林昊的话，与其给他一些有用的消息，还不如给他一个得力的干将，反正自己短时间之内也不会开发别的楼盘，把这药一个人才输送的林昊，这可是一个很大的人情。

    “是吗？那可真是太感谢您了，我大约二十分钟左右就会到！”

    洪四海挂断电话之后，满意的笑了笑，因为他对自己的这个决定感觉到非常满意，虽然是一个突如其来的想法，但也是一个绝佳的主意。

    于是他带着笑容走回了房间，看到柳诗菲正把一个剥好的虾放到了林昊的盘子中，觉得他们两个还真是恩爱。

    “桓哥，玻璃公司的事情我还真不是特别清楚，但是我让我的那个部门经理过来跟你讲讲，那小子可是一个不可多得的人才，如果你现在手底下要是缺人的话，他可是个不错的选择。”

    林昊手底下还确实是缺人，毕竟之前公司的人全都在傣国发展了，所以，自己急缺的就是人才。

    “是吗？那我岂不是欠了你一个天大的人情？”

    林昊面带笑容，洪四海虽然也听出了调侃的意味，但是也知道林昊说的话是发自内心的。

    “不不不，什么人情不入情的，正好我的项目基本上全都落成了，我们跟九哥的关系都不错，如果那样的人才被别的公司抢走了，我可是会非常后悔的。”

    “刚才我也是听到你要从头开始发展，手底下如果有几个得力干将的话，那么将会省下很多的时间和精力。”

    洪四海以前也只是一个混混，虽然有了一些名气，但是对于做生意的头脑，也是后天才慢慢的发掘的。

    但是他创业的初期，遇到了几个非常不错的人才，所以他非常清楚人才的重要性，如果看着人才流失的话，他觉得那才是最大的损失。

    “那就在这多谢海哥了，如果真的如你说言，他是一个非常不错的人才，那你也算是对我有恩，等我事业有成，必将跟你有所合作！”

    林昊对洪四海的印象就是一个比较实在的人，但毕竟他是个商人，自己也没有跟他交心，但是通过这样一件事，不管他是不是在巴结自己，至少惜才的人，是明智的人。

    两个人端起酒杯喝了杯酒，然后又聊了一些其他的事，不到二十分钟的时间，门口就传来了敲门声。

    “进。”

    洪四海知道是刘元杰来了，于是对着门口说道。

    包房的门被慢慢的打开，一个看上去一米七五左右，三十五岁左右，穿着非常普通，但是却非常干净的一个男人，从外面走了进来。

    “老板，您要的资料我全都带来了…一

    洪四海看到刘元杰的时候是真的发自内心的喜爱，因为在他的这个环节，从来没有出过任何的问题。

    “来，我来给你介绍一下，这位是林昊先生，是九哥的弟弟，现在也是我的兄弟，以后有可能就会成为你的老板。”

    “昊哥，这位就是刚才我跟你说的那个部门经理，他叫刘元杰，他的情况刚才我也给你介绍了，接下来还是你们两个之间交流吧。”

    洪四海也只是给他们两个做了一些引荐，接下来就要看看他们两个之间是否投缘了。

    “昊哥，您好，我叫刘元杰，是碧海连天玻璃项目的部门经理。”

    刘元杰快步的走了过来，想要跟林昊握手，林昊也慢慢地站起身来，对着他伸出了手。

    “你好，先找个位置坐一下，接下来是有些问题想要请教你的，别太拘谨了。”

    林昊觉得这个人虽然得到了洪四海高度的认可，但是，向着这个人如果以后在自己手下工作的话，自己可得好好的了解一下这个人。

    “谢谢。”

    刘元杰手里面拿着一摞子资料，虽然现在有很多人想要他去自己的公司工作，但是，他觉得洪四海给自己介绍的人，自己可是要珍惜的。

    可是他来到这里之后，发现林昊非常的年轻，而且穿着普通，第一眼看上去也不像是富二代，所以这样的年轻人要是想要创业的话，会有足够的资本吗？

    “我也不想跟你说太多的客套话，我现在需要收购一个玻璃公司，而且这个玻璃公司最好是能够自己生产的。”

    “我投资这个公司，想要利用这个公司先去解决一点事情，然后也想要利用这个公司盈利，所以在你掌握的资料里面，有没有什么你觉得合理的呢？”

    刘元杰对江州的那些大型的玻璃公司，那可是掌握的非常全面，毕竟碧海蓝天玻璃的需求量，那可是非常高的。

    虽然最后选择的那个玻璃公司的价格不是最低的，但是质量可是最好的，自己也不清楚林昊需要利用这个玻璃公司做什么，但是对于他的提问，自己还是可以回答上来的。

    “是这样的，江州现在大型的玻璃公司，一共有五家，我按照每年的销售额，给您讲解一下，首先第一名的和第四名的，这两家是国有企业，想必你想要收购是不可能的。”

    “其次就是我们合作的这家，现在虽然销售额排在第五名，但是，现在正在逐步的上升，想要收购应该也很困难。”

    “这第三名和第四名，其实两家一直出于分庭抗礼的状态，只不过这第四名的杨家，他们家少爷经营的还不错。”

    “所以现在我觉得合理的，就是收售额排在第三位的那家公司，但是我觉得不是最合理的，因为我觉得最合理的是一家没有排进前五的公司。”        

