    时间流逝，转瞬间七天过去。

    虽说大学的时间都很宽裕，但因最近一系列爆发的事情，学校方面在假期上很是理解，放假的次数渐渐多了起来。

    因此，沐轻依她们才趁着假期的时间决定来一次属于社团的野外聚餐，这一次他们可没有落下小白。

    公路之上，引擎的轰鸣响起，蓝色的尾焰不断喷发，黑色的跑车不断提速，如脱缰的野马般纵情驰骋。

    呼啸而过的强风贴着车身边缘而过，从天上往下看去如一艘快艇般。

    “呜呜—哇，大魔王，你开慢点呀！！”

    沐轻依瑟缩着趴在副驾驶的位置上，安全带牢牢的将她固定，眼里即带着兴奋又带着淡淡的惊惧。

    她有些后悔选择坐在大魔王·牧离的跑车上了，这速度简直是要从现实的人间开往阔别已久的天堂，不，或许是抵达地狱也不一定。

    “深渊之皇女，安心吧！”

    “有本魔王在，是不会出事哒！！”

    驾驶位之上，牧离正聚精会神的注视着前方的道路，风力、速度、路况全都在他的脑袋里出现，如模型般搭建。

    以他经历过强化的身体，区区跑车的速度和掌控简直是轻而易举。

    翻车？翻车是什么，根本不存在的！

    而在他们车子距离不远的后面，是一辆粉色的可爱跑车，驾驶员是林晓雨，副驾驶则是左丘幽和她怀里的小白。

    相比起牧离他们如火箭般冲刺的速度，林晓雨则是在慢悠悠的开着，反正无论如何，以现在的速度都能够抵达目的地。

    而她们此次野餐的物品和食物都早就已经托人运送到了目的地，付出的代价不过是些许的钱财。

    看着前方传来的欢呼声和不断提速的跑车，林晓雨抽了抽嘴角说道：“这两个笨蛋开这么快，不怕被吊销执照嘛？！”

    “晓雨，放心吧, 牧离他还是有自知之明的！”

    左丘幽一边平淡的说着, 一边rua着小白, 在社团所有人里，牧离虽说是中二病，但在一些包括现实问题的上面反而遵循的很。

    她相信, 牧离现在的行驶速度一定是在规定范围之内的。

    即不超过，也仅仅差一丝一毫超过, 简而言之就是介于超出和没超出之间。

    看了眼逐渐昏暗下来的火红色天空, 左丘幽微微皱了皱眉头, 但随即又微微舒展开来。

    按现在的速度来说，等她们抵达目的地时恐怕就已经是夜晚了。

    所幸她们这一次的假期时间是三天, 有足够的时间来布置和玩耍。

    ……………………………

    在夜色到来之前，牧离一行人终于是赶到了目的地，是一片绿草茵茵, 充满生机勃勃气息的广袤牧场。

    柔和的晚风自空中吹拂而过, 带来清新的空气, 令人赶到神清气爽。

    没有城市里遭到工业化污染的雾霾和空气, 在这里他们能够感受到大自然最原始的清新气息和广袤的风景。

    “这里实在是太棒啦！！”

    沐轻依张开双臂，陶醉似的想要拥抱眼前的大草原。

    而刚刚停车下来的林晓雨正一脸得意的想要解释牧场的缘由时, 眼睛不由的瞥到了沐轻依挺翘的人心上。

    对比着自己的大小，这让林晓雨遭受到了严重的挫折。

    特别是当她发现，牧离似乎以奇怪的眼神看着她时, 心中更加的郁闷了。

    “嘿嘿！”

    牧离走了过来，嘴角带着一抹坏笑说道：“星辰之魔女呦, 人与人的体质是不一样的，你要坚信自己以后——也是长不到深渊之皇女的规模哒！”

    有些东西是天生的, 后天的努力和吃木瓜是长不大的。

    或许揉一揉还可以继续长？

    路过的左丘幽微微摇了摇头，把即将失去理智的林晓雨拉走了。

    再不拉走, 这里就要爆发悲剧了。

    在工作人员的接待之下，牧离他们一行人来到了提前预订的1号别墅，将各自的行李安置好。

    据说1号别墅是牧场的主人，特意留给林晓雨他们来招待的。

    而除了他们一行人，其他的牧场别墅里亦是有着不少的人过来度假、游玩。

    1号别墅，今天的晚餐氛围显得稍稍有些诡异。

    长方形的餐桌前，美少女们环绕而坐，辉煌的灯光洒落在她们精致俏丽的脸庞，仿佛带上了淡淡的白晕。

    严格来说这应该是相当养眼的一幕，毕竟能跟多位美少女一起吃饭和同居，可是很多追求者都梦味以求的事情呢。

    牧离一边享受着美味的佳肴，一边眼神古怪的看向不断夹木瓜之类水果享用的林晓雨。

    难道——这孩子莫不是真因为胸怀的问题自卑了吗？

    带有询问的眼神看向左丘幽，面对他的询问，左丘幽微微摇头表示自己也不知道发生了什么。

    牧离摇了摇头，不在去思考这件事情，专心的享用左丘幽做出来的美食。

    而在他的身侧，沐轻依双手捧着一杯热牛奶，一小口一小口的喝着，发出了可爱的吞咽声。

    满满一杯的热牛奶被她一点点喝光，嘴唇上还残留着少许，沐轻依不在意的伸出粉嫩的小舌头，舔舐着嘴角。

    今天她已经跟大魔王约好了要一起双排，开启上分状态，准备为之后虚拟游戏的到来做好最充足的准备。

    牧离一边享用着美食，一边将视线看向窗外。

    既然是出来游玩，还是在如此特殊情况出来的聚餐，他自然不可能是没有一丁点准备。

    早在出来之前, 他就已经选好了哪怕是突发异常事件, 也能够作为救世主扭转局面的东西和能力了。

    在他衬衣的口袋里有着一个散发出微弱白银色光辉的古老石盘, 任何人在注视到古老石盘之时, 都会被深深吸引住。

    “本魔王已经吃饱了，先回房间啦，你们慢慢吃！”

    在给沐轻依传达了一个‘赶快来’的眼神之后，得到精确回复的牧离头也不回的朝自己房间跑去。

    在留下来，他感觉可能要遭到来自社长的亲切问候了。

    所以……

    三十六计，走为上计！

    ————————————

    PS：求订阅和月票啦~

    PS：今日份6000字达成！

