    既然法灵的限制能力确实会随着加入的人数增多而越变越强，那众位研究员自然丝毫不含糊，直接让在场的大师级修士一个接着一个的用心灵之力来支持法灵。

    很快，随着支持人数的增加，代表着法灵的光团也越来越厚实。而相应的，她对大师级修士的压制力也越来越强。

    八成！

    七成！

    六成！

    ……

    很快，在特意调动法灵的情况下, 大师级修士的实力便被压制到了一成。

    此时，不管是灵气牵引速度也好，神通威力威力也罢，都已经被压制到了极限。甚至以逃命著称的空间能力，如瞬移、传送等等，则彻底失效了。

    见此，路明远满意的点了点头。

    以往官府抓捕罪犯的时候，最担心的就是对方会鱼死网破、伤及无辜, 现在有了法灵的限制能力，那么就算是以往可以轻轻松松毁灭掉一座小城的大师级修士，也会被压制到三四星的程度。

    而如今，整个人族的平均修为水平都已经快接近四星了，所以哪怕罪犯的修为已经达到了大师级，他对如今人族的威胁性已经接近于无了。

    当然，因为大师级修士已经初步接触了心灵之力的缘故，法灵对其的压制力也是有极限的，最多压制到一成，而不能将其彻底压制成一个凡人。

    但这也已经可以了。

    至少比原先要好的多了。

    路明远可是知道，原先想要逮捕一个大师级罪犯的话，至少也得有好几个宗师坐镇才稳妥。要不然，很可能被其给溜了。

    现在有了法灵，那自然不会再让这种事情发生。

    而这，便是路明远和诸位研究员的目标。

    毕竟要公平公正的实行新的律法, 自然得让律法有足够的威慑力。要不然明知道对方触犯了律法，他们却不能拿对方怎么样，那这律法哪怕再怎么严密, 再怎么公道, 也只是一句空谈而已。

    别人实力高了就可以不在乎，就可以为所欲为，那“人人平等”还怎么实现？

    而有了法灵，大同社会的实现便有了基础。

    如此才能实现路明远那深藏已久的愿望。

    只是，尽管这个法灵看起来已经很完美了，但是其中还有一点，让路明远感觉到遗憾，那就是：哪怕如今已经有了数百位大师的支持，法灵还是对宗师级修士没有丝毫的影响。

    不过还好，有了如此多高手的支持，法灵的影响范围已经可以扩大到整个昌丰城，甚至还能同时压制住十来位大师。

    这么一看，也已经可以了。

    甚至按照在场诸位研究员的推演，如果全球十数万大师级高手都加入了进来的话，那么法灵甚至可以将整个蓝星都纳入到她的监控体系内。

    此时，哪怕这些大师中有一半都是犯罪分子，法灵也完全应付的来。

    如此一来, 可以说单单从律法层面上来讲，大师级修士已经完全和其他更低阶的修士处于同一个层面了。

    现在的话, 就只剩下数量不多的宗师, 和大宗师了。

    但这也恰恰是路明远所担心的。

    按照刚才的情况来推理，哪怕支持法灵的修士再多，只要没有宗师级及其以上的加入，那么法灵就不会对宗师级高手有任何的影响；那么同理可得，哪怕有再多的宗师级加入，法灵也不会影响到大宗师。

    除非，有大宗师加入。

    但是这怎么可能？

    无缘无故的，那些超然世外的大宗师怎么会给自己添上一层限制？

    更何况，还是亲自添上的。

    要知道，如今这个法灵可还是在人族那三位大宗师的帮助下才成功搭建完成的。

    对方怎么可能会自缚手脚？

    虽然，从来没有人问过那几位大宗师，对方到底会不会加入。

    不过，不问，这貌似也已经是一种答案了。

    这时，有人打断了路明远的思绪，“路宗师，咱们该开始下一项了！”

    “哦哦哦！好的！”

    路明远收拾了下心情，继续开始实验。

    接下来，该让宗师加入其中了。

    如果一切完美的话，那么就该将法灵彻底推出去了，顺便让整个人族都加入其中。

    只是，这里面还有一些小问题。

    想到此处，路明远朝旁边的那位法家宗师看了一眼，眼神莫名，“法明宗师，咱们该将律法条文写入其中了。”

    法明闻言，先是一愣，随后反应过来，“也是！该写入律法条文了。”

    随后没有耽搁，法明便联合几位法家的律法专家开始往法灵中刻入规则。

    而与此同时，在场的诸位研究员也将刻入的每一条条文进行检验，以防止出错。

    毕竟这些可都是以后管理整个人族的基础，由不得他们不细心，不谨慎。

    更何况，只有这些律法条文得到每一个支持者的认同，法灵的威力才能最大化。要不然的话，就算这法灵再怎么稀奇古怪、神秘莫测，也只是一个徒有其名的小玩意罢了。

    根本不值一提。

    而对于路明远为什么要求这个时候刻入律法条文，众人也隐隐有些明悟。

    毕竟按照刚才的情况来看，一旦有宗师高手支持法灵，那么法灵应该就有能力影响到宗师。

    而很不巧，他们这些人中有很多人之所以同意平等会的那套制度，也是因为路明远那远超常人，甚至可以灭杀宗师的手段，想限制住对方。

    而一旦不选择先写入律法条文，而是让宗师加入法灵的话，那么万一待会儿有多数宗师同意铲除路明远这个威胁，那么在法灵的禁锢下，路明远可能真的会就此完蛋。

    虽然这个可能很小，但也不得不防。

    路明远可不想阴沟里翻船。而且还是翻在自己的手段之下。

    所以先刻入律法是必须的。

    只要刻入了律法，再设定法灵只按照律法行事，那么只要路明远不触犯律法，那么别人就不能拿他怎么样。

    哪怕有些人再怎么想铲除他，也同样无济于事。

    思索间，时间便这样悄悄流逝。

    “好了，可以了！”

    不多时，几位法家专家便已经将全部的律法刻入了法灵之中。

    此时的法灵已经彻底变了个样子，表面一道道严谨复杂的纹路若隐若现，像极了玄幻小说中的某些规则造物。而过后不久，那些纹路便彻底消失不见。

    见此，路明远毫不迟疑，直接便将自己的心灵之力和法灵联系到了一起。

    而就在两者相连的刹那间，法灵的影响范围直接扩大了上千倍，将大半个蓝星都给包裹了进去。

    也就是说，如今大半个蓝星都在法灵的监控范围以内。

    一旦有人胆敢触犯律法，那么哪怕对方是可以毁城灭族的宗师级高手，也必然要受到法灵的压制。如果躲闪不及的话，很有可能还会被抓进牢狱，悔过一生。

