    将孩子暂时丢给刑洌和邢川照顾，温夏脸色阴沉的坐在急救室外，放在身侧的手指紧紧地握在一起，彰显着她心中的不平静。

    顾浔洲每次都是这样，只有等到事情发生后才懂得后悔和惋惜，若不是顾逸墨因为李玉受伤住了院，他绝不会强制性的将李玉带到医院检查。

    想起少年满脑袋是血的样子，温夏狠狠的皱着眉，原本那花瓶是朝自己而来的，可顾逸墨却听到了叶雪心的警告，甚至下意识的朝她扑了过来，这才让温夏幸免于难，而自己却倒在了血泊中。

    真是一波未平一波又起，她本不想和顾家再有所牵扯，可顾逸墨的举动却让她无法轻易抽身而退。

    而且这半年来她身边人住院次数越来越多，她是不是应该去庙里拜拜，好去除去身上的晦气。

    苦中作乐的勾了下唇角，温夏看着自己的双手，无奈的长叹了一口气，或许这也是老天爷在警告她，让她尽快和顾浔洲离婚，免得厄运不断、累及他人。

    “如何？逸墨出来了吗？”略有些狼狈的喘着粗气，顾浔洲一路小跑而来，他将李玉送到精神科后，那里的主治医生为她打了一剂镇定，这才让他抽出空过来看看顾逸墨的情况。

    “还没有。”不过那小子之前上救护车时活蹦乱跳的，想必不会有什么大事，温夏顿了顿，感觉顾浔洲在自己身边坐下后，方才斟酌着开了口，“恒恒还小，根本没有自保能力，若让夫人继续照顾他，万一发生危险你能承担得起吗？”

    她是一个母亲，孩子的安危和幸福才是她最为看重的，所以就算说出的话不中听，她也要将心里话讲给顾浔洲。

    男人垂眸遮住了其中的神色，他面色平静，让温夏无法透过他的脸色猜测其心中的想法，就在她不死心的想要再次劝说时，顾浔洲却认真的看向了她：“你回来照顾恒恒吧。”

    这是最好的解决办法了，若李玉真的查出来精神有问题，那家中再无人能够照顾恒恒，而他又不想温夏带着恒恒住到邢家，所以只能出此下策了。

    神色疲惫的叹了一口气，温夏不解的歪了歪脑袋，“这都什么时候了，你还有那个心思想这些，恒恒跟着我难道不应该更安全吗？”

    淡漠的掀了掀眼皮，顾浔洲意味不明的挑了下眉，“你觉得顾逸墨会在我的安排下乖乖养伤？”

    好吧，他就是想用恒恒和顾逸墨让温夏心软，只有这样他才能得到与她共处的机会。

    他能感觉到温夏对他们的感情已经开始摇摇欲坠了，这一次她或许是真的下定了决心要与他离婚，不过就这么放弃他不甘心，眼看着就要完成对叶雪心的许诺了，若这时候失去温夏，他定会痛不欲生。

    “顾逸墨的性子你也了解，何况他是为了你才受伤的，难道你就忍心放他一个人在家中孤零零的养伤？”

    温夏：“……”这个披着人皮的厚脸皮货色到底是谁？顾浔洲也有如此赖皮的一天吗？

    正当她绞尽脑汁的想要反驳时，急救室的灯却突然由红变为了绿，之后医生便摘着手套一脸轻松地走了出来，“放心吧病人没事，只是一点皮外伤，回家好好休养就可以了。”

    打脸来的猝不及防，他还以为顾逸墨受了多重的伤呢！虽然有些不厚道，可顾浔洲却隐隐感到了一丝失望，甚至连嘴角的弧度都收敛了几分。

    “虽然是回家休养，可他惯不是个会照顾自己的人，所以……”你回家来照顾他吧。漫不经心地移开了视线，顾浔洲拿余光瞥着温夏，仔细观察着她面上的神情。

    虽然表面上满不在乎，可他心中却极为在意温夏的想法，甚至想将她拐回家去藏起来，至于回家后是不是照顾顾逸墨，顾浔洲表示：那小子都那么大人了，难道还要劳烦他老婆照顾他吗？

    顾逸墨：“……”感情我就是个没有思想的工具人。

    “此事不急，等他出来后再说吧。”顾浔洲的存在感实在太过强烈，温夏无法忽略他，只能略显狼狈的躲开了他的视线。

    不过这男人还真是口是心非，到底是想让她回顾家，还是一心为了顾逸墨着想。默默吐槽了顾浔洲一番，温夏撇了撇嘴，下一刻却见顾逸墨自顾自的从急救室走了出来。

    “嗨，你们好呀。”尴尬的举起右手晃了晃，顾逸墨看了眼黑着脸的顾浔洲，又看了看一脸惊讶的温夏，最终选择站在了温夏身边，“我没事，医生说血流的有点多，最近需要好好补补。”

    什么叫柳暗花明又一村，顾浔洲这会儿可算是深有体会，这下看温夏还怎么拒绝，他赞赏的看了顾逸墨一眼，直看的后者眼角抽搐，飞快躲在了温夏后面。

    瞧你那没出息的样子，实在没忍住翻了一个白眼，顾浔洲手痒的动了动手指，顿觉没眼看的移开了目光。

    后知后觉察觉到了一丝不对的顾逸墨狡黠的转了转眸子，他虚弱的捂着胸口，娇软的将脑袋搭在了温夏肩上，“小嫂子，我可是舍命救君子，你不能抛下我不管啊。”

    温夏：“你伤的是头不是心，别装了。”

    “哇靠。”这就露馅了？

    ……

    等处理好这边的事再去接恒恒的时候，温夏发现他已经和刑洌混的极为熟稔，甚至嘻嘻哈哈的在他膝上跳来跳去，看起来极为活泼。

    “你们先回去吧，等晚上我会将恒恒送回去。”刑洌对顾家有多排斥温夏是知道的，虽然这一次是顾逸墨救了他，可他老人家一看到顾浔洲就血压上升，难保不会做出什么过激的举动。

    乖乖的点了点头，顾逸墨不着痕迹的拉了顾浔洲一把，阻止了他开口说话，待温夏离开后，他才揉着脑袋无奈的道：“哥，此事不能操之过急，必须得从长计议，你若将小嫂子逼急了，恐怕会事与愿违。”

    堂堂公司的大总裁会不懂这个道理吗？只是关心则乱，一遇到温夏的事他便失了自己的冷静和判断，像个初出茅庐的愣头青似的到处乱窜。

    “我知道了，走吧。”他还需要回精神科看看李玉的情况，也不知检查结果如何，她是否真的如温夏所说精神错乱了。

