    巨大战刀袭来，叶星脸色严峻，挥动着手中毁元剑。

    哗！

    又是一道剑光飞出，如能毁天灭地般，散发着极为凌厉的波动，随后两者在虚空中再次碰撞。

    “轰隆隆！”

    天地颤抖，两道攻击在虚空中不断毁灭，但是叶星的剑光被完全摧毁后，那道刀芒竟然依然存在，向叶星直接袭来。

    巨大刀芒一眼望不到尽头，就这样向叶星砸下。

    “噗！”

    威压漫天，叶星在这道攻击下根本抵挡不住，嘴中大口鲜血喷出。

    “好强的攻击！”叶星脸色一变。

    “哈哈，新的兵器果然厉害很多，按照这样的攻击力，魂裂天也不可能是我的对手。”灵奎木大笑道。

    “人类剑痕，继续战斗吧！”

    他身影暴动，继续向叶星袭去。

    “滚！”叶星怒吼道，一道剑光倏尔刺出，速度快到了极致，瞬间来到了灵奎木身前。

    实际上灵奎木可以抵挡，但是他竟然没有什么动作，任凭这道攻击击在他的身上。

    轰！

    其浑身金色光芒闪动，无比耀眼，向四周不断扩散，而在这剑光下他明显抵挡不住，后退了几步，但是也仅仅如此罢了。

    “人类剑痕，这就是你的最强攻击力么？对我似乎造成不了什么影响？”灵奎木眼中闪动着光芒，哈哈大笑道。

    他刚才是硬接叶星的攻击，单纯的凭借防御去硬抗。显然，他对自己防御很自信。

    咻！

    说完后灵奎木挥动着手中巨大战刀，再次袭去。

    “哞！”

    金色巨人咆哮，散发着滔天之威，虚空颤动，恐怖波动席卷四周。

    “这灵奎木攻击好强，而且速度也快。”叶星此时脸色难看。

    实际上，就算强，但是灵奎木比他也强不了多少。

    不过现在叶星想要的不是战斗，而且逃离。

    嗡…

    体内一道道诡异蓝色光点被排出，随后又消失在虚空中。

    “快点，快点，只要将这些蓝色光点排出去，我就有办法离开这里了。”叶星心中焦急。

    他忌惮的根本不是灵奎木，而是灵奎木身后的那位。

    莫甘林，不死境无敌强者，丝毫不逊色人族饕裂、妖族玄龙的恐怖存在！

    他自信灵奎木绝对伤不了他，但是莫甘林却完全不一样。

    “人类剑痕，胆小至极，只会逃跑！”身后，灵奎木怒吼声传来。

    他发现叶星根本没有任何与他战斗的欲望。

    此时他也在与暗盾斯、莫甘林联系着。

    “莫甘林，灵奎木，我感到那些本源越来越弱了，估计人类剑痕快要完全排出到体外。”

    暗盾斯有点焦急道：“灵奎木，你一定要阻挡住人类剑痕，不能让他逃了。”

    “放心。”灵奎木微笑道。

    “人类剑痕的实力只是一般，没有我强，他的速度更弱，有我在，他逃不出去的。”

    灵奎木很自信。

    “嗯？”

    正当这时候，忽然灵奎木脸色大变。

    ……

    虚空中，又有几道蓝色光点被排出，叶星眼中骤然露出了无比喜悦之色。

    “终于全部排出去了！”

    所有诡异蓝色光点已经全部消失。

    “小黑，我要借助你的力量。”没有犹豫，叶星意识沉入到空间戒指内，迅速说道。

    他修炼黑曜领域，但是现在他的实力依靠宝物增幅太大，黑耀领域对他实力基本上没有什么用处，而小黑也有类似于黑曜领域的手段，而且远远强于他。

    小黑可以施展相应秘术，让叶星调动其领域的力量。在这领域内，叶星的实力会发生暴增。

    以前叶星处在道则境的时候，在黑耀秘境中借助小黑力量，甚至达到了不死境！实力增幅何等之大？

    “好！”小黑也没有犹豫，脸上带着一丝凝重之色。

    现在以叶星的实力明显甩不掉灵奎木，除非实力发生一定程度的提升，这样才有可能成功逃离。

    嗡…

    小黑身上有一道黑色光芒涌出，随后进入到了叶星体内。

    随着黑色光芒涌入，叶星顿时感到自己体内一股额外的力量在凝聚。

    轰！

    澎湃的能量充斥在叶星身体各处，一股股能量在被叶星不断吸收。

    不过叶星现在实力何等强大？这股能量不可能真正让他实力暴增十倍，二十倍，只能说提升数倍。

    在短暂的沉寂后，这股能量如火山岩浆喷发般爆发出来。

    在能量爆发后，叶星的眼睛在这一时间竟然完全变为了黑色，没有瞳白，看上去无比邪异。

    轰！

    一股庞大的领域以叶星为中心开始疯狂扩散，凡是被领域笼罩的区域似乎都黯淡了很多。

    “咔嚓！”

    苍茫的地面上一道道裂缝出现，虚空颤抖。

    此时正在身后追击的灵奎木感受到这股气势波动，脸色骤然一变。

    “发生什么了？这人类剑痕身上的气势波动怎么一下这增强了这么多？”

    实力越强，想要提升也是越难的，基本上不可能发生再次暴增的情况。

    若是叶星有这样的底牌，之前早就动用了，怎么可能在他的攻击下还会受伤？

    不过，在心中惊讶之后，灵奎木更是脸色骤变。

    虚空中，叶星右手一挥。

    哗！

    顿时在其面前出现了一枚空间戒指。

    “咔嚓！”

    在出来的瞬间，这空间戒指直接破碎。

    嗡…

    顿时，里面集攒的众多白色气流爆发，几乎在瞬间就将周围大片区域笼罩住。

    白色雾气，是他在紫海域那岩浆石壁裂缝内收集的，可以隔绝灵魂探查。

    想要逃离，这白色雾气能起很大作用。

    周围大片区域都变成了白色，也将叶星与灵奎木笼罩了进去。

    “小黑力量加上白色雾气，我就不信逃不掉。”叶星心中暗道。

    之前有蓝色光点在，他就算爆发，就算使用白色雾气等，他的踪迹也隐瞒不了，所以叶星一直没有动用。

    现在机会无疑已经到来。

    “这是什么？”灵奎木看着这些白色气流，脸色骤然变得无比阴沉。

    轰！

    强大灵魂散发，但是却被完全阻挡了，他发现自己竟然一下子失去了人类剑痕的踪迹。