    “呼……呼……”

    颤抖着身体从废墟中站起来，佐助此时的肩膀不停上下抖动，双手轻轻捂住腹部，开始急促的喘息。

    目光扫向对面已经倒在地上完全昏迷过去的香燐，佐助的脸上沾满汗水与泥土，勉强从上面看到一抹很是勉强的笑容。

    大概是因为自己获得胜利而喜悦高兴吧。

    虽然自己也是穷途末路，最后所比拼的只是意志力而已。

    而意志力上的比拼，是佐助最不害怕的东西。

    相比起灭族之夜，族人惨死，遭遇最亲近之人背叛，所给予他的痛苦，这点肉体上的疼痛，对他来说，根本是九牛一毛的程度。

    自己还未复仇成功，怎么可以在这种地方倒下？

    “喂，考官大人，现在只有我一人站着，可以宣布比赛结束了吧？”

    佐助在慢慢调整呼吸之后，看向站在一旁的裁判鬼岛上忍。

    比赛旳规则和预选赛没有太大不同，除了多了几条限制之外，优胜条件一直都没有变动。

    那就是对手投降会被视为认输，失去战斗能力也会被视为战败。

    此时昏迷过去的香燐，无疑是属于第二种情况，昏迷倒地，相当于失去了作战能力。

    “你叫宇智波佐助是吧，以你现在的身体状况，我觉得最好还是倒下来比较好。”

    鬼岛上忍扫了一眼此刻伤痕累累的佐助，对方虽然胜利，但是赢得也非常艰难。

    而且以这种状况继续参战，即便之后经过医疗忍术的恢复，在第二轮比赛开始之前，恐怕也效果甚微。

    “后果我自己会承担。”

    佐助冷声道。

    好不容易赢了比赛，怎么能够在这种地方倒下？

    他也知道现在自己的情况，不适合继续作战，但是之后的比赛谁又说得准会是什么情况？

    所以，现在还不能够彻底放松。

    “好吧。那么，优胜者宇智波佐助！”

    鬼岛上忍看到佐助眼神中的坚定，便点了点头，干脆宣布了他作为此轮比赛的优胜者，继续向前晋级。

    佐助晃晃悠悠走回瞭望台，接受小樱的医疗忍术的治疗。

    不过由于他此时的状态十分欠佳，什么时候晕过去都不是稀奇事情。因此，在下一轮比赛来临前，佐助也不清楚自己能够恢复到什么程度，只能尽快的恢复体力和查克拉，不至于到时候连抬手的力气都没有。

    很想要在这种时候上去凑热闹，但井野也知道佐助此刻状态十分不佳，自己过去，估计会严重妨碍到小樱的治疗工作吧。

    她一开始以为小樱在队伍中只是个无能的花瓶，但是现在好像并不是那么一回事。

    在这种时候，小樱能够起到的作用，完全不是她能够相比的。

    看着认真用自己医疗忍术治疗佐助的小樱，井野也在思考，自己是否也应该去进修一下医疗忍术呢？

    “赢得十分勉强呢，佐助。”

    鸣人走过来嘻嘻笑道。

    虽然为佐助的胜利感到高兴，但是脸上还是摆出一副没什么了不起的态度。

    “我可不能被吊车尾比下去，毕竟我也想知道，现在的你，实力到了什么程度。”

    佐助没在乎鸣人挂在脸上的冷嘲热讽，对方的态度再明显不过，只是一笑置之。

    “好了，鸣人，别打扰佐助，现在的他需要休息。”

    卡卡西按了下鸣人的脑袋，阻止了鸣人想要继续搭话的欲望，随后扫了一眼佐助，说道：“做得不错，不过下一场比赛，你那个东西就不能够轻易使用了。”

    佐助微微沉默。

    卡卡西指的是什么，他自然清楚。

    大蛇丸留给他的咒印，比想象中更加好用，但也因此，佐助觉得这股力量十分可怕。

    哪怕是以他的意志力，也差点在这种力量膨胀的快感中迷失自我。

    而这股力量虽然强大，但是他还无法彻底驾驭，因为越是深入咒印，那股异常的查克拉，就会变得越加狂躁，难以控制。

    还缺少了重要的东西，才能让他彻底驾驭住咒印的力量。

    这个步骤，恐怕只有大蛇丸才能帮他做到。

    原来如此，是在我身上有所谋划吗？佐助心思活跃起来。

    想到大蛇丸曾经在口中提到过鼬的事情，接着又给予自己这种不能够完全操控的力量，一步步诱引他深入……虽然不知道大蛇丸具体在谋划什么，但谋划的事情，肯定不只是他，还涉及到了鼬。

    也就是说，只要通过大蛇丸，那么得知鼬的下落，就不再是难事。

    真是厉害的诱导，一环扣着一环，将他的弱点拿捏死死的。

    比赛场地，医疗忍者将昏迷的香燐抬走，送往医疗室进行治疗，位于结界内的鬼之国忍者，使用土遁，开始恢复乱糟糟的比试场地，为迎接下一场比赛做着准备。

    “没想到她会输，飞鸟哥，你这位同族的实力真是不可小觑。”

    香燐的失利完全在飞鸟和彩的预料之外，从一开始，他们就没认为香燐会在这种地方失败。

    可惜，现实没有如果。

    “早就告诉给她，不要大意，一开始用金刚封锁就没有那么多事了。”

    飞鸟叹了口气。

    虽然暴露了自己的底牌，会让自己第二轮的战斗变得艰辛，但是如果连第一轮都冲不过去，那么，第二轮的比赛也就无从谈起。

    不过香燐的策略也不能算是失误，只是佐助的实力彻底超过了预期，等到香燐拿出压箱底牌的时候，时间已晚。

    毕竟忍者们隐藏手牌，也是十分常见的战术。

    哪怕是他，也不可能一上来就把自己的绝招全部甩上去，而是通过观察，即时制定合适的战略，将敌人打败……虽然他的确见过一上来，就把绝招甩到敌人脸上的忍者。

    比如他的母亲，还有妹妹。

    他的战斗风格，更贴近自己的父亲白石。

    虽然足够谨慎，但是这样的谨慎，有时候也可能导致耽误最佳出手的时机。

    “我记得接下来的比赛是……”

    彩结束了关于香燐的话题，而是目光看向了一旁。

    “加油，雾枝。”

    负责队伍中医疗工作的花见遥，对身旁的雾枝进行鼓励。

    随后，用微不可查的声音在她耳边轻声提醒着‘小心八门遁甲’这一句话。

    紧闭双眸的雾枝微微点了点头，随后在花见遥期待的目光下，沿着楼梯走下去。

    “差点忘了，这也是一个十分可怕的家伙。”

    飞鸟望着雾枝的背影，脸上的表情微微沉默。

    该庆幸对方是A组赛区的参赛者吧，而不是和他一样是B组的。

    在他看来，对方的危险程度虽然不如彩，但也相差不远了。

    “没错，雾枝会是A组的冠军，别小看我们女人哦。”

    似乎听到了飞鸟的话，花见遥直接以自豪的语气肯定说道。

    对于花见遥的自信，飞鸟和彩也不是不理解。

    不过，一上来就说这种话真的好吗？

    “一般来说，这种台词最终造成的效果，就和‘打完仗就回家结婚，结果死在战场上’有着异曲同工之妙呢。”

    彩微妙的进行吐槽。

    “你们兄弟两也太过分了吧。”

    “只是实话实说罢了。”

    “难怪有着这么好的家世，却还是没有得到女孩子的青睐。真为你们的未来担忧，明明有着不错的脸孔。”

    花见遥的这句话，让飞鸟和彩顿时挑了挑眉头，二人有点心中都是有点火大。

    对方那相对可爱的脸孔，在二人眼里，也变得面目可憎起来。

    山崎久看了看两边的交流，下意识挪动了一下脚步，避免自己也被波及。

    自己只是一个普通人，没必要卷入怪物们的战争之中。

    “凯的学生吗？不知道能得到八门遁甲的几分精髓呢？”

    看着比赛舞台，从另一侧走上去的小李，琉璃的漆黑瞳孔中，闪过一道异色。

    虽然只是一时兴起，但当时放过尚且稚嫩的凯，也是事实。几年过去，对方想必在八门遁甲上面有了更深的造诣，至于这名无论是穿着还是发型，都酷似凯的少年，她同样抱有一定的期待。

    如果不是确定凯目前还是单身，她一定以为这两人是父子，而不是毫无血缘关系的师徒。

    “以这个年纪来说，到达第四门就是极限了吧，毕竟从这一门开始，就是八门遁甲的危险区了。”

    绫音说道。

    而大多数修炼这一禁术的忍者，大都止步于此。

    八门遁甲第三门和第四门是一个十分严重的分水岭。

    前三门的增幅十分微弱，第四门作为第一道危险关卡，提升的力量也十分客观，也是真正意义上进入八门遁甲状态。

    因此，绫音认为，小李进入第四门已经是极限。

    或者说，止步于第三门的极限，应该是对方所在的层次。

    而不管如何猜测，实际验证是最好的办法。

    这一届中忍考试的考生质量十分高，说不定会严重超过他们的预期也说不定。

    “两位准备好了吗？”

    鬼岛上忍在小李和雾枝战斗之前，习惯性的问了一句。

    雾枝淡淡点了点头，表示准备好了，而小李则是突然举起了手，似乎有话要说的样子。

    “木叶的李洛克是吗？你有什么问题吗？”

    鬼岛上忍看到小李举手，便询问起来。

    小李瞪着圆圆的眼睛，一副认真的脸色，开口说道：“我想问一下，这位选手一直闭着眼，难道不会影响战斗吗？”

    “……”

    “……”

    在台面中央的另外二人均被小李这句话问住了。

    “真不愧是李，真是直击问题的要害！”

    瞭望台上的凯为小李的问题无比称赞。

    “不，这不是相当无聊的问题吗？”

    天天吐槽了起来。

    对方既然能够安全无恙的走下去站好位置，很明显闭着眼睛也能摸清楚道路，说不定她的这种状态，是在隐藏什么绝招。

    鬼岛上忍看向雾枝，大概是希望对方快点回答这种无聊的问题吧。

    不过，雾枝只是摇了摇头，不知道是不想要回答，还是表达不会的意思。

    但既然做出了回应，鬼岛上忍也就不刨根问底了，于是直接挥手宣布道：“现在，比赛开始！”

    不给小李提问的时间，通过之前的问题，他已经看出，对方很可能是个脑袋缺根弦的家伙。

    “要上了！”

    在开始的瞬间，小李便用极快的速度冲向雾枝，打算直接从正面进攻对方。

    雾枝不慌不忙将腰侧贴着咒符的竹筒解开，握在右手中，随后轻轻一甩。

    在塞子飞出的同时，实质的水流从竹筒中飞洒出来，水珠在阳光下面反射出晶莹的光泽，像是利刃斩向从正面冲来的小李。

    小李目光闪动，身体侧闪开来。

    尖锐的嘶鸣声响起，刚才小李落地的地板，瞬间被水流形成的利刃，切成了平滑整齐的两半。

    小李感到无比惊悚，要是被这种东西打到，非死即残。

    明明眼前这名巫女服少女，给人一种需要保护起来的可爱柔弱欲望，但是攻击却十分简单粗暴，而且相当凶残，这样柔弱与残暴形成的反差，让小李一时间接受不来。

    术式的力量和术者的外表差距，反差实在是太大了。

    而且……很快！

    小李看着在自己身后穷追不舍的水流，仿佛具有辨别敌人的智慧，疯狂追击在他身后，不知疲倦。

    小李很清楚被这种水流追上的后果是什么，所以不敢以身犯险。

    “果然和那个时候的一模一样，要是慢一步身体就会被切成两半。要是擦伤，水流就会进入体内，进行爆炸。真是个可爱又残暴的巫女。”

    瞭望台上，看着场地上被水流生物不停追击的小李，手鞠似乎回忆起一段不太美好的回忆，额头上流出冷汗。

    无论是前者还是后者，对于敌人而言，都是十分可怕的下场。

    她可是清楚记得，被这种水流折磨不成人形，然后以凄惨死状死去的云隐村下忍的模样，现在回想起来，还是觉得有点惊悚莫名。

    “那小子有麻烦了，这個时候应该一边闪躲，一边用忍术进行骚扰对方，获得喘息之机，再思考对策。”

    勘九郎也是点了点头。

    那种水流具有生命意识，就和我爱罗的沙子一样，如果不去扰乱术者的话，最终会因为精疲力尽而不堪倒地。

    “做不到。”

    听到了砂忍谈话的宁次，回答了一句。

    “什么？”

    “小李不会任何的忍术和幻术，他只会体术。”

    宁次回答道。

    其实这不是什么不可告人的秘密，因为随着时间推移，小李的这个秘密会直接暴露出来。

    手鞠和勘九郎瞪大眼睛，不会忍术和幻术，只会体术？

    这算是哪门子忍者？

    “不，不可能的吧，最简单用来掩护自己的分身术应该……”

    “小李做不到。”

    不理会继续惊愕的众人，宁次闭上了眼睛，随后睁开自己的白眼，仔细观察着追击在小李身后的那种水流。

    给他的感觉，这种感觉，和预选赛时出现的漆黑触手一样。

    具有很强生命意识，并不是死物。

    照这样的情况下去，小李迟早会因为脱力，被这种水流生物追上，遭到淘汰。

    而这个问题，显然作为当事人的小李更加清楚。

    不过他并没有被眼前的困境所吓到，反而冷静思考如何破局。

    毕竟这只是比赛刚开始，他的体力还很充足。加上平时的锻炼，让他对自己的体力有着十分充足的信心。

    即便是持久战，他也有自信坚持下去。

    一边闪过背后穷追不舍的水流，小李一边从忍具包里掏出手里剑，对准远处的雾枝进行飞射。

    不出意外，他的手里剑技巧也是中规中矩，很轻易被雾枝闪躲过去。

    他唯一可以进行远程攻击的手里剑与苦无骚扰战术，很明显在这种情况下无力改变局势的发展。

    于是，小李放弃了继续试探，避免浪费苦无和手里剑。

    在这种局势下，加上起爆符恐怕也不会有太大的效果。

    既然这样，那只能一边闪避水流生物，一边进攻术者。

    想到这里，小李将身体的速度提升至最大限度，咻的一声，化作漆黑的残影，笔直的飞向雾枝。

    “木叶旋风！”

    甩脱了水流，小李飞起用扫腿攻击，尽最大力度踢向雾枝的脸部。

    咚！

    扫腿攻击被阻拦了下来，小李惊讶瞪大眼睛，看着眼前这个无比纤细娇弱的巫女服少女，只是轻轻竖起那只拿着竹筒的手臂，就将他的扫腿挡下。

    如此轻描淡写的样子，身体连动都没有动一下，只是头发微微被扫腿产生的劲风吹拂起来，小李感到无比震惊。

    雾枝白净的脸面微微一抬，整个人的气势都变了，原本给人一种娇弱需要呵护的柔弱感，刹那间变得如恶鬼一样凶戾与狂猛。

    糟糕！

    小李念头飞转，可是来不及了。

    雾枝另一只手按在了小李的脸上，一阵巨力的冲击让小李大脑短暂陷入空白状态。

    轰！

    抓住小李的脸部，雾枝毫不客气将对方的脑袋朝着地面砸去，掀起瓦砾和飞尘。

    看着柔弱的少女展现出如此凶暴的一面，观众台上一片欢呼，仿佛觉醒了什么奇怪的癖好一样，看着这前后剧烈的反差。

    “用这种状态的体术直接进攻，真是天真，雾枝可是从小就接受魔物们的调教，身体早已经被喂养的坚如铁石了。”

    见到小李用体术直接进攻雾枝本人，在花见遥看来，是一件无比愚蠢的事情。

    如果对方不拿出八门遁甲的话，根本不可能对雾枝造成什么伤害。

    具有利刃切割能力的水流从天而降，其刺耳的嘶鸣，让小李瞬间反应过来。

    砰！

    震开了压制住自己的雾枝，小李翻滚着身体，躲避从天空直射下来的水流。

    大地上上出现了一个细小而深不见底的钻孔，地面上残留着几滴血迹。

    雾枝拍了拍巫女服上的灰尘，水流化形的生物如同羽衣围绕在身体周围，形成了三百六十度的防御。

    紧闭眼睛的面孔，直直面向逃开的小李。

    小李手腕上的限制器已经打开，所以刚才才能一下子挣开雾枝的压制。

    否则的话，比赛在刚才的时候，就已经结束了。

    接下来必须拿出更强的实力了。小李心中暗道。

    于是，小李看向了瞭望台，看到正对着自己一脸灿烂笑容，打出手势的凯，嘴角也是一勾，内心涌现出无与伦比的力量。

    小李在众人惊讶的眼神中，直接向后撤退，跳到了结界壁上，用脚下的查克拉，将身体固定在结界墙壁上没有落下。

    随后他开始用手解开小腿上的东西，那是某种负重物品。

    “木叶的家伙，尽是会耍这些花招呢，一点点的负重……”

    并非是轻蔑，但花见遥觉得，这种时候解开负重，又能提升多少呢？

    伴随着她这种想法的大有人在，就连木叶的下忍们，也都觉得这样的做法太过于轻视对手了。

    然后——

    轰！

    两个负重物同时落地，造成了宛如炮弹轰击的场面，在地面上砸出两个深坑，卷起大量的浓尘。

    “……！？”

    看着负重物落地造成的夸张场面，所有人惊愕的张大嘴巴。

    携带负重物训练，这已经不是什么新鲜事了。

    但是把负重增加到这级别……指导上忍是魔鬼吗？

    就连作为对手的雾枝，白嫩的面皮也是抽动了一下。

    即便是她，也不会整天戴着这种级别的负重，来虐待自己的身体。

    “接下来，第二回合开始了！”

    小李双腿一蹬，瞬间从结界墙壁上失去踪迹。

    围绕在雾枝身体旁边的水流，再次呼啸飞扑上去。

    嗖一声。

    这下子连残影都消失的小李，直接让水流僵硬在了半空中，在无法看清小李移动轨迹的情况下，它仿佛不知道该如何进行攻击。

    雾枝脸色一动，耳边的黑色长发吹散开来，身上的巫女服也被移动而产生的劲风，吹得猎猎作响，紧贴在身躯上。

    而她整个人像是吓傻了一样，发呆的站在原地。

    “这下子，你就看不清了吧！”

    小李嘴角露出笑容。

    觉得时机差不多了，解开限制器和负重后的自己，速度得到了质一般的提升。

    那种具有生命意识的水流，完全没办法跟上他的移动速度，只能跟在后面吃着灰尘。

    他冲跑到雾枝的面前，蹲下身体，但右腿却是展开上段攻击，弹向雾枝的下巴部位。

    “是影舞叶，小李他难道……”

    看到这里，宁次瞬间意识到小李要做什么了。

    果然，攻击雾枝的下巴，将对方踢上天空之后，小李也跟着一起跳跃到了天空，出现在雾枝的身后。

    缠绕在两侧手臂上的白色绷带迅速瓦解，开始缠绕向雾枝的身体。

    “只有这种程度吗？”

    这道声音轻飘飘的传来，使得小李身体一僵。

    他两侧手臂展开的白色绑带，虽然缠绕住了雾枝的身体，但是对方身上的气息完全没有被打乱的意思，就连一开始被击中的下巴，也没有任何伤势，表情十分淡漠。

    小李还未展开下一步行动，突然左臂感到一阵刺痛。

    那里有着一道之前被水流化开的细小切口，切口处残留着一滴晶莹剔透的水珠，正在闪闪发亮。

    小李还未明白这是怎么回事，在他愕然的表情中，大量的血液从左臂喷溅出来，从他眼前飞过。

    紧接着刺骨钻心的痛苦直冲小李的大脑，让他控制不住的惨叫出声：

    “啊！”

    砰！

    挣脱了绷带的束缚，雾枝在半空转过身体。

    死死咬紧牙关，忍着剧痛的小李，瞳孔顿时缩紧。

    只见雾枝此刻的身上，笼罩着一股黑暗的雾气。

    这是一种极为轻薄的，似乎没有办法抵达终点的漆黑。

    随后，一面苍白冰冷的恶鬼面具，从黑暗的雾气中突然浮现而出，紧紧覆盖在少女的脸面上。

    在其黑洞洞仿佛深渊令人害怕的眼窝深处，闪烁着如业火红莲般的血色眸光，冷冷注视前方。

