    “话虽然是这么说不过你小子还真是有够厉害的，但这一次想要让这些家伙们臣服，恐怕没有那么容易，你是打算直接动用妖族和魔族的力量，还是说想要自己展示一下自己的力量？

    “    王尚华还算是比较了解陈友好的，陈友好笑着点了点头，他已经选定了几个目标。

    “这一次我就打算跟雪华集团以及超级商业集团，再加上国际商贸集团这三大集团，好好的联系一下。”

    陈友好直接挑明了自己的想法，这三家大集团加在一起，资产恐怕也达到了百万亿左右，如果能够直接拿下他们，其他的人自然也不会有任何的啰嗦了。

    “不过他们这一次将企业送给你就没有什么表示吗？

    或者是他们信物之类的。”

    王少华觉得有些疑惑，虽然对于小六道之中的事例来说，俗世里面的金钱可能并不算是什么，但是毕竟涉及到人员的交接和指挥，如果什么信物都不给的话，这等于是在玩陈友好。

    “放心吧，这一份竹简就算是他们的信物，只不过会让他们完完全全的臣服于我。”

    陈友好的脸上露出了无比坚定的笑容，此时的他拿出了电话，拨通了上面的号码，过了没有多久的时间，那三大集团的负责人便出现在了陈友好面前。

    当陈友好看到国际商贸集团的负责人的时候，不由的愣了一下，没有想到在他的身上竟然感觉到了血族的气息。

    “就是给我们打电话的那个年轻人吗？

    如果我没有猜错的话，这里应该是所谓的友好山庄吧，作为神州联合集团之一的巨头，你这么年轻就有着这种成就，的确是令人敬佩，但你不会觉得凭借着这样的东西，就可以完完全全的压制住我们吧。”

    国际商贸集团的负责人脸上透露出一丝严肃，毕竟让他们直接将出手中的集团，多多少少也会觉得不舍。

    虽然狂魔等人不在乎俗世之中的一些产业，但并不代表他们这些人不在乎。

    “他说的没有错，既然你想要将我们完全的收购过去，就算你手中有这狂魔大少爷的信物，我也觉得你应该做出一些表示才对吧。”

    雪华集团和超级商业集团的两个人互相看了一眼，脸上的神色变得严肃起来。

    “放心吧，这一次我教你们完全的收购并不会剥夺你们自己的权利，我只需要你们日后做什么跟我报告一下，并且将你们所有的资产全部都划分到神州联合集团之中，当然了，根据你们现在所占据的股份，我也会给你们进行一定的分红，只不过你们分红的比例要比之前少一些，当然了你们也可以选择拒绝，不过所面对的结果只有一个。”

    听到陈友好前面所说的话的时候，雪花集团等人互相看了一眼，脸上露出了一丝不言而喻的笑容，他们彼此之间的笑容非常的简单，那就是觉得眼前的这个叫做陈友好的家伙，似乎并没有真的那么难以搞定。

    可是说到后面的时候，陈友好身上的气势完全的发生了转变，目光也变得犀利了起来。

    “对于你们的结果只有一个，那就是立刻死在这里。”

    陈友好说话的时候一股强大的压力从他的身上散发了出来，周围的那些负责人们一时之间没有反应过来，直接被陈友好的压力所限制住了。

    而王少华则是由陈辉煌等人保护，所以并没有受到压力的影响，可是看到忽然间跪倒在地上的，雪华集团等人的负责人之后，王少华脸上的神情变得惊讶。

    因为这些人的实力根据王少华的判断，自然应该也是6星或者是七星级别的力量。

    可是在面对陈友好的时候，竟然没有任何能够反抗的余地，这就足以证明陈友好的修为力量，已经远远的超过6星甚至七星级别的范畴。

    陈友好这才离开多久的时间，竟然能够如此快的提升自己的修为力量，这也让王少华觉得无比的羡慕。

    王少华心中也在盘算着，如何能够更加的拉近与陈友好之间的关系，毕竟陈友好自身的实力和影响力摆在那里。

    有了这样的力量，想要将这两份竹简之中的那些集团企业完全合并收购，并不是一件不可能的事情。

    而王少华现在要考虑的就是如何能够上了陈友好的这一艘巨轮，让自己家族的力量再一次得到发展。

    实际上王少华心中很清楚，如今他们家族的力量发展已经到入了瓶颈的阶段，急需要一股强大的助力，而陈友好便是他最好的选择。

    经过了几秒钟的力量的压制之后，陈友好将自己释放出来的力量收了回来，短短的几秒钟，对于他们这些人来说竟然有一种度日如年的感觉。

    “现在你们这些人对我的实力还有什么疑惑吗？

    如果有的话请你们尽管开口，我一定会给你们一一解答的。”

    陈友好环视一周，看着眼前的这些人笑着说的。

    雪华等三个集团的负责人互相看了一眼，彼此之间交换了一下目光，然后他们全部都将已经准备好，并且签字盖章的集团转让手续交到了陈友好的手里。

    其中雪华集团的负责人，脸上带着无比恭敬的神情对着陈友好说道。

    “我们模组只会尊重真正的强者，所以之前多有得罪，还希望您不要见怪。”

    这样的情况也在陈友好的预料范围之内，所以他们也有过分的去追究什么。

    “只要你们愿意选择成熟的话别的事情都好商量，我会根据你们各自集团的资产数额给你们分配每年底不同的比例分红，虽然不会跟之前那么多，但是绝对会保证你们衣食无忧，当然了，日后你们进入到小六道之后，我也会为你们提供一定的帮助。”

    前面的那些东西对于眼前的这些人来说，也许并不算是什么大的诱惑，可是一旦进入小流道便能够得到眼前之人的帮助，那可真是最大的糖衣炮弹了。

    他们丝毫不怀疑陈友好所说的话，毕竟能够跟他们的少主也就是狂魔，有如此好的关系又怎么会是普通人呢？

    

