回到火刃谷的入口处，找到那斥候队长，走上前，提交任务，并且献上了100根兽角与一枚封印了火刃战马的封印石。

    当斥候队长的目光接触封印石的瞬间，我清晰的看到他眼中的狂喜，拍着我的肩膀，大声道：“年轻的战士，你的实力让我刮目相看，好吧，这是属于你的奖励，愿你能继续为人类的生存而战斗！”

    我撇撇嘴，暗道：“其实哥是亡灵，白痴”

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你完成了S级中等任务【火刃战马的兽角】，获得经验值120W，获得金币40000枚，声望值+9000点，并且获得奖励：【大地之魂腕甲】！

    腕甲？

    急忙打开包裹，一枚泛着紫色光泽的粗犷护腕躺在包裹角落里，取出来一看，强悍的属性顿时让我惊喜不已——

    【大地之魂腕甲】（紫金器？卓越★★★）

    防御：350

    魔防：320

    力量：+87

    体力：+82

    策略：+17

    附加：提升使用者8%的物理攻击力卓越属性：提升使用者10%的攻击速度需要职业：战士需要等级：115

    非常不错的护手，加了10%的攻击速度，并有8%的攻击加成，正是我这种追求输出的狂暴战士完美选择，而且更有17点策略值的强大加成，这紫金器，卓越三星，今天的RP果然是爆发了，一个S级中等任务能够拿到那么好的装备，太让人惊喜！

    我现在是116级，于是掏出大地之魂腕甲就装备上了，OK，原先的护腕还是炎龙护腕，65级的暗金器，挺垃圾的，让何艺每次都幽怨的看着我：“陆尘，你的玩家太烂了吧，我去拍卖行帮你淘个高级货去？”

    我一直没有答应，以我的个性，还是比较喜欢用自己打出来的装备，至于去拍卖行淘装备，那就是有钱人做的事情，我还是算了吧！

    装备上大地之魂腕甲，属性大幅度提升，再次证明原先的炎龙护腕实在太水了——

    ID：折戟沉沙（称号：炼狱雷鸣）

    职业：死灵剑士（暗金剑士）

    等级：116

    生命：12610

    攻击：1717-2185

    防御：2145

    魔防：1965

    声望：129764

    策略：136（+78）

    幸运：22

    总气血与攻防属性再度提升，更重要的是多加了17点策略值，于是我的总策略点达到了136点，策略技效果提升1.36倍，换个说话，我的武神策略技现在已经可以提升到94%的攻击力了，非常的逆天！

    北冥雪、鬼谷子等人的名将技都可以提升50%的攻击力，不过局限太大，必须是弓系和骑士系才能加成，否则就是废的，这要求实在太苛刻了，特别是在5V5赛事中，这两个技能完全就是废的，这个时候，武神全系职业加成才是王道啊！

    暗爽不已，等级经验也飞窜了老大一截，已然达到了116级51%的经验值，看来24小时内升到117级并不是梦想，距离我的120级大关又近了一步！

    火刃谷已经没有什么能够让我动容了，回城！

    “刷！”

    来到天空之城，不远处，何艺、慕容明月正在摆摊，两个MM睡眼惺忪的坐在城墙边缘，居然都还没有下线。

    我走上前，单膝跪坐下来，说：“EVE，你们怎么还不睡，明天不用上班吗？”

    何艺摇头：“最近打领地的事情，算了，上班的事情暂缓一下，我推了几个饭局，真讨厌，一有饭局就要喝酒”

    慕容明月说：“陆尘，今天在火刃谷玩得很HI啊？”

    “还行！”我掏出了一枚封印了火刃战马的封印石，递到两个MM面前，笑道：“看看，这个肿么样？”

    “刷！”

    火刃战马的属性升腾而起，顿时两个MM张大了小嘴，惊愕不已。

    “陆尘，这是火刃谷里的战马？”何艺问。

    “嗯。”

    “这封印石哪儿搞的，真是好东西啊”

    “嘿嘿，从NPC那里讹来的”

    “讹来的”何艺茫然的看着我，不禁失笑：“连NPC你都敢讹诈，你真的是不想在人家的一亩二分地上混了啊”

    我笑笑：“这算什么，我连NPC都杀过，讹诈一下只是小意思，对了EVE，我有30块这样的封印石，也就是说，我们已经可以打造至少30人的火刃铁骑队伍了，你和许阳说一下，在行会里抽取30个等级高、忠诚度也高的魔骑士、游侠玩家，我们把这30个火刃战马封印石分发下去，开始重点培养隶属于古剑魂梦的骑兵队伍了。”

    “嗯，没问题，我立刻叫醒许阳让他去办，明天一早就可以分发这些火刃战马了。”

    “OK，太好了！”

    何艺一通电话召唤醒了许阳，许阳开始忙乎，我们几个人则准备下线休息了。

    三个MM各自下线，而我则要去一趟拍卖行，把火刃套装以底价20W的价格拍卖挂上去，那杆暗金器卓越枪也挂了上去，然后去一趟空军一号小卖部，嗯，主卖烹饪的生意还不错，每天可以为我提供至少1W金币的收入，已然是金领级别了！

    去往旅馆，正要去下线，忽然“滴”一声，一条信息，来自于林逸欣：“喂喂，别跑啊，等等我”

    靠！

    转身，发现林逸欣就在不远处，身穿一件新的铠甲，肩膀上飘动着绿叶波芒，这铠甲的样式很是好看，而且，脚下的战靴似乎也是新的，一天不见，她的装备已然大变样了。

    我盯着她一群瞧，看得她有些不好意思。

    “铠甲不错啊，橙色外加七彩色，卓越阶灵器，对吧？靴子也不错，紫色外加七彩色，卓越阶紫金器！”

    “啊？”

    林逸欣张了张小嘴，笑道：“这样居然也会被你看出来，不简单啊，光靠光泽就能判断品阶，你的眼睛真毒”

    我笑笑：“开玩笑，我见多识广，什么样的BOSS没打过，什么样的装备没爆过？话说，逸逸，你推了什么样的BOSS？”

    林逸欣吃吃笑：“花了6个小时跟青青两个人耗死掉的BOSS，145灵级BOSS，嗯，只是很可惜，青青没有领悟名将技。”

    “好处都被你拿了？”

    “嘻嘻，还好啦！”

    林逸欣贼兮兮的贴近我，说：“BOSS除了爆出几件装备，还爆出了一个坐骑封印石，你猜猜，我的坐骑是什么？”

    我说：“中华田园犬？”

    “去，怎么会”

    林逸欣退后两步，脸上带着欣然笑意，说：“看好了哦，我的宠物一定会让你大惊失色的”

    “刷！”

    凝霜剑舞动，魔法阵升腾起来，一声嘶鸣之后，林逸欣的战骑横空出世，顿时，我惊得目瞪口呆——

    冰霜环绕，一头昂扬的战马出现在眼前，体型与一般的战马相差无几，身上布满了冰质甲胄，身周一朵朵雪花飘飞，战马头部拥有一根冰甲刃，打个响鼻，冰霜之气的从鼻孔中溢出，好一匹冰属性的战马！

    “逸逸，这叫什么？”我问。

    “冰镰战马，名字很好听吧？”林逸欣笑容甜美。

    “嗯，属性！”

    “稍等！”

    下一刻，冰镰战马的坐骑属性飘飞在眼前，又让我暗暗心惊——

    【冰镰战马】（紫金级坐骑）

    力量：+270

    体力：+240

    攻击力提升：+17%

    防御力提升：+14%

    攻击速度：+40%

    移动速度：+90%

    攻击距离：+28码气血上限：+6000

    回旋力：降低65%

    坐骑韧性：+35%

    追加：移动状态不易被打断，抗冰魔法+60%

    需要等级：110

    需要声望：50000

    靠，那么强悍的附加属性！与何艺的雪域追风同样是紫金级坐骑，不过冰镰战马是11级的，雪域追风是100级的，所以属性略胜一筹，但是差别不大，两匹坐骑的属性也差不多了。

    我有些无语，拍拍冰镰战马的屁股，对林逸欣说：“又加了6000点气血上限，逸逸你在坐骑状态下开启倾国的话，气血上限有多少？”

    林逸欣看看自己的状态，说：“现在气血是11720点气血，骑乘冰镰在家6000点，就是17720点，我现在有114点策略值，倾国53.5%的效果提升，加成之后，气血总量大概是两万七千多吧？”

    “”我默。

    “肿么了，陆尘？”林逸欣歪头笑着问我。

    我无语道：“你的属性那么强了，让我感觉压力好大啊，哪有人能忍受女朋友比自己属性强那么多的”

    “没有强多少啊，只是因为有坐骑的状态”林逸欣的漂亮脸蛋忽然腾的一下红了，方才回味过来，瞪着我说：“晕，谁是你女朋友啊？哪有你这样先斩后奏的”

    我笑笑：“哪有先斩后奏，我还没斩呢”

    “你很想斩吗？”林逸欣嘴角轻扬，蛮有意味的问。

    一看她这笑容，我就心里一抽，必然没有好事，急忙摇头：“没有，我随便说说，那个什么，夜深了，逸逸你早点睡！”

    “嗯，明天去陪妈妈半天，然后回来之后要拼命冲级，我的等级被甩下太多了。”说着，她抬头看着我：“陆尘，你这两天忙什么呢？”

    “领地建设，自己升级，我要尽快升到150级，然后拥有自己的第一匹坐骑”

    “嗯，加油，找到什么好地方话，叫我一起刷，咱们好久没有一起练级了。”

    “知道了，快去睡！”

    “哦哦！”

    林逸欣听话的点点头，回转身去了旅馆。

    我咧咧嘴，暗笑，有时候林逸欣还是很可爱的，不过，我确实需要快点升级了，不然现在无坐骑状态打有坐骑的对手，实在太吃亏了。！~！