车内。

康喜听着双全的话，立马反问道：“你要找沈恩赐？”

“人在不在你那里？”双全皱眉问道。

“……不在。”康喜摇头。

“你他妈撒谎。”双全没信。

“真的不在，沈恩赐是田忠看着的。”康喜皱眉解释道：“而我是负责其他事情的，从沈恩赐被抓到开始，人就在田忠手里，只是这事儿知道的人少。”

“在田忠手里？”双全明显没有算到这一点。

“对，在田忠手里。”康喜点头应道：“具体关在哪儿，他没说过，我也没问过，因为你也知道，最近公司内部风声很紧，谁都不敢瞎打听。”

“你连个大概方向都没有？”双全追问。

“没有。”康喜摇头：“我只能告诉你，人就在田忠哪儿，至于怎么能让他把实情告诉你，那得你自己想。”

双全摸了摸头：“那边有多少人看着，你清楚吗？”

“我都说了，这事儿我没问过，也没打听过，田忠更不可能主动跟我说……那我怎么可能知道那边啥情况？”康喜有点急了：“咱俩都谈到这一步了，你觉得我还会骗你吗？”

“好，我知道了。”双全点头后，伸手推开车门说道：“你等我电话，我还能用到你。”

“……全哥，我从来没得罪过你，在这边也就是混口饭吃，希望你抬抬手，别用完就卸磨杀驴。”康喜声音低沉的回了一句。

双全下车后转身，歪脖看着他说道：“你干的那些事儿，别人也在干，只是你经验浅了一点！我对三鑫公司有没有人贪污的事情不敢兴趣，只要你听话，我说不定还能帮你多赚一点。”

“好！”康喜点头。

“等我电话，”双全关上车门，带人就离开了农家院附近。

……

深夜，杭Z某复式公寓内。

廖昂坐在沙发上：“康喜说的话准吗？”

“今天晚上他没给我打电话，我就直接去了农家院那边，想查一查他那天晚上跟谁见面，谁知道我刚到，他也到了，在门口堵住我，说要跟我谈谈。”双全低声回应道：“我一看，他这是心虚了啊，那我肯定不能不查了，所以就让一个朋友，给那个农家院的老板打了电话……看了那天晚上的一段监控录像。”

“录像里是怎么回事儿？”廖昂追问。

“康喜那天晚上见的是金H那边的一个小地产公司老板，跟着的还有一个财务，这俩人我以前都见过，他们跟三鑫还有竞争关系，所以这事儿就不言而喻了啊。”双全回了一句。

“那个地产公司？”廖昂再问。

“小嘉润！”双全回了一句。

廖昂回忆了一下：“老佟那个公司，是吧？”

“对，那天晚上去的就是老佟！”双全点头。

“那康喜这是跟他们有点桌下交易啊。”廖昂抓住了重点。

“对，这就是他心虚的地方。”双全笑着回应道：“我抓住了他这个把柄，他肯定害怕啊。”

“艹你妈的，当初砍我手的就是他。”廖昂阴着脸骂了一句：“这事儿要是捅给总公司，他的下场可要比我惨多了。”

“是呗。”双全点头。

“这事儿弄到现在有点意思了。”廖昂单手拿起烟盒，用牙咬出一根说道：“但人在田忠手里，咱们怎么办？”

“耐心点，跟上他就行，因为他肯定会时不时的去一趟关人地点啊。”双全轻声回应道。

“好。”廖昂点头：“那你开始办吧！”

双全喝了口茶水，沉默许久后突然问道：“上次我跟你说的那个事儿，你考虑的怎么样了？”

廖昂一愣：“我还没跟嘉俊说。”

“这是我能答应帮你办事儿的条件，我相信你心里也想这么做，对吗？”

廖昂吸了口烟：“我先问问嘉俊，在做决定。”

“这是条件，没得商量。”双全坚持着说道。

“我明白！”廖昂点头。

……

杭Z某洗浴中心的桑拿房内。

乔帅趴在搓澡台上，擦着脸上的汗水说道：“这他妈的……在这边找个能搓澡的地方都挺不容易的。”

“这边有的人不习惯搓灰的拉。”搓澡师傅往手上缠着毛巾说道：“但大一点的桑拿房都有这个项目啦。”

乔帅一抬头，看着浑身赤.T的搓澡师傅，一丝B挂的站在自己面前，顿时眨着眼睛问了一句：“师傅，不穿上点啊？”

“不穿啦，太热啦，裤衩子黏黏糊糊的不舒服。”

“你这样……我有点不舒服啊……！”

“咦！啧啧，都是男人啦，你不舒服什么？”搓澡师傅一笑。

乔帅眨眨眼睛：“那你搓吧！”

“趴好，趴好！”搓澡师傅拍着乔帅的屁蛋子说道：“先搓头！”

旁边，宝国也趴在搓澡床上，整被人推着盐。

乔帅扭头扫了一眼宝国，见他背后纹着两条大龙，但下面那条好像被激光洗过了，所以好奇的问了一句：“国哥，你纹身洗了啊？”

“对。”宝国点头。

“好好的洗了干啥啊，看着多丑啊。”

“呵呵。”宝国一笑：“我他妈刚开始不想洗，但前年跟老鸡我们去云N，碰到个……叫什么来着……哦，对了，那边叫神婆……她的意思就说我命薄，扛不起来，不要在身上纹这些东西，正好那两年我们都有点不顺，所以我就洗了一条。”

“呵呵，你还信这个啊！”

“就是图个心安。”

“那剩下的咋没洗呢？”乔帅又问。

“最近懒得弄。”宝国打着哈欠回应道：“而且这玩应就是在自己糊弄自己的，我他妈跟老鸡在一块多少年了？不一样挺过来了吗？你听她瞎说，那都不能活了,都JB这个岁数了，还折腾自己干啥……背着吧，等过年岁数再大点，我再给他洗下去，不然身体发福了，皮肤也松懈了，扛着这玩应确实不好看。’

话音落，李夜临从左侧走了过来，一巴掌拍在宝国脑袋上：“瞎BB什么呢？”

“没事儿，跟乔帅唠嗑呢。”

“人家那个神婆说了，算完你就在心里憋着，不能跟别人说……你他妈这好像个广播，逮谁跟谁聊。”李夜临笑骂道：“咋地，不想活啦！”

“艹，都是扯淡！”宝国撇了撇嘴：“行，我搓完了，你搓吧！”

话音落，乔帅也扑棱一下从搓澡床上坐了起来：“得了，我也不搓了！”

“你不刚搓吗？咋不搓了呢？”宝国问了一句。

乔帅回头看了一眼搓澡的师傅，无语的回了一句：“他搓头的时候，老拿那两个蛋子砸我脑袋啊！这左一下右一下的，谁能受得了？我怕他一会在整出感觉来……在拿棍支我一下！”

“咦，我哪里有砸你！”

“你就差没*嘴里了。”

“下流。”

“……你个老玻璃。”乔帅低声回了一句，迈步就跑了。

“哈哈！”

宝国顿时大笑。

旁边，李夜临趴在床上，看着宝国的后背说道：“找功夫，还是洗了吧！”

“没JB事儿。”宝国摆手回应道：“再说吧！”

……

另外一头。

双全刚刚离开廖昂哪里，就接到了包文铎的电话。

“喂？”

“明天有空吗？一块吃个饭？”包文铎直言问了一句。

双全闻声一愣。

P.S.：九点半之前，还有两章。

跟大家解释一下哈，这加更周每日的更新量压力比较大，我晚上写完要想剧情，第二天下午起来才能写，所以这一周，早上十点的更新取消，晚上全部发四章。这样我可以睡个早觉，不然天天熬身体真的扛不住。

晚上更新时间，八点两章，九点半两章。

如果我能提前写完，就八点一起发，望大家谅解，也希望你们这周能多看点，大家开心，谢谢。