    正是夜深人静的时候，霉国驻香江领事馆只有中心偏北的一间房子还亮着灯。

    已经跳上房顶的江豹象只狸猫一样来到这间房子的屋脊，通过玻璃天窗往下看。

    房间里有五个人，一个是霉国领事詹姆斯，一个是本领事馆的武官马丁，另外三个，全是生面孔。

    他心中暗想：“家程跟我说, 从霉国来了三个人，要查证亚历山大的死因，难道就是这三个陌生人？先听听他们怎么说吧！”

    只听詹姆斯说道：“约瑟夫，这个房间就是亚历山大上吊的地方，可惜，他是死在深夜，那时候我们都已经睡了。还是卫兵发现后, 我们才知道的！”

    马丁立即说道：“约瑟夫先生，要不要把卫兵叫过来，由你亲自审问？”

    一个皮肤煞白、眼眶发青的中年人缓缓说道：“办案子的时候，我不相信任何活人说的话。我想知道的事，死人会告诉我，而且远比活人说的要真实！”

    这句虽然不中听，但是现场的人居然没有一个敢反驳他。

    詹姆斯想了想：“约瑟夫，你要怎么做？需要我们配合什么？”

    约瑟夫指着房间的四个角落：“你们都给我退到一边去！”

    于是，詹姆斯、马丁和另外两个陌生男子各占据了房间的一个角。

    房顶的江豹听到下面的对话，也是兴趣满满：“我倒要看看，这个长得像吸血鬼一样的约瑟夫是怎么与死者沟通的？”

    这时，约瑟夫已经开始作法了。

    他先是念念有词，然后取出一个皮囊，从中抓出一把银粉，撒向地面。

    接下来，他咬破食指，挤出鲜血，滴在银粉上面。

    因为撒出银粉的面积大，约瑟夫挤了几十滴鲜血。当这一切做完, 他的脸色更白了。

    天窗外的江豹看在眼里, 心说：“这种玩法要是每天都来几次，他会不会变成木乃伊？”

    他刚刚想到这里，眼前突然出现神奇的一幕。

    只见地板上的银粉渐渐地漂浮起来，在空气中形成两个人形轮廓，而且还是一男一女。

    男的很好认，一眼就能看出是亚历山大。

    女的就不太好确认，因为面庞有点模糊，只能看出她披着长发，穿着长及脚踝的裙子。

    “是贝蒂，我认得她……”马丁急不可耐地说道。

    约瑟夫反手就是一巴掌，狠狠地抽在马丁的脸上：“我作法时，任何人不要说话！”

    马丁被打得嘴角流血，却也只能忍着，连连点头：“是……”

    他刚说出一个“是”字，看到约瑟夫的巴掌又要打过来，只能把后面的话咽了回去。

    约瑟夫继续与死者沟通。

    两个人形轮廓形成之后，女的手中多出一根绳子。她把绳子挂到房梁上，又把亚历山大的身子举起，把他吊死在房梁下。

    终于真相大白了。亚历山大是被一个女人给吊死的。

    “可惜，时间过去一个多月，人像实在太模糊。如果我能事发的三天之内作法，我一定能看清她的脸，让她无所遁形！”

    约瑟夫叹了口气，这才问詹姆斯：“这个女人，真是马丁所说的贝蒂吗？”

    詹姆斯也点头说道：“对，就是贝蒂，我和亚历山大到‘皇后’歌舞厅去娱乐，见过贝蒂几次！”

    说到这里，他突然醒悟：“不对，亚历山大出事之前，贝蒂已经死了，她不可能再来害死亚历山大！”

    约瑟夫冷笑一声：“这个女人另有其人，而且很有可能就是夏国人。只可惜，我这种寻找凶手的方法与人们认可的科学相悖，就算说出去，也不能作为证据。你们多费点力气，把这个女人找到。只要她是夏国人，那我们的军队就有开战的理由了！”

    詹姆斯沉思半晌：“可是，我们到哪里去找啊！”

    约瑟夫呵斥一声：“我真不知道你是怎么做到领事这个位子的？你动点脑子好不好！”

    身为领事，詹姆斯一向颐指气使习惯了，现在被人叱责，他先是脸色变了变，却还是选择了隐忍，依然恭恭敬敬地说：“约瑟夫，请你指点指点！”

    约瑟夫这才说道：“刚才吃饭的时候，你就跟我说了，那天晚上，根本没有任何外人从大门进来。也就是说，这个女人一定是翻过高墙和电网才进来的！”

    “领事馆的高墙加电网高达八米，谁能跳过来？”詹姆斯根本不敢相信，世上还有能跳这么高的人。

    马丁被打了一巴掌，还不长记性：“那天晚上正赶上我值班，并且还带人巡逻了两次，根本没看到电网上有什么人！”

    约瑟夫抬起手来，吓得马丁急忙缩起脖子。

    约瑟夫却又把手收回，给自己捋了捋头发，他阴笑一声：“这个世界的有些人，强大到你们根本无法想象！”

    詹姆斯苦笑道：“既然是这么强大的人，以我手下这几十个卫兵，根本拿她没办法。所以，拘捕她的事，还要你帮忙！”

    “我一定会帮你的！”约瑟夫指着身后的一直默不作声的大汉说道，“霍夫曼和雅各布是洛基山脉有名的勇士，十几米宽的峡谷一跃而过，可以徒手搏杀狮子和黑熊。只要那个女人还露面，就让霍夫曼和雅各布把她抓住！”

    霍夫曼是个独眼龙，雅各布一脸的伤疤。

    詹姆斯要和两个勇士亲切拥抱：“捉拿真凶的事，就靠你们了！”

    霍夫曼和雅各布却全都抱着胳膊，根本无视詹姆斯的示好。

    詹姆斯弄个了没趣：“好了，时间不早了，马丁，你给约瑟夫先生还有霍夫曼和雅各布安排房间！”

    “是，领事先生！”

    马丁现在一见约瑟夫就害怕，却又不得不硬着头皮带他们走进各自的房间。

    随着几间卧室的白炽灯亮起，房顶的江豹一眼就看到了约瑟夫的房间。

    “霍夫曼和雅各布再厉害，也不过是个武夫，这个约瑟夫倒是有点手段。他的法术我也想学学！”

    想到这里，江豹就慢慢地爬到约瑟夫的房顶。

    半个小时之后，约瑟夫的房间终于暗了下来。

    又等了半个小时，估计约瑟夫已经进入梦乡，江豹这才揭开房顶的天窗玻璃，从天窗洞里跳进房间。

    “先生，我等你多时了！”

