    

    李丽质点点头，“那三哥可知道熙丫头和懿丫头如今又过的什么日子？”

    听到李丽质问出这个问题，李恪忽然苦笑一声说道：“两个丫头被陈桥纵得在外无法无天，不知将多少皇亲贵胄打得哭了鼻子。”

    在得到李恪的回答之后，李丽质无奈耸耸肩说道：“正是桥郎对待儿子和女儿是在不同，此番岚妹妹有了身孕之后，便万万不想剩下儿子来让桥郎折腾，我却眼见着瀚哥儿已经在吃苦，谦哥儿再过几年也会步他哥哥的后尘，便日盼夜盼地想让岚妹妹能给瀚哥儿和谦哥儿生个弟弟，好来分担一下我这两个儿子的辛苦。”

    没想到李丽质喜悦伏岚生了个儿子，竟然是因为这样的原因，李承乾兄弟三人看着李丽质一脸笑眯眯的模样，登时便也都不知该说些什么了。

    与同李承乾几人说了一会儿话之后，李丽质便迫不及待地进屋去看伏岚了。

    “岚妹妹！”李丽质喜笑颜开地在伏岚床边坐下，时不时便会心满意足地看看眼下正被早已挑好的乳母抱在怀中的男婴，“真好，瀚哥儿和谦哥儿有弟弟了。”

    听李丽质这样说，伏岚近景皱起眉头，很是不能释怀地开口说道：“先前明明不少大夫都说了是个女儿，怎么生出来居然会是个儿子？”

    “你每次去看大夫，都一副凶神恶煞的样子，那些大夫哪个敢同你说真话？”李丽质失笑一声说道。

    伏岚掩面叹了口气，满眼愧疚愁苦地看向自己才刚刚出生的儿子，“是娘亲对不住你，你以后可千万不能怪娘亲啊。”

    眼见伏岚这幅样子，李丽质好笑的斜睨她一眼，“桥郎也不是要折腾死自己的儿子，你不要如此忧心忡忡。”

    伏岚挑眉看向李丽质，“那怎么你听到我生下儿子之后，会非比寻常地开心？”

    李丽质没想到自己表现得竟会如此明显，听到伏岚的话之后也不由挠了挠鼻子说道：“我那是高兴咱们将军府又添了一个男丁，岚妹妹可不要胡思乱想。”

    眼见李丽质一副做贼心虚的模样，伏岚便也没有再继续打趣她，“放心，我知道夫君这样对孩子是为了他们好，不会任性妄为的。”

    李丽质笑着点点头，随即起身给伏岚掖了掖被角，再次坐下之后才说道：“我知道你从来都不是任性的人。”

    说话间，伏岚扭头朝着紧闭的窗子看去，虽然窗户还关着，她却好像能看到外面的花草树木一般，过了一会儿便幽幽叹了口气，“也不知夫君眼下到了吐蕃没有。”

    “是啊，”听到伏岚说起陈桥，李丽质也不由叹了一声，“也不知桥郎眼下好不好。”

    好不好？刚刚才到达吐蕃的陈桥，何止是好，简直都好到想要骂娘了。

    “大人，这……”

    黑龙军驻扎的营地门口，沈勇达面色复杂的看着满脸阴沉的陈桥，一时间竟也不知道该说些什么。

    陈桥忽然扯着嘴角笑了两声，“瞧瞧吧，怕是之后这样的事情还少不了呢。”

    “大人，长此以往可如何是好？”辛志诚皱着眉头问了一句，毕竟对方都是些手无寸铁的百姓，真叫他们如何，他们也是做不出来的。

    “施林通！”

    陈桥盯着营地外面那满地甚至大门上还挂着的烂菜叶子臭鸡蛋，没好气地将施林通叫到身边，“去给我好好查查，到底是哪路神仙在暗地里搞鬼。”

    “是！”

    施林通看着那些烂菜叶子臭鸡蛋也甚是头疼，一听陈桥有此吩咐，便连忙应下声来。

    看着施林通转身离开去命人调查此事，陈桥又道：“交待好之后来大帐。”

    “是。”

    闻言，还未走远的施林通又停下脚步面朝陈桥点了下头。

    待到施林通离开之后，陈桥便领着沈勇达几人一道去了自己的大帐。

    “大人可是有时要吩咐？”在大帐之中坐下之后，那色开口问了一句。

    陈桥点点头，随即便从怀中掏出一封今天一早被送到自己手中的信件，“怀王派人快马加鞭传来的消息，说李福已经带人逃出长安城，眼下正向吐蕃而来。”

    “赵王？”听到陈桥所言，在座的几个人都傻了眼，“他这是准备要自投罗网吗？”沈勇达呆愣愣问了一句。

    没想到沈勇达会突然蹦出来一个成语，陈桥笑了一声之后才有说道：“等待会儿施林通来了再一起说吧。”

    很快，吩咐完机锋营将士的施林通便走进了陈桥的大帐之中。

    先跟施林通说了李福眼下正带着人朝吐蕃而来之后，陈桥才有继续对众人说道：“你们也看到了，咱们今天早上才到了吐蕃，便有百姓在大营外扔了烂菜叶子臭鸡蛋，”陈桥的目光从面前的几个人面上一一划过，“一个李福自然是掀不起来多大的风浪，可只担心他会躲在百姓背后，挑拨着百姓与我们作对，若当真如此的话你们说说到时候咱们又该如何是好？”

    “那便要在李福进入吐蕃境内之前，将他拿下。”那色开口说道。

    抱着弓箭坐在一旁的燕淮也点点头，“分而击之，只有先将李福和吐蕃之内的王庭余孽拿下，余下的事情才能顺利。”

    陈桥若有所思地摸摸下巴，“我也是这么想的……”说着，陈桥便将目光落在了那色和燕淮手上，“这件事情就交给你们两个去做，明日一早便启程吧。”

    “是。”二人闻言，立刻起身应道。

    摆摆手示意两人坐下之后，陈桥又对两人说道：“这次要带多少人，你们自己看着来，左右近来也实在用不着太多人。”

    “是，属下明白。”两人再次齐声应道。

    吩咐完近来要做的事情之后，陈桥便让众人离开了自己的大帐。

    等到众人都离开之后，陈桥看了眼外面已经逐渐黑下来的天色，在帐中闭目养神一会儿之后，陈桥便又起身出了大帐。

    适时，那色和燕淮刚好清点完了明日出发要带多少人，两人准备一道去吃饭，才走了没几步，便看到了正朝着他们所在方向走来的陈桥。

    “大人这是要出去吗？”燕淮上前问了一句。

    陈桥点点头，说道：“毕竟吐蕃已经有段日子没有官员，想来如今吐蕃百姓的日子应当也不好过。”

    闻言，那色不由皱起眉头，显然是想起了方才大营门口的那些烂菜叶子臭鸡蛋。

    陈桥自然也知道那色在想什么，他心里再清楚不过，那色到底也曾是人上人，即使到了如今会时不时对自己在某些事情的选择方面产生疑惑。

    不过燕淮却不会有这样的想法，他原本就是个备受欺压的百姓，原来即便身怀绝世箭术，却也还是因为家中亲人而受制于人，若没有陈桥的出现，只怕直到如今他还是个为虎作伥之人。

    “可要派人保护大人？”

    那色一向知道陈桥对于普通百姓的容忍向来十分没有底线，更遑论会对那些手无寸铁的百姓动手。

