    “你……”李雪霏满脑子的情绪，狂喜，兴奋，高兴，在这一刻全部化作了呆滞。

    扭头一看袁大宝已经甩着膀子大摇大摆的离开了。

    “你耍我！”

    这女人说来也是奇怪，之前袁大宝的样子吓坏了李雪霏，按理来说李雪霏那肯定是小心谨慎，但女人这种生物就是奇怪，此时觉得被耍了那对袁大宝的恐惧就直接化作了愤怒。

    而袁大宝那是一边走一遍都在捂着嘴偷笑。

    脑海里此时回忆起了往日在村里的点点滴滴。

    “哎大宝，你快来看看啊！”

    “哎哟大宝，我手摔断了……”

    “袁大宝，你治死了人啊……”

    一道道话音闪过脑海。

    “我为什么要救你们，我凭什么要救你们，哼哼，一个个忘恩负义，一个个就知道盘算我，算计我，用得着了一口一口大宝，用不着的时候我还不知道你们背地里怎么骂我么，关我屁事。”

    袁大宝自言自语，那眼中的妖艳红光此时直接凭肉眼看都能看得清清楚楚了。

    身后李雪霏一句话吼完，见袁大宝搭都不搭理自己，李雪霏直接打开车门追了上去。

    “你这人是怎么回事，你既然是学医的那懂不懂什么叫做医德，穷乡僻壤的出身还有那形如恶鬼的样子，你真当我怕你，大不了给你钱嘛。”李雪霏追上来就是破口大骂。

    突兀的，袁大宝脚一顿。

    正狂奔的李雪霏下意识就是一个急刹，一停下来那脸上冷汗都出来了。

    “我说了什么？”李雪霏这时候才意识到自己做了多白痴的事情，刚才一火起来李雪霏也是什么都不想就图一个口快，可现在这人不仅长得像鬼，说不定还有鬼的本事啊。

    换做其他凶人，这大街上李雪霏还真不怕，作为一个警察李谢菲有这份底气，单这家伙那是出手诡异啊，万一把自己也变成了刘全那样……。

    想到这李雪霏脚肚子都是一软。

    而袁大宝缓缓回头了，目光直接看向了李雪霏。

    “哦……”袁大宝缓缓开口。

    李雪霏那是直接开始狂咽口水了。

    “多少钱？”袁大宝脑袋一歪，这一刻不用刻意看袁大宝的脸，光听袁大宝的声音都能听出那一份认真。

    “你……”李雪霏愣了愣，这家伙的反应不按常理出牌啊，不过冷静李雪霏也是知道似乎自己找到了和袁大宝接触的办法。

    “多少钱随便你开，只要你能治好那个人，好处绝对是你想都想不到的。”李雪霏张嘴就是画起了大饼。

    当然这可不是空口乱说，要知道那个人，之所以待在这个破县城里，单纯就是为了寻一个安静的地方疗养，否则以他的身份，一句话那起码能让一个市震一震。

    “那我……”袁大宝邪异的眼珠子一转，轻轻伸出手来。

    “五百万？”李雪霏还真没想过会和这么怪异的一个人谈条件，而且居然还是用的是钱这么简单的东西。所以也随口问了一句。

    “哦？”袁大宝眼睛一眨，这女人说出五百万居然那么轻飘飘的，袁大宝便是将五十万这几个字给憋回了嘴里。

    “你觉得是五百万多？”袁大宝故作不屑的问了一句。

    “哎呀，你放心吧，钱这东西只要你开口，多少都可以，不过怎么着你也先得去看一看吧。”李雪霏话音里那叫一个狂，似乎讨论钱对他来说就是浪费时间。

    “那你带路。”袁大宝也不啰嗦，直接就走回了李雪霏的车里。

    李雪霏也是松了一口气，立刻就开着车走了。

    袁大宝掰着手指盘算着。

    “五百万，到时候拿四十万包山，再拿几十万通电修房子，剩下的钱全部交给米莉，让米莉天天在家里数钱，哈哈。”袁大宝状若一个疯子一般坐在副驾驶掰着手指嘿嘿直笑，笑道尽兴的时候那笑声中都是多了一丝尖锐刺耳。

    一盘李雪霏把这方向盘脸色实在好看不到那里去，之前袁大宝不同意李雪霏还没考虑那么多，但现在冷静下来了又害怕把这疯子带回去是对是错，说不定这人就是一个屁本事没有的疯子啊。

    “米莉是你女朋友？”李雪霏也实在受不了袁大宝的笑声了，就想着聊一下天，最起码可以避免看到这疯子沉浸在自己内心世界的样子。

    “是我老婆。”袁大宝随口说道，不过下一秒就是面色一变：“你……为什么要打听米莉，是不是你也要害她！”

    一听这话李雪霏那是直接一脚急刹，原因就是此时袁大宝手已经伸出来了，而且表情越发的狰狞。

    “没……没有。”李雪霏僵硬在原地，哆哆嗦嗦的说道。

    “哦，也对，你也不认识米莉。“袁大宝突兀的哈哈一笑又坐了回去，继续掰着手指开始算那五百万。

    一旁李雪霏足足深吸了好几口气，才继续开车。

    ……

    洛北古城。

    一座古色古香的庭院里。

    “揪。”

    一声轻鸣，那是一只白毛孔雀，此时孔雀正闪着翅膀发出一声鸣叫。

    庭院古树石桌下，王海正面色凝重指尖夹着一枚棋子，突然王海瞳孔一闪，棋子直接丢在了棋盘上。

    “稍等。”王海轻轻一抱拳。

    转身走出院子，手指快速掐动，几息时间，王海眉头皱的老高。

    “大宝这混蛋小子居然滋生了心魔，前天时间我用来遮挡穴眼的幻灵阵被人触发了，我当是那王慧还不知悔改，现在看来分明是大宝这混蛋小子去了北海穴海，这心魔定是那东西搞的鬼！”王海面色沉重。

    “道友……”一道轻唤从院里响起。

    “这一局暂且封停，我有点事。”王海头也不回的说了一句，说完脚下生风，几步间似乎就跨越了无数距离。

    而在王海走后，那一座古色古香的庭院，随着一声轻鸣响起，恍惚间如同气泡一般，彻底消失不见。

    ……

    县城以南的一座半山腰。

    李雪霏的车直接停在了一片庄园外。

    车里袁大宝一走出来，那猩红的目光就停留在了整片庄园的布局上。

    “别看了……”李雪霏小声的催促了一声，同时心里暗暗骂了一句：“土包子。”

    “五百万够修这么一座庄园么？”袁大宝指着庄园冲着李雪霏直笑。

    “差不多！”李雪霏随口敷衍道。

    袁大宝又掰着手指开始算起来了，一旁李雪霏站的近还能听到袁大宝的自言自语。

    “一共十五栋房子，还有假山，还有水池，全部都修起来，以后生再多的娃娃都不怕没地方住了。”

