    林荫道。

    “冲冠一怒为红颜啊啊啊，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    林子晏走到顾夜白和悠言前面，手横在脑后，边唱边倒退着走。

    “学长，你胡说什么！”悠言恼怒，将盒子往顾夜白手里一塞，便朝林子晏追去。

    “啧啧你这娃强悍，连龙力那厮也敢惹。”林子晏扯扯悠言头发，一溜烟跑远。

    悠言顿时停下脚步……是啊，这次她将顾夜白害死了。

    一双手按上她的肩。温暖而有力。

    悠言低声道：“小白，龙力很厉害，怎么办？”

    林子晏怪叫一声，跑了回来，“没办法，你的小白要被那厮打死了。”

    悠言一惊，呆呆定在原地，顾夜白说道：“林子晏，滚。”

    “不滚，我要和路学妹聊天。”林子晏吹了声口哨，又去扯悠言的头发，对他来说，悠言是件好玩的小玩具。

    顾夜白神色一沉，悠言已先开了口，“学长，你不走，我就告诉阿珊你偷画她。”

    林子晏顿时愣住，“你怎么知道？顾夜白，你告诉她了？”

    悠言哈哈笑，“原来是真的？我就觉得你会偷画。”

    林子晏满脸绝望，顾夜白揉了揉悠言的发，唇角微微上扬。

    “顾夜白。”

    有人从背后走上来。

    嫩黄针织毛线上衣，米白斜呢过膝裙子，长发盈肩，怀安风中俏立。

    顾夜白问，“什么事？”

    怀安看看悠言和林子晏，“我们可以到那边说几句吗？”

    悠言犯嘀咕，小声道：“在这里说不行吗？”

    怀安却直凝着顾夜白，“可以吗？”

    “有什么在这里说就行。”顾夜白说道。

    怀安心下一黯，咬牙道：“今晚七点，我在学校图书馆等你，不见不散。”

    她留下话，转身就走。

    身边劲风擦过，顾夜白追上前去，悠言心里一酸，但终究没有制止。

    “这小子搞什么。”林子晏骂了句，又笑眯眯道：“学妹，学长请你吃饭去。”

    悠言摇头，“学长，你先去吧，我等她。”

    “瞧你这没出息的样子。”林子晏朝她挥挥，很快开溜，开玩笑，他可不要夹在一对即将闹别扭的情侣中间。

    “学长放心，我不会告诉阿珊你偷偷画她。”悠言喊道。

    林子晏身影消失之前，脚步狠狠踉了一下。

    悠言低头踢着步子走，也没注意四周，直到一只大手把她揽过，她方才微微震动了一下。

    “说完了？”她闷闷问。

    “嗯。”顾夜白言简意赅。

    “你晚上有约，那我今晚不去你宿舍做饭了。”

    “随你。”

    悠言心里委屈，“你就不能不赴约？”

    顾夜白没有答话。

    悠言气苦，手往腰上一拨，将他的手推开，快步往前走。

    “行。”

    男人的声音从背后传来，透着一丝清浅笑意。

    悠言一愣，随即被人重捞进怀里。

    “我说，行。”某人又强调一遍。

    悠言反为不解了，“可你不已经答应怀安了吗？”

    “我什么时候答应她了？”

    他把她搂得更紧一些，伸手来拿她手上盒子。

    悠言手忙脚乱地把盒子往身后塞，忿怒道：“顾夜白，你少来，你方才明明巴巴地跟人家聊了好久。”

    顾夜白眉眼含笑，将自己女朋友脸庞扳过，“我是巴巴去跟她说，我今晚一定不会过去。说清楚也省得她干等。”

    悠言怔愣许久，才大叫一声：“顾夜白，你耍我。”

    顾夜白挑眉，“有人答应今晚给我做饭，我可没忘。”

    悠言白了他一记，心里却是丝丝甜。

    顾夜白忽然伸手将她搂进怀里。

    “子晏走了，周怀安也不在，哭是可以允许的。”他在她耳边说。

    悠言浑身一颤！从大堂到现在，抑制了一路的委屈，在他的安抚下，再也藏掖不住，头埋进他的胸膛里，她低低哭了出来。

    有风轻轻吹过，阳光那么暖。

