    奇阴沉着一张脸，听着陈柒柒和司晨的话。

    本来挺不错的一张脸，随着他阴沉下来，显得有些阴邪。

    看来就算换了人身，不对，是半个人身，蛇还是蛇，总是让人感觉不舒服。

    玉栖墨最后总结了一下：“按你们这么说，不就是进化失败了呗！”

    奇听着他们你一言我一语的，额间的青筋暴起。

    恨不得撕了他们三个人。

    三人说着说着，就见虚影光幕慢慢的淡了下去。

    等奇消失后，陈柒柒他们才松了一口气。

    不要以为他们是真轻松，奇盯着他们的时候，他们总觉得被一条毒蛇盯着一样。

    司晨抹了一把脖颈后面的虚汗，然后问：“他是怎么过来的呢？！”

    “是借用DK9号的投影。”玖月给他们解释了一下。

    经过玖月的解释，陈柒柒他们三人又再次安心了，还好奇没有定位到A771。

    陈柒柒再次感谢自己当初直觉灵敏，没有鲁莽的直接打开仓库的门。

    不然DK9号就和地球给绑定上了，奇想要找到他们可是非常容易。

    现在他们在A771内，隔着空间，奇自然是定位不到的。

    玖月其实也挺懊恼的，刚刚他差点就成功了，但是奇虚影光幕消散的时候，居然发现了他的追踪，然后把他的追踪线给断了！

    看来他能力还不够。

    ……

    等陈柒柒带着司晨和玉栖墨回客栈后，玖月才联系上了唐南意。

    而唐南意知道奇出现在了陈柒柒面前，眼里闪过危险的光。

    看来有些东西，他要加快一下进程了。

    科林此时正抱着iPad看宫斗剧呢，莫名感觉空气冷了下来，他顿时就朝唐南意看过去。

    瞟了一眼后，果断的当做什么也没看到。

    ……

    回到客栈的三个人，也聚在一起说着奇的事。

    三人比较担心的是地球会不会被他发现！？毕竟DK9号是和这边有链接的。

    三人说了好一会，最后一致觉得DK9号通往客栈仓库的门，必须焊死了，不能打开。

    聊完回到房间，陈柒柒洗了个澡，然后收到了唐南意给她发的光脑消息。

    她看了一下，然后脸上露出了笑意。

    唐南意要回来了！

    ……

    此时十二月已经走向月底，很快就要到一月份了，今年的春节时间是在阳历一月最后一天。

    这不过年得准备起来了，趁着快递还发货，陈柒柒在某宝上买了不少东西。

    双十一双十二她啥也没买，这会儿听唐南意快回来了，她反而兴奋得睡不着觉，只能刷着某宝购物一下。

    直到夜深了，她才迷迷糊糊的抱着手机睡了过去。

    第二天陈柒柒醒来的时候，手里还拿着手机呢。

    她打开手机一看，页面还停留在她的某宝首页。

    她赶紧去看了一下她买的东西，还好订单都没有问题。

    掀开被子下床，陈柒柒洗脸刷牙，出来后速度换了衣服，然后下楼吃早餐去了。

    雪果穿着她抢…不是，是赔偿得来的高跟鞋，走起路来声音有点响。

    见陈柒柒下来后就笑着说：“主人我做了烧麦，你要吗？”

    “要的，给我一笼。”

    “好的。”

    吃了早餐，陈柒柒看着玉栖墨和司晨不知从哪找来的工具

    箱，俩人一起把和DK9号有关系的那间仓库的门焊接起来。

    司晨看了看成果说：“就这样吧。”

    陈柒柒走进的时候才发现他们用的材料是星际的。

    和DK9号有关，以后还是不要打开了吧。

    吃完午饭，陈柒柒他们又去了A771，今日奇并没有来，陈柒柒训练完后，在这边吃了晚饭，又等了一会。

    确认奇不会来了，他们就回客栈去了。

    唐南意现在还在路上，陈柒柒压根儿不知道他回来的时间，她也没打算问，

    回到客栈不久，司晨的手机就响了，于永清给他打了电话。

    接了电话，听完于永清的说的事后，司晨露出了一脸为难的神色。

    他瞟了一眼正在和雪果说话的陈柒柒，然后低声的说了句：[这个不太合适吧！]

    电话那头于永清叹息着说：[这也没办法，你去问问她愿不愿意。]

    等挂了电话后，司晨走到陈柒柒面前和她说：“上头想让你帮个忙。”

    “什么忙？”陈柒柒问。

    司晨挠挠头，低声说了句：“就是…这样…”

    陈柒柒听完后，拍拍他的肩膀说：“这有什么，不就是借用一下雪果嘛！”

    “但是雪果只听你的呀，这次的事，毕竟非同小可，要是她一个不听话，破坏行动怎么办？”

    “额，这倒是，总不能让我跟着去吧。我可不能离开太久。”

    “也不用你跟着去，就是你给雪果培训一下。”

    “我能培训啥？我都没去过那种地方！”

    两人说的话让玉栖墨皱了皱眉，然后问：“你们说什么呢？我怎么没听懂？”

    “嗐～这不是上次雪果大发神威，一下子就抓住了那些间谍，所以这次有人想借雪果一用。”司晨解释了一下。

    “噢，让她去抓人？”玉栖墨有些不解，凭种花家的兔子难道会抓不住坏人？

    而且现在种花家已经是全息网络时代了，犯罪的人基本很快就能锁定，被抓捕到。

    哪里需要雪果帮忙？

    “不在境内！”司晨说了句。

    这下玉栖墨明白了，他再看了看雪果那张脸，脑袋里冒出一个想法，然后微微的扬了一下眉。

    诧异的问：“上头该不是想让雪果施展一下美人计吧！”

    “没错，就是这样。”司晨刚开始听完也挺无语的。

    “女警或者女兵不行吗？”玉栖墨问。

    “对方是个大毒枭！已经折了好几个人进去了，这不领导这边就想借雪果一用。”

    陈柒柒站在一旁，她是愿意让雪果去的，毕竟雪果去了可以减少一些女兵或者女警的伤亡。

    要知道女卧底是很难的。

    虽然雪果是机器人，但她最近智商也上去了不少，偶尔有些沙雕，可是她的战斗力应该不输给受过专业训练的特种兵。

    唯一让人担心的是她智商不够稳定，就怕到时候她会搞砸了！

    三人都看向穿着一身红色丝绒包臀紧身吊带裙的雪果。

    见他们看过来，雪果朝他们眨着眼，扬起笑。

    别说雪果这么一打扮还真的挺漂亮的。

    毕竟顶着王祖贤的脸，再丑也丑不到哪里去。

    陈柒柒对司晨说：“我跟她说说吧，行不行我可不保证啊！”

    “知道，咱们就试一试。”

    于是陈柒柒把雪果喊过来，带着她走到一边嘀嘀咕咕好半天。

    司晨和玉栖墨注意着雪果的变化，看着陈柒柒越说雪果就越迷糊，俩人都以为没戏了。

