    木萧忘记了古温这一个女人，她还没有走进木萧的心上。接下来的时间里，木萧不只是在风流快活，过着没羞没躁的日子，他进化境界和灵魂境界都到了一个瓶颈，但体质境界还能提升。

    所以，他专注修炼体质上，早日到达凡入体巅峰，突破成神灵才有的躯体，那样无疑对神之位的争夺，更有把握。

    木萧不是闭死关，有时候陪女儿，又有时候跟众女开双修大会，增强她们的力量，就算有神域意志，双修不能本源交融，但木萧可以被她们吸食精元，单方面受益。

    木萧境界高深莫测，她们一起上都吸不干木萧的雄厚本源，反而一个个被木萧折腾的死去活来。

    不过，她们吸收炼化木萧的本源之后，有莫大好处。而且加上木萧从神域带回来的种种资源，她们一个个必然能突破成王者境界，只要历练一番，突破成皇者更不是难事。

    一年之后，命运大世界有了翻天覆地的变化，到处都是飞禽走兽，无穷无尽的兽潮，简直成了一个巨兽乐园。

    其中周萱、上官媛馨、段玲玲、严韶楠、云紫裳、赵依凌、沈安瑶、凯瑟琳，海伦、夏茜、应采湄，夏美琴她们这一群好战、好胜的女王，全部进入了命运大世界历练，从战斗中突破。

    至于，爱丽丝菲儿、依莉雅，安蓉茹，吕晓蔓，蒋云蔚，郭小静、聂倩倩、姜月、天绝情……她们这一群中立和友善的低调女王，同样进入大世界进行历练，但她们过几天就会出来休息一次，不像周萱她们那样，一直处于高强度的极限战斗。

    地球一年一年过去，有的新人类进入大世界历练，有的新人类进入了神域历练，无论是地球世界，还是命运大世界都有了极大展，强者辈出。

    不过，古神族还没有人突破帝境，反过来独角兽、凤凰、睚眦、妖精四大神兽就突破成帝境，其中安蓉茹她们全体都突破成皇者境界。

    周萱等人是依靠极限战斗来进行突破，安蓉茹等人是依靠大量神源来突破。

    主要是神源隧道重新开启，木萧将命运之城开往了神源隧道，直接把整片无穷无尽的神源收取。

    不过，他来的时候，这一片神源大海少了一半，有可能水白兰收取了一半，但余下的这一半，同样惊人，换成财富的话，绝对是三个大族的总和。

    神源隧道的神源不会干枯，但可能要无数年才能恢复这片神源大海。

    有了如此多的神源，命运之城又能把神源提炼成「完整神源法则」，安蓉茹等人每天都沐浴在神源之中，怎么可能不突破成皇者，如果她们领悟了神术，突破成帝境指日可待。

    木萧除了跟女儿一起玩耍，又与众女缠绵欢爱之外，每天时间基本都在炼化大量神源，仿佛当成了一种日常工作。

    不过，他炼化神源是在命运大世界，里面时间有利修炼，一天基本过去数十年，一个夜晚木萧就有二三十年的修炼时间。

    木萧修炼是体质境界，经过命运大世界上万年的时间，最终把凡入圣之体修炼巅峰！

    就算遇上半神，不用命运之城的「命界武装」，木萧都能匹敌半神！

    有了这一个巅峰之体，木萧越来越少畏惧，更没有人杀得了木萧，他的生命源泉简直用一个小宇宙来形容，难以破灭。

    而且，他的「永恒本源」大成，身体出了血肉繁杂，而是一种纯生命本源，甚至可以说，别人吃他一口肉，那狂暴本源足以撑破皇者的身躯。

    如果炼化了他的血肉，可能连续突破体质境界和进化境界，甚至到达守御巅峰和帝境初阶，也不是什么奇怪的事情。

    木萧正是有这样的强大体质和纯生命本源，安蓉茹她们每次与木萧双修欢爱，吸食他的生命精元，便获得了无比的好处。

    这些年来她们一个个都脱胎换骨，生命焕，每个人都有着少女的青春活力，又有少妇的成熟风韵，她们被木萧滋润的绝世美丽，永恒绝美，凡脱俗。

    如果她们出行不进行一番气质幻化，以这样然绝美的真容示人，无论男女都会心灵失守，因为她们这一种美，成了一种凡神圣。

    木萧的生命源泉蕴含庞大神源，血脉又是浓缩的神血，安蓉茹她们一直又沐浴在神源之中，洗去了凡人之体，她们本身的血肉都成了一种精纯的血肉能量，蕴含着无比的神性光辉。

    可以说，安蓉茹她们都不是凡人了，如果不是神域有这一个试炼，她们一个个都是神域继承者，有成神的然潜质。

    未来，安蓉茹她们每一个人都有着无限潜能，成就帝境是必然的。

    现在她们不突破帝境，那是累积，毕竟她们一下子突破如此高深的境界，不好好打根基，那多大好处，就会变成多大坏处。

    木萧叫她们不心急突破，随心所欲的去做喜欢的事情，喜欢战斗的去战斗，喜欢过平常日子的过平常日子……当她们心血来潮之时，那就是一个突破的契机。

    有了木萧一番说话，又突破成皇者，周萱等人终止了多年来的极限战斗，过回了正常又温馨的日子。

    如今，她们比以前更放开感情和思想，或许她们知道自身然世俗，不是凡间之人，掌握世间无数人的生死，操控世界变化，而且心境在命运大世界的时间洗礼之中，领悟木萧当年的岁月感悟，领悟人生无常……永恒是寂寞，但更是一种甜蜜。

    若没有心灵相依的同伴，那永恒必然是寂寞，但亲人相依相偎，那这一种永恒是甜蜜又是幸福。

    木萧的凡入圣之体大圆满，真正踏入了然一切的永恒之中，站在了一个巅峰，甚至可以说，如果神域不是有这样的试炼，他甚至不死不老，只要宇宙有能量供应他吸收，那他永恒存在。

    当然，‘不死不老’不代表‘不死不灭’，但不老不死就是踏入永恒的第一步，跨越这一步就是成神，真正不死不灭，掌控宇宙万物，创造未来。

    若安蓉茹她们不跟上木萧的脚步，停留在凡人思想层次，心境无法然物外，只怕真的与木萧渐渐远行，成了庸俗的凡人。

    除去绯蒂和神公主、火阳、火舞……等几个之外，安蓉茹他们大多数只是地球上的普通人，思想约束比较深，但她们还是挣脱了那些所谓伦理道德的束缚，心境思想都有了一个然，主要原因是她们对木萧，情种深重。

    爱是然物外，她们就是以这样纯粹的感情，把永恒的情念牵在木萧身上，与木萧的命运相依相偎，她们便有了一个依靠。

    只要有木萧在，她们就无所畏惧。

    其实这是一种女性的天生，依靠男人的天性。

    当层层剥离，任何事情都有纯粹的本质，她们的本质就是依靠，无法失去木萧这一个依靠，心灵压力，未来压力……所有压力都放在木萧身上。

    既然，木萧把她们当成了永恒伴侣，那就必须承担这些依靠。就如凡人之中，男人养育妻儿子女，照顾父母，承担家庭责任，那是天经地义的事情。

    一个男人多强大，那责任就有多大。

    只是木萧这一份责任是永恒，承担她们永恒的命运。

    最重要是木萧承担得起，因为他踏出最后一步，那就是神。

    逆转秩序、颠倒法则。

    都只是他一个念头之间，那任何邪门歪道，都能变成正门大道。

    木萧在成了凡入圣之体的时候，心境已经然外物，只差进化境界还没有突破。

    不过，他有无穷的神源，完全是可以一念间突破成帝境，但他等待第二个试炼完成，收获全部加持，一举突破无敌境界。

    木萧突破凡入圣之体之后，一心钻研神术。

    他派出了伊娃和两个幻变族，回去神域，收集每一个时段的继承者情报。

    那幻变族一个叫天变，一个叫天幻。至于，伊娃回去，那她是极其生气走掉的。

    因为木萧心境突破然物外，性情变得随心所欲。

    当夜木萧与众女交欢缠绵，轮到爱莉丝菲儿和依莉雅的时候，木萧心念一起，直接把伊娃强行唤来，又拉过绯蒂圣女，在安蓉茹她们面前来了一次双母女花的活春宫，把众女看得身心酥麻，羞赧欲醉。

    绯蒂和伊娃其实都早有心理准备，只是当真正来临的时候，她们母女实在羞臊无比，只是无法违反木萧的意志，伊娃心中羞恼，但这样春意盎然的香艳气氛之下，她又被木萧特别关注，渐渐变沉沦在无边情欲之中。

    第二天，伊娃一整天黑着脸，要求同去神域收集情报，她是一时之间，丢不下脸皮。木萧知道只收服了这一个女人的身，但没有收服这一个女人的心，便随她意愿。

    而且神域的情况，确实要关注。因为前三十年里面，每个继承者都进入了第二个试炼任务，机械族和继承者的战斗都停战了下来。

    毕竟第二个试炼任务，花费时间占据最多。

    木萧在地球的时间，前后有五十年了。

    神域在这一段时间里，有些继承者为了贪图，快取得‘征服’权限的先机，成功创造出简单的种族，直接以强大资源，堆出一个帝境，达成第二个试炼任务，取得了奖励加持，最终是获得了‘征服’权限，开始收割那些快要养肥的继承者，以及征服大量小族。

    神域新一轮的风云，开始掀起了。