    火烧云的眼神一凝，脸上闪过一道不可思议的神色，怎么突然一下子，小一的实力，好像暴增呢？

    　　

    　　    而林逸也是心中一凛，不好，小一这边，好像用出什么秘法了！

    　　

    　　    其实，林逸折磨小十一，看似好像过程很复杂，但是其实不过是火光电石间的速度，总共也就几分钟而已，林逸本想折磨几下小十一之后，就开始压缩真气炸弹帮助火烧云对付小一，可是让林逸没能想到的是，小一居然实力突然增加到了一个不可思议的地步！

    　　

    　　    林逸也顾不得再去管小十一，而是警惕的转头看向了小一，此刻小一一掌拍向了火烧云：“你给我去死吧——龙卷天地！”

    　　

    　　    面对吴臣天的偷袭，小一也不在乎了，他只想先解决掉火烧云再说！

    　　

    　　    龙卷天地，之前火烧云也应对过，他用自己的武技星火燎原可以轻松化解，但是这一次，在火烧云催发出星火燎原的武技，配合着芭蕉扇一起迎上去的时候，就感觉不对劲儿了！

    　　

    　　    两道刚猛的武技真气碰撞在了一起，发出轰然一声巨响，小一只是后退了两步，但是火烧云却是“噗”的一口吐出了一道鲜血，整个人倒飞了出去，重重的落在了院子的墙上，将院墙砸出一个大洞来！

    　　

    　　    林逸的眼神一厉，没想到小一居然突然变得如此厉害，火烧云一招都不是对手了！当然，火烧云虽然被小一一招打败，但是却也没有生命危险，只是受了极重的内伤！

    　　

    　　    火烧云被打飞了之后，小一也不去管他，而是转过神来，面色狰狞的看着林逸：“林逸，今天，谁也救不了你，你必须死！”

    　　

    　　    林逸没想到小一还有秘法提升实力，这倒是和当初的黑豹哥有些相似，林逸的神色不由得变得凝重了起来！

    　　

    　　    但是，林逸也是留有后手的，小一的实力十分强横，林逸不可能将全部的依仗都放在火烧云的身上，所以，在林逸刚刚进入孙家宅院的时候，就做出了打算。

    　　

    　　    本来，林逸还想多折磨一会儿小十一的，等他的真气炸弹压缩成功，再配合火烧云给小一致命一击，相信小一在中了真气炸断之后，即使不能将他怎么样，但是也会影响他的行动，这就足以让火烧云将他打伤了。

    　　

    　　    不过现在林逸只能改变计划，眼看小一就要对自己催发他最强的武技——龙卷天地，林逸心中一凛！这个武技的苦头林逸可是吃过，要是真挨上一下子，恐怕今天不死也够呛，所以他对风雷紫电兽急急的命令道：“小风，你不用管我，将塔甘龙给我劈死！”

    　　

    　　    “吼吼吼！”风雷紫电兽大吼了一声，额头上的独角开始闪烁起了电流来，准备向塔甘龙催发！

    　　

    　　    这就是林逸的后手，林逸来到孙家的宅院之后，有很多的机会可以将塔甘龙一起弄死，但是林逸却没有这么做，塔甘龙的重要性林逸很清楚，这从玄尘老祖的愤怒，和小一、小十一不顾白老大的约定，私自前来对付孙静怡就可以看出来，塔甘龙对于他们来说，是无比重要的。

    [笔趣阁 www.biqugeso.me]　　

    　　    而林逸没有杀死塔甘龙，也是要用塔甘龙做一个最后逃命的准备。

    　　

    　　    林逸命令风雷紫电兽劈死塔甘龙，不过是吓唬吓唬小一而已，以风雷紫电兽的实力，还不足以在小一的面前劈死塔甘龙，除非小一放弃了塔甘龙不去救援！

    　　

    　　    不过，这是不可能的！果然，小一听到林逸的命令之后脸色一变，硬生生的转过身去，横跨几步挡在了塔甘龙的身前！

    　　

    　　    “轰轰轰——”风雷紫电兽独角上也正好射出了一道闪电，劈向了小一！

    　　

    　　    而小一，却是硬生生的受下了风雷紫电兽这一击，不敢有任何的躲闪，怕一躲闪，就劈到塔甘龙。

    　　

    　　    “畜生，接招！”小一那一招没有催发出去的龙卷天地，瞬间向风雷紫电兽催发了出去！

    　　

    　　    一道龙卷风一样的能量向风雷紫电兽涌去，林逸顿时有些担心，但是接下来的一幕，却是让林逸有些惊讶！那龙卷天地，虽然看起来无比强悍恐怖，但是却也只是让风雷紫电兽倒退了几步而已，并没有将它怎么样！

    　　

    　　    看起来，这风雷紫电兽是皮糙肉厚，连天阶后期巅峰实力的高手都奈何不了它？

    　　

    　　    “吼吼吼——”风雷紫电兽似乎怒了，头上的独角，再次闪烁起强大的电流来。

    　　

    　　    小一没想到风雷紫电兽居然不怕打，只是后退了两步，并没有给它带来实质性的伤害，这让他不禁皱了皱眉头。

    　　

    　　    千算万算，小一没想到林逸会针对塔甘龙！这是一个大包袱大累赘，但是小一又不敢丢弃，所以他不敢和风雷紫电兽僵持，他怕林逸再背后再偷袭塔甘龙！

    　　

    　　    要是转而对付林逸，那风雷紫电兽没准儿又是一个闪电劈过来了。

    　　

    　　    既然不能杀死风雷紫电兽，那小一也没有继续战斗下去的必要了，他也知道，有些灵兽皮糙肉厚，即使实力等级低，修炼者却也奈何不得，这在五煞山脉是很常见的事情。

    　　

    　　    所以小一当机立断，左手抱起小十一，右手抱起塔甘龙，转身就跑！留得青山在不愁没柴烧，现在要是留在这里和林逸死磕，虽然可能杀死林逸，但是塔甘龙就必死无疑了！

    　　

    　　    这不是小一想看到的结果，林逸死了，白老大肯定会震怒，塔甘龙死了，玄尘老祖肯定会震怒，所以小一十分理智的选择了撤退！

    　　

    　　    他到底是天阶后期巅峰实力大圆满的高手，撤退的速度十分快，一溜烟的就消失了个无影无踪。

    　　

    　　    看着小一离去的背影，林逸正想夸赞风雷紫电兽两句，但是却看到，风雷紫电兽“噗”的一口，吐出了一大滩的鲜血！看样子，风雷紫电兽是受到了十分严重的内伤，而它之前，不过是装样子吓唬小一而已！

    　　

    　　    “小风，你怎么样？”林逸大惊，连忙问道。

    　　

    　　    “吼吼……”风雷紫电兽却是有气无力的摇了摇头，表示自己暂时没有什么问题！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

