    

    叶辰习得武技之后，感觉自己的实力暴涨一大截，心情大好，现在时间还早，决定在龙阳学院四处走走，感受一下这儿的氛围。

    叶辰在地球的时候，刚刚大学毕业，现在这儿，再次感受到青春的感觉，虽然这个世界，就像古时那样，建筑都是古香古色，叶辰来到这个玄幻世界，也有两个月时间了，加上这个世界原来叶辰的记忆融合，叶辰对于这个世界倒没有什么不适应的。

    龙阳学院的学生数量虽然不多，但是走在龙阳学院的道路上，时不时还是会遇到一些学员的。

    叶辰身穿人级学员的衣服，倒没有多少人会在意叶辰的存在。

    如果叶辰穿的是天级学员的衣服，恐怕就容易引起众人的注意了，每一位天级学员，实力最低都是武宗境一重的高手，绝对是天才级别的。

    毕竟，很多学员背后的势力都不一定有武宗境强者坐镇，就像之前的叶家，实力最高的才武师境十重。

    龙阳学院占地极大，叶辰不知不觉来到湖边。

    这是一个小湖，面积没有多大，很多学员在湖边闲逛，有一些在聊天，同样也有一男一女坐在这儿谈情说爱，也有一部分在这儿修习武技，甚至有一部分学员，居然在这儿钓鱼，然后在一旁架起烤炉，进行野餐。

    “这儿倒是一个好地方。”叶辰微微笑道，然后叶辰找了一个阴凉的地方坐下。

    在叶辰的五六米处，有一个地级女学员正在修习武技，叶辰饶有兴趣地盯着那个女学员。

    叶辰自然可以看出，这名女学员修炼的正是藤蔓术，因为刚刚叶辰就己经掌握了，对于藤蔓术己经很熟悉了。

    女学员看起来大约二十岁，长得很漂亮。

    女学员叫邰梦月，是地级学员，修为武师境四重，今年二十一岁，在地级学员当中，天赋也属于佼佼者了，有很大的希望在三十岁之前突破到武宗境。

    邰梦月自然知道旁边有一个男学员在盯着她看，她虽然不高兴，但是这儿是湖边，是公共地方，她也不好出言让叶辰离开。

    这个男学员只是一个人级学员，谅他也不敢做出什么过分的事情，如果敢惹她，哼哼，要让他知道什么叫后悔。

    邰梦月运行真气，瞬间她的脚边就出现了一条青色的藤蔓，然后开始生长，迅速地变长，她控制着藤蔓往前，打算将前面的一块石头给卷起来。

    但是藤蔓只伸到三米长左右，就没有再变长了，邰梦月怎么弄，藤蔓都没有继续变长。

    最终邰梦月泄气，停下来。

    她一停下来，藤蔓没有了真气的支撑，瞬间就消散了，这藤蔓正是由真气凝聚，幻化而成的。

    “又失败了。”邰梦月有点不甘心，她己经修炼藤蔓术三天时间了，现在才只能伸长到三米，很难再变长了，连长度都控制不了，如何让藤蔓将石头卷起来呢？

    到时候，如何用来对敌呢？

    四阶武技，对于武师境的她而言，果然是太难了。

    “其实，想让藤蔓变长很简单，你可以让真气从幽堂穴与阴都穴的流向，转为从天溪穴与天池穴这边流动，天溪穴与天池穴方向的经脉要粗大数倍，真气量传输更快，更多，轻易就能给藤蔓提供到足够的真气，从而变得更长，更为坚韧。”叶辰在一旁开口道。

    很多修炼者对于经脉的大小，并没有一个具体的概念，所以容易走弯路，只能照着武技上的大概叙述去修炼。

    武技上面叙述内容也没有算错，反正修炼之后，对身体也没有什么害处，只不过不是最佳方法而己。

    为什么一些修为强大的人对于武技了解会越来越深呢？

    那是因为对于人体的一些经脉了解更深，知道如何去运行真气，将武技更好地施展出来。

    超级强者教导出来的弟子，为什么往往这么优秀？那是因为强者对于修炼了解得更加透彻，指导弟子，能让弟子少走很多弯路，所以能让弟子比其他人更加强大。

    只要达到武皇境以上的强者，那么神识就可以进行内视，可以了解到自身的一些情况，修为越高，对于自身的了解就越多。

    现在龙阳学院的学员修为还低，对于人体的很多构造都不清楚，所以修为低的人修炼武技困难比较大。

    如果换成武皇境的强者修炼四阶武技藤蔓术的话，短时间内就能达到小成的层次，再给一两个月的时间，绝对能达以大成层次，甚至是圆满层次。

    每一个人体内的经脉大概差不多，不过，一些细致的地方，也会着不同，所以不同的人，天赋也不一样。

    叶辰刚才提到的经脉，是主经脉，每一个人都差不多同样的状况的，不过，至于粗细方面，有所不同而己。

    不同的人，同样的位置的经脉，经脉大小有差异，例如叶辰的经脉相对于很多人而言，就粗很多了，叶辰体内的经脉也是天溪穴与天池穴方向的经脉比幽堂穴与阴都穴那边的经脉要粗，只要是正常的修炼者，都是这样的情况。

    “你一个人级的学员，懂得什么？这可是四阶武技藤蔓术，我一个武师境都难以掌握。”邰梦月没好气地说道。

    她认为叶辰一定是为了吸引她的注意力，才特意这么说的，显得自己很厉害。

    但是她怎么可能会相信叶辰懂？这分明就是搭讪方式。

    刚才叶辰可是看了她好一会儿了。

    邰梦月长得漂亮，在地级学员当中也是有名的美女学员，加上天赋高，很多男学员都在追求她。

    甚至传闻，还有天级学员也在追求她，只不过邰梦月一心扑在修炼上，对于任何一个追求她的人都不给机会。

    她有着自己的傲气，一般的男人她还真看不上，即使是天级学员，她也不放在眼内，她相信，只要给她几年时间，她也一定能迈入武宗境，同样成为天级学员。

    那些天级学员只不过是年纪比她大而己，邰梦月目标是在二十四岁之前达到武宗境，还有三年的时间。

    叶辰给邰梦月指点，这不算违反藏书阁的规定，只要习有同样武技的学员，相互之间可以进行交流，争取更进一步。

    只是不能私下传授而己。        

