    不管如何，这一次苍松子一定要杀掉洛尘。毕

    竟这一次他自恐怖游戏归来，很久没有在修法界露面了，既然露面了，也私下里把话放出去，那么这事儿就非做不可！

    否则他以后还怎么有脸在修法界混得下去？

    况且他背后也不是没有人，这一次袁神医的事情，就是他背后的人一手策划的。

    如果能够牵扯进老天师，最后将老天师一并解决掉，那么也算报了当年的仇了。

    听到苍松子这般说，杨伏云和金老等人顿时像是吃了一颗定心丸一般。毕

    竟他们是非要洛尘死不可的，他们二人还欠天下人一个头颅呢。

    说来说去，这一切都是因为洛尘而起！“

    哼，先派人去把这潭水搅浑吧，我看他洛无极怎么好意思以联姻的方式接受陆家的保护？”苍松子冷笑一声。而

    此刻网络上则是更加的火爆了。

    毕竟一来，自从洛尘放了全国人民的鸽子开始，洛尘就一直吸引着全国人民的关注点，甚至比一些一线明星或者天王级的明星还要受人关注！而

    且一直以来，不管是和青芒的挑战，还是血洗龙都，甚至是在国外，洛尘每一次搞出的动静都极大。结

    果这一次刚一回国，就说要订婚了。特

    别是一些女孩子，毕竟洛尘可是有国民老公和国民女婿的称谓的。“

    不可能，我老公不可能要订婚了。”许多女孩子一下子就跳出来闹了。“

    这绝对不可能，我老公怎么会这么突然就要结婚了呢？”

    “我反对！”“

    我们反对这门亲事！”许多女生纷纷发帖，整个网络几乎是一片沸腾。

    “洛无极和陆家联姻，不过是害怕修法界的各大名山报复！”

    “哼，洛无极也有这一天？”这个时候有不同的声音出现了。“

    唉，我没想到华夏第一人，居然也有靠女人苟活的一天啊！”这样的帖子再次出现。“

    前面才恩将仇报，之后又靠女人来躲避修法界的制裁。”

    “可惜我一直崇拜你洛无极，真的太让我失望了。”这

    一次这些话，即便是支持洛尘的人都找不到理由反驳了。毕

    竟之前洛尘对袁神医下手，已经理亏，在网络上被讨伐过一次了。

    而这一次，又闹出了联姻陆家，靠一个女人的关系来保护自己。“

    可惜了，堂堂华夏之巅，到最后居然要落得这个地步。”

    “我宁愿他洛无极堂堂正正的和修法界的额人一战，哪怕是战败了也无所谓，毕竟他洛无极现在修为尽散，如同一个废人！”“

    但是我却不愿意他洛无极为了活命，却跑去和人家联姻，吃软饭，靠一个女人来保命！”这

    样的言论瞬间爬上榜单，直冲第一！言

    论和风向一下子就被带跑偏了。

    即便偶尔冒出几个支持洛尘的帖子，也瞬间被喷的体无完肤。“

    他洛无极都靠女人吃软饭了，你还替他说话？”

    这种局面显然是各大名山和苍松子等人背后推波助澜的。如

    果能够激得洛尘推掉这门婚事，那么是再好不过了。即

    便是退不掉，那么洛尘的声望，这一次之后可真的就是一落千丈了。

    甚至可以说，这样一来，洛尘的名声可能直接就臭了。

    “洛无极，你站出来说句话啊？”

    “退掉这门亲事啊，我不信我的偶像和心中的英雄会为了活命，去靠一个女人！”“

    就是，洛无极，你站出来说句话啊！”

    而此刻洛尘正坐在盘龙湾家里的沙发上。沈

    月兰额头青筋直跳的放下了手中的手机！别

    人都是害怕自己的儿子没有出息，不够优秀。到

    了她这里倒好，现在就是担心自己儿子很优秀和太有出息了。

    而且最让沈月兰头疼的事情还不止是网上的一片诋毁和热议。刚

    刚她已经接了不下十个电话了。

    毕竟当时相亲的时候，她就见识过了，洛尘身边那些优秀的女孩儿真不少，而且每一个都将洛尘盯得死死的。

    此刻这个消息放出去，一大群女孩子自然就找到她了。沈

    月兰皱着眉揉了揉太阳穴，刚要开口说话，结果电话就又响起来了。一

    看是蓝贝儿的电话，沈月兰几乎是头都大了。

    “喂，贝儿。”“

    唉，贝儿，你听我解释，不是那样的。”

    “不是，贝儿，不是阿姨和叔叔看不上你。”“

    真不是叔叔阿姨嫌弃你不会做饭。”“

    你别哭啊，你听阿姨解释……”沈月兰慌慌张张的拿起电话走了出去。半

    个小时后，沈月兰神色略带疲惫的走回了大厅。看

    着老神在在坐在沙发上的洛先，沈月兰张了张口，想要说洛尘几句，但是想想和洛尘又没关系，沈月兰又憋了回去。“

    唉，你自己说说，你自己在外面到底欠了多少风流债？”沈月兰最后还是忍不住对着洛尘开口道。她

    接了大半夜的电话了，对面的女孩子每一个都是哭的痛彻心扉，要死要活的，沈月兰都忍不住心软了。而

    且电话那头的女孩子，哪一个不是极其优秀的？

    蓝贝儿，黎魅姿等等可都是别人口中的女神啊。沈

    月兰再一次尝到了这种左右为难的滋味。“

    妈，喝口水。”洛尘憋着笑意递给了沈月兰一杯水。

    “唉～”沈月兰再次叹息一声。

    只是刚刚端起水杯保安就跑进来了。“

    夫人，门外夏警官找您。”夏

    警官当然就是夏家姐妹花之一的夏菁菁了。沈

    月兰一听顿时头大了，这都找上门了，肯定也是因为洛尘订婚的事情。

    “就说我不在，老头子，你去处理。”沈月兰揉着眉心开口道。

    她是真没想到事情会闹得这么复杂。

    “夫人，要不您还是亲自去吧，夏警官妆都哭花了。”

    “而且好像还有另外一个女孩子也来了。”保安低声开口道。“

    唉，你说说你，你生个儿子，怎么就这么，这么，唉～”沈月兰调转枪头把气撒到了洛父身上。人

    家都担心儿子找不到好老婆，她这倒好，现在被弄成选谁不选谁都为难了。

    “算了，还是我去吧。”“

    你就别在这里了，去接你媳妇回来吧。”“

    记得见着人家了收收你那性格。”沈

    月兰揉着眉心，一脸头疼的走了出去。 

