    三场比赛过后，八王子剑道社以第一场大胜、第二场胜积3分，白鹿剑道社以第三场胜积1分。

    差距一目了然。

    而且，随着第四场比赛开始，积分的差距将拉的更大。

    佐井明看着场中比赛，胜利天平毫无疑问已经朝他们倾斜，但是，他的表情却逐渐凝重。

    赢下这场比赛，我们是4积分，对面是1分……佐井明眉心一跳：如果，神代羽复制上一场的奇迹，将新一一击必杀……

    双方的积分就会被扳平，然后，进入加赛！

    不会吧？

    佐井明为自己的想法感到可笑与吃惊，但隐隐又觉得对方就是这样打算的，不然，怎么解释神代羽会出现在压阵位置？

    他分明是想力挽狂澜！

    佐井明看向妩媚动人的弥生花莲，认为神代羽这么做，无非是想在这只女妖精面前出风头，吸引她的注意。

    真是可笑啊，竟然想踩着我们八王子剑道社的尸体，博取美人关注？

    佐井明很愤怒，恨不能……恨不能一脚把副田新一踹死，这个该死的家伙，刚刚为什么不坚持坚持？如果他坚持，自己肯定会把首发位置让出来，毕竟，压阵这种艰巨任务，只有身为社长的他担任才最合适。

    可惜，事已至此，他能做的，只有提醒新一。

    副田新一这会正振奋着呢，因为，人算不如天算，最终，他得偿所愿，可以和神代羽交手。

    弥生同学是为神代羽而来，只要我干净利落的打败他，一定能吸引弥生同学注意！

    他沉浸在自己的世界中，完全没听清佐井明讲了什么，但他给面子的呢，冲他含笑点头，表示自己明白了。

    很快，第四场比赛结束，八王子剑道社再次拿下1分。

    此时，双方积分已经变成了4:1，不出意外，八王子剑道社已经锁定胜局。

    “果然是这样……”观赛区，热裤短袖的弥生花莲双手抱胸，露出迷人的腰腹线和胸前伟岸，她的视线，第一次落在神代羽身上。

    想要将八王子剑道社副社长副田新一一击必杀……这种事能做到吗？

    “能做到吗？”佳代子也在问神代羽这个问题。

    “谁知道呢。”神代羽耸耸肩，等裁判宣布选手入场，他漫步走去。

    “副社长大人，拜托你了！”甲乙丙丁齐齐喊道。

    “神代，不要让我失望。”野草顾问沉声开口，目光带着冷意。

    神代羽忽然想到，如果他故意输掉比赛，是不是野草顾问的阴谋就会直接失败？

    但那样一来，他一定会被这位狠辣的剑豪记恨上，被暗杀，是必然的。

    从佳代子告诉他，野草顾问背后的美利坚大财团和非洲海域的大海贼团有染，就知道他们做事绝对没有下限，他轻易不敢去试探。

    所以，这场比赛无论如何他都要赢！

    两人入场，各自挑选刀具。

    神代羽的目光在两把刀之间来回，其中一把是太刀，另一把是竹剑。

    是的，大赛并没有禁止选手不准使用竹剑，只是竹剑对上精钢所铸的武士刀明显处在劣势，所以一直以来都没人选择！

    神代羽之所以纠结这个，是因为，使用竹剑的话，他就可以避免被剑呼吸干扰，进入空明状态，施展神代流的最后一招，无念斩。

    但他很快摇头，因为，对方肯定不会给他进入空明状态的机会。

    于是，他选择了……竹剑！

    “喂喂喂，开玩笑的吧？”

    “副社长竟然选择了竹剑？”

    “他不是要一击必杀吗？使用竹剑的话，要怎么做才能一击必杀？”

    甲乙丙丁看到神代羽的选择，急的不行，纷纷围到佳代子身边，希望让她行使社长权力，阻止副社长的任性行为。

    “安心吧，羽哥就算拿着木剑也能把那个副社长干掉。”浅草出泉大大咧咧的说道，但没有人理他。

    “神代……”佳代子不解的看着他的背影，想说什么，但又怕影响到他。

    就连野草顾问也做不住，半个屁股离开座位，他想冲上去狠狠的揍神代羽一顿，这个混蛋，竟然在这么关键的时候做出这种选择，简直……

    他忽然侧头，阴冷的视线看向观赛区的弥生花莲，此时，弥生花莲也为神代羽的选择感到惊讶，那双妩媚的星眸微微瞪着，樱桃小嘴也张开，露出洁白如雪的贝齿，非常可爱迷人。

    为了吸引她的注意？

    这样的美人，确实值得冒险托大，但依旧愚蠢！！

    野草顾问气得钢牙紧咬，但他没有什么过激举动，因为，赛场周围那五个秩序员，虽然一直没有将视线投向他，但身为9级剑豪，他的感知很敏锐，能察觉到他们的气息都隐隐锁定着自己。

    而且，只有他所在的赛场，秩序员是五名，其余赛场都是三名。

    野草顾问知道他的‘计划’泄露，但是，这个泄露，其实也在他的计划中！

    一环套一环！

    计中计。

    如果一切按照他的计划进行下去，最后一定能成功，但偏偏，神代羽这个家伙荷尔蒙爆炸，为了吸引美人注意，竟然选择用竹剑比赛！

    他心底涌出杀意，如果神代羽输掉比赛，那他也没必要活在这世上了！

    ……

    “你……是认真的吗？”

    场中，选了把打刀的副田新一诧异且震惊的看着神代羽，这个家伙疯了吗，为了吸引弥生同学注意，竟然不惜做到这种程度？

    “我不想伤到你。”神代羽微笑开口，他并不知道自己选择竹剑会让在场那么多人产生那种联想，他只是，真的只是不想伤害到副田新一，毕竟，这只是比赛，见血不好。

    “开什么玩笑？！”副田新一被激怒了，气道，“你在那自顾自说什么大话？白痴，你以为你那招居合斩可以将我一击必杀？太天真了！！”

    他怒不可遏的看着神代羽，像是尊严被猫奴践踏的胖橘，挥舞着猫爪，想要抓人。

    但是，他的愤怒表情在下一瞬忽然消失，他变得很平静，笑道：“开玩笑的，我怎么可能被你激怒？”

    “激怒？”神代羽很纳闷，他只是说了实话，怎么就激怒他了？

    “你故意选择竹剑，是在暗示我，你看不起我，你在蔑视我，你这么做无非是想激怒我，让我乱了方寸，然后再使用那一招居合斩，将我一击必杀。”副田新一虽然没有听到佐井明对他的嘱咐，但他不傻，看到比分就知道神代羽想干什么。

    一击必杀？

    扳平积分？

    抱歉，你的小心思我已经看穿！

    而且，我在赛前就看了你的居合斩视频不下百遍，早已了然于胸，有绝对把握不被一击必杀。

    最重要的是，为了激怒我而故意选择竹剑的你，赔了夫人又折兵的你，该怎么在一招内将我打败呢？

    真是让人期待啊！

