    戚哟哟眼皮蠕动，缓缓睁开眼眸，醒了过来。

    “小姐，小姐，你终于醒来了。太好了，太好了！菩萨保佑！佛祖保佑！”春兰一直守在戚哟哟身旁，甫一看见戚哟哟睁眼醒来，顿时喜极而泣，双手合十，感谢菩萨佛祖保佑。

    戚哟哟的表情略显茫然，直到涣散的目光慢慢有了焦距，落在春兰脸上，意识这才恢复些许清醒。刚睁开眼时，她还以为自己已经死了，到了阴曹地府。是春兰高兴的呼唤声以及梨花杏雨的脸庞告诉她，她还活着。

    活着真好！

    戚哟哟闭上眼睛，深吸一口气，再徐徐吐出，彻底放松身体，感受心脏的跳动，血液的流淌，生命的气息，然后勾起嘴角露出开心的笑容。

    “小姐，你感觉如何？身体哪里不舒服吗？”春兰关切问道，不过戚哟哟脸上的笑容让她安心许多。

    戚哟哟睁开眼，应道：“不必担心，我身体并无大碍。就是被那女鬼摄取了大量精气和真元力，只需要休息调理一段时间就能恢复。”

    她嘴上说的轻松，可心里却心有余悸，一想到被女鬼强行夺取精气和真元力的滋味就不寒而栗。

    “感谢神佛保佑！”春兰再次双手合十向天祷告。

    在她看来，戚哟哟确实是受到了神佛菩萨的庇佑，要不然为什么她被女鬼擒入水底那么长时间，而受到的伤害却远比秋菊和冬梅等人轻得多？

    戚哟哟只是被女鬼吸取了精气和真元力，在丹药的滋补治愈下，只用了一个时辰的时间就从昏迷中醒来。而秋菊等人非但精气和真元力被大量摄取，且内腑脏器均受到严重损伤，若是再迟一点救上岸，怕是已经一命呜呼。

    如果把戚哟哟比作一盘美味佳肴，女鬼不舍得一口吃掉，而是一点一点慢慢品尝享用，那秋菊他们就是一盘盘填肚子的粗菜，被女鬼囫囵吞枣地粗暴对待。

    如此便好解释为什么戚哟哟被擒时间长反而伤的轻，秋菊等人被擒的时间短反而受伤重。

    至于究竟为何，恐怕只能去问女鬼。至少春兰是不知道的，所以她把原因归结为神佛显灵。

    戚哟哟看见春兰双手合十的虔诚模样，不由觉得好笑，打趣问道：“那不知是天上哪尊神佛下凡显威，救了小女子？”

    “是——”春兰张口要答，突然脸色大变，想起与张小卒之间产生的矛盾，忙跪伏在戚哟哟面前，脑门拄地，惶恐叩罪道：“奴婢犯了大错，请小姐责罚。”

    这件事她不敢欺瞒戚哟哟，并且也欺瞒不住。

    戚哟哟看见春兰惶恐的样子，以及听她说话的语气，顿时便知在她昏迷这段时间定有大事发生，当即双手撑着身子坐起身，脸上的笑容退去，道：“说！”

    春兰位居四侍女之首，是四人中年龄最大，思想最成熟，考虑事情最周到，做事情最稳重的一个，平日里戚哟哟但凡有重要的事情，一般都会吩咐她去做。

    戚哟哟相信春兰的做事能力，春兰也没有让戚哟哟失望过。

    恰是因为如此，所以当春兰跪伏于地叩罪，说她犯了大错，戚哟哟即知道她是真的犯了大错，并且不是睁一只眼闭一只眼当做没看见就能过去的大错。

    春兰跪伏在地上不敢抬头，讲述道：“小姐被那女鬼拖进了上游的地下河道里，奴婢等虽倾力追击，奈何河道里漆黑不见五指，不辨方向，再加上我等气息有限，实在难以追击。幸而周公子以剑心意志沟通太阿剑剑魂，唤醒太阿剑的护主意志，冲进地下河道追击女鬼。张公子奋不顾身，抓住太阿剑，与太阿剑一起冲进地下河道。最终，张公子和太阿剑从女鬼手里救下小姐，抱——带着小姐逃出地下河道。”

    听见春兰最后一句话，想到自己浑身一丝不挂被一个男人抱在怀里，戚哟哟漂亮的脸蛋上顿时飞满红霞，羞臊的恨不得找一条地缝钻进去。她没有恼羞成怒，更没有蛮横无理地怪罪于张小卒，她只是单纯的羞臊。

    张小卒奋不顾身救她性命，她心里只有感激。

    “所以你杀了张小卒？”戚哟哟七窍玲珑心，已然猜测出春兰做了什么错事，也知道春兰为什么要这么做，不待春兰答话，她又接着说道：“但是你并没有得手。”

    她对自己的四个贴身侍女最为了解，知道她们绝非不仁不义恩将仇报的毒妇，如若春兰真的杀了张小卒，那么她肯定会为张小卒赔命，现在已经是尸体一具。

    “小姐聪慧，事情正如小姐所说。”春兰应道，“我命令夏竹动的手，贱婢二人打算杀掉张小卒后再自裁谢罪，给张公子抵命。可是张公子太强，而且他似乎料到我和夏竹会对他起恶念，所以早有提防，以至于夏竹失手了。”

    “呵呵”戚哟哟莞尔一笑，道：“你不记得他讲的他在黑森林的遭遇了吗？他可是刚刚被白云城城主府秦大小姐摆了一道，眼下差不多是相同的剧情，他能不提防吗？被你们俩这么一搞，今后但凡是城主府的大小姐，在他眼里都要似那天下乌鸦一般黑了。”

    “贱婢给小姐的名声添污了，罪不可赦，请小姐责罚。”春兰伏地请罪道。

    跪在那里，她心中突然生出无限悔意，不是后悔做了不仁不义之举，而是后悔没有杀了张小卒。她恼恨，觉得自己实在没用，竟然会被瞿凯几声大呼小叫吓得失了方寸，白白给了张小卒逃跑的机会。如果可以重来一次，她绝不会让张小卒活着离开。

    她觉得自己不过是个低贱的婢女而已，何须知道什么大仁大义，何须管什么大仁大义，她的大仁就是她的主子，她的大义也是她的主子，所以杀了张小卒就是在守护她的大仁大义。

    “收起你的杀意，回去抄五百遍《德论》。”戚哟哟感受到了春兰的杀意，顿时冷下脸呵斥，并道出对她的惩罚。

    唐哟哟幽幽叹了口气，谁都可以说春兰做的不对，可是她唐哟哟不能，因为春兰是在用生命保护她的名誉，她可以不认同春兰的做法，但绝对不能横加斥责，否则是会让人心寒的。而之所以还要罚春兰抄写五百遍《德伦》，是为了让她安心。

    “以后不要再做这样的蠢事了。”戚哟哟伸手扶起春兰的脸颊，展颜笑道：“乱世已至，咱们主仆且活着吧。活着比什么都好。”

    “小姐——”春兰鼻头一酸，扑进戚哟哟怀里，嚎啕大哭。

    让春兰趴在怀里哭了一会，戚哟哟拍拍她的肩膀，问道：“其他人呢？”

    春兰忙从戚哟哟怀里出来，抹掉脸上的鼻涕眼泪，回道：“我们怕河里的女鬼再出来作怪，就把小姐你转移到山洞深处，相对安全一些。夏竹伤得较重，正在那边调息养伤，顺便照顾秋菊和冬梅，以及曲大波六个。剩下瞿凯四人正在河边的洞壁上采集巨石，为截流做准备。”

    “秋菊他们没事吧？”戚哟哟问道。

    “被女鬼吸了精气和真元力，并且内脏器官都受损严重，短时间怕是醒不过来。”春兰回道。

    “那女鬼端是可怕。”戚哟哟心有余悸，说完抓起躺在身侧的太阿剑站起身，道：“走，去河边，开始截流。”

    女鬼再可怕也不能丢弃水源。

    百荒山可非只有一百座山，当地的地理志上有记载，百荒山总共有六百三十二座山，其中高于三百丈的高山有四十二座，二百丈到三百丈之间的高山有二百二十一座，高于一百丈低于二百丈的山有三百五十九座，剩下都是低于一百丈的矮山。说是矮山，但对普通人来讲，也都是崇山峻岭。

    想在偌大的百荒山里找一个人，或是找一队人，虽不比大海捞针，但难度也相差无几。

    这不，美妇人万秋清带了二十人，从雁城匆匆赶到百荒山一头扎进去，感觉就像一把沙子洒进了大江里，二十人铺开找，找了两天也没找到有关戚长空的踪迹。

    倒不是他们寻人的能力太差，而是有人故意抹除了痕迹。而且戚长空的贴身护卫张大带回来的信息实在太少了，只知道戚长空逃进了百荒山，连他从哪个方位逃进百荒山的都不知道。

    “看来真是有人忍不住开始对我戚家动手了。”万秋清站在一座山巅，眺目四望，目光凛冽如刀子，她握剑的手抓得咯吱响，咬着银牙道：“我家长空若是有个闪失，老娘必让你们全家陪葬！”

    她心里暂时是不太担心的，因为戚长空有瞎伯的一式神通保命，那可是星辰境大能的神通，如若释放出来，她在百荒山中肯定能听到动静。而到目前为止，她尚未听到什么大动静。<!--over-->

