
“这也太壮观了吧,  居然还有分颜色？之前都是一样的黑。”

“真的是有心了，这是雅典娜眼睛的色系啊。”

夸赞声音在各个预备室内响起，带着羡意的惊叹。

“如果是我的话,  我都要哭了。”

舞台上，雅典娜眼睛缓缓睁大,  从没想过会出现面前这个情景。

现在是她将一切赌上、等待结局来临的时刻。

成功，就能继续走下去。失败,  就辜负身边人和自己,  重新回去过成百上千遍的练习。

巨大压力山一样压在她肩头，让人高度紧绷,  以至于要屏息等候。

而面前是排山倒海的示爱。

雅典娜灰眼睛望着同色流淌的弹幕,  眼眶边缘一点点泛红，连深色皮肤都遮挡不住。

她快速抹了一把脸，胸膛起伏两次，深深呼吸，朝着弹幕弯腰九十度鞠躬。

灰色洪流停顿片刻,  又猛然增加。

间隙中，不同颜色的弹幕冒头一瞬,  很快又被灰色携裹冲过。

“这是,  表示输赢了吗？”

第一队的队长磕巴应了两声，向往又新奇望着光屏。

之前公演也展示过弹幕。只是先前都是统一黑色，现在却变出了不同的光彩。

——简直是明晃晃表露出每个人的支持度啊。

“随机抽取直播观众看法,  结果最后一起公布。”

pd摊手笑了下,  示意选手们先回去。

光屏收敛关闭。

弹幕急促起伏出庞大流量。

这算是半公布了吧？啊娜娜好像哭了,  我心碎

感谢十夏家的一起刷弹幕，这次终于没有失误了呜呜呜

舞台粉。这实力可以啊，翻了翻先前除了失误表现也不错,  暗戳戳看好一下

我从一开始就相信她，一直相信到现在，我终于等到了这一天

弹幕快速剪切完整版舞台。

【雅典娜无失误】被送上星网实时搜索榜，伴随一个个激动落泪的表情蔓延。

十夏再次在室内举起手，为第一场的结果鼓掌。

[我就知道她会表现得很好，之前我就和你说过吧]

她眼眸明亮，为雅典娜高兴的话语顺畅说出，在第二句时顿了顿。

鼓掌声逐渐弱了下去。

十夏缓缓呼吸调整情绪，之前还能装作自己和自己在心里对话。

现在说破时，才又提醒自己孤身一人的处境。

她急速压下心思不再去想，目光往周围转了一圈。

明明预备室和以前大小相同，可这会看起来，莫名显得空旷许多。

十夏眸光放空才走神一会，耳边就响起呜呜咽咽的哭泣音。

她乌黑眼睛一眨，顺着声音往屏幕中看去。

光屏里正播放第二组的表演。

第二组是婉约派，知识点化作李清照。

这也是一个熟悉的知识点，猫就是其中一队。

舞台上，第一队的表演已经开始。

六个人，从上台的第一句唱腔中就带上泣音，长袖遮脸舞姿轻飘，力图展示出柔柔弱弱的“婉约”。

“寻寻觅觅冷冷清清凄凄惨惨戚戚。”

特意寻来的诗词被幽怨唱出，同时幻化互动舞台。

六个被选出的人影一愣，左右看看后，立刻配合用手捂脸一起哭了起来。

一时间舞台上哭音此起彼伏，看得十夏怔愣了好一会儿。

知识点播放的时候，也没显示这是只会哭的人物啊。

十夏揉揉眼睛再往前望去，光屏右下角的标签依旧不变，舞台里哭腔也在继续。

“这就有点奇怪了。”她不再在心底开口，话语慢慢说了出来，让自己心神转移到节目中。

婉约派也不是只有成天抹眼泪。

这哭得我脑瓜子都疼咯

我跟过这队训练，他们说要‘抓住一个特点展示’，嗯，这算是展示得淋漓尽致啦

什么时候轮到我家夏夏哟

在弹幕起伏之中，第一队舞台结束。

十夏一只手去揉揉耳朵，伸出另一只手在手臂上啪啪啪拍掌。

她试着尽量礼貌听完舞台，可哭腔实在是让她过分敏锐的听力难过，不得不伸手挡了挡。

连着现在鼓掌都有淡淡心虚。

舞台上，第二队走了出来，猫。

猫一个人往舞台中心走去，面容没用帷帽面具遮挡，完整将张扬凌厉眉眼显露。

舞台粉没看过训练，只在表演时出没，此时打出一个个问号。

这与上一队哭得凄凄惨惨的风格完全不同。

虽然上一个哭得有点过，可婉约总比这强硬的好吧？

啊这，她是不是把主题看成豪迈了？

猫面容自带天生的锐利飞扬，一步踏出，跳跃舞步都显得轻快明朗。

“生当作人杰，死亦为鬼雄。”

畅快爽朗诗词从她口中发出，配上飞扬眉眼，透出豪迈之气。

这也是那千古第一才女写过的诗词，我就说她肯定不光只会哭

弹幕连忙复制科普，将节目组公布的资料四处流传。

知道背景后再看舞台，这张扬面容和歌舞便契合许多。

舞台上，互动人选出现。

与之前不同，这次明显一个陌生人被随机选中。来者身形勾勒出时，眼睛迷茫吃惊地左右转了两圈。

猫扬起手臂，往前伸去。

她容颜艳丽，稍抬下颌往前伸手时，蛊惑地面前人下意识也跟着伸出手要交上去。

在手心相接的一瞬，投影结束。

人影顷刻间化作晶莹消散，相交的手心落了一个空。

丝竹萧瑟加入曲调，音色登时一转。

从先前的明亮轻快，丝丝扣扣填入凄凉低沉。

猫双手顺势转动，绕过发梢一扯，被接长的深红秀发流动垂落。

她腰肢转动，宛若长蛇蜿蜒，双手往下拂过面容，第二句吟唱响起。

“至今思项羽，不肯过江东。”

悲凉壮阔、念旧怀乡，各色情绪在她柔软手臂、眼眸转动间流淌。

弹幕为这转化呆滞好一会。

随即火红色泽的字体成片冒出，洒出虚拟大红花瓣。

一跳起舞，猫就像是换了一个人啊，表情都生动起来。我简直要怀疑她有双重人格了

这个互动舞台太强了！时间把握得刚刚好！哇这还是随机互动

情感转化很巧妙。猫真的是大胆，居然选了陌生人

抽中陌生人算好啦。要是随机抽到对家粉丝，哇直接捣乱好嘛哈哈哈

齐齐夸奖在光屏绽放出烈火汹汹的大红色泽。

“很多人只看外表啊，觉得猫挺不好接近的，是吧？”

导师点评中，容导师笑吟吟拍手，为这个舞蹈点头。

“看来大家都忘了啊，这位在初舞台上，是以柔美舞蹈一战成名得到a的。”

十夏在预备室内同样为猫鼓掌，虽然对方看不到，也依旧认认真真道贺。

“这个互动舞台很有心思。”

看导师的反应，互动舞台是一个加分项。

光屏弹幕呈现的大片大片夸赞，也能看出观众喜好。

机灵点的选手们都重新着手互动舞台，临时填补也不放过一丝能出彩的机会。

舞台上，pd情绪高昂，承接中间的传递。

“下一个知识点，同样是双队的对决。”

他抬起手臂，墨镜下的嘴角勾起笑意，将音量放大，“——崖山一战！”

叮咚。

系统声响从屋内扬起，在独有的单人间里回荡。

[请，十夏选手做好出场准备。]

！！！

弹幕中兴起热烈的惊呼，期待这备受关注的节点。

选手间成群哇地出声。

“崖山！居然这么快就到了崖山一战？我还以为这会是压轴呢。”

“想想大佬还是亏啊。哪怕得到加票，可对方人多。要是一不小心输了总票数，明面上也不好听。”

论坛比选手更为炸起。

一个个盘口被打开，在比试之前飞快预热局面。

【爆！崖山一战双对决！是蝉联王位、还是改朝换代？】

[a：王就是王！忍过伤痛撑过舞台，四连第一，五连依旧第一！]

[b：图谋王座！皇位摇摇欲坠、新人开辟天地，联合组团必胜利！]

星网首页转发盘口，流量倾倒涌入。

冲啊，像之前一样压垮他们！给我蝶来一个开门红

七彩弹幕激动喧囔着招呼人。

他们前几天在星网上投票直接压过十夏，又刚遭遇了专区莫名被屠的困境。

两相情绪叠加之下，战意越发昂扬。

咻。

第二道流量条飞速上涨，带着一勇无前的凶猛，在第一时间冲荡。

哗啦。

还没等七彩弹幕欢欣鼓舞截图再刷热度庆祝，第一道流量条也开始涨动。

[王就是王]的流量条均匀向前，犹如一只手在稳稳操控，看着悠闲速度不慢。

仿佛才一眨眼的功夫，进度直接和第二条并肩。

？？这是什么情况？

七彩弹幕跳跃着不解，试图继续号召往盘口投票。

在这场关乎脸面的大战中，他们绝不能在开赛前输。

[图谋王座]的流量条又一次往前冲荡。

而下一刻，上一条持续跟上。

无论七彩弹幕如何一遍遍催促、一次次加亮，总会被立即持平。

对面流量仿佛无穷无尽，只用手指头拨动几下，就能将差距拨上。

这好像有点不对劲……

七彩字体没法进入专区，只在弹幕群中短促跳动，宛若有隐隐约约的阴影倾覆。

彩色字体惊疑不定、跟着宁静许多。

天空岛不知道外界的风起云涌。

十夏已经起身，屏幕中舞台已经变化模样，轮到胡蝶一队上场。

叮咚一声响。

恢弘磅礴乐曲声缓缓冒出，随着一阵阵黑雾滚动，席卷整个台面。

嗒嗒嗒。

踢踏马蹄音急促响起，人还没出场，已经作出千军万马的声势。

随即悲戚低泣哭声和喊杀兵戈交杂，两相融入。

“这是幻相吗？有点像大佬之前的幻相啊，也是雾和马蹄。”

“不是……像是提前录好了定点播放的，费了十足的心思啊。”

选手中各自掀起声浪。

这一组是最具看点的组合，没有预备舞台，众人只各自猜测着情况。

黑暗、绝望、悲壮。

舞台被调整为乌深色泽，基本调已经定下。

下一刻，人物出场。

一边是录播出的黑雾马蹄声，另一边是穿着化妆齐全的选手。

配着将领铠甲的女选手一马当先，后面成群男选手们换上了柔弱裙装，妆容精致干净，女装也不违和。

反串——又一个反串啊，而且还是情景舞台

嚯，和十夏上一个舞台更像了

虽然我是十夏粉，可也觉得我蝶这反串无所谓啦，毕竟战争舞台就这几个花样嘛

你是个锤子十夏粉哦，有一口一个我蝶的十夏粉吗？

（2）

弹幕急速转动，摆出一条条舞台依据，前后纵横对比。

各色字体冒出各种不同的看法。

舞台上，是乌黑黑的一片，仿佛天都被遮蔽，透露不出一丝光芒。

连出场选手都在这色泽中变得模糊，唱跳动作甚至有些看不清。

下一刻，鼓点声急促跳动，在一片深黑黯淡中，火红血光冲天而起。

一个人影从血光里纵身跃出，手持红缨枪，砰一声落地。

“崖山一战，血流长河挥漫天！”

第一句唱曲声响起，铿锵有力，女音拥有无边的豪迈雄浑。

唰地一束光亮由上而下照耀。

胡蝶一身明亮铠甲崭新，被光芒一扫，反射出熠熠光亮。

横断眉梢细心画为深红血痕，将面容塑造得坚毅又明媚，铠甲强悍而英勇。

“哇哦——”

选手为这个出场惊起喧嚣，“是将军的打扮啊。”

“女将军，这个扮相不错。不过战争题材也就这几种扮相啦。”

“哎，胡蝶先扮演了将军，那一会大佬要是也扮演将军，两个人角色不就撞了？”

“这样一看第二个出场比较亏啊，会没新鲜感。”

“没事，就算是同样扮相，肯定也是大佬更美。”

选手为舞台走向猜测得热烈，同时想着十夏的难处。

十夏已经顺着通道往前走，正前方的屏幕实时播放舞台进度，往对手双方掌握。

她面上都是平静，没有其他人想象的焦急不安，只将面具重新往下一拉。

舞台上，互动人影出现。

先前几场的互动人影中，大家穿的衣服都不是古装。虽然看着突兀，可众人一起突兀也就不显。

而这一次的不同。

胡蝶指定出现的人影，明显是有备而来。

来人身上是同样的铠甲，虽然粗糙，可和之前一比，直接就能融入环境。

选手间为这一而再再而三的神奇操作惊叹。

“这是怎么做到的——怎么让岛外人也自觉穿铠甲？”

“哇，这下惨了，这下有了对比。在她后面的互动舞台不好办了啊。”

一般的互动舞台，大家都当做意外事件处理，能配合跳个一二下，已经是高分的表现。

而胡蝶不声不响，直接将标准拔高一个档次。

接下来的互动舞台里，要是没有配合同样衣服，第一眼就会瞬间被比下去。

而下一个正是同台对决的十夏。

胡蝶真是小聪明蛋儿~她逮了好几个摄影机，直接喊话指定的人穿铠甲、配合舞台

其他人都想不到，唯独胡蝶对镜头说了好几回，太聪明了

等以后出道，她知道这是直播，就该笑自己到处找摄影机的模样啦hh

七彩弹幕蹦跶，将其中因果一遍遍重复，科普得清清楚楚。

舞台上的人影也很是机灵，顺着胡蝶划过来的红缨枪比划，干脆一倒结束戏份。

同样干净明亮的铠甲被光源一照，崭新新落在地面。

“山河没落、外族侵入，我以血染衣裳，祭华夏之魂。”

胡蝶脚步往前一迈，慷慨高歌，手起舞落。

随着歌声扬起，后边选手们排为一列。

每人舞姿优雅，洁净脸上泪痕明显，一个个排队边舞边往中间的“海水”纵身一跃。

“海水”不是寻常的清澈色泽，在舞台上被特意渲染照耀为浓黑。

赤湖也作女子装扮，跳动的身姿有些僵硬。

在上一场公演中，他还占据队长地位，镜头全部分配在自己身上。

这一场直接颠倒。

不仅单人舞极少，歌词更是只有一句。

等到上台才发现，舞台呈现出黑压压的一片，面容表情都差点看不清。

就连互动舞台，也只有胡蝶有，其他十四个人什么都没有。

赤湖想着忍不住暗暗咬牙。

这样一来，加票没有，连镜头都要没有了，还不如自己组队不成团。

得不偿失。

哗啦啦。

选手们随着一个舞蹈节点就落入水一个，最后一位轮到赤湖。

他现在只要唱出唯一一句歌词，再往下一跳就结束剧情。

可这样一来，完全没有出风头的余地，连光芒都离得自己一步远，只虚虚照亮一个边。

赤湖瞪着这一步远外转动的光柱，心头气起，忍着怒还是决定以完成舞台为主。

只是在跳跃前舞步迈得大了点，打算在光亮中唱完歌词。

这样不会影响舞台，只是让自己稍微增光。

赤湖打定主意，注意力放在前方，听着舞曲旋律到达。

他果断向前一迈，光芒将他修饰整洁的脸庞照亮，清晰出现在镜头面前。

砰！

还没等赤湖心里得意，顺着舞步往前的胡蝶同样踏入光亮区域，两人差点撞在一起。

！！训练中有这一段吗？

弹幕惊恐跳出疑问，要是两人意外相撞，那可就是舞台事故了。

光柱闪动，照亮赤湖眼底的吃惊。

胡蝶反应飞快，几乎不需要思考，直接顺着动作旋转，右脚抬起，干脆利落一腿横扫赤湖。

啪嗒。

赤湖才刚刚进入光柱一瞬，连歌词都没来得及唱，就落入一片黑暗的“海水”中。

这一连串的动作顺畅，像是一个刻意制造的小小高峰剧情。

光芒大亮照在胡蝶身上。

她面容是一片平静，丝毫看不出失误的痕迹，顺着音律张口吟唱。

“崖山一战，王孙贵族齐殉国，悲戚满海盈天。”

舞台选手们已经一个个落入海水中，伴随慷慨高歌，连马蹄背景音也消失。

所有光只照耀在唯一一个站立的胡蝶身上。

“崖山一战陨落英豪，从此再无华夏魂。”

在最后瞬间，胡蝶双手一张，一只长箭被幻相勾勒，带着闪烁晶莹，虚拟化射入她心口。

扑通。胡蝶往后一仰，同样直挺挺倒入黑暗中。

至此，黯淡了整整一场的灯光熄灭，连一丝光亮都透不出，场面完全被黑暗笼罩。

舞台结束。

七彩弹幕激动飞扬。

啊啊啊踹赤湖的那一脚超帅！最后一刀惊到我，完美完美

哇我都看哭了太虐了，全灭的结局啊

可以说是非常用心了，无论是录像舞曲还是灯光，都是下了大功夫的

啪啪啪。

鼓掌声从导师处冒出。

台上光明大亮，选手们纷纷重新站起，脸上带着紧张激动的红，望向鼓着掌的导师台。

这个反应让他们心里有了期盼。

“很不错。”

容导师停下鼓掌的手，笑着先问一句，“刚刚那个是失误还是？”

胡蝶径直往前一迈，超越所有队友独立。

哪怕最后一幕是仰面摔跤，在拍拍灰后铠甲也恢复光鲜明亮，依旧气势不凡。

“那是舞台的一部分，完美解决的一部分。”

胡蝶话语干脆，内容婉转应声。她不会、也不愿意去承认失误的存在。

赤湖沉默站在最后，低着脖颈，脚步动作间隐约有些踉跄不稳。

“嗯，临场反应很不错。”

容导师满意点头，肩膀往旁边一撞，“佩兰导师觉得怎么样？”

“不错。”

佩兰往后靠在位置上，银丝眼镜闪耀流光，给出夸奖。

胡蝶腰间挺直，毫不掩饰的笑意绽放在脸上。

“这都是我编的舞，时间有点紧。”她试着谦虚了两句，忍住想去摸断眉的手。

能得到舞蹈大神佩兰导师的夸奖，让人脸上有光足够炫耀。

佩兰金绿异瞳深邃，指节叩了叩桌面，提起另一个话题。

“‘从此再无华夏魂’？”他话语难得拉长，音色低沉悦耳，眉梢轻挑，“是你这首曲的立意？”

“是的，我一直同意一个观点……”

胡蝶脸上有了骄傲，立刻点头出声。

她话语才刚起头，就被一旁的pd挥手阻止。

“不急着回答。这是一个好问题，不如让我们先来听听其他人的看法？”

pd用询问的语气笑吟吟开口，不等回答，手指已经往前一挥。

弹幕立刻猜测pd心思，押注他肯定是为了节目组效果，要找一个能燃动舞台的询问。

而能达成效果的，这时候只有一个人。

七彩弹幕在此时停止跳动，只安静等待着，一个个蓄势待发。

光圈被勾勒成形，边缘星芒亮起，浮现出名号。

[崖山一战·二队]

“我不同意。”

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家的支持。

最近太忙日三了一段时间(づ●●)づ，迟来的一百章撒花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347236"  chaptername="102、崖山一战">加入书签</a>
</div>
