    湖见道道府湖州城。
    湖州不仅仅是整个湖见道最大的城市最大的经济贸易中心，在大宁整个南疆都有着举足轻重的地位，以前大宁的海运生意比较单薄还都主要集中在东疆一代，南越国被灭之后，大宁打通的南疆海域，尤其是求立和窕国被灭之后，整片海域甚至变成了大宁的内海，海运生意的蓬勃发展也就成了必然。
    从原来求立和日郎那边过来的船队都会选择在湖见道登陆，因为南北大运河直通湖州城，在这休整之后，可沿着大运河一路向北，无比通畅。
    当年楚国修建南北大运河的时候应该也没有想到过，有朝一日会让湖州城如此的繁华起来，传闻那时候修建大运河，只是为了方便楚皇南游。
    大宁各地的生意人，乃至于大宁之外诸多小国的生意人，云集湖州城，这里的繁华让人过目难忘。
    湖见道的税收一下子就比十年前翻了一翻还多，然而一年多前的一场水灾就把这繁华打落，紧跟着到来的瘟疫又让整个湖见道都被恐惧笼罩，人心惶惶。
    商队不敢再走湖州城，宁愿绕路更远一些去息东道那边的广口城，虽然更远一些消耗更大，可是那边没有瘟疫。
    一年多来，湖见道道府郑直株好像比以往苍老了十几岁似的，才五十岁的人已经满是花白头发。
    他是雁塔书院出身，是赖成的同辈同窗，两个人当初都是深受老院长喜爱的弟子，事实上也证明老院长的眼光有多好，当初他认为将来大有作为的弟子，现在都已经独当一面。
    赖成已是内阁首辅大学士这自不必说，除了郑直株是湖见道道府之外，还有与郑直株关系最好当时情同手足的杨有为，如今也已是军屏道道府，赖成的师弟窦道，如今是连山道道府。
    四十几岁就已经成为道府的郑直株赶上了最好的时候，湖见道商业的蓬勃发展让他的政绩变得格外漂亮，如果不是这次水灾瘟疫的话，可能用不了多久他就能调入内阁了，如果他不愿意回长安的话，那么他会在湖见道道府的位子上坐的稳稳当当。
    湖见道在大宁原本的国土最南边，地域辽阔，水路发达，在这做道府，那是真真正正的封疆大吏。
    可也是因为地势的原因，大运河溃堤是在息东道境内，然而湖见道这边地势更低，结果受灾大部分都在湖见道。
    郑直株这个人做事很有魄力，有担当，在这个时候没有埋怨什么也不是只顾着向朝廷解释溃堤与湖见道无关，而是第一时间下令全道的厢兵立刻集结救灾，并且向南疆狼猿大将军叶景天求援。
    收到请求之后不到二十天，狼猿数万大军就已经进入湖见道境内，又十几天，叶景天调令之下，从东蜀道西蜀道等地迅速赶来的各卫战兵也投入进来。
    可是天灾太重，救援并不顺利。
    湖见道河道太多，洪水冲进一条河道，就导致了第二条河漫堤，然后就是更多条河道的漫堤。
    湖州城，道府衙门。
    郑直株在屋子里来来回回的缓缓踱步，十几名湖见道官员站在两侧，一个个都很紧张，也很担忧，这一年多来，对于湖见道来说真是多事之秋。
    “陆运的粮食，水运的银子。”
    郑直株转身看向站在不远处的廷尉府分衙千办言见海：“同一批赈灾物资都被人动了手脚，而这两批物资都在同一个地方转运......我不想怀疑天机票号，可是现在证据好像已经指过去了，你是廷尉府的千办，案情还是得如实上报。”
    “卑职，明白。”
    言见海脸色为难到了极致，可是他知道道府大人说的是对的，陆运的物资和水运的银子有一个交汇处，那就是江南道重安郡。
    天机票号在江南道重安郡修建了一座巨大的货运转运仓库，这批从江南道各郡各县筹措来的粮食全都汇聚到了重安郡，然后由赶过去的车队将粮食运回来。
    而在这之后不久，朝廷对于江南赈灾的拨款也曾经在重安郡短暂的停留，船队在重安郡天机票号的帮助下补充了物资。
    “大人。”
    言见海犹豫了一下还是忍不住说道：“大人，我们都知道天机票号不可能有问题，如果有问题的话就不是现在才出问题，这其中显然有些什么古怪。”
    他抬起头认真的说道：“就拿陆运车队的领队袁咸安来说，他曾是北疆边军斥候队正，当年是大将军孟长安的得力手下，大将军当初潜入黑武绘制地图的时候他就跟着了，战功赫赫，因为受了重伤右臂几乎废了，所以才从北疆归来，这样一个人让我去怀疑，我心里觉得愧疚。”
    “一年多来，袁咸安带着车队奔波上万里，大人你最近见过他吗？他人都已经快脱相了，他们没有拿过咱们湖见道一个铜钱的酬劳，为了赶路他和他的人几乎一天只吃一餐饭。”
    言见海的眼睛红红的：“大人你知道百姓们在说什么吗？”
    他伸手往后指了指：“从今天早晨开始，廷尉府分衙外边就被百姓堵住了，百姓们指着我们的鼻子骂我们是白眼狼，骂我们给湖见道丢人了。”
    郑直株长长吐出一口气：“我知道，我都知道。”
    言见海继续说道：“从昨天消息传出去开始卑职就在担心，百姓们知道了赈灾的粮食变成了砂石会闹出来乱子，所以卑职尽可能多的调派人手到粮仓那边维持，可是没有人闹事啊大人，咱们的百姓们排着队去给天机票号车队的人送吃的，我的人为了安全起见在门外拦着，回来的时候身上都是脏污，被百姓们扔了泥巴，扔了烂菜叶子。”
    言见海一个从战兵转到了廷尉府曾经在尸山血海之中杀出来的铮铮铁汉，此时已经哭红了眼睛。
    “大人你知道吗，我的人被打了被骂了，可是没有人有怨言，昨天从粮仓回来的百办被一个老人把鼻子都打破了，脸上都是血，回来还跟我笑着说，千办大人，我其实挺开心的，我就怕咱们湖见道的乡亲们不理解车队的人闹出来什么事，他们不理解我们可以，不理解那些救命恩人咱们心里难受。”
    言见海深呼吸，再深呼吸，抬起手把眼泪抹了抹：“但是大人放心，卑职是廷尉府湖见道分衙千办，查案是卑职的本分，卑职不会带着偏向去查。”
    郑直株走到言见海身前，抬起手拍了拍他的肩膀：“我知道压力现在都在你这边，百姓们觉得你们是一群白眼狼，是一群喂不熟的白眼狼......”
    郑直株的手微微发力：“我已经尽快派人去请求狼猿大将军带兵过来，到时候你们压力会小一些。”
    言见海俯身：“身为廷尉府千办这些话卑职不该说，可确实堵的太难受，卑职说出来心里好受些，卑职......卑职告退，还要去粮仓那边仔细查问。”
    “你去吧。”
    郑直株长叹一声。
    言见海走了之后，郑直株回到主位那边扶着椅子缓缓坐下来：“从水灾开始到现在，天机票号承运过来的物资，占了朝廷拨放和从各地筹措所有物资的四分之一还多些，天机票号从各分号直接捐赠过来的银子已经有数百万两，所以我无法相信，天机票号会对赈灾物资打主意，没有人愿意相信这是天机票号做的。”
    他缓了一下后说道：“你们回去之后要好好安抚百姓，尽量不要激化事态。”
    众人俯身：“是。”
    郑直株坐在那有些发呆，昨夜里他已经写好了奏折一早派人加急送往长安，可是这份奏折他写的很辛苦，他是道府，他必须公正客观的写，然而他知道，这样的公正客观就可能被人揪着不放，一个封疆大吏在奏折中为一家票号说话，会有人说他是不是拿了票号的好处。
    ”诸位......好好做事，但求问心无愧吧。“
    郑直株摆了摆手：“都去忙自己的事，尽快把粮仓现有的粮食分派出去，灾民没有粮食更难受......”
    与此同时，粮仓。
    湖见道天机票号大掌柜方士水递给袁咸安一壶水，沉默了片刻后说道：“你自己想过了没有，可能是在哪个环节出了问题？”
    “只能是重安郡。”
    袁咸安道：“所有的粮食都是从江南道各郡各县筹措来的，这二十万斤粮食，其中三分之一还是咱们票号买来的，汇聚在重安郡仓库等着我带人去运，我们到了之后直接装车，路上不可能会有人偷换这么多，根本没有机会也没有能力。”
    方士水点了点头：“水运的银子也经过了重安郡，并且在咱们票号的码头休整补充，所以......”
    袁咸安的眼神一凛：“所以，重安郡那边出了大问题。”
    “重安郡的大掌柜是谁？”
    方士水皱眉：“按理说不应该，那么重要的地方，东主用的应该是亲信之人才对。”
    “重安郡转运码头和库房的大掌柜叫陈三阳。”
    袁咸安道：“这个人很干练，做事也很稳妥，虽然我只见过一次，但给人感觉还不错，而且我听说......”
    袁咸安看向方士水：“我带车队到重安郡运粮的时候听说，这位陈三阳大掌柜是安国公的同村，是江南道安阳郡鱼鳞镇人。”
    方士水皱眉：“既然国公爷的同乡，怎么会在重安郡出问题？”
    他问袁咸安：“如果粮食和银子都是在重安郡被调换的，你回忆一下重安郡咱们货仓的地形，东西会被运到什么地方？”
    袁咸安皱眉沉思，片刻之后在地上用小石块画了一个草图。
    “这是码头，码头后边二里多远就是仓库，仓库背靠着大开山。”
