    绕到了主楼后面，沿着边角上的一根雨水管，杨阿根稍稍借了几下力就到了五层的位置。

    他准备从上到下进行摸排，通过感知，找出有人的房间，再确认是不是朴大勇。

    本来已经做好了各种困难准备的杨阿根，却没想到事情进展的竟是如此顺利。

    因为五楼只有中间偏左两个相邻的窗户亮着灯，杨阿根就先潜伏到了那里。

    只见一个人正坐在电脑前，噼里啪啦的敲着键盘。

    虽然是侧脸，但杨阿根还是很清楚的认出这个人就是朴大勇，和照片上一样，左脸腮边有一颗痣。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊，杨阿根观察了一会思考接下来怎么下手。

    这时他注意到朴大勇所在的这个房间里侧的墙上有一扇门通往另一个房间，爬过去一看，是一间卧室，也开着灯，原来连在一起是一个大房间，难怪都亮着灯。

    看到两个房间之间的门是半开着的，而朴大勇此时正好是背对那里的，事情就太简单了。

    杨阿根穿过卧室的窗户就了卧室，悄无声息的来到朴大勇身后，一手刀下去就将他敲晕了，把他在椅子上摆好。

    快速取出谭东波给的优盘接入电脑，就开始拷贝电脑硬盘上的和接入电脑的一块移动硬盘上的全部资料。

    这个过程是要耗费比较多的时间的，好在朴大勇的电脑比较高级，运行比较快，而谭东波给的优盘也是容量足够大。

    用了将近两个多小时，终于全部资料拷贝完成，中间怕朴大勇醒了，还补了一手刀。

    拷贝结束后杨阿根把优盘拔出收了起来，又把朴大勇摆出趴在桌上睡觉觉的姿势，然后穿出窗户扬长而去。

    早上六点半，朴大勇睁开了眼睛，此时外面的天已经亮了。

    “我靠，怎么回事，我怎么睡着了？”

    感觉后脖颈上有点疼，就伸手揉了揉。

    “看来颈椎的问题越来越严重了，糟糕，社长要的材料还没写完呢，还有两个多小时到九点，希望来得及。”

    接着键盘又被噼里啪啦的敲响。

    而此时的杨阿根也从短暂但有效的修炼中出了乾坤戒，开始洗漱。

    今天休赛，他想白天在汉尔溜达溜达，主要是到白月山的基地附近踩踩点。

    昨晚事情顺利的程度都有些令人发指，杨阿根到现在还觉得不可思议。

    其实这么简单是相对于杨阿根来说的，除了那么快就锁定朴大勇是靠运气，但其它的可都是靠实实在在的能力。

    他可以进入院子不被发现，他可以徒手飞速上五楼，他可以扶着外墙游走，他可以穿过窗户进到室内。

    要是换作别人试试，即使最高级的特工，用最先进的器材也达不到杨阿根的这种效果。

    早餐的时候遇到了齐春平杨阿根说了自己今天想单独出去转转，放松放松心情，缓解一下紧张的比赛压力。

    齐春平二话不说就同意了，只是嘱咐他要注意安全，有事随时打电话。

    今天汉尔又降温了，外面的气温已经低至摄氏零下二十四度。

    杨阿根也把自己包裹的严严实实的，穿了羽绒服，戴了帽子，围了围巾。

    其实以他现在的功力这点寒冷根本不算什么，但他不想引人注目，别人都是怎么穿的。

    再有帽子和围巾也可以把他的大半张脸都遮挡住，沿途就算被摄像头拍到也不怕。

    通过资料和手机地图杨阿根已经将白月山基地的大概位置定了位，距离他现在的酒店大概有七公里。

    反正也不着急，大白天的也干不了什么，就是去看看环境而已。

    杨阿根就这么走着去的，而且也不是选最近的路线，反而选了最长的一条路线。

    有时也会到沿途的超市、专卖店里去逛逛，也买了一些特色食品，像什么打糕、米肠、麻薯饼之类的，想着回去给宁可歆和于飞他们尝尝鲜。

    还在一家特产店里买了两根品相很好的高丽参，又搭配了一些鹿茸、灵芝之类的，准备带回去给自己的准岳父和干爷爷让他们泡酒。

    也在一间皮草店给准岳父买了件中长款的皮西装，给准岳母买了件貂绒大衣，给准媳妇也买了套皮衣皮裙。

    和上次去美国不一样，去美国他是偷偷去偷偷回的，没露过面，这次来南高丽不一样，正大光明来参赛的，逛逛街买点东西回去就很正常了。

    中午他还吃了一顿正宗的高丽餐，什么海带汤、烤五花肉、大酱汤、石锅拌饭、部队火锅等等，再加上各种泡菜小碟摆了满满一桌子。

    买东西、点菜和买单基本上用手势就都可以交流，完全不存在交流障碍，真要是必须语言交流，还可以用英语的。

    杨阿根都事先想好了，就说自己是日本的，来之前也特意从网上学了几句“昆尼七哇”“撒由那拉”“八嘎呀路”什么的，装也稍微装得像点。

    下午两点左右，杨阿根已经来到了市区边缘。

    眼前不大不小的这座山就是白月山，顺着山下这条路再往前走三公里多就是那个美国、南高丽的联合基地了。

    他没有继续走，而是沿着山往另一侧走，观察了一下，没人注意他，他就钻进旁边的一处灌木丛里。

    把羽绒服换成了迷彩服，帽子换成了迷彩帽，收拾利索后，便施展隐身术和身法，从山林里沿着公路快速穿梭向前。

    不到十分钟，杨阿根便发现了那座在资料里照片上看到的建筑，便隐好身形取出望远镜，细细的观察起来。

    坐落在公路对面的基地，是依山而建的，建筑分为上下两层，上面是一栋三层的建筑，一个不太大的院子，院子里只有两辆车。

    院子中间有十几级台阶与下面的两层建筑相连。

    下面的建筑和大门之间是一个面积是上面三倍的院子，里面停了十几辆车，有一半是军用车辆。

    院子的右侧有一条柏油路盘旋向上把两个院子连在一起。

    此外在整个院子的西北角上立着一根大烟筒，正不停的往外冒着白烟，下面应该是一个锅炉房，为整个基地供暖的。

