    孟黎敏继续沉迷吃儿子的瓜中，也没发现女儿的一丝丝不对劲。

    结婚后明语何时失眠过？

    那是极少的。

    因为林珂对她很好，她每天都泡在幸福的蜜罐里，根本不存在失眠。

    明语刚刚躺下，手机又响了起来。

    刘纭纭：“明姐姐，你明天有空吗？”

    刘纭纭约了她两天了，她一直没去赴约。

    明语看着刘纭纭的信息发呆，几分钟后，终于回她了。

    “明天下午明氏附近咖啡馆见。”

    刘纭纭看到信息，兴奋的赶紧回复：“好，我一定准时到。”

    她已经查的一清二楚了，林珂有外遇了！

    明天她就把所有证据都摆在明语面前，交给明语，让明语去跟渣男对峙，她会帮助明语对付渣男的。

    刘纭纭转而又嘲讽的笑了。

    没想到啊没想到，那么高高在上的仙女明大小姐，竟然也会被绿。

    林珂真是眼光独特，放着家世背景那么强的明大小姐不要，非得要一个什么都没有的灰姑娘。

    真是瞎了眼！

    呵呵，也不知道当所有人都知道明大小姐被戴了绿帽子后，明大小姐是否还能那样高高在上？

    她还蛮期待的。

    如果不是忌惮明家，她还真想把事情给捅出去。

    唐亿还没上班，每天在家里很闲，刘苏苏突然约她，她便没有拒绝，特意打了车去赴约。

    小糖包现在不用去幼儿园了，幼儿园已经放假，他下学期会直接跳级到三年级，至于这其中需要些什么手续，明铖已经全包了。

    糖包现在入了明家的户口，已经是属于本地人了，上公办学校轻而易举，明铖打算送糖包去本地最好的公办学校。

    至于什么贵族学校，明铖并不打算送他去。

    而唐亿也不愿意。

    小糖包被接去了明家和小鸽子玩耍，唐亿单独赴约。

    刘苏苏早已经在约定的地方等着了，唐亿远远地看到一个男人站在她身后，帮她推轮椅。

    唐亿走过去，刘苏苏对刘希嵘说：“哥，我朋友来了，你先回去吧。”

    “嗯，要回家了打电话给我。”

    “好。”

    刘希嵘跟唐亿点头致意算是打了个招呼，唐亿回以一个微笑。

    “唐姐姐，我已经很久没逛街了，今天你陪我好好逛逛吧。”

    唐亿走到了刘苏苏后面，帮她推轮椅。

    “乐意至极。”

    刘苏苏看着柔柔弱弱，像个小白花，但性格却一点都不小白花。

    她觉得和刘苏苏很对眼。

    唐亿本来就没什么朋友，好不容易碰到个对眼的，也想和刘苏苏好好发展发展友谊关系。

    刘苏苏声音为温温柔柔的，很好听。

    “唐姐姐，你和明铖哥哥真的很般配呢，现在我可是你们的CP粉哦。”

    唐亿有些惊讶。

    “不是吧？”

    “真的，我还去你们的超话刷了很多微博呢，而且你们的小说我也看了，很精彩，我还推荐给我的朋友圈了。”

    唐亿很不好意思的说道：“那都是瞎编的。”

    “我真的很羡慕你和明铖哥哥，能有那么深刻的经历。”

    唐亿没说话。

    刘苏苏有些怅然。

    “反观我和楚濂哥哥……”刘苏苏突然又不说了。

    她的情绪一下子失落，很快又恢复过来。

    情绪来得太快，就像龙卷风。

    “你和明铖哥哥之前那么辛苦，现在肯定也很幸福，以后也会更加幸福。”

    “谢谢你。”这小姑娘简直太会说话了，太讨喜了。

    “唐姐姐，我们去那家店逛吧。”

    “好。”

    唐亿推着刘苏苏进了那家服装店，一进去就尴尬了。

    唐亿站在门口玄关处，停了下来，进也不是不进也不是。

    倒是刘苏苏很坦然的说道：“唐姐姐，怎么不进了？我想去看看那些新款。”

    蓦然听到刘苏苏的声音，楚濂转过身来，视线看过去，正好和刘苏苏似笑非笑的眼眸对上。

    楚濂蓦地退了两步，远离身边的女人。

    怎么回事？

    这莫名的心虚是怎么回事？

    他又没做什么对不起刘苏苏的事情，他只不过是给一个女人买套衣服。

    谁让他吃饭的时候不小心把人家的衣服弄脏了呢。

    那个女人见楚濂突然退开了两步，有些不满，骄里娇气的靠过去。

    “楚总，你怎么了？”

    “没事，你看好了没？看好了赶紧结账。”楚濂皱了皱眉。

    刘苏苏那个眼神，让他心里有点发闷。

    唐亿推着刘苏苏走进去，刘苏苏指了指右边，正好是楚濂的对面。

    她仿佛没看见楚濂似得，径自挑选衣服，那精致的像是羊脂白玉一样的手指划过一件件衣服。

    “唐姐姐，我想去试试这套衣服。”

    “好。”唐亿叫来导购把那天衣服拿下来，并送刘苏苏进试衣间。

    “唐姐姐，我一个人可以换，你先出去吧。”

    唐亿担忧的出来。

    楚濂已经给那个女人买了单了，刷了卡就走过来，笑嘻嘻的跟唐亿打招呼。

    “嗨喽，弟妹，好巧啊。”

    唐亿懒得理这种大猪蹄子，转过身去。

    楚濂尴尬的摸了摸鼻子。

    “那个……”

    “楚总，你认识她？”那个女人走了过来，紧紧地贴在楚濂身边。

    唐亿嫌恶的看了一眼。

    那个女人登时不爽了。

    “哎，你什么眼神啊，我又没得罪你。”

    唐亿翻了个白眼。

    “你没得罪我，只是污了我的眼。”

    唐亿从来不会主动挑事，不过这次她实在看不过去了。

    刘苏苏那么娇柔的一个小姑娘，长得漂亮，还那么温柔，听明铖说，那双腿还是被楚濂给害的呢，楚濂娶了人家又不负责任，还跑到外头偷香，不带自己妻子来逛街买衣服，反而带别的女人来。

    楚濂知道唐亿误会了，刘苏苏肯定也误会了。

    他看了看试衣间一眼，里面有轻微的响动，看样子是刘苏苏在艰难的换衣服。

    刘苏苏每天洗漱和换衣服都是自己完成，从不让任何人帮忙，包括他。

    也不知道这种时候她在矜持个什么鬼。

    “弟妹，你误会了，她只不过是我一个客户而已。”

    唐亿没说话，却嫌弃的笑了笑。

    那女人很是火大：“你什么意思啊，你这人也太没礼貌了。”

