    多弗朗明哥将话筒放回电话虫壳上，跟着家人们一起往狄艾思·巴雷尔斯的临时居所走去。

    一个个海贼被他们干掉，迪亚曼蒂手中的长剑化作飘扬状态，向前冲去，穿透一个个海贼的身体，为少主清路。

    一座山上，这里的房子着着火，门口的海贼举枪瞄准多弗朗明哥。

    多弗朗明哥轻挥手，海贼的长枪被割成好几段，海贼身上鲜血飞溅。

    砰！

    多弗朗明哥挥挥手，木门被割成十几块。

    “啊！”狄艾思·巴雷尔斯挨了多弗朗明哥的攻击，跪倒在地。

    “多弗朗明哥，手术果实是你们偷的吧！”狄艾思·巴雷尔斯瞪着他。

    “废物。”多弗朗明哥转身走开，没有了手术果实，他对这个蠢货不感兴趣。

    “死吧！”迪亚曼蒂冲到狄艾思·巴雷尔斯身边，一剑穿身。

    多弗朗明哥走出屋子，看着Byba-5端着的电话虫。

    “我可爱的弟弟，会是你吗？”

    深呼一口气，多弗朗明哥身体颤抖，就连弟弟都要和他作对吗？

    虽然一早就猜测到了柯拉松是卧底，但多弗朗明哥一直没想承认。

    卢卡斯追捕他们，抓到乔拉和古拉迪乌斯的时候，多弗朗明哥还告诉自己，其实卧底不是弟弟，是那两个家伙。

    迪亚曼蒂走出来，跟在少主身后。

    “可恶！”多弗朗明哥怒火中烧，手掌猛挥几道细线穿过房屋。

    轰！

    房屋倒塌。

    “给我搜！”

    多弗朗明哥手掌无数丝线浮现，冲上天际，化作一道鸟笼围困全岛！

    “搜寻柯拉松和手术果实！”多弗朗明哥下令道，脸色阴沉。

    “明白，多弗。”托雷波尔、琵卡、迪亚曼蒂带着人分开搜找柯拉松和手术果实。

    轰——！

    轰——！

    轰——！

    连续几声炮响将多弗朗明哥惊得向停靠船的地方看去，只见一艘军舰此时已将他的努曼提亚·火烈鸟号连轰三次。

    海军将他的船击沉了！

    “混蛋！”多弗朗明哥攥紧拳头。

    如果让他知道是谁干的，他一定要把那个家伙用寄生线好好的折磨！

    “多弗朗明哥，束手就擒吧。”远处，一道身影浮现雪地中，鹤中将快速冲来。

    多弗朗明哥看到鹤中将转身就跑。

    “一大把年纪了还跑得这么快！”多弗朗明哥一边跑一边吐槽。

    他很怕鹤中将，但无奈的是，不论是柯拉松还是手术果实，一个都没找到，船也被某个混蛋出的阴招给击沉了。

    他一时半会是不会离开这里的。

    跑！

    找到柯拉松和手术果实马上就跑！

    米尼翁岛外，两艘军舰缓缓驶来，分别来到两个方向，大炮对准岸边。

    只要唐吉坷德家族出现，直接开炮！

    ......

    解决完海贼，卢卡斯来到罗西南迪身边，看着远处，久久未动身。

    “出、出什么事了.......”罗西南迪忍痛问道。

    “有人来了。”卢卡斯双手握刀，挡在二人身前。

    一个人如一道飘扬的旗帜一般快速冲来，而另一个人在地面，将地面当做水一样游来。

    “有我的增幅，你还能动吗？”卢卡斯问道。

    “勉强能。”罗西南迪说道。

    “快走！”卢卡斯握刀冲出去，“躲起来，千万不要被唐吉坷德家族发现！”

    “罗西南迪、罗，还有那个可恨的海军！”迪亚曼蒂看到几人，连忙拿出电话虫。

    “我帮你挡住他！快联系少主！”塞尼奥尔·皮克冲上去。

    “想得美！”卢卡斯一掌印在地面。

    【增幅·密度·34倍！】

    “什么！”塞尼奥尔·皮克震惊的感受着地面。

    他吃的果实，能让他在物体或地面如水中一般游泳，但卢卡斯同样可以将他游泳的地面密度加强！

    塞尼奥尔·皮克整个人被禁锢在地面，无法动弹。

    迪亚曼蒂丢开身披的棉袄，露出了里面的斗牛披风。

    披风瞬间由飘扬状态恢复钢铁形态，迪亚曼蒂冷笑一声，用披风挡住卢卡斯，同时准备用电话虫联系多弗朗明哥。

    噗嗤！

    卢卡斯一刀穿破迪亚曼蒂的斗牛披风刺进他的身体。

    手中刀增幅34倍的穿透力与硬度。

    足以穿破一切钢铁。

    “什么！”迪亚曼蒂、塞尼奥尔·皮克齐声惊呼。

    “你忘了那颗炮弹为什么打不坏了吗？”卢卡斯拔刀，急速后退。

    唰！

    迪亚曼蒂手中握着长剑挥砍，长剑化作飘扬状态延长刺向卢卡斯。

    【增幅·表皮防御·34倍！】

    卢卡斯的身体外表瞬间坚硬无比，挡下迪亚曼蒂的长剑。

    下一瞬，迪亚曼蒂倒下，长剑恢复正常状态。

    这一切都是几秒发生的事情。

    “混蛋，你到底吃的是什么果实！”塞尼奥尔·皮克问出了多弗朗明哥他们最想知道的事情。

    卢卡斯甩了甩刀身的血，走向对方。

    “该你了，塞尼奥尔。”卢卡斯没有回答他的问题。

    虽然前世看动画很佩服塞尼奥尔真男人，但海贼就是海贼，尤其是多弗朗明哥身边的干部，手上沾染无辜的血不可能会少。

    噗嗤！

    卢卡斯一刀穿过塞尼奥尔的身体，看向山上。

    又有干部发现跑来了。

    卢卡斯看着跑来的人，双手握刀。

    他怕的不是某几个人，而是整个唐吉坷德家族围殴。

    只要是个别几个人，他就敢打。

    看了一眼身后，罗西南迪和罗早就躲了起来。

    卢卡斯这才放心冲上去。

    “混蛋，去死吧！”身披铠甲，头上带有十字护面头盔的琵卡中来，发出尖锐的喊声。

    “噗哈哈哈！是声音怪胎！”卢卡斯忍不住笑了出来。

    “什么？”琵卡愤怒的瞪着眼前的这个熟悉的海军，不止杀了他的同伴，还嘲笑他的声音。

    卢卡斯二话不说，直接对着琵卡连挥两次斩击波。

    两次的斩击波半空中分化成68道巨大化斩击波。

    琵卡全身覆盖武装色挡下斩击波！

    “怪胎！”卢卡斯吐槽道。

    琵卡解除武装色，身体融入岩石之中，不断的控制着其他岩石，一个高大几十米的岩石巨人出现在卢卡斯面前。

    岩石巨人琵卡俯视着卢卡斯，一拳轰了下来！

