    而其中，动物灵性最高，最和人类想近。

    哗啦啦！

    水面不断的波动，小蛇始终不露出头。

    陈浩越看越觉得惊奇，这蛇竟然是圆形头，身体细长。

    慢慢的，小蛇身体上的紫色开始出现变化。

    从紫色变成了绿色，紧接着又变得青色，然后有恢复紫色。

    好似一只变色龙，随着环境变化。

    他随手抓起一颗石子，扔到了水中。

    不料，就是这么一个动作，导致小蛇忽然暴躁！

    轰！

    水面猛然炸开，剧烈的余波将水炸的一米多高。

    陈浩无比震惊，猛然退后几步。

    “嘶嘶嘶。”

    那小蛇仰起头，一双猩红的眼睛，冷冷的盯着他。

    “嘶嘶嘶！”

    不断的吐着蛇信子，仿佛在宣誓我要杀了你。

    陈浩感受到了灵气波动越来越强烈，但其中还伴随着一股妖气。

    显然，这一切都是小蛇造成。

    “小东西，还想反抗？”

    说着，猛然出手就要呃住那小蛇的身体。

    却不想，小蛇行动迅捷躲开，冲到了陈浩身后，张开嘴露出獠牙就要咬下去。

    “等的就是这一刻！”

    陈浩冷冷一笑，侧身躲开的瞬间，快速出手抓住了小蛇。

    小蛇疯狂的挣扎着，却没办法逃脱。

    甚至，浑身散发着妖气和灵气混合，想要震开。

    奈何，自身修为不够，哪里敌得过陈浩人级大圆满的境界。

    “看来师傅传授的不错，这灵云蛇果然会存在于具有灵气的水潭中！”

    这个水潭，还是以前他为了发展赚钱而布置了一个小阵法，养殖鱼虾蟹。

    没想到，现在鱼虾蟹生意不做了，空了出来，反倒是让这小东西窥得修炼门槛。

    在这么发展下去，恐怕真的要化蛟！

    没错，这小蛇本身就具有修为，再加上灵气阵法辅佐，必然能化蛟。

    只是时间问题而已。

    可惜了，今天却惨遭陈浩毒手，直接将其扼杀在摇篮中。

    他取出了蛇胆，这可是小蛇的修为、生命净化所在。

    直接吞入腹中，腥臭的感觉让他差点呕吐。

    趁者这时候还早，盘坐下来，将蛇胆给炼化。

    半个多小时，炼化完成。

    灵气的精纯度增加了，经脉也得到了一点升华。

    可惜，依旧不够突破境界。

    来到一处悬崖边上，往往这种地方就会有灵芝等药材出现。

    陈浩利用感知力，立刻就发现了在半崖上的灵芝。

    只是，出门准备不齐全，连个绳子也忘记带了。

    索性，找了一堆藤蔓，绑好，系在自己身上。

    这东西的拉扯能力，堪比绳索，非常好用。

    沿着悬崖边一路向下爬去，终于到了灵芝出现的位置。

    陈浩幸喜之下伸手要去抓。

    啪！

    突然，藤蔓不知道怎回事，直接从中间断开。

    “我槽！”

    一声大骂，却也阻止不了疯狂下坠。

    情急之下，他赶紧利用灵气将自己拖起来，但是这也维持不了多久，只能减缓速度。

    眼看着要坠落在地，陈浩猛然翻身接着一个翻滚。

    “呼！真特么危险！”

    从地上爬起来，劫后余生的感觉让他无比记忆深刻。

    这种事在村里也发生过好多次，但无疑，没有人向他这么幸运还会修炼，会用灵气。

    最终的下场，自然是死！

    悬崖下，杂草丛里，树林丛荫连绵不绝。

    就是可惜了那灵芝。

    放出感知力，发现周围连一条出路都没有。

    难不成，这地方从来没人探索果？

    陈浩皱起了眉头，这还是第一次遇到这样的情况。

    瓦头村历史近百年，山上能探索的地方都被前人走的差不多了。

    而这悬崖却好端端，完全没有人的痕迹。

    那就说明一个问题，来的人，都没有活着离开！

    他朝着前面走去，地上咔嚓咔嚓踩断树枝发出的声响，再这样的寂静的环境下，让人脊背发凉。

    走了十几分钟，终于看到了出去的希望。

    一处矮悬崖，以他的能力随便都能上去。

    只是。

    他停在矮悬崖一米多的位置，站着不动。

    “哼哼，哼哼！”

    前面，一只小野猪在那站立不动，不断的发出声音。

    竟然没有丝毫的害怕，甚至一直盯着陈浩。

    好似在嘲讽他，还是在宣战？

    “哼！正好老子没吃早饭，就拿你果腹。”

    咻！

    突然，一直冰针飞射而出，直接穿透了那小野猪的脑袋。

    要是被外人知道了，陈浩拿玄冥针杀猎物，恐怕要震惊天下修士！

    这是不是，爱浪费了。

    看着野猪倒下，陈浩迫不及待纵身一跃，三两脚踩着石壁，抓着树干来到了矮悬崖上方。

    这次啊明白，难怪这野猪不动弹。

    原来，野猪的双腿受了伤，好似骨折根本没办法动。

    提着野猪，一路根据感知力的范围前行，七拐八拐终于回到了自己目的地的方向路线。

    又回到了那个溪边。

    这次没有小蛇，但却有一顿大餐。

    很快，将野猪剥皮然后洗干净，利用刀子切好。

    只是，他一个人也吃不完这么多，所以就只烤了一条猪后腿。

    剩下的，则是用树叶包裹起来，然后藏在溪边的草丛里，等到回来的时候在拿。

    空间戒指不能装活物，但这猪虽然死了，他也不放心塞进去。

    半个多小时后，来到了很久没来的福地洞天。

    还是之前那样情况，野兽越来越多，药草越发的茂盛。

    最主要的那个食人花，药液又满了。

    只是这次可没之前那么幸运，食人花虽然药液满了，却并没有陷入沉睡。

    “唉，又要费劲了！”

    陈浩疯狂的抓捕野兽，扔到了那食人花面前。

    一只接一只的被吞噬，好似没完没了。

    他也累得不行，周围的野兽更是恐惧的瑟瑟发抖，四处乱跑。

    “这到底怎么回事？”

    “之前可不是这样，不是能直接喂饱然后沉睡吗？”

    陈浩陷入了沉思，看着眼前的食人花，想着要不要直接出手去抢药液算了？

    但是，根据师傅传授的记忆。

    这食人花的药液只能等到它沉睡拿走，如果强攻就会造成食人花被毁、药液也会消失。

    到时候，两样都没了。

    陈浩休息了片刻，在次疯狂的抓捕野兽。

