    第4章 智慧魂环，灰色人影，加入唐门

    霍雨浩前方的一块土地开裂，并散发出冰冷的寒气以及金白色的光芒，这使得周边的温度骤降。

    土地的裂缝很快便扩散到了直径五米，那道金白色的光芒也显出了真容------一只巨大的蚕宝宝，直径足足有一米，而长度更是有七米。

    随着它的出现霍雨浩呼出的气变成了冰雾，不过骤降的温度却是对霍雨浩的身体没什么太大的影响，以他现在的体质只是觉得有点凉而已。

    那只蚕宝宝白玉般的身体，虽然刚从泥土里爬出来但是却没有任何污渍。

    金黄色的眼睛，身体之上每隔一段就有一条环绕的金纹，从头到尾一共十段。

    霍雨浩的眉头拧的更紧了，同时攥紧了手中的白虎匕，随时准备进攻。

    “不用紧张，姐不会伤害你的，先自我介绍一下，姐叫天梦冰蚕，姐找你是想…诶，什么东西那么香。”

    天梦冰蚕摆了摆头，好像是想靠嗅觉找出香味是哪里来的。

    原本的话题被打断，霍雨浩也想起了他面前的这只莫名“憨憨”的蚕宝宝是他的机缘，减少了几分警惕，但还是提防着。

    “你说的是这个吧？”

    霍雨浩的声音从金属面罩中发出来，虽然是疑问句，但却带着肯定，把装着烤鱼的叶子递过去。

    天梦冰蚕闻了闻，点了点头。

    “对对对，就是这个味”

    说完便将烤鱼叼过去连装带的叶子也一并吞了。

    “你还真不客气，现在说吧，到底找我干什么，还有我有名字，我叫霍雨浩，不要再叫我人类的幼崽了。”

    “诶嘿嘿，这不是你烤鱼太香了嘛，咳咳咳，现在说正事。”

    天梦冰蚕摆出了一副严肃表情。

    霍雨浩内心吐槽：为什么我会从一只蚕宝宝的脸上看出严肃啊，它明明连脸部肌肉也没有啊。

    “姐叫天梦冰蚕，乃是英雄与侠义的化身，智慧与美……”

    “停，我并不关心你的头衔，我现在是想知道你到底找我干什么？”

    “咳咳，既然你诚心诚意的发问了，那姐就大发慈悲的告诉你。”

    “姐，要成为你的魂环，与你融为一体！成为斗罗大陆上第一个智慧魂环！怎么样，激动不激动！”

    霍雨浩重新警惕了起来，双眼眯起。

    “为什么。”

    “哎呀，就别问那么多为什么啦，白给的力量还不要吗。”

    天梦冰蚕又扭头警惕地看了看星斗大森林的深处，然后又转过头来一脸严肃地看着霍雨浩。

    “反正姐是不会害你的。”

    霍雨浩盯着天梦冰蚕那金色的眼睛，眼里满是认真。

    “好。”

    简短意骇的回答。

    “好！那姐就开始了，放心，姐会轻一点的，不会弄的你太疼。”

    说完天梦冰蚕的额头与霍雨浩的额头抵在了一块。

    随后天梦冰蚕的身体便开始分解，那十个金色的圆环像是活过来了一样来回律动着。

    身体则是化作一道白光涌入霍雨浩的体内

    “哎呀我去，崽啊，你身体素质这么好的吗？而且还有一股不属于魂力的能量，还很强的样子。”

    “嗯，姐是百万年份的，那姐就把自己的力量分成十份，你慢慢吸收吧，这智慧魂环还真不是好当的。”

    与此同时，一股无形的精神波动，扩散到了直径百里内的每个角落。

    而因为不放心霍雨浩一个人前往星斗大森林的贝贝和唐雅就被这股强横的精神冲击弄得短暂的呆滞了。

    这个时候本来一片晴朗的天空变得阴云密布，太阳的光辉被完全遮盖，一阵轰鸣在天空中响起，一股令人喘不过气的威压从天而降。

    似乎是有什么东西被这股精神力吸引了。

    此时正在努力把自己塞进霍雨浩的精神之海的天梦冰蚕也是瞪大了眼睛。

    “好强的威压啊，得赶紧和小雨浩融为一体，嘿咻，嘿咻。”

    可是霍雨浩的精神壁垒却纹丝不动，而且霍雨浩的精神之海还被一股阴冷的力量笼罩着。

    天梦冰蚕从中感到了危险，不过因为是霍雨浩允许它进入精神之海的，而且它并没有恶意，所以它并没有被攻击。

    就在天梦冰蚕还在与霍雨浩的精神壁垒抗争的时候，一道灰色气流仿佛被吸引了一般，钻入了霍雨浩的后脑。

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人，想不到老夫还能有一丝残魂得以幸存，这位小友，暂且借用一下你的精神之海。”

    但是就在那道灰色的气流触碰到霍雨浩精神之海壁垒的时候，那道阴冷的力量便对它展开了攻击。

    那道灰色的气流一个闪身避开，并幻化为一个灰色的人影，抓取了一部分那股阴冷的力量放在手里研究。

    “奇怪的力量，像精神力但又不完全相同，还带着负面情绪，而且……”

    那道人影无视了手中那股古怪力量的挣扎，抬头看了眼面前的精神之海。

    “护主吗？”

    “喂，那边儿的那个灰色的兄台，这是姐选的宿主，也是姐先来的，别想跟姐抢人。”

    “可是，肉虫子你可是连你宿主的精神之海的壁垒都不能突破呢～”

    “那、那是姐怕伤到霍雨浩这小子，而且姐还把力量封印了。”

    看着把尴尬以及郁闷写在脸上的天梦冰蚕，那道人影笑了一下随后说道。

    “这样吧，你帮我应付那股奇怪的力量，我帮你突破精神壁垒，放心，我没有恶意。”

    天梦冰蚕见他不似作伪的神情，思考了一下便答应了，不过还是警惕着。

    “喂，那个人暂时不用打。”

    在那道人影再次触碰壁垒的时候，那股阴冷的力量果然没有再攻击，只是环绕在他的周围随时准备发动攻击。

    灰色人影将力量汇集到一点，将壁垒暂时打开一条缝，微微转头。

    “肉虫子，快点，我可不会再打开第二次，我还需要休息。”

    说完，重新化作灰色小球，头也不回地钻入入了精神之海。

    进入的那一刻，它感觉自己失去了什么东西，而且身体也变得轻松了，随后便化为了一个只有黄豆大小的灰白色珠子沉寂了下去。

    那条缝也开始闭合。

    “我去，等一下姐啊，不管怎么说觊觎姐身体和把姐当食物的混蛋们，你们没机会啦！哈哈哈哈！”

    天梦冰蚕也赶在那条缝闭合之前进去了。

    星斗大森林深处几股恐怖的气息剧烈地波动着，似乎是在感应什么东西，但它们终究什么也找不到。

    而霍雨浩此时正承受着来自天梦冰蚕那百万年的精神力和魂力的冲击，以及灰色人影进入精神之海时被吸走的负面能量所带来的剧痛。

    这给写轮眼带来了进化的机会，原本霍雨浩的三勾玉写轮眼已经被开发到了极致，只需要一个契机便能蜕变成万花筒写轮眼。

    而那道灰色人影所携带的负面情绪便是那个契机。

    霍雨浩流下了两行血泪，一圈荧白的光环悄无声息地从他身上浮现而出。

    一层带着淡金色的白膜从地上飞了起来，迅速缩小成一团钻入霍雨浩体内消失不见。

    自此，天梦冰蚕的气息彻底消失了，而那个大坑也不知道什么时候闭上了。

    只留下还处在吸收天梦冰蚕力量的霍雨浩，以及一具早已凉透的风狒狒的尸体。

    不久后，两道人影来到了霍雨浩的身边，正是不放心霍雨浩的贝贝以及唐雅。

    “呀！我们似乎来晚了，小雨浩已经被袭击了，现在的魂兽太嚣张了吧。”

    唐雅一脸郁闷和担忧地说道。

    贝贝则是来到了那具尸体前，将它翻过来，能够清楚地看到一条狰狞的刀痕近乎将它分成两半。

    “好了，别担心了，这只是一只十年的风狒狒。”

    “而且从他的伤口以及雨浩的情况来看，这只风狒狒是被他秒杀的，看来是我低估了他的实力。”

    唐然一脸不满的说道。

    “那小雨浩这是怎么回事？好歹是请我吃过东西的……”

    “啊～都怪我太磨蹭了，要是小雨浩出事的话那我这辈子都原谅不了自己的。”

    “不管了，只要小雨浩醒了，不管怎么样，我都一定要说服他加入唐门。”

    “雨浩身上没有任何伤口，虽然脸上有血痕，但是气息平稳，肯定是没什么事的，所以不用担心啦，我们现在能做的就只有好好守着他。”

    唐雅稍微松了口气，但还是没有太过放松，而就在唐雅想要用魂力探查霍雨浩身体的时候，霍雨浩醒了。

    霍雨浩睁开腥红的双眼，有三个勾玉在其中快速地旋转。

    最后三颗勾玉连在了一起形成了一个图案，散发出阴冷的气息。

    但立刻就退回三勾玉了，最后又变成了灵眸。并且散发出强烈的精神波动。

    霍雨浩暗道：原来是这个瞳术吗，倒也适合我。

    “啊，小雨浩醒了，有没有哪里不舒服”

    “没有，谢谢，我很好，你们怎么来了？找我有事吗？”

    生冷的话语从霍雨浩口中说出，带着疏远。

    但是大大咧咧的唐雅并没有听出来并且佯怒着说道。

    “我们原本也只是猜测，但是你怎么敢一个人进入星斗大森林，不知道星斗大森林有人类禁区的称号吗？”

    “就算是高等级的魂师也不敢深入内部，像你这种低等级的魂师是必须要有师长陪同，才能在附近活动，我们追来是怕你出事。”

    霍雨浩：我都住好几年了。

    “还好，你没出什么事，哦，对了你的武魂是精神系武魂吗？我刚刚感受到了一股精神波动。”

    “我的武魂是变异的本体武魂，灵眸，精神系武魂，现在是十三级，我之前昏迷是因为有魂兽抢了我的烤鱼，我攻击的时候精神力反噬了。”

    依旧是无比平淡的语气。

    “你有什么打算么？”

    唐雅小心翼翼地问道。

    “没有。”

    霍雨浩又看了看唐雅，顿了一下说道“现在有了。”

    “没有啊，啊！啊？是什么啊？”

    唐雅本来放下来的一口气又提了上来。

    “加入唐门。”

    霍雨浩说着，眼中透着坚定。

    (本章完)

