    

    穆紫嫣站在落梓谦门前敲门，轻声到：“大哥，嫣儿找你有事，开开门。”

    吱呀一声门被从里面打开，“嫣儿，进来说话。”

    落梓谦侧身让穆紫嫣进去，穆紫嫣走进落梓谦的屋子，来到桌子前坐下。

    穆紫嫣反客为主，示意落梓谦坐下：“大哥坐。”

    落梓谦坐到穆紫嫣对面，看着穆紫嫣到：“嫣儿，有事就说吧。”

    “大哥，你可联系过外祖父他们？”

    “没有，这几年我们都没有查出来暗害我和父亲之人，不敢轻易联系任何人。”

    “大哥，是二叔联合太子，皇上怕也是应允的，其他参与的人也不难猜测。”

    “二叔，果然如我所料，只是我们没有证据。”

    “大哥证据我们不需要，这次大战后，北境应该会独立出来，自成一国，我打算联系外祖父，让他们迁徙到北境来，将来的北境必定是最繁荣的国家。”

    落梓谦震惊到：“嫣儿，不得胡说。”

    穆紫嫣冷笑出声：“大哥，你觉得这次后，四国，甚至大秦的皇帝会放过寒哥哥，还能让寒哥哥在北境呆着。”

    落梓谦想了想叹了一口气到：“北境地广人稀，土地贫瘠，真的自成一国，拿什么来与几国相抗衡。”

    穆紫嫣摆摆手到：“大哥五年后，北境的繁荣发展，会让人挤破脑袋，想尽办法来此地定居。”

    落梓谦被穆紫嫣的言语震惊到了，久久不能言语。

    穆紫嫣又到：“我们北境将会有最先进的农耕设备，最高产的农作物，最精良的武器，顶级的军事力量，就算几国围困我也能让他们有来无回。”

    穆紫嫣的话彻底震惊了落梓谦，落梓谦许久才回神，定定的看向穆紫嫣，她的妹妹到底有多少本事。

    落梓谦收回思绪看着穆紫嫣到：“嫣儿，你的想法大哥知道了，可这事还得王爷定，你要不要跟王爷谈谈。”

    穆紫嫣点点头，话锋一转又到：“大哥，我们先联系外祖父，告知你和爹爹还活着，我的事越少人知道越好。”

    落梓谦点点头到：“嗯，我一会出去，这里有一处外祖父的产业，让他们将消息传回去。”

    “不，大哥用暗庄传信，我们丞相府之前的暗庄可还能用？”穆紫嫣问到。

    落梓谦点点头到：“丞相府的暗庄一直由父亲掌控，外人是不知道暗庄在哪的，父亲醒来后就将暗庄全部转移了，还有父亲的护卫如今也随着父亲来了北境。”

    “护卫全都来了北境？”穆紫嫣记得穆天欣说过，父亲的死就是父亲的护卫叛变所致。

    落梓谦知道什么都瞒不过自家这个妹妹，点点头到：“父亲遇害是与父亲的护卫有关，不过大多数护卫都是爹的死忠。”

    穆紫嫣想了想到：“尽快将消息传出去，大战过后，外祖一家就能搬过来，大哥我推算到母亲应该一直在外祖家，应该是被舅舅们藏起来了。”

    落梓谦看着穆紫嫣，片刻后才到：“嫣儿是如何推测出来的。”

    穆紫嫣笑到：“大哥，你妹妹我卜卦很准的，你要相信我。”

