    “好你个龙婆，你是不是早就知道小锦是我和独孤鹜的亲生儿子。”

    即便是火烧眉毛，凤白泠今日也不打算放过龙婆。

    她二话不说，一把揪住了龙婆的尾巴，凤白泠可没有忘记，上一次龙婆和她讨价还价时就说过，只要凤白泠遵守她们的约定，救太子，就会告诉她她儿子的下落。

    可见，龙婆早就知道了独孤小锦的身份，而且龙婆将特殊能力给了独孤小锦，这也意味着它早就知道了真相。

    这可恶的龙婆，明明知道一切却一直隐瞒着，凤白泠越想对它越是恼火。

    “你可别发火，生气对你肚子里的孩子不好。”

    龙婆摇头摆尾，可又不敢动作太大，生怕伤到了凤白泠。

    “慢着，你身上的枷锁呢？”

    凤白泠这才留意到龙婆身上有些不一样了，再仔细一看，龙婆身上的黄金枷锁居然不见了。

    上一次在太子府时，龙婆为了凤白泠和独孤鹜身受重伤，几乎魂飞魄散，后来得了佛钵的帮助，这才能够保住元神。

    可是那时候它也已经深受重伤，所以不得不养佛钵里，这在佛钵里才待了几个月的时间，龙婆身上的枷锁就没了，伤更是全好了。

    这让凤白泠百思不得其解。

    “时间来不及了，你还是快想想法子去阻止独孤鹜。”

    龙婆急的用龙爪挠了挠头，它很难和凤白泠解释清楚个中的缘由，至于独孤小锦的身世，也并非是它不告诉凤白泠。

    作为独孤鹜的守护者，当时它对凤白泠也很难信任，

    “今日你无论如何也必须跟我说清楚，这到底是怎么回事儿。”

    凤白泠板着脸，她也知道今日龙婆能进入她的梦，将她强行叫醒，一定是外头发生了大事，这事很可能和独孤鹜有关，可是若是错过了今日，龙婆很可能又要对她避而不见。

    她有很多话想问清楚。

    “哎，我保证，我会找机会解释清楚一切误会。你再不醒来，永业帝就要被独孤鹜给杀了。有些事，只能你来做……”

    龙婆无奈道。

    “什么？独孤鹜要杀永业帝，这怎么可能？”

    凤白泠大惊。

    “多说无益，你快去皇宫，找到那幅画……”

    龙婆说罢，尾巴一扫，凤白泠觉得眼前一花，下一刻她从床上坐了起来。

    凤白泠出了一身的冷汗，她摸了摸额头，额头也是汗津津的。

    凤白泠再看看天色，天色……她一惊连忙下床。

    凤白泠心知她昨晚吃的那一碗燕窝粥有很大的问题，这让她沉睡不起，若非是龙婆在睡梦中及时将她叫醒，她只怕真的会睡过去了。

    凤白泠叫了几声春柳，没有人回应。

    凤白泠连忙前去找春柳，这才发现春柳和苏妈都还在昏睡中，看样子她们也都被人下了药。

    凤白泠再去找风早和风晚兄弟俩，两兄弟都不在顺亲王府。

    除了春柳等人之外，还有明霞郡主、东方春、顺亲王妃一行人也都昏睡不醒。

    腹中上下几乎相关人等都中了药，凤白泠没有声张，只是暗中查看，发现风早风晚弟俩一早就离开了府中。

    原来，一早陆音归来，他发现众人都昏睡不醒，心知情况不对，好在风早风晚兄弟俩昨晚外出刚回来，没用膳，这才没有中招。

    陆音见事态紧急，检查了几人的身子确定几人只是中了一些迷药，不会造成大碍之后，又看时辰离午时已经很近了，陆音来不及叫醒凤白泠等人，只能带着兄弟俩一起匆匆离开了。

    凤白泠原本也想立刻赶去法场，可是她忽然转念一想，龙婆之前在梦中提醒她前去皇宫而不是法场，按理阻止独孤鹜不应该先去法场？

    凤白泠略一沉思，瞬念之间，她还是决定按照龙婆所说前去皇宫。

    龙婆也许曾经骗过她，可它绝不会害独孤鹜。

    前去皇宫之时，她想到了府里的几人，想了想，凤白泠决定将几人都搬进医疗舱。

    这些人都中了药，一时半会儿醒不过来，眼下独孤鹜的事情悬而未决，又有人在府里的食物下的药，凤白泠担心整个顺亲王府很可能已经处在对方的监视之下，这种情况下一有风吹草动，顺亲王府的人很可能会被劫持作为人质，威胁独孤鹜。

    眼下，凤白泠也顾不上安置她们，唯一的做法就是为顺亲王府的人找一个安全的地方，思来想去只有医疗舱才是最安全的。

    只要在众人醒过来之前把他们从医疗舱里送出来，就到神不知鬼不觉了，也不会打草惊蛇。

    凤白泠动用第七识将顺亲王妃等人都搬进了医疗舱内。

    等到凤小鲤、独孤小锦、春柳和苏妈的人都一一放进了医疗舱后，凤白泠这才换上了一身侍女的衣服，神不知鬼不觉地离开了顺亲王府。

    距离午时还有一刻钟时，皇宫里，也是死一般的静谧。

    这一夜，永业帝枯坐在御书房里，他没有前去独孤皇贵妃的寝宫，也没有让任何人进入御书房。

    期间，太后几次三番想要见永业帝，永业帝都拒绝了。

    午前，太后终于按耐不住和郭贵妃一起到了御书房外。

    “李庆，哀家要见圣上。”

    太后一脸的倦容，看得出昨夜她彻夜未眠，就连怀有身孕的郭贵妃也不顾旁人的阻拦，执意要来御书房求见永业帝。

    “太后、郭贵妃，你们俩就不要为难老奴了。”

    李庆也是满脸的为难之色。

    斩杀独孤鹜，这个决定一出，整个皇宫都被惊动了。

    有人欢喜有人忧，李庆作为有永业帝身边的贴身老奴，心里也是无尽的感慨。

    尽管这些年圣上与独孤鹜之间相互扶持，相互对持的局面从未改善过，可是李庆心知对于独孤鹜，永业帝除了有君臣之心之外，一直还有几分心心相惜之意。

    独孤鹜的能力毋庸置疑，只是他始终是永业帝心头的一根刺，偏偏这一根刺还杀了太子。

    李庆把人拦在外头，太后也是焦虑不堪。

    “圣上，你不能杀阿鹜啊，就当哀家求你了。”

    太后不禁老泪纵横。

    太后再开口时，御书房的房门打开了，永业帝走了出来，不过是一个晚上的功夫，永业帝看上去苍老了许多，就连双鬓之间也生出了一丝丝斑驳的白发。

