    看到莉莉丝目光闪烁的样子，阿伟没来由的肝颤了一下，不由自主的迟疑了起来。

    “好好吃你的饭，看把孩子吓的。”张拓海一记手刀敲在了莉莉丝的头上。

    “谁还不是个宝宝了，我才三天大！”莉莉丝大声的抗议道。

    “一边去，转生前你活了多久怎么不说呢。”

    “张先生，莉莉丝小姐，我刚才说的一切都是出自真心，做什么都可以，您现在就吩咐吧。”阿伟猛的站了起来，大声的说道，双手紧握，给自己打着气。

    “真的吗？那太好了，呆会儿跟我去实验室，采集一下身体数据和细胞样本，另外，再陪我做几个试验。”莉莉丝捋了捋自己的银色发丝说道。

    “我，我也可以的。”阿雅小声说道。

    “我知道你也可以，你也是有份的，不过，得先做完阿伟的分析，然后才能做你的。”

    莉莉丝转头对着阿雅说道。

    “你收集他们两个的身体数据干嘛？”张拓海问道。

    “当然是基因药剂研究了，死而复生，还有冰雪掌控，这种能力都十分具有研究意义，虽然克隆也可以，但终究还是研究原始样本更直接一些。”

    莉莉丝说道。

    “不会有什么危险性吧？”张拓海问道。

    “我又不是什么灭绝人性的生化狂人，能有什么危险性，最多就是做做基础数据分析。”莉莉丝翻了个白眼。

    “我可是你的亲生女儿，对我你就从来没这么关心过……”

    “可以把你塞回蛋里吗？”张拓海有些无奈的问道。

    “哼，你居然想要把我那个样子？有你这么做父亲的吗？居然想对你可爱又能干的女儿做出这种事情？你的良心不会痛吗？”

    莉莉丝跳到了凳子上，戳着张拓海的胸口说道。

    “你想要做什么就做什么吧。”张拓海一脸无奈的说道。

    “这还差不多。”莉莉丝冷哼了一声，打了一个响指。

    嗖嗖嗖——

    一整套电磁战甲从远处飞了过来，整整齐齐的停在了张拓海的身边。

    “这套电磁战甲我帮你修改了一下，对一些性能进行了优化，修改了一些反人类的操作，另外，加强了扛干扰性，至少不会被一架电子战飞机干扰的无法工作，现在可以在一般的复杂电磁环境下工作，因为时间太紧，就将就着用吧，大修改的话，得等到2.0版本再说，到时候，和浮游炮一起给你。”

    莉莉丝扒拉了两口面条说道。

    “真的，这么快？”张拓海看着漂浮在身边的电磁战甲喜出望外，立刻按了一下按钮。

    电磁战甲瞬间张开，将张拓海包裹在了里面。

    战甲通体黑色，偶尔有湛蓝色的流光闪过，看起来未来科技风十足。

    面罩上是一块数据屏，罗列出了眼前人的各种基础数据和打击方案。

    电磁战甲目前拥有两种攻击模式，一种是电磁炮，一种是高压电流。

    手臂上有一根管子，这是电磁炮，可以发射拇指大小的电磁弹丸。

    这些弹丸穿透力十足，可以用来对付坚固的物体。

    手指上可以释放高压电流，电压可调节，可以对付这种形态的生命体。

    移动能力以飞行为主。

    张拓海兴奋的试验着电磁战甲，就像是得到了一个新玩具的孩子一样。

    而莉莉丝则单手托腮，静静的看着张拓海摆弄电子战甲。

    忽然，张拓海转头向莉莉丝问道：“除了配备的电磁炮之外，我可不可以用简便的办法使用电磁炮？”

    “简便的办法？”莉莉丝有些不明所以。

    “比如像是这样。”张拓海把左手虚握，形成了特斯拉线圈，然后拿了一枚硬币放到了手里。

    “这样能不能发射出去？”

    张拓海一脸兴奋的望着莉莉丝。

    “弹药形状不规则，无法确定飞行轨道，另外，电磁线圈也不规则，效果也不稳定，总之，你非要这么弄的话也不是不行，不过威力和飞行轨迹就只能交给幸运女神了。”

    莉莉丝淡淡的说道。

    “好吧，”听到莉莉丝这么一说，张拓海颓然的坐回了椅子上。

    原本还想学学超电磁炮，耍耍帅来着，可惜还没来得及实施，就被莉莉丝一盆凉水浇灭了。

    看着垂头丧气的张拓海，莉莉丝揉了揉张拓海的头：“好了，不就是这个嘛，下一次修改的时候，争取给你弄一个靠谱的出来。”

    “真的吗？太棒了！”张拓海激动的将莉莉丝举了起来，亲了一口。

    “对了，克隆人的3D打印机我也调整过了，容貌和身材都可以调整为自选，另外，传输系统和自毁芯片也修改了位置，进行了优化，另外，我还在他们体内增加了一点小东西，你不会介意吧？”

    莉莉丝一边擦着脸，一边问道。

    “增加了什么？”张拓海心中升起了一丝不妙的感觉。

    “也没什么了，就是20公斤的炸药而已。”莉莉丝双手背在身后，双眼望天，淡淡的说道。

    “20公斤？而已？”

    张拓海感觉一个头两个大，他觉得，这个莉莉丝的脑子肯定有点问题。

    无论搞什么，最后都会搞成自爆模式的。

    上次修改的自走机械也全都添加了自爆模块，威力比反坦克导弹都大。

    这一次，直接在克隆人体内塞了炸药。

    下一次，说不定连装甲板里都能装炸药了。

    不过，这对张拓海来说到是一个利好，那就是，他卖出去的克隆人，想要对付玩家，又有了新的方法。

    “基因药剂方面有什么进展吗？”张拓海继续问道。

    “你以为我是神吗？”莉莉丝没好气的说道，“样本太多，数据太杂，还在整理之中，想要整理出思路和初步成果的话，至少得等几天。”

    张拓海也知道自己的要求确实过分了，让莉莉丝这么短的时间内拿出成果确实不现实。

    其实，莉莉丝能在这么短的时间里，拿出这么多东西，就已经让他相当惊喜了。

    只不过，下个世界他就要和莫里亚蒂真刀真枪的硬拼一下，不做好所有的准备，心里总是不托底。

    “你们两个最近要做的就是帮莉莉丝打下手，作为交换，我提供给你们每日必须的食宿和营养，一直到你们身体恢复或者试验完成为止。”

    张拓海说道。

    “多谢了。”阿伟明白这是张拓海对他的照顾，对着张拓海深深的鞠了一躬。

