    神界将乱，万年之前那一场灾祸会再度重演。

    死伤无数，尸横遍野。

    这样的场景太可怕了，她要阻止这一切。

    司寇余似乎是预感到来什么，眼下，便是没等云暮挽开口，这便是就直接跪地，垂首低声道：

    “是臣，辜负君上的期望，未能护住神界，未能护住其余的将领，以至于在这万年之中，他们相继离开，臣，只能眼睁睁地看着，但是却无能为力，而今神界动荡，各方势力蛰伏，君上之前的努力，即将崩塌，故而，臣特此领罪，还望君上惩处！”

    他身为三十六部将之首，但是却是未能护住其余部将，除了北域，其余的人，皆是陨落，能不能入轮回都尚未可知。

    而今各种狼子野心的人，都是已经暗中收集势力，各域兵权因领主陨落，也早就不在领主手上了，所以现在，整个神界就是相当于一枚炸弹，只要来一条导火线，就能瞬间爆炸，他们势必又要重演当年景象。

    他在这里呆了这么久，但是都阻止不了这一切，实在是，有愧啊。

    司寇余陷入了极度的自责之中，这一份自责甚至于都超过了刚刚的欣喜激动之意。

    他是尝试过去收服那些势力，但是力不从心，也根本就没用。

    他这些年来，感觉是有另外两个势力，一个是在帮他稳住神界，另一个，则是在不断挑拨各域之间的关系。

    两种势力相互制衡，以此维持了神界万年的表面平静，实际上，早就是在暗自争斗了。

    “有一个实力不亚于我的神，在暗中蛰伏，你，不是他的对手。”云暮挽无奈地叹了一口气，随后，这便是将之扶起，道：

    “无须自责，你要相信自己，作为本尊座下第一大将，你已经做得很好了。”

    “本尊刚刚从下界归来，神力未复，所以不可暴露身份，而今风域封闭，众域势力失衡，为了避免不必要的麻烦，暂不能公开身份，所以，本尊此行来，是要借你南域身份行事。”

    她继续开口，清冷的话音之中，带着一点不可忤逆的意味。

    司寇余闻言，便是下意识的肃立，等待着云暮挽的指令。

    “从现在开始，本尊会以你领主夫人的名头，在外行事，所以，可能要委屈一下你了。”云暮挽告之。

    司寇余闻言顿时一愣，开口道：

    “这样岂不是会委屈君上，若是让万俟公子知道了，臣……惶恐。”

    他并非是不愿意，就是有点害怕，若是被万俟公子知道了，他这人头岂不是不保？

    “他不会知道。”云暮挽无奈，继续道：“要想再度将那些人镇压，唯有开启风域，才能将之震慑，而要开启风域，却是得利用一些手段。”

    “君上是要？”他带着一点疑问，看向云暮挽。

    云暮挽闻言，手中圣水镜展露，镜中，呈现出了一个熟悉的星图，她一双黑眸瞬化紫眸，凝视着镜中呈现的星图，缓缓道：

    “北斗七星，对应神界七域，拿下这七域，以开启风域。”

    风域本已成神界首位，而具鸿蒙大道庇佑，若是封闭，则当时利用北斗七星对应的七大域来借以其星运开启。

    她来南域，可不单单只是因为司寇余在这里，更是因为，南域恰好就是北斗七星中，第一颗天枢星，所对应的第一个域。

    她要逐一而行。

    拿下接下来的六个域。

