    “是池芫推了娇娇！”

    “对我也看见了，池芫她推了娇娇！”

    肉乎乎的十根手指还维持着“推”的动作，池芫顺着周遭指责声，看到了这具身体的母亲——咦，她为什么会觉得这么形容自己的身体？

    她摇了摇脑袋，觉得头痛，她有些呆愣愣地看着面容姣好的女人，后者眼里却尽是失望和冰冷g。

    “你为什么要推姐姐？”

    姐姐？

    她推谁了？

    池芫将手收回，轻轻地敲了下自己的脑袋，唔，还是头痛。

    她好像忘了什么。

    “你还撒谎。”

    高大英俊的男人，牵着一个比池芫要矮上几公分，瘦瘦黑黑，头发枯草似的小女孩，小女孩额头上起了个包，看着更可怜了些。

    池芫抿着粉粉的唇，“我不知道。”

    她蹙起眉，像个小大人。

    不对，这声音好稚气啊。

    她伸手摸了下自己的脸，唔，她是小孩子呀。

    咦，好奇怪，为什么她又这么说自己。

    她是池芫，池家的千金，她才八岁，她就是小孩子啊。

    眼前的男人女人，是她的父母，哦，刚刚不是了。

    今天是她八岁的生日宴会，结果爸爸和妈妈忽然领着一个小女孩进来，说这才是他们的孩子，而她，只是他们在亲生女儿不见后，伤心之下领养的孩子。

    亲生女儿找到了，要回家来。

    而她，是领养的，不是亲生的。

    她是冒牌货。

    刚刚她听见来参加宴会的小孩这么取笑她，没忍住，就推了下那个叫“娇娇”的女孩。

    爸爸妈妈说，这是她姐姐，是池家真正的千金，让她要照顾好姐姐。

    不能欺负她。

    但她不明白，她是妹妹，她是他们养了八年的小公主，她穿着漂亮的粉色公主裙，戴着白色的珍珠小皇冠，干净又漂亮。

    而这个姐姐，她说话有口音，还不爱干净，黑黑瘦瘦的，没有她好看的。

    哦，她还不喜欢自己，她看自己的时候，眼神好凶。

    她只是推了她一下，她就摔倒了。

    明明，她是娇滴滴的小公主，推人怎么会疼呢？

    池芫咬着粉嘟嘟的唇，“爸爸，妈妈……”

    “别叫我！”

    池母看着她这装傻充愣的模样，忍不住喝了一声，然后忙抱着一旁沉默寡言的亲女儿，柔声询问她的头疼不疼，还有没有别的地方磕着碰着。

    “池芫，道歉。”

    客厅里很多人在看池芫，池芫看着地上掉落的仙女棒，她眨了眨长睫，睁着黑白分明的眼眸。

    走上前。

    忽然脑海里出现了一幅画面——

    骄傲的小女孩当着宾客的面，又推了一把面前的池娇。

    然后，她就被从不舍得凶她的爸爸打了。

    再然后，大家就都不理她了。

    池芫轻轻撇了下唇角，这画面是怎么回事，她怎么会做这么蠢的行为呢？

    错了就认，认了就翻篇，她是最有礼貌又聪明的小公主。

    “我不知道我刚刚怎么了，但我好像是推了你，那我道歉，对不起。”

    穿着粉色蓬蓬裙的小女孩，走到池娇面前，当着这么多人的面，她没有怯场也没有作妖，声音稚嫩却又带着一股沉稳懂事。

    任谁，看着这么个有些骄纵，却又能知错就改，小小年纪便表现出落落大方的小公主，都没法忍心苛责于她。

    在场的宾客，尤其是长辈们，便是这般想的。

    池娇往后退了退，她看着太瘦了，面黄肌瘦的，又因为晒太阳，肤色有些黑，她还记得刚刚这个漂亮得像是电视里走出来的白雪公主的妹妹，充满恶意的眼神。

    以及，她推自己时，那高高在上的表情。

    好像自己抢了她玩具似的凶恶。

    池娇这一退，就显得更是怯懦，来的都是名流之士，方才也听知情的说明了今晚这事缘由——

    真千金找到了，在领养的假千金过生日宴上，被池家夫妇接了回来。

    这下，被娇养了八年的小姑娘便受不得这委屈，小孩子之间产生了口角和推搡。

    原本以为假千金骄纵不容人，但眼下看来，却是个知错就改，落落大方的贵族小姐该有的模样。

    反倒是刚认回来的这个，虽说流着池家夫妇的血，但在外吃了苦，不知是从哪里找到的，看着又土又怯懦。

    不过宾客和父母的想法当然不一样了。

    池父池母心疼被找回来的亲生女儿，看她这么一退，只认定池芫吓着池娇了。

    池母抿着唇，嘴角蠕动了下后，温柔的妇人第一次对着池芫，露出这样厌恶的眼神来。

    “你抢了娇娇的身份和位置，怎么还欺负她呢。”

    似乎意识到她这话有失分寸，对着一个孩子说这么恶劣的话，不少人露出几分异样来。

    池父是个清醒的，他从对池娇的亏欠以及怜惜中清醒了过来，立即扶着池母的肩膀，淡淡道，“好了，孩子还小，第一次接触，难免不适应。不过芫芫，以后娇娇就是你的姐姐了，你要好好爱护她，不能欺负她，听到了么？”

    池芫小大人似的撇了下唇角，心里腹诽：哼，这小把戏，我都看得透透的，我就是那个恶毒假千金呗，霸占了真千金的身份，还不足惜的那种。

    咦，她又眨了下眸子，怎么回事，她怎么又冒出奇奇怪怪的念头？

    随着池父的主持大局，这个小插曲很快就被揭过去。

    只是，好好的池家小公主的生日宴会，主角却成了被冷落的那个。

    池芫看着被池父池母牵着，一一去认人的池娇，后者似有所觉，回头怯懦又像是小狼崽似的，看了她一眼。

    池芫却朝她扮了个鬼脸，她以为这鬼脸很吓人，实际上，不知道粉嘟嘟的脸，白嫩嫩的手指这么一挤脸颊，拉下眼睑的模样，有多可爱。

    “嗤——”

    不远处，角落里一道带了点变声期的低沉嗤笑声，有些突兀，不知为何，穿透了这些喧闹的人群声，直传入池芫耳中。

    她忙转过身，圆溜溜的大眼睛精准地朝坐在角落沙发上，被香槟台挡住大半，只能看见一个黑乎乎的脑袋，以及，一小撮桀骜的呆毛的少年。

    似乎被某种莫名的牵引力带动，她不理会那边其乐融融的一家三口团聚认亲，踩着漂亮的粉色水晶鞋，径自朝那躲清净的少年走去。

    “好漂亮的哥哥——”

    她人小鬼大，绕过香槟台，也不怕生地就直奔沙发上，坐得拽得二五八万，翘起二郎腿，手里打着游戏的少年。

    自来熟地坐在像是漫画里走出来的英俊的少年身边。

    大眼花痴似的盯着他，一眨不眨。

    （是的，咱芫姐失忆了，要变芫妹了。但改不了“见慕跑”的本性，看她怎么养成，呸，被养成。原女主和父母不会出现太多，别担心狗血真假千金家庭伦理大戏的梗→→）。。

