    旁边两个炼丹师简直不敢相信自己的眼睛和耳朵，好似晴天霹雳当头一击，完完全全的傻在了一边，眼睛，嘴巴就连鼻子都张得很大，一副惊魂未定的样子。

    这还是那个鼎鼎大名的灵鹤院长吗？

    这还是那个神秘强大，灵力精神力双修的院长吗？

    在他们心中神一般的人物居然也会跪在一个小丫头跟前，点头哈腰的。

    说来，院长侯建辉其实是个炼丹狂魔，当灵力修炼到了一定境界无法突破的时候，大半部分便用在了炼丹上，正好，他还有个与他作对的朋友，也就是炼丹工会的会长。

    两人经常在一起切磋比赛炼丹，这已经成了他人生仅剩的乐趣和信仰。

    他们实力相当，都位于北安国炼丹界的顶端，从来没遇到过比他们还厉害的炼丹师。

    现在遇到了，那就代表，他们还有进步的可能，怎么不让他激动。

    况且，这位比他还强的炼丹师只有十七岁，难以想象，她以后该有怎样伟大的成就啊！

    所以，能拜在这样的师门下，他也不亏！

    苏陌凉尴尬的肌肉抽搐，哭笑不得，“院长，我今天是来拜为师的啊，想要帮忙指点下灵力，不是让拜我啊！”

    她这次来，除了想争取修炼房以外，还想让院长收她为徒，帮助她灵力上的提升。

    在炼丹方面，她有真君老人指点，倒是不担心，只是灵力，要是通过她自己摸索，不但会走弯路，还要浪费时间，她已经没有多少时间可以浪费了。

    可是，院长却急忙摆手，一副受不起的样子：“不不不，师父想要提升灵力，徒弟定当尽心竭力，一切能量石，都包在徒弟身上，只要能帮得上忙的地方，徒弟随传随到。”

    说着，他已经从身上摸出了一张能量卡递到了苏陌凉的手里：“这是我房间的能量卡，平时我很少回学院，那院子基本没人住，里面有一间修炼房，灵力比十品修炼房充裕，位置也比较偏僻，环境安静，可以安安心心的在里面修炼，没人打扰。”

    听到这里，苏陌凉接过能量卡，看了一下上面的能量石，淡定如她，也惊得嘶了一声。

    竟然有一百万的能量石，这下子修炼应该再也不用担心能量石了吧。

    想到这里，苏陌凉大喜过望，非常满意的点点头。

    收个徒弟，有这种好处，不收白不收啊。

    这次她倒是爽快的答应了：“好吧，谢谢的能量卡。不过，我还想拜托一件事。”

    “什么事儿，师父尽管吩咐！”

    “不知道们炼丹工会有没有青云草？”苏陌凉低声问道。

    侯建辉一愣，面色闪过诧异：“青云草，比较稀少，一般丹药也不会用到它，所以工会并没有准备。”

    苏陌凉闻言，面色划过失望，轻轻叹了口气，就连炼丹工会都没有，看来想要弄到青云草，的确不是容易的事儿。

    见她有些泄气，侯建辉立马建议：“师父，可以去佣兵工会看看，只要在佣兵工会发布任务，应该有不少俑兵团愿意去找的。”

    苏陌凉眼前一亮，微微点头，这的确是个好办法。

    之前她听王峰说血战团的几个兄弟已经挂靠在一个叫什么飓风佣兵团的下面做任务，也有一段时间了。

    也许可以雇佣飓风俑兵团去帮忙寻找一下。

    有了想法，苏陌凉的面色有所缓和，随后掏出了一个药瓶递到了院长手里：“我最近急缺圣灵兽等级的兽核，想要拜托院长帮我把这些上玄品的丹药拿到拍卖行拍卖，能换多少兽核算什么。”

    她听闻北安国的拍卖行跟其他不一样，这里的拍卖行更多的是物物交易。

    因为炼丹师早就不缺钱了，他们缺的是珍贵的药材，丹炉和其他稀奇古怪的东西。

    所以单纯的金币或者能量石并不能吸引他们，因此他们会拿着丹药到拍卖行，定下需要的物品，大伙儿通过拍卖会，用物品去拍卖丹药，谁的物品更好，谁就能换到丹药。

    现如今金毛狮王，青云豹和天魔貂，都迫切的需要提升实力，苏陌凉才想出了这个办法。

    只是她现在的身份，到拍卖行估计又会遭到质疑，拿出这么多丹药，也会引起其他人的注意，怕是免不了一顿麻烦，现在有个免费跑腿的，不用白不用，关键是还好用，所以交给这位身份尊贵的院长去办，想来，他出面，事情应该会很顺利。

    院长闻言，连忙接过药瓶，打开药塞一瞧，面色划过惊讶，里面竟然全都是精品丹药，看得他都想占为己有了，随后狠狠咽了把口水，努力克制住内心的欲望，郑重点头：“好，这件事包在我身上。”

    苏陌凉见他答应，这才放心的点头：“我还有事儿，就不耽误院长炼丹了，先行告辞。”

    话落，不等院长挽留，她已经转身走出了房间。

    院长轻轻叹了口气，低头看了看，这才意识到自己手里还握着她的聚灵丹，霎时扯起嗓子吼起来：“的聚灵丹！”

    “就当跑腿费了！”苏陌凉只远远的回了一声，消失在了他的视线中。

    院长惊得深吸一口气，这跑腿费未免也太贵重了吧。

    苏陌凉从炼丹工会出来，就通过魂牌联系了王锋，谁知道王锋那边竟然出了事情。

    “主子，飓风佣兵团遇到点麻烦，血战团的几个兄弟都被打伤了，现在一时半会，怕是帮不了主子。”王锋低沉的声音显得有些沙哑，一听就是受伤不浅。

    苏陌凉心中一禀，面色划过阴霾，沉声道：“们在那儿别动，我现在过来。”

    北安国有一个佣兵工会，这个工会是专门雇佣佣兵团的，有需求的人只要到工会发布任务，就会有佣兵团接任务，所以工会就相当于一个中介。

    而佣兵团的数量却有很多，只是能叫得上名号也就那么一两个。

    当然，最为厉害，最为有名的佣兵团名叫毒蜂佣兵团，这个团经常横行霸道，不但抢其他团的生意，还欺负其他团的人。

    苏陌凉走进飓风佣兵团的大厅，映入眼帘的就是一大片残兵败将，残忍不赌。

    她一眼就看到王锋和血战团的兄弟坐在一旁，整理着伤口，就算绑着纱布，那鲜血依然往外凶猛的渗透着，一看就知道伤得很重。

    王锋和林婉儿看到苏陌凉，立马高兴的站起来，大叫一声：“主子，来了啊！”

    飓风佣兵团的众人见此，全都朝苏陌凉投来惊讶的目光。

    其中一个身形魁梧高大的男子，看到苏陌凉，顿时皱紧了眉头，不悦反问：“王锋，这就是说来救场的主子吗？怎么是个娘们啊！耍我们啊！”