    “……哦，莫非你还没有明白自己的处境？”黄虬不料此人还在挣扎：“还不认命？”

    “我助掌教成就金仙，掌教要过河拆桥么？”

    此人这时候还睁眼说瞎话。

    黄虬仍在推算之中，暂时没有理会他。

    丁牛道：“本门师祖梁仙人最后时刻露面却不出手，正是表明态度，现在我也要看掌教态度，是打是和？”

    “掌教算尽一切，应当明白合则两利，”丁牛显得十分诚恳：“我一直无意与斜月山为敌，自上斜月山也是广交好友，处处与人为善，把斜月山当成自己的师门，掌教既已调查过我，当知我所言不虚。”

    “只因我秉承老祖的意思，尽力化解与斜月山的恩怨，两家本是同源，相煎何太急？”

    “再打下去，我自然是没了，那就在这里先恭喜掌教与黄粱图融为一体，从此成为黄粱之主，承接黄粱仙门的命运。”

    “……”

    听到最后一句，里面深藏恶意……黄虬意外沉默，片刻道：

    “既是和，那你家老祖为何要设计于我？”

    “掌教何出此言？”丁牛惊讶：“难道老祖不知道掌教要借黄粱图晋升金仙？而我，便是为掌教磨练的磨刀石。”

    “掌教如今果入金仙，可见我之诚意，我们黄粱仙门诚意。”

    丁牛一副一切尽在安排之中的口气。

    黄虬明知道他在吹牛比，但也还听的下去。

    只因要吹牛比，至少要有个牛比在。

    梁仙人就是那个牛比。

    “掌教这么会算，算到与黄粱图结合之后的后果么？”见他没有回应，那人急迫说着。

    他急了。

    黄虬眼睁睁看着他口若悬河，不断进行推算。

    或许丁牛在虚张声势，但他却无意深究，因为眼下的情况，现实如此。

    是否有利，仅对本人而言。

    本门老祖黄龙仙从黄粱图内削山而走，神秘莫测的老牛从黄粱图内遁去，梁仙人为摆脱黄粱图找替死鬼……前车之鉴，后事之师。

    他的确心存顾虑。

    黄虬心中，已对黄粱图充满了深深的忌惮。

    或许可以培养另外的人接手黄粱图，但只要不是本人掌握黄粱图，另外的人，不管是丁牛还是其他人，其实都是一样。

    还是因为梁仙人。

    黄粱图内，有什么后手？

    “丁牛，到现在你还惦记着黄粱图，可见你已被这图深深影响了，还不自知么？”黄虬不知道丁牛知道多少，意有所指。

    “掌教在说什么？我命都快没了，还在乎后果？”

    此人混不吝的态度，不出黄虬的预料，不过此人接下来一句，便令他也有一丝难堪：

    “老祖当我为棋子，掌教亦当我为棋子，哈哈……莫非掌教认为，自己就是棋手了？”

    黄虬被他刺了一句，反倒笑了一声：“你说的不错。”

    “大能者的心思，难以推算。”黄虬问道：“今日之事，你觉得该如何收尾？你愿意姓黄了？”

    “我愿认掌教为师兄，请掌教准许我在斜月山独开一脉黄粱仙门，我代表黄粱仙门从此加入斜月山，如何？”

    ……

    这小子只剩一缕真灵，光脚的不怕穿鞋的，的确比他能豁的出去。

    脸都不要了。

    黄虬心中，确实迟疑。

    如今他感悟到了，已稳入金仙，从此逍遥，内心之中，属实不愿意学梁仙人花千年时间甚至更多的时间，去等一个有缘人。

    梁仙人匆匆而走，没有留下任何安排，但是这般，却着实令人难以揣测。

    梁仙人是要救这个丁牛，还是放弃此人？

    梁仙人是想让丁牛掌控黄粱图，还是想令他掌控黄粱图？

    似乎每一种，都有着深意。

    丁牛定是不愿死的，一直在求生，但是杀了他，是否正好中了梁仙人的算计？

    黄虬此时，竟无从推断。

    丁牛便是看准了以这一点，赌命么？

    此人已深陷绝境，不过仍要死中求活，不仅要把失去的拿回来，甚至狮子大开口，还要得寸进尺，谋求更多。

    反正都是拿命在赌，何不赌的大一些？

    此人狐假虎威，借着梁仙人的名头招摇、诈胡，黄虬却知道，此人八成是被梁仙人放弃的棋子，在虚张声势而已。

    不得不说，此人心智顽强，到了穷途末路，仍旧死性不改。

    黄虬便笑了一声：“你年纪不大，野心真是不小，认我为师兄……我猜你上斜月山来，是为了掌教之位吧？”

    被他看穿心思，那人也不否认：“不想当掌教的弟子，不是好弟子。”

    黄虬点点头，他虽不会黄粱仙门的真传，但亦从记载中得知黄粱仙门的的秉性。

    梁仙人真传是方仙道，炼药、修法。

    这个法，不是通俗道法的法，而是法家之术，帝王之术。

    最初站立的视角，便是君主、帝王，要求永远把权利放在第一位，想尽一切办法从下属、敌人处攫取权力，不惜一切代价获得至高权力，对应的方法便是所谓的法，并非法术，而是用奖惩来贯彻君主意志。

    这样的法，一定程度而言便是天道意志体现。

    不过黄粱图内世界太渺小了，一個微小的灵世界而已，与神州世界勾连之后，渐渐获得部分真实的气息。

    不过，本质上仍是飘忽的，规则能够轻易修改，代表着规模有着上限。

    而不像神州世界，规则坚固稳定，亦能承载更多的真实。

    黄虬推算，梁仙人生出了更大的野心，想要摆脱黄粱图真实地在神州世界出现，发扬方仙道满足更庞大的欲望。

    可惜，他已是黄粱图内天道，与黄粱图融为一体，自己如何摆脱自己？

    因此布置千年甚至更长时间，找一个替死鬼。

    黄虬心中，因此明了今日之事的来龙去脉。

    老祖黄龙仙削山而走，而不是夺取黄粱图，恐怕是因为一点灵觉才没上梁仙人恶当，不知深处的恶意，不然亦会提醒后人。

    现在，是他陷入了泥潭之中。

    斜月山已在神州世界发展壮大，而黄粱仙门却还只是起步，黄粱仙门在神州世界找到了传人丁牛，此人与其说要合作，还不如说是依附。

    丁牛野心毫不掩饰，加入斜月山，恐怕要蛇吞象，借壳重生。

    本应该立刻拒绝，将其灭杀。

    但是黄虬推算片刻，却未直接否决。

    因为黄粱图背后有着梁仙人。

    “你的确是黄粱门真传，秉性一脉相传。”黄虬问道：“不过你所谓黄粱仙门，仅有你一人，势单力薄又能为我斜月山做什么？”

    “我虽一人，胜过千军万马，掌教应已去过金溪镇，知道黄粱仙府之内聚灵大阵关闭，是因缺了中枢黄粱图，若没有我，今年珍珠米大量减产，不产，”丁牛提出交换条件：“我愿为掌教做种田农夫，为斜月山强大做出卓越贡献，让掌教明白，我的确是把斜月山当成了师门，把掌教师兄当成了挚爱亲朋。”

    “……哦。”黄虬盯着他，心中不断推演，一瞬间算出千余种可能：若是找别人替代丁牛会否会有更好结果。

    但是任意一条，只要涉及到梁仙人身上，便追踪不到，再没有后续能够衍生。

    事涉大能……

    的确很难算到或是算不清，而现在，关于梁仙人的任何线索都算不到，好似关于他的一切消失了。

    明明此人刚刚出现在在眼前，黄虬又想到那个缭绕他身边的失去之炁……

    梁仙人……

    黄虬知道再推演也是徒劳，或许等自己修为更进一步才有可能。

    而眼下，此人推演不到，却又是绕不过去的存在。

    “丁牛，直到了现在，我仍愿意给伱一个机会，你只要主动退出黄粱图，表明态度，就能立刻成为斜月山真傳。”黄虬既是在試探，也是在诱惑：

    “你家老祖都脱离黄粱图而走，你我都知道原因，都知道这是一条不归路，你还要继续重蹈覆辙么？”

    “这个世界是真实的，但是对神州世界而言却是虚妄的，只有部分真实，你既已见过更大的天空，为何還执迷于虚妄？执着于此，身陷于此，你将来的成就极为有限，浪费你的才情。你，还不醒悟么？”

    黄虬的劝告，亦是真心实意。

    黄粱图的水太深，你把握不住。

    那人却是冥顽不灵：

    “除了黄粱图，我还有什么？”

    “至少它又救了我一次。”

    “掌教还记得我刚进斜月洞时，你问的第一句？问我心里想什么？”

    “我说在想怎么度过这一關，而且使双方皆大欢喜。”

    那人语气狂妄：

    “现在，这个想法正在实现。”

    “……”

    黄虬心中，忽然有一股恐怖，这正是最可怕之事。

    当初，丁牛拒绝他的好意，他便已摈弃了放过此人的想法。

    但是，现在却正在逐渐接受这个当初否定的现实。

    “……”

    黄虬沉默片刻，说道：“你我都知道，这是虚假的皆大欢喜。”

    “况且今日之事，我丢失斜月峰几百年的积累，你也失去很多，黄粱图内的生灵全部失去了……这就是后果，黄粱一梦，终是虚假，丁牛，你还不醒来么？”

    黄虬见那个真灵，也是片刻面色沉凝，忽然笑起来极为张狂：

    “得到伴随失去，不是永恒的道理？

    “如果我的欲望大到黄粱图都无法帮我实现，那么即便要了我的命，也是自找的。”

    “做大事岂可惜身？我又有什么资本惜身？”

    “你们畏之如虎，我却当成救命稻草！”

    “黄龙仙，老牛，梁仙人，都弃黄粱图而去，而我偏不！”

    “你们害怕的，我不以为惧，反以为喜。”

    “从今往后，我就是黄粱图，黄粱图就是我！”

    ……

    此人已走入极端，彻底疯魔了！

