    

    （十分感谢‘有菜萝卜’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    一夜的时间已经过去，那末日一般天空碎裂的现象也犹如一个梦一样消失在遥远的天际中，经过最初的混乱，营地又一次恢复了平静…

    周围陆陆续续徘徊着的驻守人员们一个个强打着精神，开始了今天在营地里面的任务，不过无论是精神还是身体，他们都感到异常的疲惫，以至于让整个营地都充满了颓废的气息。

    也不能怪他们，这两天里营地所发生的事情把这些可怜的驻守人员折腾得够呛，别的不说，单单是连续两次从睡梦中被惊醒，就已经是让得他们身心疲惫了。

    先是无言震怒，半夜里将整个营地里的驻守人员给吼醒，安得鲁被击杀的大事也让得所有人失去了前晚的睡眠时间，而昨晚更是发生了那么离谱的异象，搞得所有人人心惶惶，根本不可能睡得着。

    明明才短短两天，却是发生了那么多的事情，即使营地里的驻守人员都是修炼有成的战士和魔法师，一时间也是有些吃不消，会有这样的现象也是理所当然的…

    而此时，在营地中央区域的一个大帐篷内，原本应该只有一两个高层的所在地此刻却是被黑压压的人影所充斥着，各种吵杂之声交汇在一起，‘嗡嗡’声不绝于耳，令得人如处于蜂巢之中，烦躁不已。

    营地里几乎所有的高层都是毫无缺席的尽数出现在这里，一边议论纷纷。一边将自己的目光全部投向了帐篷的首位。

    在那里，一道人影正端坐在高座上，那张昨天还震慑了所有驻守人员的威严脸庞，此时此刻，却是处于一种失神恍惚的状态之中，久久没有言语…

    雷王来到营地里虽然才仅仅过了一天，但他所受到的冲击相比较于那些驻守人员，那是绝对只大不小的。

    那也是自然，想想，三大帝国、九大家族联合组建的‘院会’。也就只有十二名九阶强者。可现在在营地中，却是有着一个不属于‘院会’的小团体里有着七名九阶，其余的还全部都是八阶巅峰！

    这个小团体的整体实力，即使比不过整一个‘院会’。那也是差不了多少了！

    对于昨天晚上的集体晋阶事件。雷王还没有完全从震撼中反应过来。连跟着无言一行人回到营地里，乃至回到帐篷的过程都处于浑浑噩噩的状态，可想而知。雷王受到的冲击，到底有多大了。

    雷王很看好无言，非常的看好！

    他知道，总有一天，这个神秘的小家伙迟早会站到自己这个层次来，甚至是超越他，成为那巅峰的半神强者，也不是不可能的，但是雷王没有想到，这一天，居然会来的这么快。

    别说无言自己了，连他身边的女孩子们都一个个天赋超绝，不弱于无言，有些更是在无言之上，如今，那个以往自己当成后辈照看的小团体，已是拥有了自己，或者说是整个斯巴利尔世界都不能忽视的力量了！

    直到这一刻，雷王才感觉，自己，似乎以前还是小看了他们…

    当然，雷王更多的还是惊诧，五个不到二十五岁的小毛孩同时晋升到九阶的事情还是让他不能释怀，雷王也绝对不相信那是巧合。

    无言一行人，很有可能拥有一个另类的修炼方式，令得他们拥有这般恐怖的潜力以及提升速度！

    察觉到这一点，就算是雷王也不禁心动了。

    如果能够得到这么一个修炼方式，那么洛莉家族成为大陆巅峰，那是指日可待！

    而自己，也很有可能因此，获得晋升到半神阶的机会！

    半神…

    雷王心头开始炙热了起来，一对沧桑的眼眸里充满了异常的狂热，但一想到拥有这个方法的是无言，他不得不强压下内心里的炙热，双拳紧握，如同舍弃贪念一样的呼出一口大气。

    虽然对于这个所谓的修炼方法，雷王心中很是蠢蠢欲动，但不说无言跟自己的孙女露露的关系那么密切，就是雷王那刚正不阿的性格也不允许他对一群跟自己关系很好的后辈们动起龌龊的心思。

    再说了，无言很有可能跟自己的孙女好上，到时候两人结了婚，这个潜力无穷的小家伙还不是自己这一边的，而以他身边那些女孩子对他的态度，也不怎么可能离开这个小家伙，到时候，这个实力加潜力恐怖到不行的小团体，跟加入自己家族有什么两样？…

    雷王比较头疼的是希莉芙公主已经跟无言订婚的事实，到时候露露嫁给无言的话，岂不是得给人家做小？…

    那怎么行呢…

    “老族长…”

    雷王的思绪已经开始天马行空的飘远了，作为洛莉家族的二把手，看到雷王这个状态，佩洛斯不由的轻咳了一声，惊醒了失神中的雷王。

    雷王连忙压下心中的遐想，目光缓缓的扫向整个现场，所有的吵杂声都是在这时尽数消失。

    见状，雷王微微点头，将目光投向中间的空白地带，在那里，一道身影正跪着，满脸的灰白之色，仿佛绝望了一般。

    正是马库斯！

    “唉…”雷王长长的叹了一口气，因为刚刚的遐想而产生的兴奋也在看到马库斯的时候完全消失不见，只剩下不知道是遗憾还是同情的情绪在心头…

    在场所有的高层也都纷纷看向了马库斯，表情渐渐的产生了变化，有愤恨，有冷漠，也有幸灾乐祸。

    佩洛斯望着满脸死灰之色的马库斯，也是轻叹了一声，看向了雷王。“老族长，关于马库斯，我们该怎么处置呢？…”

    “那还用说吗？…”一名营地高层厉声开口。“勾结兽王，还危害营地里的同伴，这样背叛了整个斯巴利尔世界的人，必须以死谢罪！”

    “对！”

    “以死谢罪！”

    众人纷纷表示了激愤，让现场喧哗声一片，而这些人却是没有注意到，跪在中间的马库斯那满脸死灰之色有那么一瞬间变得狰狞，但又很快消失不见…

    瞧见满场的议论纷纷，兽王抹了一把脸庞，摆了摆手，声音有些沙哑的说道：“马库斯的所作所为确实已经算是背叛了所有的人类，但处不处死他，还不是我们说了算…”

    瞥了马库斯一眼，雷王眼中的同情全部收敛，剩下的唯有淡漠。“怎么说他都是赛托家族族长的亲兄弟，他的父亲也是与我一样的‘院会’元老，关于他的处置，我已经报了上去了，最终的结果，将由整个‘院会’来决定！”

    闻言，一众高层也没有什么好说的了，纷纷止下了自己的声音。

    就在这时，马库斯突然抬起头来。“雷王大人，你既然听到了我跟兽王的全部对话，那么你应该知道，我是被逼迫的吧？…”

    “那又如何！”雷王淡淡的撇了马库斯一眼。“最终你还是做出了背叛全人类的事情，这是不可争议的事实！”

    “也就是说…”马库斯笑了，笑得非常的诡异。“我这一次是必死无疑了？…”

    雷王眉头一皱，隐隐间感觉马库斯有什么不对劲，但他还是开口说道：“这不是我能决定的，真正的判决，将由整个‘院会’来进行！”

    “呵呵…”马库斯轻声笑起，紧接着笑声越来越大，越来越大，到最后已是演化为轰然大笑。

    “哈哈哈哈！”

    听到马库斯的笑声，在场的所有人均是产生了一股不明的心悸之感，连雷王都感觉心中产生了莫名的烦躁，皱着眉头，手一挥。

    “把他压下去！”

    两个八阶的驻守人员顿时从帐篷外走了进来，将马库斯给压了下去了。

    马库斯低着头，嘴角勾起一个扭曲的弧度…        

