    一瞬间女帝苏晴雪不由得满脸激动了起来。

    “快，让林公公速速来太和殿面圣！”

    “是！”

    不多时，林枫在众目睽睽之下，大步走入了太和殿之中。

    风尘仆仆的他，看起来精气神似乎很好，扫视了一圈在场的文武百官，然后声音浩然问道：“我听说刚才有人要赐死本公公？”

    这一刻，太师杜如贤心如死灰，这个林枫怎么能活着回来呢？

    匈奴十五万骑兵，怎么可能输给大夏十万士兵？

    杜如贤满脸的诧异，直到林枫出现的那一刻，他还有些不敢相信。

    “太师说，三日已过，要我马上下令去北境，将你处死，让项将军带兵迎敌！”女帝出声说道。

    林枫冷冷的瞥了一眼面前的杜如贤反讽说道：“太师很想让我死呢？很想大夏士兵战败？”

    “我可没这么想，俗话说，一将无能累死三军，我怕你害了我们的十万士兵！那你倒是说说看，这一次你怎么弃军而逃的！”杜如贤不死心，始终不敢相信。

    “弃军而逃？我回来了，你就这么认定我弃军而逃，我们已经大获全胜，击退了匈奴十五万大军，还收复了三座城池！”

    林枫淡淡地瞥了他一眼，朗声说道。

    这怎么可能？

    满朝的文武直接哗然了。

    “真的假的？这家伙真的完成了击退匈奴，收复三大城池的壮举了？”

    “匈奴兵强马壮，十五万骑兵，人数上碾压我们，竟然靠偷袭真的取胜了？”

    天策上将，匪夷所思，他从小和父亲为大夏王朝立下赫赫战功，见识过大小场面，可是不曾想过，一个宦官可以赢下如此酣畅淋漓的战争！

    太师杜如贤怒目圆睁，朗声说道：“林枫，你是为了自己活命，不敢兑现临走前的毒誓，所以用这样荒唐的言论来捏造事实，欺君之罪，当诛九族！”

    他才不相信，林枫真的能如此用兵如神，如此干脆利落地获得胜利！

    林枫冷笑了回答说道：“如果我说我已经生擒胡延赤麾下十一大将，外加一个女杀手，够不够证明我们赢了？”

    林枫说着挥了挥手，他们的人便将十几个匈奴大将押送到了太和殿下！

    这时候文武大将全都震惊地看了过去，不少武将还认得出几个大将的名字，彼此都交头接耳的议论了起来。

    “另外项将军的妹妹项晚月乃陛下御书房管事，她听从陛下之命令跟随本公公前往北疆，我的话不信，她的话，你们还不信吗？”

    林枫拍了拍手，外面又走进来了一个美娇娘，此人便是项晚月。

    她款款步入大殿之中，然后半跪在地上，“陛下，奴家可以证明林公公刚才所言绝非捏造，愿以性命担保！”

    “林公公料事如神，指挥我哥和其他副将，将匈奴大军袭击得落花流水，溃败而逃！”

    闻言，全场安静了。

    女帝苏晴雪的凤眸不由得闪过了一丝惊喜之色，直接从龙椅上站了起来。

    “太好了，大夏有救了！”

    “你们还有谁不服，还有谁不信？”

    女帝凤眸扫视全场，威严问道。

    话音落下，就见堂下有匈奴的俘虏发出了不屑的声音：“大夏阉人，用下三滥的诡计埋伏我们，正面进攻，你们大夏军队，绝对打不过我们兵强马壮的骑兵！”

    “假以时日，我们匈奴骑兵，重整旗鼓，必定卷土重来，你们不要太过于得意，识相的话，趁早把我们十几个人放了，或许以后女帝被抓了，还有通融的余地！”

    这些匈奴副将，在骨子里瞧不起大夏男人，认为他们不是懦夫，就是奸邪的小人！

    一个个更是恨不得将这个阉人林枫，碎尸万段，此时不愿意看到他在文武百官面前耍威风。

    所以有人顶着被杀头的危险，忍不住的出声怒斥了起来！

    “这些人全部带下去，除了这个女杀手！”林枫指着其他俘虏出声说道。

    “此人是？”苏晴雪冷眸看去，看着田化烟！

    “怀疑是匈奴的女杀手，军营中发现的，是个凶狠的女人！”

    “陛下，希望你将此人交给我处置，我有其他的打算！”

    林枫看着女帝严肃说道。

    “好，这些匈奴俘虏交给林公公处理，你要尽量逼迫她交代出来！”

    苏晴雪重新坐在了龙椅上，恢复了适才高冷严肃的仪态。

    这时候太师杜如贤便第一个站了出来：“臣以为不能交给林公公处理！需要把他们赶紧放了，否则匈奴大军极有可能会越发地威胁我大夏王朝的边境，加速逼近帝京！”

    “我们大夏与匈奴的恩怨，绝对不能加剧，若是杀了这些匈奴大将，那后果不堪设想！”

    “太师，刚刚抓到又放了，你就这么怕匈奴吗？”

    “而且怎么看你面如死灰，痛苦不堪的样子，莫不是本公公打了胜仗回来，你很不爽？”

    “也难怪，你毕竟是个匈奴奸细，处处为匈奴人着想，对吧？”

    林枫忍不住的看着杜如贤讽刺了起来！

    “你……”

    杜如贤瞬间哑口无言了起来，这家伙说话怎么就这么一针见血呢？

    “是啊，太师似乎很怕匈奴，一直采用柔和政策！”

    “这些人刚抓回来，提升了我们大夏士兵的士气，怎么能又放了呢？”

    “不错不错，绝对不能放了，要和匈奴谈判，让他们赔偿我们的损失，撤兵百里，永不再犯大夏！”

    “不错，就用这些人来谈判！”

    “……”

    群臣议论纷纷，终于说了一些林枫爱听的话。

    他就是想用这些人来和匈奴周旋和谈判的，不管成不成，只要有这个免战的时间，等南方的农民起义平息之后，再增派十万士兵北上，何惧匈奴？

    而杜如贤再也不说话了，脸上火辣辣地发烫，仿佛被林枫当众抽了好几巴掌一般。

    身为太师，却被一个御前小太监如此羞辱怒骂，心里憋着一股火啊，他很是不甘心，眼神中带着杀意！

    “好，那就依大家所言，将这些人押送大牢，增派大内高手保护！”

    “另外，林公公此次出兵北境立下大功，朕要重重赏赐林公公！”

    “今日起封你为大内总管，掌管后宫太监；再封你为不良人指挥使，掌管不良人，帮助朕负责监察百官，守护朕的皇宫安全！”

    太监总管别看是所有太监的老大，更是皇帝身边的秘书啊，发号施令的那个人，是权势的太监，号称九千岁！

    比如魏忠贤……

    而不良人督统则类似于锦衣卫的职责，是女帝身边的军事机构，主要职能为掌直驾侍卫、巡查缉捕，从事侦察、逮捕、审问等活动。

    不良人督统直接向皇帝负责，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，并进行不公开的审讯。

    林枫心中大喜，瞬间斗志昂扬，对女帝重重一拜：“多谢陛下！”

    面前的杜如贤肺都要气炸了，精明的眼底折射出了滔天的杀意！

