 怪不得当初所有故人，都去接自己，按照陈尘的性格，跟着三叔苏北衡过去，才是正常的。

可是现在，陈尘战死了？

那个傻小子，当初为了他姐姐陈瑶，差点被陈家当家人打死。

那个兄弟，苏洛这辈子都认他。

可是现在，陈尘战死了？

秋雨亭轻叹：“没死，受了点伤，在家中静养！”

“什么伤！”

苏洛逼问。

秋雨亭再次叹气，看了一眼明璇，觉得很无奈。

这个时候，说这种事，还真是火上浇油啊。

秋雨亭只能照实说：“当初陈尘率一万虎骑，在南荒七地遭遇妖尊，被伤到了头颅，当时大家都以为救不活了，但他修炼的功法很奇特，吊住最后一口气，用任何灵药都无用。”

“瑶儿把他接走了？”

苏洛追问。

秋雨亭微微点头，苏洛微微松口气。

因为只要陈尘有一口气在，三魂七魄不散，苏洛便有办法救他！就算三魂七魄被打散，只要在一天之内，苏洛可催动聚魂曲，帮其逆天聚魂复活。

一代仙主的手段，不是一般人能猜想的。

蓝惠心见聊完，说道：“明天我们一起去看看瑶儿。”

“好！”

苏洛答应的没有任何犹豫。

蓝惠心又说：“你和瑶儿都这么大了，还有明璇这丫头，一并娶了吧！”

“咳。”

苏洛突然被话噎的呛到。

明璇眼神不善，幽怨问：“你不愿意啊？”

“别闹！”

苏洛捏住她的琼鼻，让她别添乱。

蓝惠心突然又感叹道：“我看洛儿，怎么老是长不大，算算年纪，都二十好几了，怎么还逆生长，像十六七岁的样子一样。”

“我吃过驻颜丹！”

苏洛反应贼快，随口一个理由，反正驻颜丹蓝惠心也吃过。

蓝惠心目光慈爱，看着苏洛数年来，都是这般年少的样子，显然也很无奈。

在夜幕降临后，蓝惠心嘱咐苏洛安心休息，明天早上去看望陈尘。

苏洛回到房间，仿佛没了动静，明璇贼兮兮的悄悄推门进去。

苏洛盘膝在床上，睁眼轻笑：“替我妈来巡查的？”

“哪有，我就是来看看，反正你决定的事儿，谁也劝不住。”

明璇赏了苏洛一个硕大白眼。

苏洛缓缓起身，轻声笑了笑。

等到午夜时分，苏洛闪身来到屋外，魏震在原地等待，凝声道：“军主，校盟百万子弟，全部集结在中荒二地！”

“传令即可进入神之眼，密令明殇出手！”

苏洛白衣如雪，言语间满是冷酷之色。

魏震传达苏洛军令，远在中荒内域的明殇，受到消息后也是愣住了，没想到苏洛这才刚回去，又惦记上中荒二地。

不过这不是问题！现在整个中荒内域，都乱成了一锅粥，何止是古王和皇朝之战，妖族也参与进来了，想要染指一些地盘。

现在中荒各方势力倾轧，乱斗每天都会上演。

明殇轻声道：“传我命令，让羽狼卫为首五个军团，前往二地。”

“是！”

明殇虎踞一域，这里的一切都是他说的算。

在其他地方，王凤麟也接到军令，狐疑道：“打中荒二地有啥意义，不管了，三万虎骑带三个军团过去，帮忙夷平整个中荒二地！”

“是！”

在这宫殿外，有人接到命令，即刻出发。

林霄、莫如龙几人，都收到了消息。

五虎纷纷出手，派遣麾下精锐力量出动，秘密前往外域中荒二地，同时青竹四王出现，委托明殇带回去一些东西。

毕竟辰长生托消息说，需要一批修炼资源。

青竹四人，短时间就凑够了。

而在中荒二地的防守城内，赵无空看着黑甲精锐，不断涌下，顿时愣住了。

苏洛面色从容淡然，轻声道：“今日的事，你们不用参与！”

“洛帅，这是要做什么？”

赵无空忍不住询问。

苏洛轻声道：“报仇，我苏家族人，战死于中荒二地，血债血偿！”

赵无空愣住了，没想到苏洛是来报私仇的！这么做会不会不妥？

可苏洛不这样说，难道还要说是来公然挑衅中荒的？

恐怕这样一说，中荒各方势力，都会将目光聚焦在苏洛身上。

到时候会不会有人，前来外域伏击平乱军，一切都是未知数。

苏洛唯有说是报私仇，中荒各方势力才不会在意。

因为私仇，不论把事情闹多大，都会有个限度，而且更不会波及到内域。

不波及到内域，各方古王自然不会在意。

苏洛借此机会，要再平一地！这便是苏洛的目的！平了中荒二地，日后想要进攻中荒内域，完全可以畅通无阻，直接穿梭杀过去。

中荒二地，王城七十余座，疆域浩瀚，生存的土著和妖兽数量极多。

待百万黑甲精锐全部抵达中荒三地，黑甲如潮，齐聚城下，在这茫茫夜色中。

苏洛轻声道：“因为尊者协议，我不便出手，通令各大军团，今夜荡平此地，打穿这条路线，与麟部、莫部、明部等汇合！”

“是！”

百万黑甲精锐，皆是年轻面孔，眼神坚毅，装备精良。

只见各大军团，得到军令后，各自率部涌现中荒二地，各大军团以不同方向攻击。

而在平乱军中，第一军团绝对是精锐中的精锐，坐骑和黑金战弩以及黑金刀等所有东西，都是配备最齐全的。

所以第一军团，担任正面直线进攻。

黑色钢铁洪流，涌动间令大地颤动，令对面的古城，土著皆是惊骇无比，从睡梦中惊醒。

可是待他们反应过来，满天符文箭倾斜而下。

符文箭是苏洛所研制，以黑金为材质锻造，外表覆盖符文，使其拥有类似火球术一样的术法。

这是很简单的！毕竟符文一道，源远流长，和炼丹一道都一样重要。

苏洛站在城墙上，看着黑甲精锐势如破竹，直接拔掉一城。

赵无空在旁，心惊胆跳道：“洛帅，这件事天策武尊和神武尊知晓吗？”

“小事，无需告诉他们。”

苏洛淡然说着。

赵无空顿时语塞，这件事特么是小事？

 