    “我要走的路子，和你不一样！”

    林逸微微一笑。

    “趁着后面的师弟们，还在陆续挑战，你快跟我说说！”

    铁牛兴奋道。

    他对于那些师弟们的战斗，毫无兴趣。

    反而是对你林逸要走什么路子，非常期待。

    从林逸身上，他能学到很多。

    如同醍醐灌顶。

    听着林逸分析这些，他感觉自己似乎也都变得更聪明一些。

    和那些人聚在一起，他们总是奚落他，嘲讽他，将他贬低得一无是处。

    他都抬不起头来。

    跟林逸在一起，林逸给了他很大鼓励和信心，他感觉自己的未来，充满了希望。

    自己将来必定是一方顶级强者。

    说不定是一方霸主。

    这就是人与人的区别。

    林逸比较旺朋友。

    “正好闲着也是闲着，我便和你说说，我要走的路子！”

    “顺便，你也帮我参谋一下，看看还有没有要提升的空间！”

    林逸微微笑道。

    “你想出来的，肯定是最好的路子！”

    “我怎么敢胡乱指点！”

    铁牛连忙摇头道。

    在他心里，林逸就是合欢宗所有弟子里，最有智慧的人。

    “其实也没你想的那么复杂！”

    “所谓战力，根据我目前的了解和分析，大致就分为，攻击，防御，身法，战斗经验，心性魄力这几大方面！”

    “攻击，又细分为很多方面，有术法攻击，手拿飞剑攻击，手拿菜刀攻击，还有回旋镖之类的暗器攻击！”

    “我在攻击这一块，我打算均衡发展，术法攻击方面，我五行术法都要学，这样我更加全面，遇到什么对手，我都能用五行相克之法，死死克制他！”

    “飞剑攻击这方面，我也要学，近身攻击最起码不能成为我的弱点，等到将来，我也可以御剑杀敌，攻击力比术法还是要更厉害，更犀利！”

    林逸娓娓道来。

    “还是你考虑得长远！”

    “我想的只有眼前！”

    铁牛佩服道。

    “攻击的话，我暂时就专攻五行术法攻击和飞剑攻击这两大方面！”

    林逸笑着说道。

    “这还少么？”

    “五行术法，你最少要学五种二品术法，每种都要练到精通境界左右吧，这加起来得耗费多少时间才行？”

    “那些师兄们，他们苦心修炼一门术法，进入宗门数年，也才将一门术法练到精通境界！”

    “你这要学五种二品术法，还都修炼到精通境界，换做是那些师兄们，也都得花费十几年时间！”

    铁牛感叹道。

    “我在术法上，天赋还算突出，我应该不需要那么久！”

    “而且，术法一通百通，法诀施展速度上去了，学习其他术法，也都上手很快！”

    林逸淡淡笑道。

    有仙府空间在，有五十倍时间加速，别说修炼五种二品术法，就算是修炼十种二品术法，对他来说，也都不是太大问题。

    “身法这一块，你就坚持修炼飞流身法了是吧？”

    铁牛关心问道。

    “暂时就先修炼飞流身法，争取尽快修炼到真谛境界，乃至圆满境界！”

    林逸坚定道。

    身法，至关重要。

    不仅是对铁牛来说，对他来说，也是一样。

    不管是攻击的时候，还是防御的时候，身法都起到了极其重要的作用。

    左右着胜负。

    “防御呢？”

    铁牛继续问道。

    “防御这一块，我想了两个办法！”

    “第一个是购买战甲，这个是简单快速，花钱就行！”

    “但是战甲也有弊端，人家反复攻击过后，就能将战甲威能全部打掉，战甲就失去威力了，还得找人恢复战甲威能，这花销比较大！”

    “我想了一下，还是用第二种办法，更为合适一些，我想修炼一些防御术法！”

    “比如土墙术，水幕术，都可以用来抵挡敌人的攻击！”

    “这种既能防御，也不会花费成本去修补战甲，很省钱，很实用！”

    林逸笑着说出自己的打算。

    “我也觉得修炼防御术法，更为合适！”

    “尤其是，你是术法天才，这办法很适合你！”

    “其他人用不了这办法，他们没这个术法天赋！”

    铁牛赞同道。

    “我要走的路子，大致便是这样了！”

    林逸笑着摊手道。

    “你不是说，战斗一共分为攻击，防御，身法，战斗经验，心性魄力这几大方面么？”

    “后面这两个，你也跟我说说吧！”

    铁牛谦虚好学道。

    他不想放过任何一个方面。

    “战斗经验，这个很关键，就是临场应变，需要你经常与人战斗，才能积累出最适合自己的战斗经验！”

    “都是一些细节，一些反思，多打就有了！”

    林逸微微笑道。

    “心性魄力，这个重要么？”

    铁牛问道。

    “心性魄力，这个看起来不重要，其实非常重要！”

    “遇到比自己强大对手，很多人就怯战了，不敢打了，害怕了，要是能逃掉，那还好说！”

    “但在一些性命相拼的关头，逃不掉，就只能打，害怕畏惧，只会让自己实力大打折扣，这个时候就得血拼，拿出血性来！”

    “比如你这次，你都受伤了，换做别人，早都满地打滚了，你却咬牙坚持，最后取得胜利！”

    “还有就是，一些关键时刻，有人敢以伤换伤，有人却害怕受伤，这样一个就占据主动，一个就处在劣势！”

    “这就是心性魄力的重要之处！”

    “这方面欠缺的人，注定走不长远！”

    林逸认真说道。

    “你看我怎么样？”

    “我还需要提高么？”

    铁牛问道。

    “你的心性魄力，属于是很顶尖了！”

    “你就保持这样就好！”

    林逸笑着夸赞道。

    铁牛看起来很憨厚，脑袋不太灵光，但其实心性魄力这方面，比很多同门师兄弟都要强。

    这一战，铁牛能够获胜，其实靠的并不是真正的实力。

    主要就是心性魄力，受了很多伤势，也一直坚持到最后，才有了扔菜刀扭转局势的机会。

    “有你这话，我就放心了！”

    “现在我突然感觉，我们的前途都是一片璀璨！”

    铁牛笑得合不拢嘴。

    他完全忘记了身上的疼痛。

    就在两人说笑间。

    后面师弟们的比试，也都如火如荼进行着。

    傍晚时分。

    所有男弟子的比试，都宣布结束。

    “下面，我来宣布这次宗门大比的排名和奖励！”

    敖歆雨走上对战台，朗声说道。

    林逸连忙扶着铁牛，向对战台走去。

