    他这话自然是说，就算叶欢有机会逃跑，馨馨也逃不了。

    叶欢一听，马上就把馨馨拦腰抱起来，在林中健步如飞。

    他已经打定主意了，在这荒山野岭，绝不能让馨馨落入他们的攻击中，否则，他们有可能先把馨馨抢到手上。

    馨馨俏脸微红，低声说：“等会儿下了山，走进官道，你就放我下来吧。”

    叶欢微一思索，却未置可否，是否把馨馨放下，得看勒西和段平的态度。

    馨馨拧了下秀眉，没有在这个问题上争论，她当然清楚，勒西和段平这种圣灵三品的修真人，要抓她这样的贤灵三品的修炼者，简直易如反掌，就跟玩儿一样轻松！

    “你怎么会有那么多金币？”馨馨忽然又好奇地问。

    “我杀了很多坏人，日积月累，金币慢慢地就多起来了。”叶欢答。

    馨馨马上用崇拜地眼神看向了叶欢，低声说：“我从小就喜欢匡护正义的大英雄。”

    叶欢低头瞥了她一眼，发现她的目光有些迷离。

    隔得这么近，她娇颜如花。

    叶欢心里不免一动，恍若看见了南宫环环的影子。

    他打了个激灵，赶紧把自己拉回到现实。

    得尽快把勒西和段平引到晴空真人那里去，毕竟这是两个警惕性极高、功力很强的天残门徒！

    路上，勒西还特意“关照”过叶欢，这一路去京都，沿途不准随便给人打招呼，否则，一经他们发现，就会先把馨馨给撕了，再抓叶欢回去。

    快要走到最近的那个小镇时，勒西要求叶欢和馨馨戴上那种完全能够遮住头脸的黑斗蓬！

    到了这个时候，在他们严密的监视下，叶欢更不容易和其他人接触。

    勒西还警告叶欢：未经允许，不准擅自放出神识！

    叶欢冷冷地看他一眼，心说，我要是看见了晴空真人，立刻用一鹤冲天的法术冲过去，根本不需要放出神识去通风报信！

    勒西一脸狡诈，仿佛读懂了叶欢的想法，他马上又喝道：“站在原地别动！”

    叶欢把馨馨放下来，心下有些意外，不明白他又想做什么。

    勒西绕着叶欢转圈，这是一个非常奇怪的动作，就在他转到第二圈时，突然一掌拍在了叶欢的背上。

    叶欢感觉背心一冷，下意识地想躲开，但是，勒西到底是个圣灵三品的修真人，他的速度奇快，且距离叶欢仅有咫尺的距离，要想躲开，本身就非常困难。

    如果不是馨馨拽着他的手臂，叶欢或许也能急速地闪开。

    但这终究是一个假设，事实却是，叶欢被勒西的手掌击中了。

    噗！

    勒西击在他背心上的劲力并不大，但叶欢却感到有一股奇异的阴寒瞬间袭到了身体上。

    他条件反射地想用法力去抵挡，谁知米龙却悄悄地告诉他：别反抗。

    叶欢有点不解，他仅仅迟疑了这么一下，那股阴寒就像冰冷的气流一样，硬生生地浸入了他的身体。

    令他没来由地感到一阵冰冷，就好像突然坠入了冰窟一般。

    只是，这个感觉很快又消失了，那股气流虽然侵入了他的身体，但却只是在表面上扩散开，并没有进入里面的经脉，也没有碰到五脏内腑。

    好像这股阴冷的气流在他体内突然就迷失了方向！

    叶欢心下暗道，勒西用这种阴冷的气流袭击自己，肯定没安好心，但自己好像也没有受到什么致命的打击。

    这是怎么回事？

    这时，勒西收回了手掌，转到叶欢跟前，一巴掌按在叶欢的肩头上，很是得意地冲他笑。

    “我刚才给你种下了寒冰阴气，它进入你的身体，马上就钻入了你的经脉中，然后，它们还会顺着你的经脉潜入到你的丹田，从而冰封住你的内丹！如果你敢不忽悠我们，我就让你的内丹直接冻成废渣！”

    叶欢愣了下，勒西这样做，无疑在往自己体内下毒，可是，他却不知道，自己的经脉大异常人，别说他的寒冰阴气进不了自己的丹田，就连自己运气练功，也没法把外界的灵气吸入丹田中。

    勒西见叶欢不说话，以为把他吓住了，这家伙自然就更加得意了。

    “只要你乖乖地听我们的话，到了京都，把那九万金币交到我们手上，我保证在把你交到舵主手上之前，帮你把丹田中的寒冰阴气吸出来！”

    叶欢漠无表情地看他一眼，馨馨却愤怒地叫了起来：“你这个恶魔……”

    叶欢赶紧伸手，捂住了她的嘴。

    馨馨气愤起来，很难说不会激怒勒西，到得那时，勒西便可能伤害她。

    这不是叶欢想看到的，别说现在自己没有被寒冰阴气钻入丹田，就算真被侵入了，那也不能马上和勒西硬拼！

    “小子，你这样做就对了！”

    勒西见叶欢捂住了馨馨的嘴，他对叶欢这样的表现，非常满意。

    叶欢平静道：“小丫头不懂事，勒护法不要见怪！”

    “哈哈，好说，好说！”勒西以为叶欢被自己的寒冰阴气控制住了，当下就不再对叶欢监视得那么紧了。

    馨馨扳开叶欢的手，沮丧地问：“你现在感觉如何？很难受是吧？”

    “没事，我能挺住。”叶欢淡然说。

    “你别灰心，虽然寒冰阴气是种十分阴邪的东西，但并非不能破解。”馨馨压低声音，想安慰叶欢。

    叶欢看她一眼，点点头。

    谁知馨馨又坚定地说：“就算你的内丹被毁，我也会养你的，毕竟你是我的救命恩人。”

    这丫头的口气还不小呢！

    叶欢差点想笑，但又忍住了。

    他暗中用神识用米龙，刚才为什么叫我不要反抗？

    米龙答：彼之毒药，我之灵丹！

    “什么意思？”叶欢不解。

    “寒冰阴气只是这下界的一种极阴极寒的气流，但还足以侵入仙人身躯，更不可能钻入你的经脉！至于侵入丹田冰毙内丹，完全就是一个笑话！因为欢哥你根本就没有内丹……”

    “别糊弄我，说重点！”叶欢打断道。

    “嘿嘿，寒冰阴气是种能量，也是我喜欢吃的东西！”米龙终于交待了老底。

    “这还差不多！”

    “欢哥，我刚才把你丢失的金币全都赚回来了”

    “什么意思？”叶欢有点意外。

