    幽灵古堡，也可以被叫做死亡古堡。

    在一开始的时候，托比只是根据民间传说才与艾尔找到的这里，他们也只是以为顶多会有些僵尸，幽灵什么的，没太放在心上。结果直到后来才遇到托比考古生涯有史以来最大的危机，险些就彻底要了他的性命，让他仅仅只剩下七天的时间。

    值得一提的是，被诅咒的盔甲也来源于古堡，当然，它现在已经不再被诅咒了，黑魔法早已被邓布利多亲自除去，成为了托比在霍格沃茨中的眼线，还多次盯梢洛哈特。

    幽灵古堡长年被挥散不去的浓雾笼罩，而且无论何时，在这附近一片区域都是阴云密布，透不进一丝的阳光。

    遥遥看去，这座城堡的外形没有霍格沃茨造型精美，反而更偏向于一座方方正正的建筑，通体漆黑色，宛若一座牢固的监狱。

    艾尔深深吸了一口气，它从肚皮口袋中掏出小型飞毯，跳到那上面，然后一挥爪子指挥道：“呀！”

    于是，银色的盔甲握紧手中的长斧，将肩膀上庞大的法老棺椁抗的更稳重一些，迈出沉重的步伐，在湿润的地面上踩出一个个深深的脚印，跟在艾尔身后，离得夜骐马车越来越远，身形渐渐被迷雾吞噬。

    在不知走了多久以后，艾尔听见自城堡的方向传来一阵轻微的脚步声，它立马让盔甲停下来，看见自浓雾中飘出来一盏晦暗的油灯，仿佛是被什么看不见的人抓住的，而且还在地面上留下清晰可见的脚印。

    这个看不见的“人”，有五条腿。

    透明的来者停在艾尔身前不远处，对方似乎在确认来客的数量，油灯朝它们稍微靠近了一些，艾尔立马嫌弃的往后飘了一小段距离。

    在十多英尺高的头顶处传来一阵低沉的嘟囔声，不知道是什么语言。艾尔抬头看去，尽管早就知道结果，可这一次它依旧像是上一次一样，什么也没能发现。

    无论是什么方法，都没法破解油灯来者的“幻身咒”，这是艾尔与托比早就尝试过了的，更不知道这明看不见的城堡“管家”是什么稀奇古怪的生物。

    就像是幽灵古堡本身一样，充满了神秘。

    油灯向后转了一圈，逐渐往幽灵古堡的方向飘去，艾尔与盔甲这才继续动身，跟在油灯的后面。

    越靠近古堡，在迷雾中的道路两旁就出现了越来越多的树木。

    它们走在树林之间，艾尔与盔甲都无视了朝自己微微倾斜过来的枝桠，默默承受着迷雾中“它们”的注视。

    “它们”是谁，艾尔也不知道，托比更没有冒险探究过，他原本是打算等以后再来考古的，也有可能是永远也不会来了。

    这一次，要不是托比性命垂危，再加上失去意识后随时有可能被法老面具彻底控制，甚至是取代他原本的灵魂，艾尔也不会冒险来到幽灵古堡，叫上的也只有盔甲这么一个帮手——最起码它以前是属于这里的。

    渐渐的，城堡越来越近了，只有走到脚下才会意识到那股压迫而来的气势，和头一回看到霍格沃茨城堡要同样来的令人震惊。

    透明的管家推开足足有十多英尺高的橡木大门，门后是一间幽暗的大厅，看起来简直和霍格沃茨的礼堂一样大，只是看起来显得空落落的，几乎什么装饰都没有，大厅两侧的墙壁上挂着一些燃烧殆尽的火把，都没法把亮光传到几步远的范围。

    在大厅中央摆放着一张桌子，透明的管家走到桌子旁边，艾尔看到桌子上面摆放着一本厚重的书籍，纸张被一页页翻开，几乎要翻到最后面才停下，然后在纸张上显出被按压的痕迹，一行行滑过去，选定了一个目标，在头顶好几英尺的高度再次传来一阵模糊不清的咕哝声，油灯继续飘行，朝着大厅的角落飘去。

    在路过桌子时，艾尔冲书籍瞥了一眼，看见被翻开的纸张上浮现出一颗亮红色的眼珠子。眼珠子快速转动，一下子盯在艾尔身上，然后看了眼盔甲，最后将目光放在法老棺椁上，最后像是在水面中一样向深处隐去，消失不见了。

    艾尔浑身打了个寒颤，它从肚皮口袋中拿出小铲子，让自己离盔甲更近一些，似乎只有这样才能带给它更多的安全感。

    油灯带着它们来到角落的楼梯，盔甲沉重的脚步声掩盖了所有的噪音，包括不知从哪传来的嚎叫声，以及撕咬进食的响声。

    艾尔尽量克制住自己的好奇心，目不转睛的朝楼上走去，好在这是一条直通楼顶的走廊，用不着非要让它参观整座城堡。

    可不幸的是，它们距离楼顶的距离也越来越近了。

    等透明的管家停下脚步后，艾尔十分确信自己来到的是最顶层。这下子，就连法老棺椁里的东西都开始感觉到不安，不停敲打着棺椁盖子，发出砰砰的响声。

    “呀......”

    艾尔弱弱的说了一句，像是在质疑是否能换下面的楼层。

    但它并没有得到答复，油灯飘行在最顶层的走廊上，这是一条长长的甬道，黑漆漆的，在墙壁两旁就连火把都没有。

    在这条走廊的左边分别是一扇扇与众不同的房门，不仅仅只是颜色不同。有的像是腐朽的树枝，有的像是由一大堆面具组成的，眼孔中散发着道道幽光，直勾勾盯着好不容易见到的“客人”。

    而在走廊的右边，在油灯晦暗的照射下，能够看到在每一扇房门的对面都挂着一副副诡异的肖像。它们不像霍格沃茨的肖像那样主动热情，明明是可以动弹说话的，可肖像里的所有东西都强行处于静止不动的状态，偶有人像出现，目光却要比那扇面具房门都要可怕幽深。

    艾尔把所有的注意力都放在了这些肖像上面，它甚至没注意到油灯已经停下来了，一个不小心又往前飞了一小段距离，然后它像是陷入了某种油腻腻，恶心的果冻里面一般，行动变得十分缓慢，直到盔甲用长斧柄把它勾出来才大口喘着粗气，直接飘到了盔甲的脑袋上，再也不肯往前走一步了。

    而这时，它们也终于抵达了自己的“住所”。

    左边是一扇木门，门上往外伸着无数的双手，有的还在微微动弹，而且不全是巫师的，也有动物的爪子，艾尔惊恐的看到其中就有嗅嗅的。

    至于右边，在“手门”对面的墙壁上，同样挂着一副肖像，肖像里是一座书房的背景，在中央放着一把华丽的沙发椅，上面坐着一名身着鲜红色贵妇长裙的女人，女人带着一顶帽檐极大的大檐帽，上面竖立着一堆颜色丰富的羽毛。在帽檐下放下了薄薄一层的红色面纱，亮红色的眼珠正透过面纱直直盯着不安的艾尔，与登记簿的纸页上显露出的眼珠一模一样。

    透明的管家带着油灯离开了。

    艾尔左看看“手门”，右看看肖像中的红裙女人，它忽然拿起小铲子冲肖像疯狂的“呀呀”了两声，像是在给自己鼓劲。

    肖像中的女人一动不动，哪怕她明明是可以动弹的，只有视线跟着艾尔的身子来回转悠了两下，目光始终紧紧盯在它的身上。

    “呀！呀呀呀！”

    艾尔突然开始口吐芬芳，它愤怒的叫骂了一阵子，不明白为什么对方会以为自己才是最好欺负的那一个，不然女人也不会在大厅里巡视了一圈后始终盯着它。

    它一手拿着小铲子，另一只手握住魔法球，随后“呀呀”着一脚踹上“手门”中最长的那一根手臂，将“手门”踹开，露面里面黑洞洞的房间。

    “呀！”

    艾尔又开始指挥道，盔甲平静的率先向前，扛着法老棺椁走进黑暗中。

    然后艾尔最后看了眼肖像中的女人，它像是示威般盯着对方，然后——

    艾尔一脚把房门踹上，它居然没进房间里面，而是转头逃跑了！

    关闭的房门成为了什么未知的开关，女人终于可以从桌椅上站起来了，她疯狂的咆哮着，“手门”上的手臂一个个往外延伸，仿佛有着无穷无尽的长度，彼此缠绕在一块，不停追赶着奔逃的艾尔！

    “呀——呀！”

    艾尔得意的用飞毯甩出一个漂移，在楼梯口处飞快的向楼下飞去，飞到了下一层走廊。然后又穿过这条走廊一扇扇诡异的房门，迎着墙壁上肖像们的注视，来到一扇厚重的盔甲房门前，全都是由黑漆漆的盔甲组成的。

    艾尔操控起魔法球，快速在盔甲大门上缔结出一道魔法阵，让它毫不费力的就将大门推开，冲进黑暗中，将追赶而来的手臂们堵在门外。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    无数的手臂们疯狂捶打着盔甲大门，可怎么也敲不开。

    在盔甲大门的对面墙壁上同样挂着一副肖像，背景是堵满了武器与盔甲的库房，沾满了血迹与划痕。

    没过一会儿，艾尔突然出现在库房肖像里面，它坐着飞毯，慢悠悠的飘到宛若窗户的肖像面前，轻蔑的看着朝肖像转过来的手臂们，冲它们伸出一个紧握的拳头，然后中间的手指缓缓竖起来。

    这里是盔甲曾经呆过的房间，也是差一点害死托比的地方，如今却成为了幽灵古堡唯一的安全地点，这些手臂根本没可能应付得了古堡中诡异的规则，强行把艾尔拽出来，就连毁掉这幅肖像都做不到。

    考古，不仅时刻伴随着危险，也是一个充满智慧的活计。

    类似的方法，托比与艾尔用过太多太多次了。

    就在这时，手臂们忽然发生一阵猛烈的抽搐，像是被沾满了针眼。

    与此同时，在楼上一层的走廊上，“手门”对面的肖像中突然冲进来扛着法老棺椁的盔甲，而肖像中的女人已经完全变了个样，她全身不停浮现出细密的手臂，像是汗毛一样恶心的蠕动着，整个人也变成了一只四肢伏地的怪物，像是蜘蛛一样用力弯折着身子。

    盔甲在看到女人的第一眼，它就用力挥了下长斧，将书架一斧子劈开，然后扛着棺椁就朝对方冲了过去。

    就在二者即将相接时，盔甲猛地将棺椁砸地，用力将盖子掀开，拼命抓住女人的身子往棺椁里面塞了进去，即便浑身缠满了手臂也在所不惜。

    从女人的喉咙中传出一阵阵不像是人会发出来的低吼声，“她”轻而易举的就将盔甲同样拽进来，身子紧紧贴在冰冷的盔甲表面，几乎即将要把对方用体内涌现的手臂缠满，马上要让盔甲成为自己新的一部分。

    就在这时，一道黑色的双眼睁开了。

    女人的身子一下子停住，她僵硬的转过脖子，看到几乎是贴面的金色面孔，像是一副面具，却又栩栩如生，表情是如此生动，就连嘴角都在不正常的咧开，开的越来越大，简直要开到耳根的位置。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    在一瞬间，从面具边缘延伸出数不清的腐朽布条，这时的布条已经没法再染成漆黑色了，面具下的也不再是黑魔鬼，而是未知的法老王。

    布条在眨眼间就把女人的脑袋紧紧裹住，还能看到从女人的面孔表面不断伸出一根根细小的手臂，每当把布条用力戳破，就会被更多的布条覆盖，犹如那些延伸出去的手臂一样，无穷无尽。

    盔甲终于能脱身了，它后仰跌倒在地面上，面甲下不存在的目光看到女人在极短的时间内就被布条飞快的裹满，像是一个巨大的蝉蛹，发出骨头碎裂的响声。

    盔甲连长斧都不去管了，它趁着这个机会抓住棺椁的盖子，扶起来，飞快的盖在棺椁表面，用身子死死压住，不让它被奋力挣扎的女人撞开，将对方与棺椁里的怪物关在一块。

    在不知过了多久的时间后，拍打声一点点消失了。

    艾尔重新飞回到顶层的走廊里，飘在肖像对面，将这一幕都收在眼底。

    “呀！”

    艾尔突然喊道。

    即便身处肖像内外，盔甲也立即有所行动，它忽然一个转身，将棺椁的盖子重新打开，看到了死命僵住不动的怪物，而那个手臂女早就不见了，只剩下那顶宽大的帽子还留在原地，落在对方的脚下。

    与此同时，盔甲也看到了莫名飘在怪物对面的一样事物——那是一根羽毛，黑色的羽毛，与托比制作潘多拉笔记本用的羽毛一模一样。

    盔甲没去动这根羽毛，它伸出手臂，用力抓住怪物的身子，在法老面具疯狂的嚎叫声中用力拉扯，脚步艰难的向后移动，被袭来的布条撞在盔甲表面，发出击鼓般的响声，只有在壮烈的战场上才能听到。

    终于，怪物动了。

    它一点点朝下方倒去，面具恰好撞在漂浮的黑色羽毛上，很快就被迫将其吸纳，与盔甲一同摔落在地。

    艾尔在肖像外焦急的等待着，它来回转动着脑袋，看到走廊上所有的大门在一瞬间齐齐打开。对面的肖像们也不再继续保持安静了，让门内的黑暗传来好多道沉闷的脚步声，即将走出房间，惩罚它们这一行不安分的“客人”。

    这是来自于古堡的惩罚，除非现在就逃出城堡，否则没人能够避开。

    “真是难得.......”

    清晰的话语从艾尔对面的肖像中传来，托比缓缓站起身子，兜帽落在身后，露出带着面具的面孔。

    如今，那副面具终于安生了，只有表情变得凶狠了许多。

    “我还以为我会死的.......不，反而是面具救了我，否则，在蛇怪的直视下，我一定会死的。是面具护住了我的灵魂.......”

    托比将盔甲扶起来，破碎的巫袍下显露出刻满了黑色魔法阵的身躯，散放着黯淡又不详的光芒。

    他注视着肖像外喜极的艾尔，语气轻松地说：

    “没时间庆祝了......现在，让我们一起逃命吧。”

    这是考古过程中永远不变的戏码。

    也是托比与艾尔一直以来的旅程。

