    “这……”许二一时间有点想不出办法了，毕竟他不是武者，自然不太懂要怎么才能看出对方武道的境界。

    来人微微的伸手抬了头上的斗笠，不过也没有完全露出自己的样貌，他沉吟着说道：“如果我猜测得不错的话，你们谷家庄园中就有虚空之境的高手，你可以让他们出来和我过招，如果一招之内，他们还能站着的话，就证明我在说谎，怎么样？”

    许二想了想，他谷家的高手中，最强的已经是虚空之境中阶的高手了，就算是虚空巅峰状态下的高手也不可能一招给放趴下的，或许初入筑基之境的武者都不一定能做到啊，眼前这个人的提议倒可以试一试。

    “也行，你等着，我去叫人！”许二看了一眼来人后，又转身走进了庄园。

    他先去跟谷天友汇报了一下门口的情况，要不要让人与这个自称是筑基之境强者的家伙比试还得看谷天友的态度。

    “不请自来？”听完许二完整的汇报后，谷天友的眸子眯了起来，眉头微微一皱，说道：“这家伙会不会有什么目的啊？”

    “谷总，这也是我担心的，所以我一直没有让他进门。”许二毕恭毕敬的应道。

    顿了顿，他又说道：“我倒是觉得他最大的目的就是冲着海天之星来的。”

    “如果只是这样的话，那也合我意，只要他能干掉筑城肖家那个傻子赘婿，我就算将海天之星给他又何妨呢？”谷天友敲着茶几沉吟着说道。

    “那我让高强去试一试他的水平到底如何？”许二努着嘴说道。

    “试吧！他要是真能一招就让高强爬不起来，那我就请他给我儿报仇。”谷天友拍板做出了决定。

    “好的，我这就去让高强出去会一会他。”许二急忙应道。

    “去吧！告诉高强，一上去就不要保留。”谷天友摆着手说道。

    “明白！”

    看着许三离开后，谷天友直接上到了自家庄园最高的地方，俯瞰着自家庄园前门广场上的那人武者。

    看不清楚样貌，但是那家伙的那身打扮就给了谷天友一种是绝顶高手的感觉。

    斗笠，蓑衣，劲服，这个人所有的一切似乎都与都市格格不入，这不证好说明他是长时间在深山老林中修炼的绝世高手吗？

    然而，谷天友也不想想，自家庄园门口的这个人如果真是一个长时间在深山老林中修炼的人，怎么可能知道他要用海天之星来请强者杀叶青的消息呢？

    为了给儿子报仇，谷天友似乎也有点钻牛角尖了。

    这时，谷天友眯起了眼睛，因为他已经看到了自家最强的武者高强已经出现在了门口。

    看到许二带着人出来，那个武者淡淡的问道：“就是他吗？”

    “是他！”许二应了一声，问道：“现在可以比试了吗？”

    “随时都可以！”来人耸了耸肩，说道：“请吧！”

    看上去他似乎并没有抢攻的意思，而是想等高强先出手啊！

    高强瞥了来人一眼，许二已经跟他说得很清楚了，他只需要全力以赴的给予对方一击就可以了，所以他也没有任何的客气，拳头一扬，向着来人的胸膛呼啸而来。

    来人微微的扬了扬头，手掌甩出，“啪”的一声，高强都没有看清楚来人是怎么出手的，他就感觉到了自己头顶似乎被人拍开了花，鲜血顺着额头就滴落下来。

    高强不可思议的瞪大着眼睛，然后缓缓的扑在了地上。

    如来人刚才说的一样，一招之内，他就能让一个虚空之境无法站着了，显然，他做到了。

    而且做得极其的彻底，高强恐怕一辈子都站不起来了。

    看着高强头顶开花处不仅是血花飞溅出来，还伴随着脑浆，一旁的许二有了一种想吐的冲动，这他娘的也太残忍了吗？

    说好的比试，这家伙怎么能打场杀人呢？

    许二也顾不得对方有多么可怕了，指着来人喝道：“你怎么可以杀人呢？”

    “一个垃圾而已，杀了就杀了。”来人耸着肩不屑的说道：“更何况，你在之前也没有说不能杀人啊！”

    “你……”许二手指着来人，他已然被来人的话给气得说不出话来了。

    “别他娘的用手指老子，不然的话，地上这家伙的下场或许就会成为你的下场。”来人淡淡的说道。

    听到来人的话，许二急忙收回了自己的手，还本能的退后了两步。

    开玩笑，他虽然被这个混蛋给气到了，但是他并不傻，他怎么看不出来，眼前这个混蛋的脾气很暴啊，他是真的会杀人的。

    嗯……眼前的高强不就是最好的例子吗？

    他可不想死，所以还是远离一点这个家伙好点。

    而这时，谷天友已然从楼顶走了下来，正迈着大步走出了自家庄园，看着来人，发出了一声爽朗的笑声，学着武者们打招呼的方式，抱了抱拳，说道：“先生果然是杀伐果断啊！”

    来人微微的抬头看了一眼谷天友，问道：“谷天友？”

    谷天友在来人的面前停了下来，说道：“正是在下，不知道先生怎么称呼？”

    “雪虎！”来人淡淡的应道。

    “雪虎先生果然是好身手啊！”谷天友瞥了一眼高强，赞叹着说道，他知道雪虎并不姓雪，而这个名字应该只是一个武道世界的绰号而已民。

    不过名字并不重要，重要的是这个世界强者为尊，雪虎不正是他需要的人才吗？

    至于说高强，技不如人，死了也就死了。

    谷天友一摆手，许二就立刻明白过来，让人将高强的尸体给处理掉了，也不知道会丢到那个荒郊野外去。

    不得不说，这个谷天友还真是够薄情寡义。

    再怎么说，人家高强也是跟着他十来年了，找一副好棺材好生安葬也是应该的啊。

    “我有什么样的身手不重要。”雪虎摇了摇头，说道：“你只需要知道我能帮你杀人，这就行了。”

    “不知道雪虎先生需要我付出什么呢？”谷天友眯着眼睛问道，他这也算是明知故问了。

