    第504章绝不会袖手旁观

    裴灏看清是小姑娘来了，激动道：“婉婉？！婉婉快点过来，思安被埋在下面了！你来找找他的位置！”

    “穆思安？”

    听到埋到下面的人是谁，杜婉心头一惊。

    难怪裴灏会失态成这样。

    杜婉飞快地过去，很快察觉到下方有两道气息，不过，还有淡淡的血腥味，她指了一个位置，“下面有人还活着，赶紧。”

    有一道气息很微弱，情况应该很不妙。

    救援的人员当中，有杜婉加入和没有她的情况，相差很大。她的力气的确很大，一条横梁她都能轻松地抬起，扔到一旁去，而且她还知道人埋在何处，不用半刻钟，杜婉就将穆思安从废墟中扒出来。

    这是一人顶数十人来便。

    一起救援的官兵，都觉得不可思议。

    郡主的能力强得过分了，违背了他们从小到大的认知，在他们的印象当中，女孩子都是娇弱的。

    穆思安伤得很重，人正昏迷着，有一只腿被砸伤，鲜血还在溢出。

    裴灏当即让大夫给他止血，同时将元通大师的伤药塞了一颗到穆思安的嘴里。

    杜婉急忙道：“快点，给他止血，再这样流下去，他会失血过多而死。”

    “我来背他。”裴灏很紧张。

    “还是不要乱动，他伤着脚了，要找大夫过来最好。”杜婉看到穆思安的伤腿，这种情况很可能骨折，“不懂的人乱搬，造成二次骨折不好。”

    裴灏掏出止血粉，慌乱地给穆思安的伤口止血。

    不一会儿，胡三提溜着一个老御医过来。

    老御医对于骨折这类的伤患很擅长，没一会儿就简单地处理好，再让人小心将穆思安抬出了崩塌的屋子，搬到了外面的帐篷去。

    裴灏正要跟着过去。

    “还有一个人。”杜婉又在床底下，扒拉出一个老头。

    裴灏转头一眼，脸色骤变，“外祖父？”

    “呃？”杜婉愣住，“人还昏迷着，不过没大碍。幸好他及时躲到了床底，不然，……”

    裴灏眼眶都红了，“谢谢婉婉。”

    “这是应该的，不必客气。”杜婉赶紧回答。

    裴灏抱起了外祖父离开崩塌的屋子。

    外面的帐篷里，一个太医正在给穆思安治理伤腿。在一旁还有个妇人抹着眼泪，哭唧唧的，还有个中年人很紧张似的看着。

    当看到裴灏抱着老头子进来，更是脸色大变，“父亲？我父亲怎么啦？”

    “呵！”

    裴灏对于这个舅舅是不抱希望了。

    儿子被埋在下面，一点忙都帮不上不说，连家中的老人出事都不知道，还一问三不知。若不是有一个丫鬟看到穆思安地震之时，冲进了那个屋子，恐怕穆思安直到死，都没有人知道。

    穆思安的父亲，是家中排行老二，人称穆二老爷。

    年少是就是个纨绔子弟，不是陈留他们那种纨绔，是真正的纨绔。

    陈留他们是纨绔却是有底线的，吃喝玩乐都来，但欺压百姓或是做什么伤天害理之事。穆二老爷不是，寻花问柳，混迹赌场，还特别好色，强抢女民的事没有少干。而他能活到现在，利益于他的父亲，即是穆思安的祖父一直派人盯着他，才会还没有弄出人命官司。

    然而穆二老爷的前妻，即是穆思安的生母，就是被他气得早产，生下穆思安之后就去世。

    这时，大夫看过穆老爷子。

    老爷子的情况还好，估计是被震晕过去的，醒来就不会有事。

    裴灏这才真正的放下心来，“二舅，您照顾下老爷子。我还有事儿要忙。”

    “行，你去忙吧。”穆二老爷催促着他去忙。

    裴灏去看了下穆思安。

    老御医已经将他的伤腿处理好了，还正过骨头，还取了两块板子夹上，“世子，穆大人的左腿骨折，不用严重。我先开个方子，平时最好做些补血的药膳给穆大人调养下身子，我会定时去给府上复诊。”

    “行，有劳您了。”裴灏客气地道歉。

    老御医心里受用，“世子不必客套，这是我等应该做的。”

    裴灏又是道声谢。

    眼下的穆府是没法住。

    最后，裴灏将穆家人送去了裴家的一处别院。

    穆思安和穆老爷子被接去了镇国公府。

    穆二老爷子提出要去父亲身边伺疾，那个意思不用猜了，就是想住进镇国公府。裴灏假装没有听见，把穆思安小心搬上了马车，再回去背上穆老子爷。

    当穆二老爷夫妻想跟着上马车之进，被裴灏拉住，“二舅，二舅母，府里出了这种事情，您们不该留下来主持吗？其他人都去了别院，您们也该去看一看吧，还有府里的从废墟中挖出来的东西，也不怕有人趁机拿走了？”

    “……”前面的没什么，后面那句才是重点。

    穆二老爷夫妻俩，明显被说动。

    杜婉全程当个隐形人，想不到这个时候，还能吃一个大瓜。

    只是可惜了穆思安，曾经她以为他是个脸皮有点黑的小白脸，没想到曾经还是一颗可怜的小白菜，凄凄惨惨的。

    裴灏让胡三送穆家爷孙回镇国公府安置。

    这才回头，看向旁边安静的小姑娘。

    “婉婉，今晚谢谢你。”裴灏一身疲倦似的牵起小姑娘的手，整个人还半靠到她身上，一副连站都站不稳的模样。

    杜婉纵容地扶着他，“说什么傻话？看到这种事情，我能帮的绝不会袖手旁观。”

    “嗯。”裴灏状似连站都站不稳。

    “很累吗？”

    “累，心累，身体也累。”

    “那就去休息。”

    杜婉心疼了一把，让人叫来了一辆马车，再把他塞进去，穆府接下来的事情，就不需要裴灏去干，让皇城司其他人接手就成。

    裴灏由着她折腾，再坐到她身后，几乎将身子的重量都倚向她，还把头枕到她的肩膀上，“当得知思安出事，我很担心，又怕。他和我一起长大，一起读书，一起练武，比亲兄弟都还要亲……”

    “嗯，我知道。”

    杜婉猜到了，之前在废墟那里见到他的神色就看出。

    她很少见到他那么失态。

    杜婉轻轻拍着他的背，他闭着双目，呼吸渐渐平稳均匀……

    PS：祝大家除夕快乐，笑口常开。

    (本章完)

