    ······

    大玄王府。

    两只老狐狸正在互相对视，良久，相视一笑，有些意味深长。

    云琛：看来是套路不到他了，警惕性挺高，居然被他发现了。

    陈鹤年：怎么说我也痴长你一百来岁，想套路我？还早得很！

    过了一会儿。

    云琛笑呵呵的说道：“这次就麻烦老陈你了。”

    陈鹤年摆摆手，大义凛然的说道：“不麻烦不麻烦，保护府内天骄，我我义不容辞！”

    “嗯，”云琛点点头：“不过接下来还需要注意，万族对陈冠的推演肯定还会继续，下一次说不定你会碰到势均力敌的对手。”

    陈鹤年面色沉静，认真道：“如果有无敌出手该如何？”

    陈鹤年不认为自己可以挡住无敌的推演，强挡的话，说不得要暴露真实实力了。

    准无敌想要阻止无敌隔空推演的确可以做到，但他现在只是“日月九重”。

    云琛想了想，很快说道：“有无敌出手的时候，那就说明瞒不住了，所以到时候你就别管了。”

    陈鹤年再次确认道：“真的不用管？”

    “不用，”云琛摇摇头，等到有无敌推演“陈冠”的时候，不管他们确不确定“陈冠”的身份，都会对“陈冠”出手，因此那时候在阻拦也没有意义了。

    ······

    诸天战场。

    天断谷外。

    刚才道沉的卜卦虽然被打断了，但他们还是看到了一些东西，比如女人。

    推演陈冠会出现女人的身影，众人并不觉得奇怪，这很符合陈冠一向的作风，但如此作风的一个人，会是绝顶天骄吗？

    未竟全功的卜卦，在众人心中依旧埋下了一颗怀疑的种子，并且这颗种子已经发芽。

    但话又说回来，不管这个陈冠是不是真的，都不妨碍万族针对他。

    卜卦被人强行打断，道沉心中恼怒，但表面依旧一副风轻云淡的样子，“诸位，此番卜卦我已经尽力了。”

    不用说大家也看得出来。

    众人纷纷表示：“我等知晓，劳烦道沉兄了。”

    随后神族日月看向林峒等人族日月，质问道：“这陈冠究竟是谁？是否是别人冒充，莫非是老一辈的人？如若这样，我神族决不罢休！”

    林峒嗤笑一声：“怎么，小的打不过，老的准备下场了呗？堂堂神族，居然如此不要脸，真是长见识了。”

    “哈哈哈……”

    林峒的话，引来一众人族日月强者对神族的嘲笑。

    郑平这位大夏府新晋日月，今日是首次在诸天战场亮相，他说道：“神族不要脸又不是一次两次了，平时人多欺负人少就算了，我人族天才们无惧，但看来他们已经不满足了，如今更是打算以大欺小了。”

    林峒、郑平说的虽是实话，但神族作为诸天霸主，也是要脸的，而且今日在场的人那么多。

    却见一位神族日月否认道：“你等不要歪曲事实，我等说的是，如果这陈冠是老一辈的人冒充，我神族决不罢休！”

    “至于你们说的以多欺少，那就没办法了，我神族的天才就是那么多，害怕的话，就躲在人境不要出来啊。”

    “陈冠”作为大玄府人，自然还是大玄府的人出面维护。

    “打不过就说是有人冒充，啧啧，真是脸都不要了，”梁方指了指外围一个戴面具的人，说道：“陈冠是不是冒充的，想必猎天阁肯定知道，要不，你们问问他？”

    地三现在十分后悔，为什么自己要乱接任务，为什么自己那么倒霉，别人没有碰到的事，愣是让他给碰上了。

    陈冠的气息是他负责收录的，因此确认陈冠真实身份的任务自然而然的就落到了他的头上。

    随着梁方的一指，各族的视线纷纷转移到地三的身上：“猎天阁的，给个说法吧，若是此陈冠非彼陈冠，你们猎天阁要负主要责任！”

    被上百位日月同时盯着，地三压力山大，但他又不能落了猎天阁的面子，他强自镇定，回答道：“此事我猎天阁也正在查，请诸位给我们一些时间。”

    他接着说道：“如果这陈冠真是别人冒充，我猎天阁自然会给万族一个交代，而且，这件事若是真，那我猎天阁也是受害者一方，若是哪族想要无理取闹，索要巨额赔偿，那我猎天阁决不答应！”

    地三这么一说，瞬间将猎天阁摆在了受害者一方，并且也警告众人，别想靠这个赖上他们，猎天阁可不是泥捏的。

    神族一位日月强者说道：“这还没确定身份呢，你们猎天阁就想把责任推卸得一干二净？那我族死去的天才该由谁来负责！我族天才连敌人是谁都不知道，他们死得冤不冤！？”

    听到这，地三都忍不住嗤笑一声：“诸天战场，生死有命，他们死是因为实力不足，是因为天赋不够，与我猎天阁何干，就算他们今日不死，以后也照样会死，死掉的就算是天才！”

    地三此时代表的是猎天阁，因此语气十分强硬，“况且，人又不是我猎天阁杀的，是哪族杀的，你们找哪族算账去啊，莫不是觉得我猎天阁好欺负？”

    地三这么一说，神族感觉自己很受伤，这家伙说我神族的天才不行？

    真是欺神太甚！

    猎天阁的什么时候这么嚣张了？

    一位来自雷霆神族的日月盯着地三，冷冷道：“不知道你又是来自哪一族？说我神族的天才不行，要不把你族的天才派出来比试比试。”

    就在刚才，雷绝这位神族天才死在“陈冠”的手里，现在这位猎天阁成员在这里嘲讽神族天才不行，这不是打他雷霆神族的剑吗？雷伊自然不能忍。

    地三讥笑道：“我说的难道不是事实吗？那为什么你族的天才会被人越级斩杀？”

    “说不过我就要威胁我，好笑，真不愧是神族的作风啊，”地三继续嘲讽道：“想要知道我的母族？有本事你去查啊，查到了再说。”

    今天地三的心情本来就不好，陈冠的身份很有可能是假的，那就是他的失职，这是要受到处罚的。

    而且现在组织还派他过来确认陈冠的身份，娘的，天断谷现在聚集了上百位日月，他这个新晋日月，一不小心就要陨落在这里了，就这，他的心情会好才怪！

    ······

    PS：

    码字不易，求大家多多支持哈！

    有月票的投月票，有推荐票的投推荐票，有余钱的，来波打赏就更好了，嘿嘿。

