    站在天上。

    这就是鸣人的志向吗？

    水门能够感受到鸣人的认真，也坚信，鸣人一定可以做到。

    这一刻，水门的身份已经彻底从四代火影脱离。

    曾经的他渴望治理好木叶，带领木叶到达新的高度，保护好木叶，守护好大家。

    但现在，他所寄托的，支撑着他努力的一切已经彻底崩溃，留下的只有那一声声恶毒的嘲笑讥讽。

    “妖怪，你怎么不去死？”

    试问，哪个父亲听到这种咒骂能够沉得住气。

    从此刻开始，他不再是四代。

    现在，他只想做好一名父亲。

    “我的时间虽然不多，但我肯定还能帮到你。”水门能够感觉到脸颊上滑落的冰冷液体。

    那是对木叶的失望，也是痛苦。

    他紧紧盯着鸣人碧蓝的双目，认真问道。

    虽然他是死人，但他脑海中的知识可都是有价值的。

    他相信鸣人会需要他的知识。

    既然无法改变过去，那就尽全力让鸣人未来过得好一点吧。

    “帮？你现在就是废物，听到没，你就是......”九尾在一边得意洋洋地数落，但却被鸣人制止。

    鸣人重新露出温和的笑容，淡淡道：

    “你确实可以帮到我。”

    “太好了，怎么做？你需要什么，我，我.......”或许是看到修复父子关系的可能，沉稳的水门失了方寸，笨拙地询问。

    这更是引来了九尾讥讽的笑声。

    “我要所有你知道的关于木叶高层的信息，各个部门，长老，火影的习惯爱好，性格，甚至是背后的家族，我要你知道的一切。”鸣人斩钉截铁道。

    “四代火影肯定了解很多秘辛吧。”他暗有所指道。

    个人的强大确实可以颠覆一切，但是强大需要时间。

    而鸣人甚至不知道自己能活到什么时候。

    知己知彼百战百胜。

    只有了解敌人，比他们自己还要了解他们，那才可以将他们的一切控制在手中。

    就如同镜花水月一样，操控一切。

    “我知道，我都可以告诉你。”只要被需要就有机会修复关系，水门眼中流露出喜色，点头道。

    “很好，相信你也知道我的处境。”鸣人满意点头，眼中终于有了笑意。

    “我在木叶如履薄冰，事实证明，他们不会因为你而给我优待，我想要的很简单，先活下去而已。”

    “我要从深层次了解木叶，这样我才能放心地变强，不至于压制实力，甚至连训练都畏手畏脚。”

    说到这里，鸣人直视水门双眼，后者眼神中尽是痛苦和自责。

    鸣人双目毫无波澜，那平静的眼神让水门甚至不敢去看。

    通过鸣人的双眼，他看到的只有平静。

    死一般的恐怖平静。

    这让水门内心更加苦涩。

    水门宁愿鸣人打自己，对自己破口大骂，也不想看到如此淡漠的鸣人。

    好像自己对他来说，自己就是一名路人甲。

    水门不敢再看。

    他怕自己的心更痛。

    这时，鸣人的语气多了一分波动。

    “你是木叶备受崇敬的四代，你将木叶治理得井井有条，但是，于我看来，你却是一名失败者。”

    “作为一名火影，错估了人心，被三代和长老团欺骗。”

    “作为一名父亲，你擅自让独子成为九尾人柱力，独自面对世界的恶意。”

    “你太天真了。”鸣人语气一冷。

    “没错，你太天真了！”九尾得意洋洋地附和。

    “过去的你很不合格，现在，我给你一次重生的机会。”

    鸣人伸出手掌，白色的灵压徐徐进入四代体内。

    “这是......”四代一脸惊奇，虚弱的身体更是变得充盈饱满了起来。

    “这是灵压，不属于这个世界的能量。”鸣人淡淡道。

    “我延续你的生命，你给我提供价值。”鸣人收回手：“我甚至可以传授你修炼灵压的方法，这样你就能以另一种方式存在于这个世界。”

    “但我要确认，现在的你是否还是那个心向木叶的四代火影。”

    “我现在只是一个想要赎罪的父亲。”水门低下头，握紧拳头：“我已经死了，以后我与木叶无关，现在我只想要你过得好一些。”

    “好，那我教你。”鸣人点头。

    “哼~~灵压这东西真的那么神奇，莫非还有老夫查克拉那么强大？”九尾在一边不屑冷哼。

    鸣人看向九尾，眼中带着笑意：“想学吗？我教你。”

    ......

    在鸣人离开后，封印空间中只剩下九尾和水门。

    水门好奇地打量着充满科幻感的封印空间，只觉得十分新奇。

    再次见到鸣人，甚至有了赎罪的机会，水门的心情好极了。

    水门开心了，九尾就不爽了。

    想到未来自己要和水门待在同一个空间，九尾就浑身不自在。

    忍不住冷嘲热讽：

    “永带妹啊，你是真的蠢，明明都当上火影了还跟个孩子一样天真。我跟你说，要不是鸣人聪明，现在已经被洗脑成战争兵器了。”

    “哼哼，还好鸣人没遗传你的脑子.......”

    话未说完，九尾就看到水门一脸微笑地跟自己道谢：

    “不管怎么样，谢谢你对鸣人的关照。”

    “哼，老夫，老夫只是觉得他比较有意思，想看看他能成长到什么地步罢了。”第一次听到来自敌人的称赞，九尾只觉得老脸一红。心中油然而生出一股慌张的情绪，扭头冷哼一声。

    “能跟我多说说鸣人这些年的经历吗？拜托了，九尾。”水门来到铁门前，语气带着恳求。

    第一次看到水门这般卑微的样子，九尾只觉得内心痛快万分。

    但自己可不能这么快满足水门，这些年被封印的怨气与怒火还没发泄呢。

    九尾眼珠子转了几圈，忽然有了主意。

    指了指自己的电脑。

    “如果你帮我刷到闪光，我就考虑告诉你一点事。”

    ......

    正所谓风水轮流转。

    九尾深刻体会到了这句话。

    他悠闲地躺在封印空间内，翘着二郎腿，看着水门坐在电脑前，双目空洞地操作着电脑。

    忍不住发出杠铃般的笑声。

    ......

    接下来的日子，鸣人从水门口中了解到了整个木叶高层的体系，运作关系。

    甚至是一些大家族的秘辛。

    随着了解的加深，他也庆幸自己没有露出马脚。

    暗部是隶属于三代下的忍者部门，里面有很多顶尖强者。

    但另一个由团藏管理的根部却有着和暗部相当，甚至可能超过暗部的实力。

    暗部在明，根部在内。

    很多肮脏龌龊的事情都是根部做的。

    两部门相辅相成，共同组成木叶的护城河。

    根部隐藏得极深，除了团藏没有人可以号令，甚至连水门对其的了解都不深。

    水门在世时，很多决策也都遭到了团藏的阻拦。

    虽说他是火影，但还是会受到三代和长老团的限制。

    他深刻了解这一些，也渴望去改变，但权利的分化不是一朝一夕的事情。

    水门一直有在努力，只是效果微乎其微。

    根部已经深入木叶，甚至和木叶融为一体。

    了解地越深入，鸣人对木叶高层的厌恶就更深。

    也深刻明白。

    自己必须尽快变强，至少要有保护好自己的实力。

    之后鸣人很少来封印空间。

    他将大量的时间用在了训练上。

    就这样时间如梭，转眼又是一年。

