

　　    孟森笑了，说：“你碰到莫克的老婆有屁用啊，你又不是不知道莫克来海川之后做的事情，那家伙现在摆明了是一副铁面无私的架势，就算你认识他的老婆，你也无法通过他老婆让莫克帮我们办事的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    束涛笑了，说：“孟董啊，你是被莫克的表面文章给欺骗了，你还真是当他一清如水啊？那是演戏给海川市的人看的。”
　　
　　    孟森说：“演戏？你怎么能看得出来啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我不用看别的，看他老婆那个样子我就知道了。你不在现场，不知道他老婆知道我是海川首富，表现的那个热情劲啊。她一个市委书记的老婆，如果不是想从我这里得到什么，又怎么会对我这个商人这么热情啊？”
　　
　　    孟森说：“就算你说的对，那你想干什么，想要利用他老婆让莫克重新启动旧城改造项目？”
　　
　　    束涛点了点头，说：“对啊，我就是这样想的。”
　　
　　    孟森摇了摇头，说：“我看够呛，金达和孙守义现在都对我们虎视眈眈，莫克新到海川不久，恐怕还没能掌控局势，这个时候你让他帮我们拿到旧城改造项目几乎是没可能的事情。”
　　
　　    束涛说：“怎么没可能啊，你可别忘了张林当初组建了旧城改造项目领导小组，他以市委书记的身份兼任这个项目领导小组的组长，现在莫克接了市委书记，他是可以理直气壮地把这个小组接过来的，作为项目领导组长，要重新启动项目，并不是一件难事。再说这个旧城改造项目市里面总是要做的，总不能老搁置在那里吧？”
　　
　　    孟森说：“好，就算你说的有道理，那你要怎么保证莫克就一定会帮我们？”
　　
　　    束涛说：“我想把莫克的老婆拉进来，让她吃干股，这样子的话，莫克就不是帮我们，而是帮他自己了。”
　　
　　    孟森笑了，说：“束董果然是生意人的头脑，这个主意很好啊，我赞成。你准备什么时间去找莫克的老婆谈啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我不能先去找她，要等她来找我。”
　　
　　    孟森笑了，说：“她会来找你，不可能吧？”
　　
　　    束涛笑笑说：“我也是做了这么多年生意的人了，一眼就能看出来这个人究竟是怎么回事，你相信我好了，莫克的老婆一定会来找我谈的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“你这么笃定？”
　　
　　    束涛说：“就这么笃定，因为我想明白了莫克老婆对我那么热情地原因。”
　　
　　    孟森说：“什么原因啊？”
　　
　　    束涛说：“因为莫克新到海川来，跟海川本地各方面人物都没什么接触，他又搞得一本正经，又是不徇私情，又是整顿工作作风的，弄得大家都不敢去接触他，生怕被他当做坏典型给抓了。但是内心当中他是真的那么清廉自守吗？我看未必。千里做官只为财，莫克也不例外，只是他目前还欠缺一个很好的捞钱的渠道，他又把自己树立的那么清廉，当然不好自己出面搞钱了。于是拿夫人作掩护也就是再正常不过的事情了。”
　　
　　    孟森点了点头，说：“束董，您说的很有道理，可是为什么不直接找上门去跟莫克的老婆谈呢，这要等到什么时候啊？”
　　
　　    束涛笑笑说：“你不知道，我看那个女人是一个很贪心的人，我们主动找她，她就会认为我们是要求她，一定会漫天要价的。反过来她如果主动跟我们联系，那就是她来求我们了，主动权就在我们手里，她的价码就不能开的太高了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“束董啊，你这个算盘打的是太精了。”
　　
　　    与此同时，在海川市政府，公安局的唐政委来市政府办事，办完事之后，唐政委拐到了孙守义的办公室，孙守义看了看唐政委，笑了笑说：“老唐来了，坐坐。”
　　
　　    唐政委就坐了下来，孙守义笑了笑说：“最近姜局长的工作开展的怎么样了？”
　　
　　    唐政委笑笑说：“不是很顺利啊，上一次的突击清查，让孟森更加警觉了，他手下的那帮人几乎都收敛了起来，很难再找到他们什么犯罪的什么蛛丝马迹了。”
　　
　　    孙守义心知也是因为自己操之过急才会导致打草惊蛇的，原本姜非是说准备还不充分的，是他一时急于对付孟森才让姜非匆忙出手的。他笑了笑，说：“这都要怪我了，是我当时太心急了。”
　　
　　    唐政委笑了笑说：“这也不能怪您，是孟森这家伙太狡猾了，早就防了我们一手。不过是狐狸总会露出尾巴的，我这次来就是有一件事情要跟你汇报一下。”
　　
　　    孙守义眼睛亮了一下，看来似乎孟森终于有把柄要被抓到了，便笑笑说：“什么事啊？”
　　
　　    唐政委说：“是一件发生在孟森的夜总会的蹊跷事，前几天，孟森的夜总会突然死了一个女员工，据滨港医院诊断是吸毒过量致死的，这件事情报案到了城区公安局刑警大队，刑警大队经过调查，确认死者确实是死于吸毒过量，就同意死者家属火化了尸体。”
　　
　　    孙守义说：“一个女员工死于吸毒过量？那个夜总会不是被处罚停业整顿六个月了吗？怎么还会发生员工吸毒过量这样的事情啊？”
　　
　　    唐政委说：“这就是不正常的地方了，姜局长和我都觉得这件事情其中必有文章，就安排人在暗中做了调查。结果发现，那家夜总会虽然外表上是在停业整顿，但是内部一直有营业活动的存在，只是孟森谨慎了很多，只对一些十分熟悉的熟客才做生意。而这一次女员工死亡的事件很可能是某个客人在嫖娼过程中使用了毒品助性，结果不小心过量了，导致女员工死亡了。”
　　
　　    孙守义说：“这能肯定吗？单凭猜测可是无法给孟森定罪的。”
　　
　　    唐政委苦笑了一下，说：“还真是很难确定，这件事情发生得很突然，等我和姜局长知道消息的时候，那个女员工的尸体已经被火化了，第二天孟森更是把女员工出事的那间包厢给整个拆掉了重新装修。”
　　
　　    孙守义惊讶的说：“这家伙动作这么快，这是在消灭证据啊。”
　　
　　    唐政委点了点头，说：“我和姜局长也是这么认为的，只是苦于手头并没有什么过得硬的证据，无法对孟森采取行动，只好眼看着他把证据给毁掉了。”
　　
　　    孙守义苦笑了一下，说：“这家伙还真是难斗啊，这么狡猾。不过他匆忙湮灭证据，反倒说明了当晚一定是发生了什么不可告人的事情。老唐啊，我认为这个女员工死得蹊跷，绝对不是自己吸毒过量死掉的，应该像你说的那样子，有一个去嫖娼的客人存在，如果能找到这个客人，我想这件事情就会水落石出了。”
　　
　　    唐政委笑了，说：“真是英雄所见略同啊，姜局长也是马上就提出了跟您相同的观点。于是我们的调查目标就转向了当晚出现在夜总会的这个客人，结果有一件更蹊跷的事情发生了。经过暗访，那家夜总会周边的商户都说，当晚出了夜总会自身的车之外，并没有什么特别的人或者车进出过那家夜总会。”
　　
　　    孙守义愣住了，如果没有什么特别的车或者人出现在这家夜总会，就是表明并不存在这个嫖娼的客人，那也就是说那个女员工可能真是死于自己吸毒过量的。
　　
　　    唐政委说：“暗访的结果表明确实是这个样子的。我们开始也是很失望，以为这一次案子又走进了死胡同了，但是姜局长却有一个很独到的看法，他说虽然没有人发现有特别的车和人出入过夜总会，但是并不代表那个客人不存在。他提出了一个很大胆的假设，就是那个客人是存在的。”
　　
　　    孙守义说：“那这个客人是怎么进入到这家夜总会的呢？”
　　
　　    唐政委说：“姜局长认为是这个客人很可能是孟森亲自开车接进夜总会的，第二天又很早的就把客人给送走了，这样子别人就不会发现有客人出入过这家夜总会了。”
　　
　　    孙守义心里咯噔一下，能让孟森亲自出马接入夜总会的，说明这个客人的身份对孟森来说是极为尊贵的，而目前就孟森的社会人脉圈子来说，只有一个人的身份能让孟森这么做，而这个人就是省政府的孟副省长。
　　
　　    孙守义心中是极不愿意这个客人就是孟副省长的，如果真是孟副省长，这个案子牵涉的层次对他和唐政委、姜非来说就有点太高了，他们的权限是不能调查孟副省长这一层次的人的。那问题就极大地复杂化了。
　　
　　    不过也不能就能肯定这个客人就一定是孟副省长，因为孟副省长身在省城，离海川是有很大的一段距离的，大概要有四百多公里，孟副省长真的能够在晚上奔袭千里，就为了跟女员工睡一觉吗？这一点不可思议了。
　　
　　    虽然不愿意这个客人就是孟副省长，但孙守义心中还是很好奇这个问题的答案，他看了一眼唐政委，问道：“老唐啊，既然姜非局长有了这个，那你们肯定做了相应的查证了？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

