    当到了市场之后，我就直接下车走了，让陈哥独自开车离开。

    反正这里跟我家也没有太远的路程，索性就随意买上一点东西，然后直接走回去好了。

    豆豆因为之前听我说，可以去带着她去迪士尼玩，所以现在非常的乖巧听话。

    就算是不坐在舒舒服服的轿车里，她也没有什么怨言。

    我们两个手拉着手在市场里闲逛着，虽然没有什么具体的目的，但我看着她笑的模样，心里才有一种有奔头的感觉。

    生活其实就是这样，有些时候如果没了奔头，那就等于没了希望。

    代表着没了继续努力下去的动力，而如果没有动力，人就跟行尸走肉差不多了。

    现在的豆豆对我来说，就是我全部的精神支柱。

    我没有考虑太多，我只希望，这个可爱的宝贝豆豆成为一个可以让我向前的目标。

    我们并没有买太多东西，只是随便选了几样蔬菜。

    我觉得这样就已经差不多了，晚上再随便配上一个汤，也足够我们吃的了。

    回到家之后，豆豆非常听话地回房间自己做功课去了。

    我开始在厨房里面忙活，不过时间不长，王有容和王雨萌都回来了。

    见到我在厨房里面忙，她们嫣然一笑，露出自以为最真诚的眼神，可惜在我眼里，却没有一点值得欣赏的地方。

    她们两个换了一身衣服，就这么就一头扎到了厨房里面。

    我知道这有些不太正常，也知道这肯定是因为之前的事情，她们才会有这样的举动。

    但此刻王雨萌忽然说道：“姐夫，上次你去接我的时候，坐的那辆车子也是你的吗？”

    听她问得这么直接，我当即就是一愣。

    我没想到，她能当着王有容的面将这些话说出来。

    是她傻白甜，没有心机，还是说故意为之，我不清楚。

    但王有容听到这句话之后，果然脸色有些不太一样，她抬头看了我一眼，给人感觉好像颇有深意。

    那眼神似乎在告诉我，你现在居然敢有事情瞒着我。

    但我并没有放在心上，我只是淡淡地回道：“哦，那不过是一个朋友的车，你当时不也看到他了吗？”

    毕竟当时是陈哥开的车，所以我这么说也并没有问题。

    虽然区区一辆车子，我隐瞒不隐瞒都并没有太多的关系，但是我还是不想让她们两个知道我太多的事情。

    有些时候，当一些事全都摆在大家面前，你也就相当于没有任何隐私。

    说句不太好听的话，这就相当于是，没穿衣服被人家看。

    能让人家一眼看透，自然也就不会太让人看重。

    我现在之所以能让她们的态度对我发生改变，还不过是因为现在我的事业她们都一无所知。

    而且营造出来的现象，也是让她们感觉我现在又重回富贵了。

    她们只能知道我现在应该是比之前不差，但是却并不知道，我究竟有多大的本事，多大的实力。

    简单的跟她们解释了一下，我就开始继续做饭。

    依旧是像从前一样，我做饭的时候并不喜欢说话，就这样将任何东西全都准备好，一步一步有条不紊。

    她们虽然都在努力的帮我打下手，但是我看得出来，她们动作生疏，而且跟我并没有太多的默契，我们一起做饭根本就配合不了。

    见越帮忙越乱，我就对她们道：“要不你们还是出去陪豆豆吧，她自己一个人做功课，应该会有一些问题，你们正好辅导她一下。”

    我实在是不想让她们掺和厨房的事情，因为这还不如我自己做菜来的快。

    随后，将该炒的青菜全部下锅，我也开始一样一样的做好将菜端出去。

    就剩最后一个汤的时候，我才靠着厨房的橱柜，点上了一支烟。

    说不上累，但是我却很享受刚才做饭的这段时间。

    在20多岁的时候，我根本不会喜欢这种感觉，但是现在却不同了。

    有些时候我觉得男人下厨房并没有什么不好，接触接触柴米油盐，才能让我觉得这是切实的活着。

    在30岁之前，我觉得人生的意义就是吃喝玩乐，好或者说稍稍有点责任感的时候，就是在豆豆出生的时候。

    不过那个时候我依然觉得自己并不成熟，因为那个时候的我，觉得只要把钱挣够了，就算是尽到了责任和义务。

    但是随着我的这次起落，我才发现我渐渐的读懂了生活，生活这件事情，有些时候并没有看起来的那么简单。

    如果要让我做个对比的话，我感觉要将生活打理好，其难度并不比将一个公司治理好，要差上很多。

    相反有些时候生活上的事情，反而难度更大一点。

    “姐夫，汤还没有好吗？”

    王雨萌不知道什么时候钻进了厨房，她笑嘻嘻的看着我。

    我弹了弹烟灰，这才对她说道：“大概还有个10分钟左右，你们先去吃饭吧。”

    不过她并没有离开，却是忽然对我说道：“我听说你要去出差了，还是跟我们公司的第一副总，李雪。”

    我没有否认，反而是直接对她道：“对，没错，我确实是要跟她出差一趟，而且具体的时间还没有定下来。”

    其实我想说的是，回来的时间没有定下来，但是不知道怎么的，我就冒出了这么句话。

    听到我这么说，王雨萌的眼中闪过了一抹狡黠。

    “姐夫，其实我也想一起跟你去看一看，学一学，我也想长一长见识。”

    我大概能够明白她的意思，她是想趁着这个机会，跟我走的更近一些，只是我并没有太多的精力，去对付这个小丫头。

    毕竟这次要真的出门了，要遇到什么样的事情还说不定。

    也说不定会碰到多么难缠的客户，我可不想身边带着这么一个累赘。

    所以我拒绝道：“你现在还没到出去学的时候，先把手里的工作做好，脚踏实地的，别还没走好就想着跑。”

    这番话就是变相的拒绝，而她也能够听得出来我话里的意思，只是她还不愿意放弃。

    就在我们说话的时候，王有容拉开了厨房的门。

