    街上，两辆警车停在路边，警戒线封锁了车道和人行道。

    围观的人站在拉起的警戒线后交头接耳，警察在封锁区域的电话亭旁边忙活。

    柯南收起手机，走到围观人群旁边，打算看看情况，只是突然发现一辆眼熟的红色车子开了过来，不由愣了一下。

    红色雷克萨斯SC。

    这种售价不便宜的车，开的人根本就不算多，又是红色……

    车子在路边停好之后，车上的人打开车门下车。

    年轻且高的男人穿着深蓝冲锋衣外套、黑色长裤，脸色冷淡，黑发下的一双紫色眼睛平静得像是没情绪，关好车门之后，就脚步从容又不慢地走向警察那边，让人脑海里下意识地就闪过——

    ‘我来寻仇’、‘我不好惹’、‘都离我远点’、‘误伤可不关我事’……咳咳，可能他想得有点夸张，不过池非迟这家伙来这里干什么？

    池非迟在越过警戒线的时候，发现了人群里的柯南，不过看到警车前的警察抬头看他，也就没跟柯南打招呼。

    今天一大早，他刚睡醒，就接到了警察的电话，问他认不认识叫大久保岩男的男人。

    他如实说了，昨晚是在居酒屋见到过一个姓大久保的人，不过不确定是不是警方说的那个人。

    再之后，电话那边的警察就报了米花町的一个地址，让他过来一下……

    警车前，脸型方正、神情严肃的警察抬眼看着池非迟，愣了愣，才动身迎上前。

    他差点想问问这个年轻人有没有意向报考警校，这一身气势太能镇场子了……

    “我是池非迟。”池非迟伸出手。

    “你好，我是米花东署的樱田……”警察伸手跟池非迟握了握，正色自我介绍，刚收回手，突然发现有个小孩子从警戒线下跑了过来，大声喊道，“喂，小朋友，不许过来！”

    柯南没有理会，小跑到池非迟身旁，伸手拉住池非迟的衣角，一副‘怯弱小孩子黏着大人’的模样，站在池非迟腿后，弱弱看樱田。

    既然小伙伴跟警方搭上了话，他就能合理过来蹭线索、了解情况，简直完美。

    樱田懵了一下，这孩子的反应，就像他是什么吓唬小孩子的坏人一样，让人无语，“池先生，你还带了小孩子过来啊？”

    池非迟低头，见柯南朝他讨好笑，又重新看向樱田，“抱歉，给你们添麻烦了。”

    “不，是我该说抱歉才对，真是不好意思，你带着孩子还麻烦你跑一趟，”樱田缓了一下，重新严肃起来，“事情是这样的，在今天早上，我们警方接到报警电话，说有人倒在这里的电话亭旁边，我们赶过来之后发现了被害人，在他身上除了他的驾照和医疗卡之外，我们还发现了记事本和几张其他人的名片，他在记事本上写了日程安排，跟你约好了今天下午四点在杯户町见面，而因为被害人的外套口袋里还有一张纸条，上面写了同样的行程安排，看起来似乎很重视今天跟你的见面，所以我才根据名片上的电话号码，打电话找你过来……”

    说着，樱田拿出一本驾照，打开后举起来，让池非迟能看到上面的照片，“你认识他吗？”

    池非迟看了看照片，“认识。”

    确实是昨晚认识的大久保。

    昨晚他还认真考虑过今天怎么见面怎么谈，没想到一觉醒来，人没了。

    而且既然柯南出现在这里，那说明他又撞进某个事件中了，只不过柯南全部剧情里，任职娱乐行业的人出事也不是一次两次，他一时还真想不起来是哪个事件。

    樱田把驾照合上，拿出记事本准备做笔记，“那么，你和被害人的关系是……”

    “我是THK娱乐公司的顾问，他是演员水原良二的经纪人，”池非迟简单解释，“昨天晚上我们和社长在居酒屋聚会，遇到他才结识，今天我和他见面，是打算谈一谈水原良二新电视剧的事。”

    “原来如此，为了工作的事吗……”樱田思索着点了点头，他从被害人的记事本里，也大概看出了被害人的身份，是经纪人没错，“你昨天最后见到大久保先生，是在什么时候？”

    “昨天晚上十一点左右。”池非迟道。

    “是从居酒屋离开的时候吗？”樱田听到对讲机那边传来同事的声音，拿起对讲机，“是……在找人确认被害人的身份……是啊，现场没有找到发现被害者并打电话报警的男人……”

    柯南好奇看向樱田，第一发现者不在？

    一辆救护车一直开到了警车附近，停下后，一个头发染成棕色、留飞机头、穿着红黄蓝三色T恤、长着一张无害脸的年轻男人从副驾驶座上下来，小跑到樱田面前。

    “就是跑掉了嘛！打110报案之后……”樱田还在用对讲机，见年轻男人跑到面前，疑惑问道，“干什么？”

    年轻男人指着自己，干笑道，“你在讲的人应该是我吧？”

    樱田放下对讲机，上前一步，严肃脸盯，“你就是刚才慌慌张张逃离现场的第一发现者，是吧？”

    “我、我才不是想要逃离现场呢，”年轻男人皱眉无奈道，“我是去叫救护车。”

    “哦？去叫救护车？”樱田看向倒在电话亭前的男人，“可是没那个必要吧？因为我们发现被害人早就已经断气了。”

    “哎？”年轻男人惊讶。

    樱田见医生看过来，走了过去。

    蹲在尸体前的医生转头对樱田道，“死者好像是后脑遭钝器重击后立刻死亡。”

    “不好意思啊，让你们白跑一趟。”樱田道。

    柯南跟上前想看看死者的情况，不过很快就被警方的人用布盖上，还撞上了转身回来的樱田。

    池非迟伸手拉了一下柯南的衣领，避免名侦探被人家膝盖怼翻。

    樱田也被吓了一跳，见柯南没摔倒，才无语道，“池先生，请看好小孩子，不要让他在案发现场乱跑！”

    “抱歉。”池非迟平静脸松开拉柯南的手。

    樱田觉得这句道歉不太有诚意，不过看池非迟平静脸又觉得很认真，索性不再多想，走到年轻男人面前，“这位先生，你专程跑去找根本不需要的救护车，未免也太离奇了吧？名字！”

    “话是没错啦，”年轻男人一脸无奈，“可是我怎么知道他当时到底死了没有……”

    “名字！”樱田严肃脸打断，凑近盯着年轻男人，“你的名字。”

    年轻男人汗，“我、我叫广松广。”

    樱田这才退后，把装有垫板的表单和笔递上前，“拿去！地址，姓名，年龄，职业……通通给我写清楚了。”

    柯南在一旁干笑，这位警官真凶。

    广松广接过垫板，垫在一旁的警车车顶写名字。

    “广松广？”樱田在一旁看着，“从上往下、从下往上念都是广松广，真是可笑的名字！”

    站在一旁的池非迟出声道，“这位警官，对别人的名字指手画脚可不是警察该做的事。”

    虽然他名字里的‘迟’跟姓氏‘池’不是一个字，日语发音也不同，但在汉语里发音是一样的。

    名字里有叠音怎么了？

    名字里有叠音招谁惹谁了？

    “嗯？”

    樱田感觉自己办案的威严有被折损，转头瞪眼看池非迟。

    池非迟见樱田还来瞪自己，冷眼回望，“就算是警察，你也不住海边，别管那么宽。”

    樱田：“！”

    这人知不知道自己说话很损？

    柯南一汗，喂喂，小伙伴今天这是怎么了，是不是心情不太好……

    “两位别这样啊，”广松广感觉自己身旁就像有要爆炸的炸弹，汗道，“有话好好说……”

    “我知道了，”樱田先一步收回视线，“拿别人的名字说事，是我不对，我道歉……不过池先生，你说话够损的，冷笑话也一点都不好笑！”

    广松广：“……”

    喂喂，都说了有话好好说……

    柯南：“……”

    这两个人不会打起来吧？

    池非迟没跟樱田继续掰扯。

    他不打算跟樱田吵架，只是提醒一句还被樱田回瞪，多少有点不爽，但既然樱田承认自己不该笑话别人的名字，那他也认自己说话损，以及冷笑话不好笑。

    如果真要说的话，樱田这态度、说话也好不到哪里去，在柯南里属于容易出事的那类。

    樱田冷静下来，想想池非迟说的是没错，对自己刚才的行为也有些愧疚，不过低头看到广松广的职业，还是忍不住怀疑道，“搞笑艺人？你们两个之前就认识吗？”

    “不认识。”池非迟道。

    娱乐行业说大不大，说小不小，他又不是在这个行业里深钻的人，没办法认识所有从业者。

    不过这些话他就不说了，吵架是朋友间才做的事。

    对不熟的人，他只有‘能处不能处’的划分，跟不能处的人，又只分‘无视’、‘让他后悔’、‘弄死’、‘让他后悔再弄死’四类，吵架没有任何意义。

    “我确实不认识这位先生。”广松广道。

    樱田打量了一下广松广，“我没在电视上看到过你……”

    广松广干笑着挠头，“因为根本不红嘛！”

    “第一发现者已经够不正经了，没想到连死者都……”樱田低声嘀咕着，低头看着自己的手，伸出剪刀手后，面向前方，露齿笑，“Peace……”

    柯南一脸错愕且懵逼地看着樱田。

    喂喂，这位警官还正常吗？

    “这到底是什么意思……”樱田见广松广递来表格，接过后低头一看，神情一秒肃重，盯着广松广看了看，回头喊道，“岩井，平野！”

    两个警察跑来。

    樱田把表格举起，给两个部下看清楚，“立刻给我去打听一下这个男的，马上去……拜托你们了！”

    “是！”两个警察正色跑开。

