    肚子被神孽添的满满的罗林落下来，走到陆凡的身边。

    “得手了！我已经将那个神孽封印到自己的肚子里了！我们得走了，这才一个神孽而已，之后还会有更多的出现，我们应付不了的！”

    罗林伸出手想要将陆凡抱起来，不过对方直接往后面缩了过去。

    “滚开，我不想和你这种吃过神孽的家伙来往！”

    “有那么夸张么！”

    “废话，那么恶心的东西你居然吃下去了，整个历史上都没有比你更离谱的家伙。”

    当陆凡看到罗林直接一口吃掉神孽的时候，他直接震惊了。

    更可怕的是那个家伙还想跟自己接触，这种感觉就和一个阿三刚上完厕所就要跟人握手一样离谱。

    躲开罗林的手，陆凡继续说道：“我知道你现在是圣水的载体，我也知道你是用这种方法来封印了神孽，可我生理上就是不想接受！”

    “都什么时候了你还计较这个。”

    “不能就是不能。安洁儿，带我走！”

    “抱歉。”满身创痕的安洁儿走了过来，伤口处还有细微的雷霆在跳跃，“我刚才已经用尽全力了，我暂时没有余力了。”

    看着满脸遗憾的安洁儿，陆凡确定对方是真的没有力气了。

    “那么，战场女武神，带我们走。”

    战场女武神约尼雅顺从的找到一辆战车，将两人和一个史莱姆放到车上，然后向着营地的方向跑去。

    颠簸的战车上，罗林一只手握住战车的栏杆将自己固定，另一只手则摸着自己的肚子问道：“它动了！”

    “我不想听到这么恶心的话。”安洁儿怀里的陆凡别过脸。

    “好像是个男孩！”

    “你玩上瘾了是吧！”

    抱着陆凡的安洁儿轻轻的笑了起来，点着陆凡的脸说道：“很少看你这么活泼啊，你现在的性格很好玩啊。”

    “分身的性格都不太一样，而且我需要将冷静的一面留到本体中，所以剩下的就是不冷静的一面了。”陆凡无奈的叹息道。

    “但都是你，不是么？”

    “这倒没错。”

    “那我都喜欢。”

    陆凡想说什么，却又说不出来，对方的直白很让他招架不住，只能盯着远方问道：“那是什么？”

    一条巨大的蜈蚣从远处飞来，绵延数千米的身躯庞大的仿佛一条长龙。

    当它飞到战车的上方时，陆凡才看到那并不是蜈蚣，而是由无数头颅拼接起来的庞大的神孽。

    这些头颅有着不同的年龄、性别和相貌，但他们都有一个共同点。

    那就是他们都在笑。

    当神孽出现时，杂乱无章的笑声也随之出现，每一个头颅都被某种神秘的力量扯开了嘴角，让他们哪怕痛苦的流泪，也必须不断的发出疯狂的笑声。

    “欢笑之神，痛苦之神，飓风之神。这三个神明怎么糅合到一起的！”

    看清楚头顶的东西后，罗林忍不住喊道。

    “现在是你展现你博学的时候么！我开门了，赶紧跑啊！”

    金色的门随即在众人的面前展开，拖着战车的约尼雅瞬间燃烧了全部的潜能，向着门的另一边冲去。

    大量的蒸汽从她的身体内绽放出来，让她瞬间产生了极强的爆发力，冲向面前的门。

    就在她即将冲进大门的瞬间，她听到了有人在高声喊道：“献祭之神，我愿意献出祭品，请将敌人中最重要的人物留下来吧！”

    半空中，刚才才出现的神孽的身体瞬间释放出大量的火焰，苍白色的火焰直接席卷了神孽的每一寸肌骨，让祂在一瞬间化为一堆灰烬。

    数千米长的身躯在一瞬间化为飞灰，随风散落为尘，烟消云散。

    与此同时，一股极为强大的力量笼罩在所有人之上，献祭之神的献祭之力在此时完全释放，将他们彻底吞噬。

    不知道过了多久，火山灰一般的下面，有两个人咳嗽着爬了出来。

    罗林钻出火山灰，看着周围挠着自己的光头问道：“我好像还在战场上，献祭失败了么？”

    “我也是。”安洁儿也爬了出来，“平平无奇和约尼雅呢？”

    “应该也在哪里吧……等等，我感觉不到他们的存在了！他们现在在哪里！”

    “我们现在在哪里？”

    幽暗的地牢中，陆凡也疑惑的问着这个问题。

    在他的身边，战场女武神约尼雅抱着双腿，哭的泣不成声。

    “完蛋了，这次真的完蛋了，我们已经被捉到了！接下来就会像我看的那些本子一样的发展了，恶堕只能是我唯一的结局了！”

    “你少看点本子可以么？而且我记得你原本是个男的吧？”

    “这跟原本的性别有什么关系么？”

    “没什么关系，反正都是本子发展。”

    “你会不会安慰人啊！”

    就在约尼雅痛斥陆凡时，牢笼的大门被打开了。

    金发青年和宛如木偶一般的亚瑟出现在牢笼中，疑惑的看着被关着的战场女武神和史莱姆。

    再三确认牢房中没有第三个人之后，他疑惑的说道：“战场女武神也算是不错的战利品了，不过我以为至少能留下一个罗林或是安洁儿呢。为什么会有个史莱姆？”

    “我觉得种族歧视不是一个很好的习惯。我见过你，没想到居然还活着。”

    “是么？原来你也是当时的史莱姆之一啊。”

    当初跟月影之龙产生冲突的时候，刚好有一个没长眼睛的候补勇者闯了进来，然后被完全体的魔王狠狠的暴揍了一顿。

    本以为对方应该已经死了，没想到居然在这里看到了对方，只能说缘真的妙不可言。

    对方身边的女子陆凡也有印象，那个名为亚瑟的女子跟阿尔托利雅有着千丝万缕的联系，但现在看起来就仿佛一个木偶一般。

    观察了一会儿亚瑟，陆凡平静的问道：“你把她怎么了？”

    “没怎么。”青年优雅的笑道，“只不过在她的面前将她的部下一个个杀了罢了。只要她对任何一个人产生感情，我都会亲手杀了对方。久而久之，她就自己将自己的感情封闭了。怎么样，人的情感很神奇吧。”

    陆凡沉默了一会儿，然后摇了摇头。

    “说实话，我见过很多恶心的家伙，但你绝对是最恶心的。”

