    “什么？意思是你抽中睡头牌的机会,  但你却强迫他和你谈了一整晚的人生理想？！”

    十一月的最后一天，姜好和周小财于上海吴淞口码头会和。

    然而,  两人刚见面,  周小财就满面痛心疾首！

    “你以为你是紫薇吗？”

    “阿姜,  妈妈对你太失望了！”

    “早知道你运气这么好,  我就是拼着这双腿不要，我也得爬去日本！”

    姜好被周小财的吐槽逗笑：“你这哪是要爬去日本，分明是要爬上头牌的床！”

    “罢了罢了,  ”周小财夸张的摇头，“这就是我鸽你的报应。”

    她笑眯眯看向姜好：“欢迎姜好女士凯旋归来,  这趟日本之旅本人盖章鉴定,  后期直播满分！回头再写个牛郎店的长文微博,  就不信粉丝不回来……”

    “小财！”姜好却忽然一把抱住她,  郑重道谢，“谢谢你！谢谢你和我保持通话，谢谢你请假也来接我！”

    这趟旅行姜好经历太多,  归来之时有人等她，她其实感到特别窝心。

    周小财怔忪片刻,  回环住拍拍她的肩：“行了行了,  肉麻鬼,  别搞得才离开一个星期就眼泪汪汪的。”

    话毕，她揽住姜好的肩：“走,  知心姐姐小财替你接风洗尘！”

    姜好以为周小财要请自己吃大餐,  满心振奋,  万万没想到——

    一个多小时后，她被带到了小区对面的苍蝇小馆子。

    “周小财同志，你就是这样给你妈妈接风洗尘的？”姜好指着色泽鲜亮的麻辣香锅质问。

    周小财却理直气壮回：“姜姜啊，你看看时间，马上就是晚高峰了耶，难道你刚回来就想去体会堵车的滋味？还有，你在日本吃了那么多甜食和料理，难道你不想尝尝我大中华的麻辣极品？！”

    末了，她还笑眯眯补充：“先吃这个嘛，下回我带你吃好的！”

    “噗——！”姜好被她逗得扑哧笑出声，“行行行，我体会到周女士的良苦用心了，就麻辣香锅吧！”

    谁知，她筷子刚伸出去，又被周小财拦住。

    “等等！”周小财一本正经解释，“姜姜，你现在是个预备网红，就该有网红的素质。”

    “哈？”姜好茫然。

    周小财咔咔咔拍照，并迅速发送给她：“诺，发个微博呗，就说这是你的接风宴，咱们的对话也授权给你用！”

    ……

    姜好觉得也有道理，立刻乖乖听从安排。

    当她打开微博，却意外发现昨晚那条感性的抽奖微博，这会居然就已经转发五万。

    她本以为，经历了大阪的事故，很多粉丝已经不屑与参与。所以，她是发自内心想要与大家分享幸运，至于涨粉不涨粉的事她还真没想过。

    事实证明，在面对抽奖的时候，大家骂归骂双手却非常诚实：

    ——妈妈大手笔！日本我可以不去，下次旅行带带我，领奖的时候我帮你拎包！

    ——日本豪华游轮之旅？？？真香。

    ——我我我，锦鲤我一句都没有骂你，抽我！

    ——圣诞礼物？好的，从现在开始我改信耶稣，阿门。

    ……

    网友们的转发，一如既往的有趣，姜好看得忍俊不禁。

    “你发个微博怎么还笑上了？”周小财一边添饭一边吐槽。

    姜好怀抱着分享的心情，直接将手机递了过去：“不是，你自己看！”

    看见评论，周小财想起什么似的，说：“对了姜姜，我昨天就想问你了，你第一次抽奖居然这么大手笔，哪来的钱啊？！而且现在这样搞，下次怎么办哦。”

    “那什么，”姜好这才从实招来，“小财，其实我……在赌场赢了几十万。”

    ？？？

    闻言，周小财懵了一懵才激动道：“我靠！你还有什么事是瞒着我的！快给我坦白从宽！”

    姜好狂摇头：“没有了没有了！”

    周小财平复良久，却并没有提什么要求，反而忽然调转话题：“姜姜啊，你这一路奇遇简直是神了！我在想，如果有个专业团队帮你解决后顾之忧，再帮你分享出来，你会轻松很多诶！”

    顿了顿，她补充道：“也会红很多。”

    姜好明白朋友的担忧，笑了笑，回：“放心吧，我本来也准备下次出行前挑一家营销公司，既然如此，咱们下午就来选，让专业的人做专业的事！”

    两人这才安心吃起接风宴。

    排骨入口，麻辣鲜香还带着丝丝回甘，姜好的味蕾一瞬复苏。恰逢傍晚饭点，周遭的客人们悠闲聊着天，熟悉的语境和生活氛围令她心中一动，居然真衍生出种回家的温馨感。

    姜好垂目会心一笑，忽然觉得接风宴就该如此。

    *

    晚饭过后，姜好便和周小财回家着手签约公司之事。

    不少营销公司都再度给姜好发送私信，问她考虑得如何，两人商商量量的回复，以为没有什么问题。

    然而——

    姜好和周小财还是想得简单了些，她们怎么都算不到，这些营销公司居然会临时变卦。

    中奖之时，一家家的公司条件都开得相当优渥，但今天，他们仿佛集体约好，通通把签约福利降低了许多。

    保底收入被削减，分成的比例也调低，而规定直播时长反而被增加。不仅如此，姜好若是与他们签约，还得将自己的微博号“交公”。从此，她的微博密码和账号与公司共享，并且，还必须完成公司给她安排的每月广告任务。

    同时，公司会替她安排好旅行团队，但相应地，她以后的旅行自由度也会小很多，她得服从公司规划。

    这些条件无异是苛刻的，虽然每月赚的钱会比上班时多，但姜好要为之付出的代价也十分巨大。

    她的热情被瞬间浇熄，心情一时十分复杂。

    “怎么会这样啊？”她不解问。

    周小财也面带愁容：“是啊，这个反差也太大了点吧？难道……是因为日本的直播让你掉了不少粉？”

    说着，她脸上又浮上些愧疚。

    姜好一眼看出朋友的情绪变化，笑着宽慰：“就算是这样也没关系！意外总是会存在嘛，我们不要把责任推卸给意外，说到底还是我综合素质的问题。小财，事已至此，我们还是先想想怎么解决问题！”

    闻言，周小财也不矫情，及时克制负面情绪。

    两个女人互相打气，并肩坐在电脑前和各营销公司博弈起来，之后，周小财又拜托律师朋友帮忙看了新的合同。

    毫无疑问，变卦后的签约合同都大同小异。

    “咦？”沉闷气氛里，周小财倏地惊疑发问，“姜姜，咱们最看好的星娱文化没有再发消息吗？”

    姜好微怔半瞬，立刻去私信检索。

    片刻，她低沉许久的声音忽而高昂：“没有！星娱文化这边没有二次联系！”

    “快，那咱们主动问问！”周小财跟着振奋，“反正最不济就是集体变卦，大不了咱们到时候选最大最强的一家。”

    姜好斟酌措辞良久，最后主动发去私信：

    “您好，我是@姜咸鱼。我在了解贵公司的基本情况后，希望能有合作的机会，不知贵公司签约流程是怎样的呢？

    若仍有合作意向，请您加xxxx，或拨打xxx联系，十分感谢！盼复！”

    *

    翌日上午，姜好来到了星娱文化公司本部。

    昨晚的合同看下来，只有星娱的稍好一点，当然，也就只是一点而已。和最初的签约条件相比，仍旧下降了一个档次。

    姜好想到晨晨是星娱的，他又和环姐走得那样近，说不定环姐也是。不过，她并非是为了追寻喜欢博主的脚步，而是认为他们走得挺不错，至少星娱要比别的公司靠谱和强大。

    因此，她约了星娱的人今天面谈。

    来之前，姜好虽然没有照着宝诺集团的别墅园林办公楼脑补，但以为市值过亿的星娱怎么着也该在那种高楼大厦的中心。

    却没料到，她跟随导航指引，居然走到了一个疑似小区的地方……

    正怀疑自己是否走错路，旁边忽然传来一道声音。

    “姜小姐？”男人笑着朝她走来。

    姜好有些不确定：“唐鹤？”

    来人三十出头的样子，架一副眼镜，打扮休闲随意，同她脑补的职业青年也有很大出入。

    唐鹤颔首，引着她往前：“对，姜小姐请跟我这边来，公司隔小区近，经常有人走错。”

    原来星娱文化就在小区旁边，门口就有公司全称和星云logo。

    从外面看，星娱公司看起来真的很普通，完美和旁边的小区融为一体。但进入内部后，姜好发现装修得还挺不错。

    两个大平层打通，现代简约风格，办公区域、茶水间和会议室一应俱全。

    姜好被带到了会议室，很快有人给她掺水。

    玻璃门外就是办公区域，职员们都垂头在认真工作，有那么一个瞬间，姜好想到了从前的自己。

    此刻，面对随意的唐鹤，她居然也产生一种和领导谈话的压迫感。

    “姜小姐，这是我们昨晚敲定的最终合约，你看一下，细节问题我们待会可以再谈。”唐鹤轻车熟路开场，将文件递给姜好后，他便垂头在手机上啪啪打起字来。

    姜好道谢接过，对于合同她其实不太懂，都是一目十行地扫着。

    会议室安静至极，只偶像响起唐鹤手机打字的声音，她心生浮躁，粗略浏览一遍干脆合上文件夹，直白地道：“唐先生，我认为你们这版合同真的没有诚意。”

    紧张的女人忽而强硬，唐鹤瞬间坐直身体，进入谈判状态：“哦？没关系，有什么问题姜小姐都可以提，毕竟我们今天见面就是为了更好的沟通，以及彰显诚意不是吗？”

    姜好以为，自己有诉求理当提出来，便没想太多就开了口：“唐先生，你给我的这份合同和昨晚的没有太多差别，但和你们最初给的未免差距过大。光是底薪一栏，就毫无诚意不是吗？”

    意外地。

    唐鹤居然没有反驳她：“如果姜小姐诚心合作，底薪方面可以商量。没有猜错的话，联系姜小姐的公司肯定不止一家，但我们星娱条件是最好的。否则，也不会有今天的会面。”

    心思被戳中，毫无谈判经验的姜好蓦然一愣。

    这个情绪被唐鹤抓住，他紧接着又道：“如果我们愿意再把底薪提高百分之十，姜小姐愿意签约吗？”

    “不是，底薪只是其中一项，我只想举例说明，你们各方面的条件都低了谢。”姜好几乎是本能反驳。

    唐鹤却笑了：“姜小姐，大家求职的时候都希望待遇尽可能的高，但最终也还是要评估员工的个人能力而定对吗？半个月前，姜小姐的热度和潜力我是承认的，但经过日本的直播，我想大家对你重新评估，也是情理之中吧？”

    男人这番话说得温和而无害，却一针见血地戳中了姜好的痛处，她所有的气势登时消失无踪，俨然完全落了下风。

    她嘴唇微张，想要解释什么，却一时又不知如何反驳。

    会议室的氛围愈发紧张，外面的职员不禁窃窃私语，感叹老唐又开始折磨预备新人了。

    恰是此时，到公司巡视的陈恕忽而驻足，顺着员工们的讨论看向会议室。

    玻璃门内的身影映入眼帘，他定睛仔细多看两眼，确认自己没有看错后，惊讶又疑惑：“她怎么会在这里？”

    身旁助理顺着目光循去，立刻解释：“啊，会议室的那位吗？陈总，她是我们打算签约的新网红，就那个中了宝诺超级大奖的中国锦鲤。”

    　　

