
　　无影老祖在这个时候也是真的被这个少年给逼到绝路上了。

　　之前想的跟如今发生的，可谓是完全不同的概念。

　　这样的一个少年该是如何战胜？

　　他的内心其实并不是很清楚，但是在这种时候他也明白，事情发展到了今天这个地步的确是在人们的意料之外。

　　可如果自己在这个时候还跟之前一样选择沉默不语。

　　那么这件事情可就不同了。

　　“少年天才，像你这样的家伙还真是少见！”无影老祖轻描淡写地说道，随后下一秒钟，也竟是直接举起了自己手中的长剑，斩断了自己的手臂。

　　果断，丝毫不拖拉。

　　他自己比谁都要明白眼前这个年轻人的本事，若是自己在这个时候不很辣一点，那么所有的一切，就都要完蛋了。

　　显然，他不能眼睁睁的看着自己落到这步田地。

　　所以这个时候，直接断一条手臂，总比自己完全没了机会战斗要好。

　　林羽的眉头皱了一下，这个家伙还真是一个相当狠辣的人呢。

　　“这么果断的斩断自己的一条手臂？”

　　“一条手臂而已！”无影老祖一边说着，他的断臂喷涌出来的也并非是血液，而是一种黑色的如同粘液一般的东西。很快，这些黑色的流体缓缓凝固，竟然是变成了一个手臂的形态。

　　果不其然，这个家伙比自己想象当中的还要难缠很多很多。

　　本来也没有想过这件事情可能会被轻易地解决掉。

　　在这个时候的林羽更是非常小心翼翼了。

　　面对眼前这个对手，当然也不敢有丝毫的松懈，到底还是一个本身就很强大的对手。若是能够轻松战胜这个当然也是最好的，可是摆在他们面前的很显然不是这个样子的。

　　面对这种程度的对手，哪里还是可以那么轻松打败呢？

　　在这个过程当中，如何把眼前这件事情处理好对于这个时候的林羽来说都是一个问题。

　　但无论如何，今天在这件事情上面他都不可能就这样放弃，哪怕面对眼前这个对手的时候自己没有什么特别好的办法也没有关系。都已经到了今天这个地步了，还能说什么？

　　眼神中带着几分不屑，此时此刻，在这件事情上面林羽的态度也是相当平静。

　　“很不错的一个对手，比我之前想象当中的还要厉害一些，只是可惜了，你这样的手段如果是对付别人的话肯定还是有着不错的回报。但是可惜你这一次面对的是我，这样的攻击我可以分出很多次来，你真的以为自己成功的抵挡几次呢？”

　　“这种事情可不是谁都能够说得上来的，你这样的少年比我之前认知的人类中还是强上不少。但是可惜了，在这个地方法则的力量就是无敌的，你既然是没办法控制法则的力量，自然也就别想着在这里打败我了！”对于此时此刻发生的种种心知肚明，也明白此时此刻的林羽，也不会像是他们真的放弃希望。

　　虽然说打败眼前这个对手真的没有那么简单，但是对于这个时候的林羽而言，这场战斗也并不是完全没有什么胜算。

　　无影老祖看着眼前的这个年轻人，这个小子的确比自己想想中的还要聪明一点。如果是别人的话，在这个时候可能不会做出这样的选择来。

　　但是面前的林羽呢，虽然在这个过程当中找到了一些对付自己的办法。

　　但是这些对他而言还算不上是什么值得头疼的事情。

　　“接下来，就请你离开这个世界好了。反正像是你这样的年轻人，也不可能有多么厉害的本事。眼前这场战斗，我可不会给你一点喘息的机会了！”想到眼前这个年轻人所展现出来这个本事，他明白，这样的一个年轻人如果他们没有办法控制的话，那么在这个时候就抓紧时间消灭掉好了。

　　这样的一个家伙现在不是她们的队友，之后也不可能成为他们的队友。

　　想到这里的时候，脸上的神色也是变得更为凝重了。

　　而在这个时候的林羽呢，也明白这个家伙想要跟自己说些什么。

　　“也该是这样很好啊，如果还要浪费时间的话，可不知道最终的结果会演变成为什么样子呢。你现在相信自己能够打败我，那么就在这个时候全力以赴把，也让我看看像是你这样的高手，难道还真的能够那么简单吗？”冷笑一声，林羽也是主动出手了，虽然刚才战斗没有占到什么便宜。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是起码也让他了解到了一些关于眼前这个家伙的讯息，对付眼前这个对手自然也能够更加顺畅了。

　　清楚知道这个男人的本事之后，就越是在这个时候清楚自己的极限。

　　林羽这一次主动出手也是因为他们两个人之间已经算是激化到一定程度的矛盾了，如果是在这之前可能还会有回旋的余地。

　　但是在这个时候肯定是没办法继续这样安排了。

　　他原本也是不想要跟这些家伙站在什么统一阵线，他们之间的矛盾可不单单只是表面上表现出来的这一点点，在这之后还有很多问题。因此在这个时候也就只剩下一个选择，用自己最大的努力去将眼前的这些对手给打败了。

　　就算是明白这一切对自己而言的难度不小。

　　但是既然决定要这样去做了，在这个时候也肯定不能因此而感到任何的后悔。

　　这一次主动进攻，林羽也是真的把自己所有的手段全都给发挥出来了，在他行动起来的一瞬间，无影老祖瞬间就感受到自己的身体像是陷入到了一个泥沼一样，整个人的行动都跟着变得缓慢起来了。

　　可是明明已经完全限制住了这个年轻人的法则力量，既然是这个样子的话，自己又为什么会受到这样的影响？

　　看着林羽，此时此刻，他的眼神中已经满满的全都是好奇的神色了。

　　这样的情况还真是第一次遇到呢，所以更是想要弄清楚这个年轻人身上到底是有什么样的问题。

　　“没有想到过，你竟然还能施展出这样的手段来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百六十五章 果决免费阅读。https://xs.23sk.com 