    孤男寡女共处一室，气氛本就异样，宋玉这句话更是往本就异样的气氛里添了几许旖旎和暧昧。

    李璇一的心怦怦乱跳。

    “当然是转账了！”

    宋玉话锋一转，走到沙发边坐下，将合同上的银行账户输入网银的APP里，小手一点便十分潇洒地把三千万现金转了出去。

    之后过了不到半分钟，宋玉就收到了银行打来的问询电话。在他确认无误后，这笔高达三千万的款项实时转移到了璇一外贸的公司账户上。

    叮咚！

    李璇一的手机收到短信，她紧张地戳开，看到一串长得令人目眩的数字。

    30，000，000

    有了这笔钱，璇一外贸就可以扩大经营了。

    原本璇一外贸只是一个很小的中间商，但得到这笔钱的璇一外贸不仅可以做更大的中间商，还能尝试自主生产一些商品了。

    李璇一感激地说道：“谢谢你！宋玉！”

    宋玉摆了摆手：“生意罢了，这笔钱不是白给公司的，以后我要拿分红的。”

    宋玉说得很平淡，但李璇一知道，除了宋玉不会有任何人愿意或者敢于一口气给璇一外贸投资这么多钱。

    她的眼底写满了感激。

    她轻声道：“那我们谈一谈公司的发展和规划吧，你现在是公司的大老板，你有没有什么建议？”

    宋玉毫不在意地摇了摇头：“暂时没有建议，公司你来管，我放心。”

    他对公司经营一窍不通，敢投资璇一外贸是因为他有给过去塞小纸条的能力。他现在什么也不用做，等到未来出现了机遇，他再写小纸条通知这个时候的自己把握就行了。

    李璇一却更加感动了，她心想几千万乃至几亿的资金全权交给她来运作，这是什么样的信任？

    她认真地说：“我一定不会让你亏钱的！”

    宋玉笑了笑，心想就算李璇一想让他亏钱，他也能随时逆转乾坤，让一切都回到原点。

    他笑道：“我忽然想到一个建议。”

    李璇一露出洗耳恭听的神色。

    “咱们办公室的摄像头太少了，而且位置不合理，把最爱上班摸鱼的那几个人给漏了，所以我建议加装一批摄像头，三百六十度无死角地盯着他们。”

    果真是屁股决定脑袋，刚当上老板就要监督以前的“兄弟”好好工作。

    宋玉侃侃而谈道：“尤其是小李、小张和小王，他们三个经常上班打游戏，盯紧他们，给他们做个摸鱼集锦，年会的时候让大伙乐一下。”

    李璇一听懵了，她呆呆地说：“摸鱼......集锦？”

    宋玉坏笑道：“做成鬼畜的！”

    夺笋呐！

    李璇一已经能想象到在年会大屏幕上播放鬼畜版摸鱼集锦的场面了，大家会笑疯的！

    嗡！

    宋玉的手机震动了一下。

    他低头看了一眼，发现是修复文物的袁松教授给他发了微信，问他下午几点见面。

    “李总，我有点事，先走了。”

    宋玉露出歉意的笑容：“麻烦你帮我在办公室安排一张桌子，有时间我就来上班。”

    李璇一善解人意地点了点头。

    宋玉转身下楼，一边走一边回复袁松的微信，他打字道：您来定时间吧，我随时都有空，您什么时候方便就什么时候来。

    袁松想尽早见到宋玉口中的二十二副唐朝真迹，于是他回答道：吃完中午饭就见面吧，一点半？

    宋玉询问道：行，我上哪接您？

    袁松答道：你不用接我，老赵说他也要找你，顺路捎我一程。

    宋玉挑了下眉毛。

    赵毅还挺讲效率的，昨天才说要把金丝楠木箱给他亲自送来，然后第二天就来了，还捎顺路袁松一程，省了他去接人的麻烦。

    他来到停车场，开着他的奥迪R8往家的方向驶去。

    ......

    “钱老的主要研究方向是力学？”

    宋玉回到家才十一点出头，距离一点半还有一段时间，于是他就坐到电脑前搜集有关核聚变的资料，结果意外发现钱老竟然不是核物理专家。

    钱老的确拥有两弹一星的功勋，但他研究的是发射核弹的导弹，被尊称为“共和国导弹之父”，而不是核物理。

    在核物理尤其是核聚变领域造诣颇深的是王老。

    王淦昌

    王老不仅是共和国核武器项目的主要奠基人之一，同时也是激光惯性约束核聚变理论和研究的创始人之一。

    幸好宋玉及时发现，不然就闹笑话了。

    两个小时眨眼就过去了，宋玉搜集到了十几个G的学习资料，主要是肖翔院士和其他核聚变领域专家的论文，以及核聚变反应堆运转的视频。

    叮咚！

    悠扬的门铃声响起。

    宋玉伸了个懒腰，将学习资料保存好，然后起身到卧室门边查看监控，发现袁松和赵毅肩并肩地站在大门外。

    他摁了一下开门的按钮，别墅外的铁门自动打开。

    “赵先生，袁松教授！”

    “进来吧！”

    宋玉下楼迎接，赵毅将金丝楠木箱还给宋玉，随后三人来到桌边坐定。

    袁松感慨道：“宋先生，你这住处不错！”

    这幢别墅邻近市中心，周围的邻居非富即贵，但又十分僻静，实属难得。只用不错两个字来形容是因为袁松见多识广，换个器量小的人恐怕会酸得在心里吐泡泡。

    宋玉不在意地说：“不错是不错，只可惜是租的，指不定什么时候我就被房东赶走了。”

    赵毅诧异道：“租的？”

    他一直感觉宋玉富得深不可测，没想到宋玉竟然是租房住。

    宋玉笑了笑：“租房比买房便宜。”

    赵毅思索道：“宋先生不打算在魔都久住？”

    租房虽然一时比买房便宜，但终归不是自己的。撒手人寰后不能留给后人，相当于白花了一大笔钱。

    在他看来，

    宋玉不买肯定不是买不起，而是不打算在魔都久住，因此没有花大价钱买房的必要。

    宋玉笑了笑，不置可否。

    他的确不一定在魔都久住，毕竟有钱有闲以后，谁不想去世界各地看一看？

    但他没买这座房子的原因赵毅想岔了，纯粹就是钱不够，等他卖掉李商隐的真迹，他就把这幢别墅买下来，然后再把楼下那些豪车的挨个全款换新。

    一旁的袁松打断道：“宋先生，您的二十二件唐朝真迹在哪，现在方便让我看一下吗？”

    袁松回家之后琢磨了大半宿。

    他始终无法相信宋玉有二十二副唐朝真迹，毕竟唐朝真迹又不是路边的野花野草，怎么可能一口气凑出二十二件？

    古玩这个行当的水很深，他觉得宋玉八成是被骗了，二十二件唐朝真迹里能有一两件是真的就很不错了。

    修复之前，他先给宋玉掌掌眼！

