　　就是在这里她碰到那寻仇的神秘人的，那人虽然一直没露面，却将她的装备打捞上来还故意让官兵发现……
　　现在又来到这里，莫非这神秘人住在这护城河中？
　　顾惜玖几乎以为那神秘人是水鬼了！
　　“主人，下一步怎么办？”苍穹玉问她。
　　“凉拌，回家睡觉。”顾惜玖答的干脆，身形一转，果然悠然向家走了。
　　“就这么算了？不再继续追查了？”苍穹玉意犹未尽。
　　“顾惜玖没回答，她心里已经大体有了数。
　　现在她对那神秘人的身份虽然还是一头雾水，但好在也掌握了一些信息。
　　譬如那神秘人果然就是今日在大树上偷窥她的人，譬如这人的功夫和龙司夜差不多或者更高，譬如这人身上有皇宫中人的熏香，还是很特别的熏香，她只在太子容伽罗和那位公主身上闻到过……
　　有这几条线索她再找人范围就会缩小不少，回头她找容伽罗或者容彻去套问一下就可以，说不定就能挖出那神秘人的身份。
　　只要知道那个人的身份，她才能做出真正的应对之策，不会再这么被动了。
　　在回城的路上，苍穹玉提醒她：“主人，有人跟踪你！”
　　“知道！”顾惜玖漫不经心：“我这次出来就是给他们看的。”
　　“啊？为什么？”
　　“他们应该是大理寺那边的高手，容言大概咬了我什么，所以这些人在暗地里查我，主要就是查我的功夫，看看我有没有作案嫌疑。”
　　“原来如此！”苍穹玉明白了，也很佩服。
　　它这个主人智商超高，不是一般的聪明！寻了个聪明人做主人，它以后的路会轻松不少。
　　顾惜玖猜测的不错，跟踪她的那两个人果然是大理寺那边的查案高手，他们一直耐心跟在顾惜玖后面，直到她又回了将军府，他们才在停下脚步。
　　互相对望一眼，其中一人开始快速写材料：“顾惜玖，轻功三级，灵力零级。”
　　另外一人询问：“头，还有必要再进去查看吗？”
　　那写材料的摇头：“不必，这些已经足够了。”
　　以她现在的功夫无法无声无息出入将军府，也不可能杀死乐花侯，所以他们也没必要再在她身上浪费时间了。
　　……
　　天将近正午，太阳光较充足。
　　顾惜玖坐在密不透风的轿子内，她感觉有些热。
　　今天她刚回到将军府就接到了宣帝的圣旨，让她速速进宫见驾，说有要事相商。
　　那下圣旨的宦官催得甚急，顾惜玖连口水也没来得及喝，就上了宫里派来的宫轿，一路被抬进了皇宫。
　　她虽然和好几个皇子打过交道，但这皇宫她还是第一次来。
　　朱红的宫墙，巍峨的大殿，长长的宫道，一道又一道的殿门……
　　这里的布局和故宫有些相似，不同的是，故宫的楼顶铺设的都是琉璃瓦，这里却是蓝色玳瑁瓦，在阳光下闪着大海波涛般的光芒。
　　“主人，小心，有杀气！”手腕上的苍穹玉蓦然提醒。
　　这声提醒还没落地，一阵狂风就飞卷过来，狂风中夹杂着数点寒光，直射轿中！
　　……
　　要票票，推荐票票。咳咳
　　
