    千仞雪再来回于雪夜大帝的皇宫的路上，基本上已经有了一个思路了。

    迷恋唐三，是不可能迷恋唐三的！

    这辈子都不能迷恋唐三！

    舔狗不得好死！

    只有弄死唐三，才能维持生活的样子！

    可是想要弄死唐三……

    千仞雪衡量了一下自己手中的力量，却摇了摇头。

    她手下的主要战力，就是蛇矛斗罗和刺血斗罗。

    这两个，虽然战斗力不是在封号斗罗当中垫底的，可是实际上，也差不了太多了！

    蛇矛斗罗作为一个封号斗罗连80多级的杨无敌，都打不过！

    刺血斗罗比蛇矛斗罗也强不到哪里去。

    想要弄死唐三，还是得去武魂殿，找爷爷千道流，还有妈妈比比东帮忙！

    想起比比东，千仞雪又感觉到有些为难！

    比比东讨厌她！

    而且原因，是多方面的！

    其中的一个重大的原因，就是因为她的老爹密室斗罗！

    因为密室斗罗，所以她的出生，本身就是一个错误，所以比比东讨厌她！

    可是，这却不是主要原因！因为斗罗一的结局证明，比比东虽然嘴上不说，可是心里面还是非常在意她的。

    否则的话，也不会为了救她，连命都不要了。

    比比东一直排斥她的最主要的原因，是罗刹神！

    罗刹神是一个邪神，能够从人的内心的黑暗处汲取力量！

    自从比比东成为罗刹神的传承者之后，罗刹神就不断的蛊惑比比东，给比比东灌输负能量，让比比东的内心变得越来越黑暗！

    因为这样，罗刹神就可以借此让自己变强。

    同时，罗刹神的罗刹神力，也对天使武魂有极大的排斥作用！

    毕竟罗刹神和天使神是死对头！

    因此，想要跟比比东和解，首先就要驱逐罗刹神！

    可是，她作为一个凡人，真的能够做到吗？

    正在千仞雪思考这个问题的时候，忽然在她的脑海当中，响起一个和自己一模一样的声音！

    “叮！系统绑定成功！”

    系统？

    听到这个名词之后，千仞雪顿时眼前一亮。

    作为一个穿越者，她自然是知道系统的！

    这就是超级外挂，帮助一个又一个的穿越者，走上人生的巅峰。

    只是，她没有想到，这种发生在小说里面的事情，居然会被她遇到！

    “系统？你是认真的吗，请问你有什么用处。”千仞雪下意识地问道，她也在奇怪，为什么这个系统的声音，和自己一模一样。

    “叮！你已接到新任务：驱逐罗刹神，跟比比东和解！”

    “叮！你已获得任务专属物品：无敌金身，在任务当中有效，使用过后，在有效时间内，目标不会受到任何伤害！”

    结果系统，并没有回答她的话，居然直接发布任务了！

    这是什么系统？

    怎么这么业余的？

    不过，千仞雪听到这个系统任务之后，却是眼前一亮！

    首先，系统既然发布任务的话，那岂不是说，她有一定的完成的可能性？

    其次，系统的专属任务物品，这是什么？

    千仞雪发现，在自己的眼前，果然有个系统仓库！

    在那个系统仓库里面，静静地躺着一件东西！

    无敌金身？

    千仞雪看着这东西，觉得很是奇怪！

    这东西是给她自己使用的吗？

    可是凭借她现在的实力，哪怕是无敌金身，完全不受伤害，那也不是罗刹神的对手啊！

    就算是罗刹神伤不了她，可是她又能用什么办法，伤到罗刹神？

    不过，有了这个任务，千仞雪也不耽误。

    她找了个借口，去雪夜大帝那里请了个假之后，就马上准备马车，她准备回武魂城一趟。

    武魂城是斗罗大陆上，一个最独特的城市！

    这个城市位于天斗帝国和星罗帝国之间，天斗帝国的地盘和星罗帝国的地盘各占一半。

    进入这个城市之后，随便遇到一个老头，就有可能不是魂圣就是魂帝，甚至还有可能莫名其妙的碰到一个封号斗罗。

    毕竟，武魂殿的绝大部分强者，包括十二长老七大供奉还有教皇比比东，都在这里。

    回到了武魂城之后，千仞雪甚至都没有去找爷爷千道流，直接就来到了教皇殿。

    在门口，有两个封号斗罗守在那里，随时听从教皇的命令。

    这两个人，一个隐藏在黑雾当中，另外的一个，看上去皮肤白白嫩嫩的，没有喉结，如同一个女人一样！

    这便是比比东手下的哼哈二将，菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    “少主……你们怎么来了？要不要我们去向教皇通报一下？”菊斗罗看到千仞雪之后，说话有些迟疑。

    毕竟，比比东和千仞雪的事情，他们实在是太了解了！

    “不用！”千仞雪摇了摇头，“二位叔叔，我现在就想远远的看看我妈妈，不打搅她。”

    菊鬼两位斗罗，稍微愣了一下之后，还是点了点头。

    在他们的安排下，千仞雪就进入到教皇殿，找到了一个非常隐秘的地方，远远的看着比比东。

    比比东坐在一张案几后面，在她面前，有大堆大堆的公文。

    她是武魂殿的教皇，可是却是一个被架空的教皇，手中并没有多少权力。

    可是，她自己却一心想要掌控武魂殿的所有权力。

    因为密室斗罗的事件之后，她在罗刹神的蛊惑之下，内心越来越黑暗，要毁掉武魂殿，毁掉世界，再毁掉她自己。

    要毁掉武魂殿，就要掌控武魂殿！

    因此，比比东绝不放权于任何人，自己能够抓到的权力，就全部抓在手中！

    因此，她的工作非常繁重。

    千仞雪发现比比东比动漫里面，还要美10倍，哪怕是远远的看去，也能够感受到她的高贵、典雅、恬淡，世界上任何美好的词汇，都用在她身上也不为过。

    虽然她已经不再年轻，可是岁月在她的身上，没有留下任何痕迹！

    她看上去依然如同一个20多岁的美女一样！

    然而，千仞雪仔细的观察了一会儿之后，却发现比比东其实非常的憔悴，哪怕是隔着老远的地方，也能看到她的眼睛似乎有些发红，在眼珠子里面似乎有血丝。

    这是长期疲惫的征兆！

    最关键的是，千仞雪远远的看着比比东，却发现比比东虽然身份高贵，可是却形单影只！

    整个教皇殿内，都是冷冷清清的…

