    霍恩索尼斯的五件预言秘宝，其实一定程度上是星球意识的化身，或者说传声筒。

    在精灵秘境降临前，古老年代的霍恩索尼斯几乎是没有神秘存在的，五件预言秘宝就是神秘的全部，而它们的存在就是为了让星球意识小姐更容易的调控自身麾下的文明，确保其健康成长。

    这一次爱德华要在霍恩索尼斯投放稳定用的神术锚，星球意识小姐自然是大开方便之门。

    预言秘宝的躁动，正是星球意识小姐提供的援助之一。

    史书上一次次教训，让霍恩索尼斯所有的掌权者都深刻的明白着，秘宝的预言决不能当成一场笑话，曾经的几次无视带给霍恩索尼斯文明的是不愿回想的重创。

    灾难爆发，尸横遍野，多少人流离失所。

    有过深刻的体会，掌权者明白预言秘宝所说的灾难，不是他们能够承担的，那是全文明的灾难！

    沃顿学院，教学楼某一教室中。

    被钦点的救世主，贝莉小萝莉陷入了混乱之中。

    她怎么就成了即将拯救世界的英雄了呢？贝莉小萝莉纳闷的同时心底也出现了一丝窃喜，原来她这么厉害的么。

    无论男女，小时候总会有成为英雄的梦想，甚至长大后有不少人也依然憧憬着成为超级英雄、假面骑士之类的，贝莉小萝莉当然也不例外。

    【呃，准确的说，你是‘英雄’的挂件，不过也能被叫做英雄就是了。】爱德华感受着小萝莉丰富的内心戏，忍不住轻笑着摇了摇头。

    贝莉：(っ╥╯﹏╰╥c)

    投放神术锚这种事情，当然是以爱德华为主，贝莉的存在只是因为她毕竟是爱德华在这个世界的“契约者”，除此以外，爱德华也想带贝莉小萝莉去见见世面。

    开拓眼见从来都不是什么坏事，只有看得更多才会知道自己的渺小，才会去奋起直追、努力拼搏。

    对于贝莉小萝莉，爱德华确实起了爱才之心，所以在临走之前，爱德华决定尽可能的培养下她。

    不说让贝莉小萝莉独当一面，至少也要让她明白世界之大，从而明悟自身未来前进的道路。

    作为第一只回应召唤的“精灵”，贝莉小萝莉对爱德华存在着特殊的感情，小爱对于贝莉小萝莉来说就是她的救赎，是小爱将她从绝望的深渊中拉起。

    对于贝莉来说，与其说小爱是伙伴，倒不如说是她的恩人，是她的长辈。

    虽然没有明说两者的关系，但爱德华明白如果他离开贝莉，对贝莉来说绝对是个巨大的打击，所以要提前让贝莉学会坚强。

    小萝莉对爱德华的依赖是非常高的。

    在爱德华和贝莉念话交流着的时候，教室的门突然被敲响了，爱德华和贝莉当即停下了沟通，同格瑞斯教授一同扭头向着大门方向看去。

    “请进。”

    于是下一刻，马克教授出现在了教室内。

    “……马克？我记得前两天不是说，你去了王都备，战新一轮的大师赛了么？”格瑞斯教授惊讶的望着来人。

    马克教授耸了耸肩，一脸坦然的说：“又回来了，跑个腿，上面人安排我给葛兰院长带个消息。”

    “你还真是个大忙人。”格瑞斯教授笑着摇了摇头，对马克这位中年一代的天才召唤师，格瑞斯教授也了解不少，这位可以说是葛兰那个糟老头子钦点的学院长继承人之一。

    同时，马克教授也是继承人中的佼佼者，

    对于马克教授，格瑞斯教授也是比较认同对方的能力的。

    不过马克教授这时候来，为了自己？不可能，葛兰那糟老头最近都是躲着他走的，所以只有一个可能了。

    格瑞斯教授目光移到了身边的贝莉身上。

    来者不善！

    于是下一刻，格瑞斯教授目光瞬间犀利了起来。

    被格瑞斯教授像是老鹰一般的犀利目光盯上后，努力表现的很淡定的马克教授当即哆嗦了一下，额头上更是渗出了细密的冷汗。

    “教、教授？”马克小心翼翼的说，“难道我打扰到你们教学了？明明我刚才听教室中不在讲课啊。”

    “那倒没有，正好课间休息。”格瑞斯教授淡然的瞥了眼马克说，“倒是马克教授，来我这里是葛兰那老东西又有什么指示了？”

    面对前辈大佬的死亡凝视，马克忍不住心虚的咽了口唾沫，他努力露出牵强的笑容说：“是的，格瑞斯教授。葛兰院长想请贝莉过去一趟。”

    “果然是贝莉，说吧，又是什么事？”

    “……恩，是有关上次任务的奖励的事，葛兰院长想让贝莉自己去挑选下。”

    这个马克还真没说假话，上一次紧急征召贝莉支援精灵秘境，贝莉圆满甚至超额完成任务，森马利帝国方面确实要给贝莉奖励，为此他们提供了几件精灵类宝物供贝莉挑选。

    马克教授回来，也顺道传递着这个消息。

    从马克话语中格瑞斯教授听出，这并不是谎言，于是他微微皱眉，想了下说：“好吧，贝莉你去吧，课间休息半小时吧。”

    听到老教授这话，贝莉整个人都雀跃了起来。

    终于从知识的海洋中解放了，虽然只有半个小时。

    贝莉欢天喜地的从座位上起身，一蹦一跳的冲到了马克的身边。

    “那么教授，我们先走了。”

    扫了眼即将离开的马克和贝莉，格瑞斯教授神色平静，在两人即将踏出教室门的时候，格瑞斯教授又开口了：“马克，希望你别忽悠我。我可是很看好你这个诚实的后辈的。”

    听到老教授特意咬字重读的“诚实”，马克头皮发麻，一脸悲苦，他不敢回头看，只是逃似得离开了教室。

    留下了教室中嘴角微微上扬起的格瑞斯教授。

    “葛兰哟，我倒要看看，你这老东西又要做什么妖……”

    在去往学院长办公室的路上，马克大师忍不住暗自垂泪，他怎么就这么惨呢，这一次又被了两个大佬夹在中间，左右为难。

    好难啊！

    马克考虑自己是不是该申请外出历练了，最好找个海外荒岛躲起来，不苟到天王级绝不出山！

    相信等到了天王，就能领略不一样的风采了，至少不会被人随意搓揉。