    白袍金卦闻言，连忙起身，准备出声解释这个误会——毕竟，他是知道‘天帝寻死’真相的，天帝是想借霸宋之手寻死脱身，完成她的某个计划。

    可是还没等他解释，边上的东方大帝已经扔出了另一个王炸。

    “我这里还有影像作为证据，看我的。”东方大帝道，说着他伸手施法。

    在大帝的灵力搅动下，天帝世界中出现一段3D投影画面，然后这段3D画面如同时光逆转一样，开始倒退起来。

    这是一种简单的空间能力运用小技巧，通过读取空间的印记，将不久前发生过事情重现。

    画面飞速倒退，很快便退到了宋书航和天帝元神对峙的画面。

    “就是这里了。”东方大帝伸手一点。

    画面中，天帝被一堵水晶壁保护，虚弱无比。

    对面，霸宋的手指间凝聚出十余枚‘大道至简’的符文，这些符文看上去非常简单，似乎看一眼就能学会……但事实上，每一枚符文内都蕴含着无比复杂的规则，只学会符文的外壳，毫无意义。

    霸宋伸手一挥，十余枚符文激射出去，化为能将元神斩杀的恐怖法术，逆斩根源。

    砰～

    对面，天帝的水晶壁根本挡不住霸宋的攻击，崩溃开来。

    就连水晶壁内，那雍容华贵的天帝身影也被撕碎，彻底消散，死的不能再死。

    天帝身后，象征着她一世无敌的‘帝文’散发出悲哀的气息，化为帝文挽歌，为天帝送葬……

    最终，帝文化为风沙，消散不见。

    代表着一个时代无敌的天帝，就此落下序幕。

    东方大帝微微弹指，画面定格。

    “真凶就是你，霸宋！”东方大帝道。

    白骨仙姬：“望天……”

    凤仪琴主爪子：“！！！”

    她的爪子死死扣在宋书航肩膀的肌肉中——不过，没能破皮。此时，宋书航肩膀处的肌肉化为橡胶般的弹性状态，Q弹。

    “你还有什么好说的，霸宋！”东方大帝努力让自己变的激昂起来，道：“没话说的话，就接受我们远古天庭成员的怒火吧！”

    宋书航冷静道：“我需要律师，在我的律师没来之前，我什么都不会说！”

    ＠＃％×仙子：“在下霸宋，芳龄十八，请多多指教。如果我有得罪的地方，你们来打我啊？”

    东方大帝：“……”

    搞毛啊，你们这样对话，我怎么激昂起来啊！

    “你真的杀了天帝？”凤仪琴主爪子非常不安，但它在尽量克制——因为无论是白骨仙姬、东方大帝甚至是继承了天帝之道的金卦，在面对这个消息时，都非常淡定。所以，这其中肯定有她还不知道的因素存在。

    “这事，说来话长。”宋书航道。

    “你说，我听着。”凤仪琴主爪子道。

    “事实上，天帝她还没死。容我从头细说。”宋书航盘腿而坐。

    说话间，他弯腰从自己的影子中抱出了一道黑皮身影。

    这是黑皮羽柔子，她因为共享到本体‘失去灵鬼’的痛苦冲击，痛到昏迷。现在宋书航本体正负责时不时给她刷个《养刀术》，缓解痛苦。

    讲解‘天帝求死’需要点时间，宋书航就先将黑皮子抱出，准备给她先来发《养刀术》养神。

    但当黑皮子被他抱出时，凤仪琴主爪子又一愣，失声道：“天帝！你将天帝藏在了你的影子中？”

    “别一惊一乍，这不是哒哒子，这是黑皮子。”宋书航一发《养刀术》落在黑皮子身上，让她紧皱的眉头缓开。

    凤爪仙子：“……”

    她又望了一圈，发现天庭的几个小伙伴都很淡定——只有她一只爪在这里特别不淡定，一惊一乍。

    “砍死天帝的人，的确是我。不过，天帝她是自己求死。”宋书航开始解释起来。

    他将那天，天帝将他带入到这个‘天帝世界’，并将世界崩溃，太阳毁灭，天帝求死的过程，简单描述了一遍。

    边上，白袍金卦终于找到接话的点，出声道：“这点我可以证明。”

    “天帝为什么要求死？”凤爪仙子问道。

    东方大帝捏着下巴：“应该是要脱身吧，或者是她有什么要达到的私人目的。”

    凤爪仙子：“……”

    所以大帝你从一开始就知道‘天帝求死’的真相？那您之前激昂了大半天，图啥啊？

    “那霸宋为什么可以肯定天帝没死？”白骨仙姬好奇问道。

    “因为备注啊。”宋书航答道。

    说着，他伸手一点，在自己的‘修真聊天’功能界面，建立了一个新的群。

    【哒哒子的天庭】

    然后，他将好友列表中，属于‘远古天庭’的成员拉了进来。

    群员：【孤独天帝】白袍金卦、【天下第一锤子】东方大帝、【金龙围巾】白龙姐姐、【骨科】白骨仙姬、【凤仪（爪）仙子】凤仪琴主、【望天】龟龟。然后还有两位眼瞎，一次次将宋书航认成是程琳的天庭九品劫仙——【象牙卦】牙仙、和没昵称的酒中仙。

    “金龙始祖也在？”凤仪琴主一愣。

    没想到霸宋的人脉这么广，连金龙始祖也认识。至于北方大帝的龟，因为霸宋那个‘望天’的口癖，她之前就已经隐约猜到，所以并不惊讶。

    不过还没结束，宋书航还在继续拉人。

    【叮～系统提示：［狐朋狗友］天帝?哒哒子（状态备注：死的不能再死）加入‘哒哒子的天庭群’】

    没错了，这就是前任天帝。

    宋书航之所以判定她还没死，就是因为备注中的‘死的不能再死’状态！

    “真的是天帝？”凤仪琴主爪子一愣。

    但宋书航的拉人行动还没有结束。

    他手一滑，又拉了一位远古天庭的成员。

    【叮～系统提示：［黑名单1?死的不能再死仙子］程狗蛋（状态备注：死的不能再死）加入‘哒哒子的天庭群’】

    “这又是谁啊？”凤仪琴主一脸迷茫。

    程狗蛋：“？？？”

    程狗蛋：“！！！”

    程狗蛋：“宋狗蛋你这傻X！”

    【叮～系统提示：群员‘程狗蛋’已退出了‘哒哒子的天庭群’】

    “是她吗？”东方大帝缓缓道。

    天庭的瑶池女帝，葬送了天庭的罪人！