    此时此刻，沙尔特世界陷入绝对的寂静。

    钢之力迷雾的笼罩下，所有声波都被吸收，再怎么气急败坏，声嘶力竭的吼叫都无法传出哪怕是一厘米的距离，根据简单的算法，任何被判定具备危害他人生命以及自己生命可能的存在，都会被锁链捆绑，禁锢一切行动能力。

    在月球质量转换而成的银色天河镇压之下，无人能反抗，无人能行动，再怎么恶毒的阴谋和诡计此时都毫无意义，在绝对力量的镇压下，寻常生命连‘思考’都做不到。

    至于沙尔特人的想法，沙尔特人的意愿，沙尔特人想不想被拯救，沙尔特人到底是渴望战火还是渴望和平——这些问题的答案，没人在乎，只是战士想要给它们和平，所以它们就不得不接受。

    事已至此，沙尔特人自灭的结局已经被规避，所以高天之上的之上，乔修亚收回了手。

    伴随着潮汐汹涌，乔修亚缓缓将钢铁巨手抽离，月球剩下来没有被塑造成钢之力薄纱的那一部分，此时化作了一颗不规则的多边形，孤独的飘在天空中。

    世界的豁口，被他修补完好，战士还顺手给整个沙特尔世界来了一次环境大净化，对方数千年间造成的污染全部都消失不见，除却五日动乱期间死去的二十三亿人，还有被损毁的近千座大型居住区外，沙特尔人基本没有受到什么根本性的伤害。

    ——至少，相对于整个沙特尔文明而言，‘区区’二十三亿人和近千座城市而已，真的算不上伤筋动骨。

    “行了。”

    世界虚空之外，乔修亚凝视着沙特尔世界，他满意的说道：“和平已经到来。”

    战士自然不会在意塞尔玛和钢之蟒沙特尔的惊骇欲绝，目光呆滞的眼神和想法，在他收手离开之前，他强行令整个世界的生命体都陷入睡眠状态，稍后，乔修亚将会让塞尔玛去通知他认为靠谱的领袖，进而开始有规律，有秩序的重组沙特尔文明政府，唤醒那些没有陷入暴乱的民众。

    至于其中的犯罪者，乔修亚虽然已经亲自动手杀了一批罪大恶极的，但假如沙特尔人不介意，他还可以再杀一点罪孽深重的，反正也就一个响指的功夫。

    哪怕是在进阶之前，乔修亚都能轻易镇压一个世界，而在进阶后更不用说，在没有传奇强者的阻挡下，一百亿虚空文明的公民外加它们的舰队，真的不过是反掌就能毁灭亦或是拯救的东西。

    能够拯救，就能够毁灭，当一个存在，能对另外一个存在实行这两种行动时，双方的位置就绝对不是对等的。

    至于一百亿……虽然看起来多，但实际上，一百亿人单纯的肉体质量，也就在十几亿吨上下，假如全部堆在一起，也就一座山而已，乔修亚哪怕是在传奇初期都能办到这件事，那个时候他自体体重超过两千万吨，可却能举起自己体重数千甚至数万倍的物质。

    昔日群星世界，瘟疫邪神眷族，传奇瘟疫母兽，有着近百万米的直径，换算过来，就是直径接近一千公里，堪比星球卫星，沙尔特人的月亮要比它小上好几号，但是瘟疫母兽体内有着大量空腔，本身也只是普通的生物质集群，论起重量，说不定还真不比沙尔特月球更重。但即便如此，那个时候，乔修亚就能将重创的瘟疫母兽扔进气态行星，焚烧殆尽。

    而现在，早就进阶好几次的乔修亚，如果再次对上瘟疫母兽，只需要‘合掌’这一动作，就能将它直接抹杀。

    如果说，之前的乔修亚，是卫星，行星级的存在，那么现在化身为世界的战士，就是实实在在的恒星级战力。

    捏碎月亮，转化为钢之力，不过是威吓一下沙尔特人罢了，乔修亚大可以从沙特尔世界周围的死寂世界中抽离物质，办到同样的事情。

    至于此时的遥远号舰长塞尔玛，都不知道自己是要跪着还是趴着——反正什么姿势感觉都不对，这位前沙尔特文明外交官的后裔已经对血脉中祖辈的记忆深信不疑，并且深刻的理解为何那时的沙尔特文明即便坐拥数十个世界，也同样对迈克罗夫文明毕恭毕敬的原因。

    谁能在这样的伟力面前站稳根脚，不卑不亢呢？

    反正塞尔玛做不到。

    此时，乔修亚正在与钢之蟒沙尔特交流。

    “刚才的情况非常危险，你的孩子正在邪神的影响下自灭，为了避免它们自相残杀，我只能先控制住它们的行动能力。”

    对于钢之蟒，乔修亚一向都愿意表示尊敬，即便是钢之蟒西伯雅那种不靠谱的家伙，在改过自新之后也配得上它的职责，如今，战士皱眉，看向眼前这个状态似乎很不好的钢之蟒，他沉声道：“您是不是也受到影响了？”

    “啊……嗯。”

    钢之蟒沙尔特不知道是没缓过神来，还是太过震惊，一时半会说不出话，它在沉默好一阵子之后，才低声道：“我已经理解现在的情况……感谢你，来自迈克罗夫的钢之神……你的确救了我的孩子们一命。”

    作为钢之蟒，即便是之前因为一些原因而陷入沉睡，但只要一苏醒，它们就能立刻了解自己体内身躯上发生的任何事情，钢之蟒沙尔特几乎是亲身经历了那黑暗的暴乱五日，亲眼见证在沙尔特人心中积蓄的黑暗情绪爆发而出，究竟能造成怎样的恶果。

    “它们……已经忍耐太久了。我的孩子们在原始时期就能借助以太圈，在空中驾驭战舰自由的飞翔，它们渴望天空，渴望无尽的海洋，它们天生就是开拓虚空的冒险者。”

    钢之蟒注视着已经不再有乌云和酸雨的世界，它深深的叹了口气：“但那场战争过后，我早已离家的孩子却回到故乡……我很乐意重新庇护它们，但是生活总是越来越糟。它们再也不能，也不敢飞出虚空，只能缩在我那环境愈发差劲的躯体上，残喘度日。”

    堆积在沙特尔文明中的颓废，绝望，悲哀和愤恨，早就积蓄了数千年，理论上，冲突什么时候都有可能发生，它随时都会自灭——哪怕是钢之蟒自身都如此认为。

    实际上，它自己本身就是因为沙特尔世界中大量人口死亡，堆积了过量的负面灵魂碎片，外加世界环境污染，能量循环与魂之轮回都流通不畅，所以才沉睡的。

    “但这背后必然有原因。”

    乔修亚如此道，巨神凝视着钢之蟒灰白色的鳞片，沉声道：“我想要暂时接管一下你的权限，找出这场暴乱背后可能的线索。”

    “什么？！”

    听见乔修亚的要求，钢之蟒沙尔特顿时就睁大了蛇瞳，它脖颈竖起，显得震惊无比，但很快，它便苦笑一声，然后摇头道：“也罢……至少你愿意愿意来询问我的意愿……依照你的实力，即便是把我踢出去自己找都很简单。”

    沙尔特自然知道，将自己的统御世界的权柄交出去后，倘若乔修亚不还给它，那么自己基本就等于孤魂野鬼，过个几百几千年就会魂飞魄散，甚至时间更短。

    但，即便是不愿意，那又怎么样呢？

    难道它不答应，情况会有变化吗？

    钢之蟒沙尔特哪怕是不认真观察，都能看出乔修亚在钢之力方面的造诣，那绝对是和它相等，甚至超过一个阶位的境界，他如果愿意，完全可以一脚把它踢出世界，对方愿意询问这件事本身，已经是了不得的亲切体贴了。

    所以，它很顺从的缠绕在乔修亚的右手之上，暂时将自己的权柄——连带自己的所有力量，都依附于战士的身上。

    “啊，多谢。”

    沙尔特能听见，那位钢之巨神有些意外，然后笑着感谢到：“这样速度就能更快一点了。”

    “没什么，应该的。”

    它如此回答道，然后感应到巨神在世界之外，调动权柄，以世界为规模单位，进行一次彻彻底底的混沌搜查。

    ——看来对方这次是真的过来帮忙搜查混沌，没有其他的目的。凭借双方的力量共鸣，钢之蟒很容易就能看出乔修亚的真正目的，对方对沙尔特人和沙尔特文明丝毫不感兴趣，他来到这地，的确只是为了帮助沙尔特人恢复和平，顺便找一下是否有邪神亦或是混沌眷族的线索。

    但是，即便如此，钢之蟒沙尔特，还是忍不住低声在内心深处叹息。

    “以个人之力，凌驾于文明，强大的力量，足以将一个个体的意志推行到整个世界，整个种族身上。”

    “迈克罗夫文明的傲慢，即便是过去几千年，也不曾改变分毫啊。”

    而与此同时，乔修亚的心中，却在思考与搜寻混沌气息完全无关的事情。

    ——是的，以他的力量，就连镇压世界都办得到，更何况修建一些仿佛，净化一下环境污染。

    遭灾的沙特尔人无论是遭遇的破坏还是污染，都远比迈克罗夫文明要大，为什么他不愿意帮助迈克罗夫，却愿意在沙特尔世界出手？

    答案其实很简单，因为乔修亚对双方的期望不一样。

    乔修亚，对沙特尔文明毫不在乎，他不在意对方能否存续，能否以自己的力量走下去，得到进步，他能没有任何心理负担的去帮助沙特尔人走出劫难，也能没什么心理负担的坐看他们就此毁灭。

    乔修亚可以随意对对方实行拯救或者毁灭，仅仅是因为他喜欢这么做。

    但迈克罗夫文明不一样。

    的确，他可以在一瞬间就让所有饥饿的难民吃饱，能让没有加元的难民有自己的仿佛，他能搞定一切污染，一切灾难和人祸，乔修亚一个人的生产力，就能让大半个文明吃喝不愁，穿衣有房。

    但是这样的行为——和圈养一群猫猫狗狗，圈养一群猪有什么区别？

    单方面的付出，对双方来说，都绝非是正常的关系，令普通人只会坐享其成，他们在适应这样的盛会后，倘若强者不继续付出，甚至还会感到不适与不爽……最重要的是，这也太奢侈了。

    就好比如说乔修亚。

    他的力量足以粉碎世界，令开天劈地，他能让一个世界乾坤倒转，日月颠倒——他的力量用来对付邪神，其他怀有恶意的文明与虚空巨兽才是正确用法，用来帮世界内的原始文明平定秩序？那么结果就只会像是现在的沙特尔世界这样，任何人都不再会有自己的声音，自己的看法，因为乔修亚的力量，将会令他成为绝对的真理。

    这对文明而言，绝对是一件坏事，而且就像是用氢弹来挖水坝水井一样浪费。

    “我需要的是战友，而不是拖累。”

    想到这里时，乔修亚不禁想到了圣贤。他想起那个孤身一人，朝着多元宇宙中心前进的强者。

    “我需要的，不是依赖我，亦或是依赖其他强大存在才能前行的畸形文明，而是能够踏踏实实行走，可以与我并肩的存在。”

    大同时代，乔修亚自己也经历过，那个第三次世界大战之后，由各国政府联合组建而成的地球联邦政府，就通过不知从何而来的强大技术达成了大同时代，无数人们梦想中的完美，和平，所有人都能得到幸福的时代。

    虽然乔修亚渴望战斗，渴望可以实现自我价值的纷争，但他也不得不承认，他所生活的那个和平年代，是人类最幸福，也是最强大的年代。

    可那个年代，也绝非是一个强者就能带来的——那是无数人的奋斗，无数军人，无数科研工作者，无数政客，无数无数普通人，所有生活在在地球上的生命联手打造的人世天国。

    正因为，乔修亚知道所谓的‘正确答案’，正因为乔修亚经历过那个大同年代，所以他不愿意和光耀时代的圣贤那样，以个体超凡的力量，如同照顾婴儿一样，反过去‘过度的’照顾文明。

    一点帮助就够了，不能什么都不做，不然他成为强者的意义就不存在，但也不能做的太多，那样文明自身的力量和潜质也无法展现。

    “这种复杂的心态，实在是太纠结了。”

    凭借钢之蟒沙特尔的权限，临时成为沙特尔世界之主的乔修亚深沉的叹了口气：“文明，需要呵护，也需要放任——真是复杂的东西。”