    韩立见此情形，目眦欲裂，单手持剑，手掐剑诀，根本无需布置剑阵，便一剑朝着古或今斩了下去。

    只听“轰隆隆”一阵雷鸣爆响，青竹蜂云剑上光芒大作，七十二道紫金雷电混合着万古剑气凝聚而出的剑光，骤然间爆射而出，宛如一道横跨苍穹的紫金巨龙，以迅雷之势直扑古或今而去。

    “滋啦啦……”

    虚空之中一片电光交织，七十二道雷电剑龙相互交织，瞬间就将方圆数万里的虚空绞成碎片，直接炼化成了一座金液雷池。

    这一刻，万物黯然失色，天地之间仿佛只剩下这一道耀眼的金光，划破了整个天际。

    古或今的身影被金光笼罩其中，无数混沌雾气瞬间被撕裂开来，化为了齑粉，消散无形。

    然而，任凭这蕴含有雷电真意的紫金雷电劈打在身上，古或今都丝毫不为所动，竟直接从金液雷池笼罩的范围中缓步而出，朝着韩立一步一步走来。

    他的步伐不快，只是每一步踏出，周遭便会有混沌雾气笼罩，雾气散开时，其身形便已经到了万里之外。

    故而，他不过是走了几步而已，身形就已经出现在了雷池之外。

    此时的古或今，双目仿佛恢复了平静，其中已然看不到丝毫愤怒或是杀意，似乎他已恢复了最初在菩提盛宴刚露面时的那种恬淡和从容。

    但韩立却可从对方身上，感受到一股肃杀决绝的气势。

    身为道祖之尊，执掌天庭不知多少万年的时间道祖，此刻已然动了真怒。

    韩立双手握剑，挥舞不停。

    一道道融合着七十二道紫金雷蛇的紫金剑龙，朝着古或今席卷而去，将古或今方圆数万里都映染成了一片比此前雷池更要浩瀚的雷海。

    然而古或今在混沌雾气护持下，丝毫不受影响，在雷海中更是仿若闲庭信步，顷刻间已到了韩立身前不足千里处。

    就在古或今单手抬起，打算将韩立也灭杀，继而夺回掌天瓶之际，其神情忽然一变，脚步也随之停了下来。

    他略微侧身向后遥望而去，只见虚空中漂浮着的轮回殿主的残尸，已经消失不见了，而与之相距不远的那座六道轮回盘，却在自顾地悠悠旋转而起。

    紧接着，就见轮回盘上六个符纹同时亮起，轮回盘中央便有一道暗红光芒亮起，紧接着，便有一道人影从中浮现而出，身形瘦削而高大，但双目炯然，赫然正是轮回殿主。

    其身形方一出现，六股暗红色光芒从六道轮回盘中疾射而出，在半空中扭曲交织成一个暗红色牢笼，将古或今身形笼罩其中。

    “你果然没那么容易杀。”古或今并没有显得太意外，只是单手一扬，这暗红色牢笼便轰然溃散，口中轻笑说道。

    他的话音刚落，耳边距离极近的地方，就响起了韩立的声音：

    “你不该如此托大……”

    只见他的身影凭空出现在了古或今身侧，却是舍了青竹蜂云剑，整个人化作三头六臂的神魔形象，身后真言宝轮等五件时间法则具象之物，闪耀着琉璃般的纯净光彩，“呼”的一下涌入了他的身躯。

    韩立六只巨大的臂膀上，金光暴涨，六记大五行灭绝拳，同时挥击而出。

    “砰砰砰……”

    古或今周身之外，一团团混沌漩涡自行浮现，六记神拳竟是无一例外，全都砸在了漩涡之上，拳头上的力量，宛如泥牛入海一般，分毫不差地被漩涡吞噬了进去。

    六拳不中，那么六百拳，六千拳，六万拳……六百万拳呢？

    韩立身形如电，六条臂膀化作一片模糊不清的残影，一刻不歇地不断朝着古或今身上猛砸而去，虚空之中拳罡激荡，声如滚雷。

    古或今一开始还能轻松应对，可随着韩立的拳头不断砸落，速度更是越来越快，往往前一拳的力量还没有消散，后百拳的力量已经层层叠加了上来。

    每一拳的力量，都足可将一整块大陆击得支离破碎，甚至将天空击出一个窟窿。

    这种恐怖的力量增叠，不仅仅是数量层面的增加，重重拳影笼罩之下，古或今身外形成了一层巨大的拳罡结界，将他死死封锁在了当中。

    当千万拳砸出后，韩立的每一拳砸下，这层拳罡结界上就要激荡起一阵气劲涟漪，直接将周遭虚空震裂开层层裂隙。

    就连刚刚复活而出的轮回殿主，都给逼得节节后退，根本无法上前帮忙。

    以自身大道封锁天地的魔主，就更是感到一股强大无比的压迫力，心中自是惊骇不已。

    就在韩立第一千六百七十二万拳砸落下来后，那股压抑到了极点的力量终于爆发开来，一声震天轰鸣随即炸响。

    “轰隆隆……”

    只见古或今身上升起一团炽烈骄阳，耀眼的金光从中透射而出，朝四面八方骤然绽放了开来。

    轮回殿主见状，心中一紧，身后轮回盘随之而动，瞬间远遁千万里。

    魔主也没有丝毫犹豫，直接撤开了空间结界，同样闪身出现在了轮回殿主身边。

    下一瞬，那绽放开来的金色骄阳上所散发出来的光芒，便如潮水一般狂涌而至，将两人的身影淹没了进去。

    他们只觉得四周虚空在金光蔓延过来的瞬间，就彻底粉碎了开来。

    紧接着，就有一股巨大的吸引力从爆炸的中心袭来，周遭天地间不管是残存的天地灵气还是虚空漂浮的微粒尘埃，全都被吸引着朝那边狂涌而去。

    许久之后，那片彻底破碎的虚空才重新稳定了下来。

    轮回殿主凭借与韩立之间的特殊联系，察觉到了他的位置，朝那边望去，就见韩立正被一群剑灵童子围着，身上并无伤势，只是胸膛正剧烈起伏。

    那些剑灵童子虽然不能言语，但围绕着韩立飞来飞去，似乎在检查他有无受伤，显得十分关切。

    事实上，方才韩立打完那一千六百多万拳之后，以他道祖之躯也有些脱力，正是凭借这些剑灵童子的雷遁神通，他才能顺利从爆炸中心转移出来。

    韩立目光在虚空中一扫，神念也随即铺展开来，并未发现古或今的踪迹。

    他心中警惕并未放松分毫。

    古或今若是如此容易被击溃，那就不是古或今了。

    尤其是如今的古或今糅合了混沌法则，更是今非昔比。

    他朝着掌天瓶那边望去，就看到原本如巨塔一样的宝瓶，此刻已经恢复了本来大小，闪烁着莹莹绿光，悬浮在虚空当中。

    方才那恐怖的爆炸，竟然对其没有丝毫损伤，这让韩立着实松了一口气。

    轮回殿主与魔主对视了一眼，忙朝韩立那边飞去。

    “哈哈……”飞到半途，他们却听虚空中传来一阵狂笑之声。

    两人神色同时一变，止住身形，朝那边看去。

    只见虚空之中一团灰色漩涡凭空出现，一道人影从中迈步而出，赫然正是古或今。

    其身上非但没有半点伤势，气息竟然比之前更要强大了几分。

    “你们果然令我有些惊喜，但也就仅限于此了。这次，看你们还有什么伎俩……”古或今说话间，随手一把探出，就将不远处的掌天瓶摄到了手中，冲着韩立三人鄙夷一笑，缓缓说道。

    说罢，他手掌之中爆发出一股强大力量，攥紧手中掌天瓶，竟试图将其直接捏碎。

    然而，随着其掌心中的灰色光芒亮起的瞬间，一道墨绿光芒也从小瓶身上绽放开来，化作一层凝实光幕，撑住了古或今的手掌。

    古或今见状，眼中闪过一抹惊讶之色，手上力道随之加重。

    “住手。”韩立一声爆喝，身形瞬间从原地消失。

    几乎同一时间，一道剑光从古或今身后透射而出，点刺向他的后心位置。

    也不见他转身，身后便有一道混沌光芒亮起，挡住了那道凌厉剑光。

    眼看剑光被混沌光芒吞没消失不见，可下一瞬却又忽然从其身侧虚空中凭空浮现，直接刺向了他握着小瓶的右手。

    原来是魔主在同时运转了空间法则，将那道剑光转向了古或今的手上。

    “轰”的一声闷响炸裂！

    古或今的手腕处直接崩碎开来，握着小瓶的右手也随之掉落下来。

    这时，小瓶坠落的下方虚空中，一道银光忽的亮起，凭空出现了一个空间涡流。

    眼看小瓶就要落入其中时，古或今那断裂的手腕上却有丝丝缕缕混沌雾气与断臂相连，扯着断手缩了回去，在一阵灰光闪耀下，重新恢复了原样。

    古或今目光冷冷扫向韩立三人，手中抓着掌天瓶，不再急于将其捏碎，而是将其缓缓按在了自己的胸口正中处。

    只见那里的血肉向内缓缓下陷，墨绿小瓶就嵌入其中，一点点被吞噬了进去。

    掌天小瓶微微颤动，表面墨绿色纹路闪动了几下，似要做出一些挣扎，但紧接着便有大片混沌雾气缭绕而至，纷纷没入小瓶之中。

    瓶身表面的纹路瞬间变得黯淡无光，就如同被浇灭了的萤火一般。

    紧接着，一团火焰一样的灰色光芒，就在古或今的胸膛内熊熊升腾了起来，将掌天瓶包围在了当中。

