    她终还是答应了东菊。

    虽然无意什么宴会，但她也深知，若是自己不去，东菊等人必然无法与方家家主交差，到时候自然少不了东菊等人的惩罚。

    虽无意，但苏迎夏却不愿意无辜的人受到牵连。

    “我家少奶奶真美。”

    苏迎夏答应出席，东菊等人倒是高兴，不禁一个个夸赞而道。

    此时的苏迎夏，虽然是略施粉黛，但容颜依旧美比天上。

    苏迎夏无心听这些赞美之话，抬眼望去，远处房门之上，方表刚走，而穿山甲此时也似乎感受到苏迎夏等人出现，不禁抬眼望去。

    两者目光交汇，穿山甲那边是好奇，但苏迎夏更多却是绝望。

    “那便是所谓冰神所住吗？”苏迎夏轻声问道。

    东菊点了点头：“正是。”

    面上尽管挂着淡淡笑容，但苏迎夏的心中却已然碎了，果然……并非是他！

    “东菊！”苏迎夏道。

    “在。”

    “将盖头替我披上吧。”

    “是！”

    东菊点点头，拿起手中的盖头，轻轻的盖在了苏迎夏的头上，作为即将出嫁的新娘，即便有需要出席宴会，但在婚礼未礼成前，也应以红布盖头，这是最基本的礼仪。

    接着，她轻轻的搀扶着苏迎夏，缓缓的朝着前院走去。

    穿山甲没得看了，脑袋一缩，回了房间，将门给关上了。

    “搞定了吗？”韩三千立于窗前，几乎在穿山甲刚关门的同时，也回过了头。

    透过门缝，他只勉强看清楚看到外面有红衣略过，但隔得太远，什么也看不清楚。

    “好像是方家明天就要过门的新娘，呵呵，这方家，对你也算是下了血本，连未过门的媳妇都叫出来了。”穿山甲说完，一屁股坐在了桌前的板凳上，抓起水壶便牛饮一口。

    韩三千苦笑一声，他对什么冰神根本就没有兴趣，别说了连未过门的媳妇出动，就算是他把未出世的孙儿媳妇带上，韩三千也不会动摇。

    “刚才看了一眼，长的还挺漂亮的。不过，幸好你刚才没出去，这小仙儿和苏颜被你伤了也就算了，连方家未来媳妇也被你这个渣男给祸害了的话，那便是糟了。”穿山甲满不在乎的道。

    “一个即将人妇，一个却不过是妙龄少女，不一样啊。”穿山甲说完，斜看着韩三千，以表心中的羡慕和不满。

    韩三千无奈的摇摇头：“不用你提醒，我知需要花舟，所以和方家要尽量保持礼仪，否则，我也不会让你实在拒绝不了方家大宴邀请，便可退而其次的说我们会随意落座了。”

    “靠，你这人也真是，这么牛批轰轰的大宴专门为你设下，你不出去吹下牛批，拉下风，却宁愿龟缩人后，你不知道过分低调，便是炫耀吗？”穿山甲郁闷道。

    “人怕出名，猪怕壮，我意并非此地，自然少生是非。”韩三千苦笑道。

    “那也没必要拿自己五脏庙开玩笑吧？聚英阁被畜生祸害后，我到这会都没吃上东西呢，咱啥时候出发啊？虽然随意落座，可去得太晚了，这不吃人吃剩下的嘛？”穿山甲问道。

    韩三千微微一笑，扫了一眼穿山甲，紧接着轻轻一笑，一个顺势躺在了床上，闭着眼睛，似睡似养神，慢慢而道：“急什么？”

    而此时另外一头……

