    “王根生，我不否认你有些本事，但你自信你能够活着走出这里吗？”陶奋忍不住站了出来。

    这里是他的风水堂，由不得一个年轻人在放肆，目无他人。

    “陶堂主，我若不是看在陶英的面上，真想让你继续回家掏粪去，记不记得之前的事情，要不是我，

    你还能够站在这里嘚瑟，做人要思前想后，别只顾眼前。”王根生笑了起来，又是一个风淡云轻。

    “你到底想干什么？”陶奋冷冷的问道。

    “我只有一件事情，便是让你们风水堂和风火堂精诚团结起来，共同对付佛爷和华商集团，你们窝里斗，

    不知道佛爷有多么的高兴，呵呵，只怕到时候，什么风水，风火都没有了。”王根生冷声说道。

    “王根生，这是我们自己的事情，轮不到你在这里指点江山。”夏仁在一旁沉声说道。

    今天，齐聚一堂的，全部都是两个帮会的精英，却让一个年轻人在此指手画脚，他感到颜面扫地。

    “呵呵，我才懒得怄气管你们的事情，我只是来问问陶英一件事，问完马上就走。”王根生笑了起来。

    陶英一愣，看着王根生：“你有什么事情问我？”

    “如果我没有记错，风水堂和百姓药业还有合作，你们现在搞内乱，势必会影响百姓药业，

    百姓药业受损，便会影响到桃园村，所以我必须要管这件事情。”王根生斩钉截铁的说道。

    “一个小小的桃园村，算得了什么，王根生，你有什么资格在此夸大其词。”夏仁也笑了起来。

    听了半天，他终于听明白了，王根生不过是为了百姓药业的生死而来，更准确的说是为了桃园村。

    “我把自己的这条命给你们够不够？”王根生沉声道。

    “……”

    众人又是无语。

    人命无价，王根生这是开玩笑吗？

    “如果用我的一条性命，换得你们两个帮会的团结，换得百姓药业的周全，换得桃园村的幸福，我愿意。”

    王根生侃侃而言，脸上无丝毫迟疑之色。

    不仅仅如此，他将手枪直接归还给了刚才偷袭他的中年人。

    这是一把左轮手枪，杀伤力极其强大，现在王根生将他原物奉还，无异于又是将自己置于了险地。

    果然，年中年的枪又是对准了王根生，不过有一两米的距离，王根生想空手夺枪，已然很难。

    “马哥，不要冲动？”夏雨荷惊呼道。

    年轻人回头看了夏雨荷一眼，冷笑道：“小姐，现在已经不是冲动不冲动，而是风火堂的面子问题。”

    “小马，你能代表风火堂吗？”夏仁惊讶道。

    “堂主，王根生刚才侮辱你和风水堂堂主，我作为做下属的，便是拼了一死，也会出头来做这个恶人的。”

    年轻人冷声回敬道。

    他名叫马天罡，风火堂里，没有几个真正知道他的武功到底有多么的厉害，便算是杜恒，对他都有所顾忌。

    “呵呵，如果我没有猜错，你名叫马天罡吧？”王根生看着马天罡不怒反笑。

    “正是，只可惜你刚才的一念之差，将自己的性命断送了，王根生，你来世投胎，做一个本分人。”

    马天罡笑了起来，笑得是那么的冷漠。

    “马天罡，你急着想杀了我，是不是有什么不可告人的秘密。”王根生轻声问道，居然很温柔。

    “我有什么不可告人的秘密，我杀你，便是因为你对二位堂主的不敬，自以为是的想左右他人帮中的事情。”

    马天罡冷笑了起来。

    之前杀王根生，似乎还有些理由不足，现在看来，是毫无顾忌。

    “别急嘛，我还能给你找出一个最好的杀我的理由。”王根生似乎是担心马天罡内疚似的，还帮他出谋划策。

    “什么理由？”马天罡问。

    “你根本就是佛爷的人，夏姐姐和陶英之前受伤，都是因为你所致。”王根生突然大声冷笑了起来。

    “放屁，你纯粹是血口喷人。”马天罡彻底恼怒了，甚至被王根生戳到了他的痛处。

    “我虽然不曾跟你交手，但我试出了你的武功路数，陶英之前所受的重伤，正是出自你的龙爪手。”

    王根生又是冷冷的笑了起来，笑得那么的自信。

    众皆惊呆，全部将目光投向了马天罡。

    马天罡恼羞成怒，大声骂道：“王根生，你既然一心求死，那我就成全你了。”

    说着话，他的手指已经扣动了手枪的扳机。

    咔咔咔连连响了几下，枪却并没有响。

    王根生松开了握紧的拳头，八颗子弹从掌心落了下来。

    “马天罡，我早防着你这一招了，自从你开始举枪对着我的那一刻，我已经怀疑你了，你只是佛爷的卧底。”

    王根生看着马天罡，冷笑了起来。

    “谁说我是卧底，你有什么凭据？”马天罡看着面前的王根生，是一阵阵的犯蒙。

    “你来之前，你知道我去了哪里吗？”王根生笑着问。

    “我怎么知道？”马天罡反问。

    “我从疤哥那里来的，顺便跟他聊了一些佛爷的是事情，这家伙说漏了嘴，说佛爷在风火堂有卧底，

    真的不好意思，你刚才所拿的枪，应该不是常用的吧！”王根生笑呵呵的问道。

    “你仅凭疤哥的一句话，就能断定我是吗？”马天罡愣住。

    所有的人也是惊呆。

    “大张，我手里还有一粒子弹，是从夏姐姐体内取出来的，你去跟地上的弹头比一比，看有什么区别。”

    王根生从口袋掏出了一粒弹头，扔过了大张。

    原来，陶英之前一直想调查是谁对夏雨荷下的毒手，王根生便记在了心里，今天却看出了猫腻。

    大张走了过来，从地上捡起了一颗子弹。

    我去，还真是一个型号。

    惊讶的看着马天罡，大张的嘴唇哆嗦着：“马天罡，我们的陶英真是你下的毒手。”

    马天罡没有任何解释，好像是默认了。

    我勒一个去！

    杜子腾此刻气得肚子真的就疼了起来，从一名手下手里夺过了一根钢管朝马天罡抽了过来。

    【作者有话说】

    今天十更，求个打赏。

