    见浑天仙王似乎对沈天身上秘密产生兴趣，叶擎苍吓得冷汗直冒。

    他连忙传音：“浑天前辈，这小子与那位有关系！”

    叶擎苍知道沈天身上隐藏许多秘密，有些东西甚至连仙王都得心动！

    尤其是关于那位的东西，若是流落到仙界，能引起无数至尊势力都疯狂抢夺！

    他担心浑天仙王对沈天不利，连忙将那位抬出来。

    也只有那位，才有可能震慑住浑天仙王。

    “哦？”

    浑天仙王语气惊讶，他自然知道叶擎苍所说之人是谁。

    但他不相信，这小子能与那位产生关系。

    那位存在贵不可言，连浑天仙王都不敢轻易提及。

    区区一个凡间界的小子，岂能与那位产生联系？

    浑天仙王体表星光荡漾，投射出一道深邃目光，汇聚沈天身上，似要堪破一切。

    但随后，星辰之光剧烈震荡起来，连带浑天仙王都身躯一震。

    浑天仙王发现，他留在凡间的神念竟无法窥探沈天的真实修为和实力。

    这简直不可思议！

    以浑天仙王的修为，哪怕大帝也无法在他面前隐匿气息。

    沈天修为再怎么强，也不可能超过大帝。

    浑天仙王体表星辰之光翻涌不止，心神震惊无比。

    他甚至还看到沈天体表隐隐缭绕着缕缕白雾，混沌朦胧，散发着令人心悸的气息。

    浑天仙王喃喃自语：“炼化混沌气，难道是修炼了那门功法！”

    “看来，眼前这位少年，真与那位有特殊关系。”

    “这小子不简单，不能随意对待！”

    “嗯，得先结下善缘。”

    ……

    浑天仙王语气顿时转变，微笑道：“小友，本王观看过你的表现。”

    “按道理来说，你才是本王真正的传人！”

    先前沈天与石天子在外界的行为，早被浑天仙光尽收眼底。

    在他看来，完全是沈天在操控全局。

    石天子只不过是抱了他的大腿，才能进入此地。

    浑天仙王也不是小气之人，顺带将石天子牵引进来。

    毕竟，只要是有缘人，便可获得他的传承。

    况且石天子天赋也不弱，哪怕是与仙界天骄相比，也不会逊色。

    他毕竟是大荒仙朝年轻一辈中天赋最高之人，还身怀帝骨重瞳，乃是实至名归的少年至尊。

    尤其是他出自于凡间五域，前途无量。

    凡间底蕴虽然不如仙界，但此界强者一旦飞升仙界，都注定成就不凡。

    因为凡间界需要通过无尽磨砺，渡十二道天劫才可飞升。

    仙界天骄虽然起步很高，但却缺少磨砺已身与坚韧的意志。

    因此，浑天仙王认定石天子只要飞升仙界，用不了多少万年便可成为仙界巨擎。

    这样的传人，浑天仙王自然不会错过。

    但石天子与沈天相比，可就差远了。

    能与那位产生联系，怎么说也是妖孽级别的人物。

    这等妖孽级天才，又与那位有关系，令浑天仙王不得不重视。

    ……

    听到浑天仙王的话，沈天嘴角微微抽搐。

    在原定机缘中，浑天仙王的传人乃是石天子。

    但沈天看到石天子气运光环中的机缘画面，并指引他破解浑天棋局，才会被浑天仙王误会。

    眼下，浑天仙王竟认定沈天才是真正传人，令他感到有些尴尬。

    不过石天子也得到应有机缘，不至于受损失。

    总的来说，问题不大。

    ……

    浑天仙王继续道:“小友容貌绝世，就算在仙界，也少有人能比拟。

    “在你身上，本王依稀看到自己年轻时的影子！”

    “本王甚是欣慰，所以打算送你一份见面礼。”

    看到沈天的容貌，浑天仙王都心生惊艳。

    这等绝世容貌，与他年轻时极为相似，令他产生一些缅怀。

    最主要的是，这小子与那位关系密切，得好好重视。

    所以浑天仙王才会再拿出福利，拉波好感。

    沈天闻言，心头一喜。

    看来长得帅，还是有好处的啊！

    不仅令别人对自己产生好感，还能白嫖。

    虽说本圣子向来靠实力吃饭，但既然能靠脸，又怎会拒绝？

    ……

    沈天笑道：“前辈，这怎么好意思呢！”

    浑天仙王摇了摇头:“周天道经乃是本王绝学，深奥、晦涩程度还要凌驾帝经之上。”

    “就算给你们千年时间，也不可能将其尽数感悟。”

    “这里面蕴含寰宇大道，涉及天地万物，很容易让人迷失。”

    “现在本帝便将这片世界的日月星辰都牵引过来，模拟寰宇星辰图，能令你们加深感悟。”

    “想必差不多百年时间，你们应该可以修行到大成境界。”

    “希望尔等好生感悟，莫要辜负本王。”

    为送见面礼，浑天仙王可是出了大手笔。

    虽说仙王强者想要将迁移一方世界的日月星辰，并没有多么困难！

    但现在的浑天仙王只不过是一道神念，想要做到这一点就没有那么容易。

    好在，此地是浑天仙王创造出来的小世界，调动此地法则要比外界轻松一些。

    纵使如此，浑天仙王也要花费大气力。

    但为了与沈天交好，这份力必须要出。

    沈天闻言，微笑道:“多谢前辈！”

    反正是白嫖，不要白不要。

    ……

    浑天仙王微微颔首，大手一挥，周围顿时浮现出无尽法则。

    一枚枚璀璨星辰划过，在虚空中划过绚烂神虹。

    在这股法则之力牵引下，无数星辰正在以一种极为骇人的速度，向着这里狂冲而来。

    光芒璀璨，霞光四溢，点亮整片星空。

    那原本远在天际的星辰，尽数浮现在众人身前。

    还不止如此，浑天仙王大手一握，令空间变得扭曲起来。

    远在亿万里之外的银河，竟如同平移一般，被直接迁移到众人下方。

    他们悬浮在银河上空，周围乃是诸天星辰，盈盈发光，绚烂至极。

    此地之景，虽然不如寰宇星辰图，但也相差无几。

    见到这一幕，沈天心头一震。

    这手笔之大，难以想象。

    仙王竟然这么恐怖，能强行将天地星辰都迁移过来。

    这简直就是夺天地万物之造化，集日月星辰之精华。

    沈天能感受到诸天星辰中，有浩瀚莫测的力量涌动出来。

    星辰之力垂落而下，宛若灵溪般尽数汇入他的体内。

    这一刻，沈天浑身萦绕璀璨星光，心境大开。

    石天子也同样受益，他的气息变得愈发雄浑，周身开始牵引星辰之力，融入己身。

    感悟寰宇星辰图便是以神念在脑海中演化出天地寰宇，然后寻觅大道至理。

    而现在，他们却是亲身置于无尽星海，以星辰之力洗礼全身。

    在这种环境下悟道，速度能增长百倍、千倍！

    沈天也不再犹豫，直接盘膝而坐，开始感悟寰宇星辰图。

    很快他便陷入沉寂，周身韵荡出无比玄奥的力量。

    法则之力尽数垂落，在沈天头顶上空浮现出巨大法则漩涡。

    沈天通体发光，神曦缭绕，霞光氤氲，令这晦涩难懂的大道法则变得亲近无比。

    他悟道速度极快，轻易赶超石天子。

    一时间，整个浑天棋局小世界，都沉浸在道境海洋中。

    见到这一幕，浑天仙王身躯一滞，言语中透出一丝愕然。

    “这小子，还是先天道体？”

    他发现沈天身上的秘密，似乎比他想象中的还要多。

    浑天仙王岂会不知，先天道体意味着什么？

    在他幼年时期，便有先天道体成就无上，成为绝代至尊。

    那位道体，以举世无敌姿态纵横仙界，战到无数天骄胆寒心惧。

    先天道体可是旷古绝今的无上体，亲近世间万法，任何功法在先天道体面前，都是小菜一碟。

    因此，拥有这等体质的人，修为提升都非常快，能轻易掌握世间万法。

    没想到这小子不仅继承那位的传承，还拥有先天道体！

    太非凡了！

    叶擎苍撇了撇嘴:“这小子变态得很嘞。”

    他可是亲眼见证沈天这一路是怎么走过来的，知晓其到底有多变态。

    浑天仙王饶有兴趣:“看来你这老小子知道挺多，快给本王讲讲。”

    “咱们一边下棋，一边论道。”

    叶擎苍面色一苦:“仙王，能不能不下棋？”

    他怎会不知浑天仙王的意图？

    这哪里是要下棋，完全是想要手痒了想揍人。

    浑天仙王棋艺早已名扬仙界，令无数强者闻风丧胆。

    他所言论道，不仅是单纯下棋，也是一场博弈！

    他曾在仙界广设棋局，邀请无数人前往论道。

    最终，没有一个人不是鼻青脸肿的离去。

    浑天仙王的‘棋艺’，在仙界都赫赫有名！

    一听到浑天仙王要与自己下棋论道，叶擎苍嘴角抽搐，心泛苦涩。

    浑天仙王摇头道:“这可由不得你！”

    说完，他直接探出大手，拉着叶擎苍遁入无尽虚空。

    不久后，虚空剧烈震颤，传涌出骇人波动，还隐隐缭绕着惨叫声！

    ……

    此时，沈天正在感悟寰宇星辰图，修炼周天道经。

    唯有亲身接触，才会知道这门仙王经到底有多么深奥晦涩！

    帝经与其相比，犹如云泥之别，遥不可及。

    纵使沈天身具先天道体，想感悟周天道经也没有那么容易。

    周天道经晦涩莫测，包罗万象。

    这门仙王级传承中，蕴含数种强大法门。

    其威能与作用，还要远高于帝经禁忌篇章。

    整套传承，分为【周天神引】、【浑天神拳】、【天星封神剑】和【周天星斗大阵】等无上法！

    沈天第一个修炼的法门，便是周天神引！

    周天神引可吸收域外无尽星辰之力，壮大自身。

    他可以借助这门法吸收形星辰之力，其效果远超吸纳天地灵气！

    尤其是浑天仙王将无尽星辰迁移到周边，令这门法作用大增。

    因此，沈天果断选择先修炼周天神引。

    很快，沈天体表浮现出一道道特殊纹路，宛若道纹铭刻，迸发出深不可测的气息。

    那些道纹骤然点亮，化作一个个漩涡，冲霄而起，令漫天星辰都颤动。

    一股股绚烂至极的星辰之力倾泻而下，宛若汪洋大海，尽数汇入沈天体内。

    他的气息在暴涨，以骇人速度不断提升。

    一时间，时间飞逝！

    ……

    三年后！

    沈天双眸猛然睁开，投射出璀璨神芒。

    他的气息发生巨大改变，变得雄浑深厚，浩瀚如海。

    沈天周身萦绕绚烂星光，双眸深邃如星海。

    仔细观看，甚至能看到诸天星辰横亘其中。

    花费三年时间，沈天终于将周天道经修炼到大成境界。

    这不愧是无上仙王经，其修炼难度远比帝经还要高，令他花费的时间也远超以往。

    但沈天收获巨大，他已经将周天道经大部分法门修炼完毕。

    “不愧是仙王经，能令我实力暴增！”

    沈天眼中透出精芒，直到这一刻他才知晓这仙王经有多强大。

    他掌握周天道经里的各大法门，皆是无上传承。

    从某种程度上来说，甚至远远超越帝经！

    想到这里，沈天忍不住想要试验一番。

    他纵身而起，飞向漫天星海，体内开始运转周天道经。

    周围繁星爆散，无尽星辰之力犹如巨浪侵袭，直落九天。

    沈天傲立虚空，周身星芒缭绕，气息威赫无比，猛然向着无尽虚空出击。

    一拳轰出，威震寰宇！

    沈天拳芒盖世，他拳头缭绕着璀璨星光，将虚空轰碎成齑粉。

    无尽星光涌现出来，直落天地，宛若万千星辰垂落。

    这一击携带无尽星辰之力，宛若大星陨落，轰砸下去。

    刹那间，不远处的星辰顿时炸裂开来，直接湮灭成齑粉。

    连带寰宇苍穹都被击穿，法则破碎，秩序崩溃！

    这一击，仿若要灭杀一切敌。

    恐怖如斯！

    这便是周天道经中的浑天神拳，可催动星辰之力，爆发出难以言喻的力量。

    这一拳的威力，能直接打爆圣君！

    然而还没有结束，沈天手中掐印法诀，体内升起一股浩瀚莫测的力量！

    无尽星辰之力再度被牵引过来，在虚空中凝聚出无数道锋锐无上的星辰之剑。

    万剑奔腾，遍布星海，溢散出骇人至极的力量。

    光束万条，每一道都如同彗星的尾光，摇曳出璀璨神芒，让周围的虚空都裂开。

    “杀！”

    沈天长啸一声，猛然催动星辰光剑，杀向无尽星海。

    轰轰轰！

    剑光所过之处，星辰纷纷炸裂，化作绚烂火光，遍布寰宇。

    这片天地仿若都在震颤，虚空崩碎成无尽虚无，抵挡不住剑光肆虐。

    就在这时，一道威赫声音响起。

    “是哪个臭小子在这里闹事，想毁掉本王的棋局吗？”

    浑天仙王自虚空中走出来，体表星辰仙光剧烈翻涌。

    他与叶擎苍论道论得好好的，突然发现这个世界竟然震荡起来，似承受无尽力量，要崩碎一样。

    这令浑天仙王大怒，以为有哪个不眨眼的家伙，要将这里毁掉。

    当他看到这一幕后，整个人都愣在原地。

    轰！

    星辰之剑再度落下，爆散出骇人至极的力量。

    若先前一拳，只是攻破一个大洞。

    而这些剑芒，则是令整片天地都布满裂纹，随时都要破碎。

    若是这些力量汇聚在一起，说不定真的能够将这片天地斩开。

    见到这一幕，沈天神色一喜，心中暗叹。

    不愧是天星封神剑，果然威能无穷。

    没错，这道剑诀正是沈天在周天道经中感悟得第二道法门——【天星封神剑】

    【天星封神剑】，以星辰之力凝聚万剑，从九天之上激射而下灭杀敌人。

    若说浑天神拳是攻伐无双的单体神技，那么天星封神剑则是范围、杀伤力都极为强大的群攻神技。

    掌握这两门强大法门，令沈天战力暴增。

    而这两门法，还不是周天道经中最强法门。

    最强大的，而是【周天星斗大阵】。

    此乃无上周天大阵，可以让36位强者布阵，发挥出至强威力。

    按照沈天估算，如果有36位真圣布阵，操控熟练的话，可以镇杀准帝。

    若是36位七劫以上圣君布阵的话，甚至可以抵抗大帝级强者。

    而36位大圣联手布阵，可镇压大帝！

    这是什么概念，大圣与大帝之间的差距犹如天埑沟壑，远不是一个级别。

    别说36位大圣，就算36位准仙也绝不是大帝对手。

    然而凭借周天星斗大阵，能让大圣镇压大帝。

    单单听起来，便足够匪夷所思！

    掌握此法，纵使域外邪灵入侵，也不足畏惧。

    虽然大圣强者极为稀少，但五域各大势力还是有隐藏老怪，踏足这一境界。

    域外邪灵乃是五域势力共同的敌人，没人会袖手旁观。

    因此，想集结36位大圣并不算难事。

    沈天心中微喜，掌握这门法门，能令他在乱世中有保命能力。

    ……

    此时，浑天仙王依旧处于懵逼状态。

    他望着残破不堪的宇宙星海，忍不住的怀疑人生。

    有没有搞错！

    本帝的周天道经，这么快就被人就被人学会了？

    开啥玩笑，这可是仙王经，在仙界都是最顶尖的无敌法。

    寻常人没有个数千年修炼，都无法初入门径。

    纵使是绝代天骄，也需要数百年时间才略有小成。

    结果本王看到了什么？

    才短短三年，这小子便将周天道经修炼到大成境界！

    连其中的强大法门都掌握得称心应手。

    本王难道见了鬼？！！！

