    黄昏，爱的小屋。

    温暖如春的卧室，对影有三人。

    “雁儿，给！咀嚼几下吞服即可...”宁小天看着已经盘坐在塌，做好准备的独孤雁，递出了装有七宝龙芝的玉盒。

    独孤雁还年轻，肉身、修为和武魂强度远不如独孤博，七宝龙芝的药力已经是她目前身体所能承受的极限。

    好在此类药草只是纯粹的富含龙力，相当于稀释的龙血。只要属性不冲突，是可以多次食用的，等独孤雁以后修为和肉身再强大些，可以再次食用。

    可惜人类的身躯终有极限，也吃不了几株，不然搞不好真变小龙女了。

    可惜可惜，不能做龙骑士！

    “嗯...”独孤雁微微点头，将玉盒接过，轻轻打开，淡淡的寒气弥漫开来。

    “不会有事吧？”独孤博感受着屋内不断充盈的寒气，有些不自信地说。

    “不会！七宝龙芝寒气和药力内敛，吞服后会很快化开。”宁小天用鼓励的眼神看着独孤雁，微微点头，“雁儿，待会你可能会觉得有点冷，忍一忍就好了！”

    “你确定？”独孤博不由想起了骨斗罗之前在冰火两仪眼里的凄惨遭遇，那时宁小天也是说的这般轻描淡写。

    这是我媳妇，我可比你心疼...宁小天白了独孤博一眼，肯定道：“自然，你们家族的碧磷蛇武魂本身就是寒属，对寒气的适应性不差，不会有事的！”

    “那我吃了哦...”独孤雁乖巧地点了点头，随后迅速抓起茎杆往嘴里塞，吧唧吧唧几下就将芝盖全数嚼烂吞下。

    “好咸！好凉...”

    独孤雁吐了吐小舌头，嫌弃道。

    吃了龙芝相当于喝了冰龙王稀释后的龙血，血难道还能是甜的？宁小天羡慕地撇了撇嘴，他其实也可以食用，强身健体，不过药效会大减，非常浪费。

    “天儿，我们真的要将仙草送给武魂殿？”见孙女已经开始入定吸收药力，独孤博脑海中不由浮现出菊斗罗那张妖艳贱货脸，神色有些纠结，闷声道。

    不就是扒了菊花关药园里的几株珍稀药草吗？现在竟然要还以仙草，感觉好吃亏，心里很不爽，怎么办？

    “独孤爷爷，我们现在做的事情稍有不慎便是万劫不复啊...”宁小天叹息一声，“武魂殿如今是我们的盟友，且高端战力众多，可以发挥最大的效用！”

    多送是不可能多送的！

    熟人一人一颗，不熟的木有。

    对不起，你属性不合！你说你修为高？嗯，送颗补药给您，聊表心意吧！

    “再说了，仙草的特性你也知道，我们留着也是浪费...”宁小天叹息道，“可惜，宗门的弟子资质大多一般，哎...”

    七宝琉璃宗弟子几千人，魂斗罗供奉也有15名，但天资优越者却很少，即使食用了仙草也没可能成就封号。

    他也很愁啊！

    “不是也有那么几个不错的吗？搞不好过几年就成封号了呢！”独孤博安慰道，“年轻一辈也有不少资质优越的。”

    “嗯，那几个供奉也是老牌魂斗罗了！或许真有可能...”宁小天多云转晴，撇过头笑道：“独孤爷爷，到时候那株奇茸通天菊就由你亲手交给菊斗罗吧！”

    独孤博摸了摸下巴，意味深长道：“天儿，菊斗罗手上还有啥好东西不？”

    “额，没了！最珍贵的仙草知识记载，已经在你手上了！”宁小天说。

    “可惜！”独孤博撇了撇嘴，感情我能享受到仙草，还得感谢菊花关？

    “那到时就让他叫我一声哥，再送我几瓶百花酿吧。”独孤博直了直腰杆，四十五度角仰望天窗，阔气道。

    竟然不是叫爸爸...宁小天突然有些失望，但还是马屁拍上，拱手道：“独孤爷爷果然心胸宽广，高风亮节....”

    “哪里哪里...”独孤博双手负背，摆了摆手，瞄了宁小天一眼，淡淡道。

    “不过，天儿觉得！你毕竟是冰火两仪眼的发现者，武魂殿送你块魂骨也是理所应当的...”宁小天大义凛然道。

    孙女婿果然是我的知己...独孤博眼前一亮，幽幽地说：“两块可以不？”

    “或可一试！”宁小天额首，仙草用到合适的人身上，那就相当于直接保送封号，怎么也比几块万年魂骨值钱。

    “我靠，长脚了...”独孤博突然低呼一声，平视前方，肘子杵了杵宁小天，兴奋道：“天儿，雁儿这是武魂进化了？”

    “确实是进化了！”宁小天呢喃。

    独孤雁此时脑袋上正盘旋着一条碧绿色的龙...不，准确的来说应该是蛟。

    外貌整体仍是碧磷毒蛇的形态，但鳞片却更加的光滑明亮，像是鳞片上嵌了一层开过光的薄冰，清澈通透。

    两支同样翠绿的尖角寒芒隐现，倒勾着犹如牛角。光洁的额前，磷片不再是纯粹的碧色，而是由紫色再向绿色过渡的渐变晕色，一直延伸到脑后。

    腹前的颜色是绿紫过渡，强健的四肢和四指利爪并在两侧，那利爪不似鹰足那般指尖张开，更像是并握的巴掌。

    它的身躯修长优雅，四周萦绕着淡淡的白色寒气，时而飞扬，时而盘旋。

    “这还是碧磷蛇？”独孤博老目圆瞪，瞳仁直愣愣地跟着武魂飞扬。

    不认识了吧...

    宁小天鄙视地看了眼宛若花痴的独孤博，淡淡道：“这是蛟，也叫蛟龙！”

    “龙？”独孤博喃喃道，众所周知，武魂名里带龙字的都不简单，比如蓝电霸王龙武魂，位列大陆顶级兽武魂。

    “独孤爷爷，或许雁儿的武魂该改改名了！”宁小天微微额首，道：“蛟龙，又带着寒气，不如叫碧磷寒蛟？”

    “可以可以，你说了算...”独孤博兴奋道，管它叫啥，总之变牛逼就行了！

    “那我岂不是也可以...”独孤博顺了顺已是深灰的胡须，歪头看向宁小天。

    他体内的毒素如今已经转移了三分之一，再等段时间就可以食用仙草了！

    “嗯，你食用仙草后武魂品质应该要比雁儿好一些。”宁小天点了点头，独孤雁武魂周围的寒气还是云雾状态，没有凝结成冰，爪子也都还是巴掌形态，像极了蝌蚪向青蛙进化的过渡阶段。

    都还没长开呢！

    他为独孤博准备的九宝龙芝品质要远高于七宝龙芝，药效更强，武魂进化后的强度自然也就更好。不过这都是暂时的，独孤雁还年轻，还可以赶得上。

    蛟龙也是龙吧？难道我真的可以做龙骑士？宁小天内心突然有点小激动。

    ……

