    半是疑惑的开了门，接着李盛还真的看到了老李和老李夫人。

    后面还跟着老杜，以及两个不认识的大爷。

    “公子，别来无恙？”

    “公子！”

    老李和老李夫人还好。

    后面三个人，险些给李盛吓一跳，见面就是长揖及地，面容肃穆。

    “我等拜见公子！”

    “我等拜见公子！”

    “我等拜见公子！”

    ……

    这一瞬间李盛还以为自己得罪什么人了，这特娘的高利贷上门一般不就是先礼后兵，先给你来个拜见龙王然后问你啥时候还钱。

    不过还好，老李和老李夫人也在，总不至于把不三不四的带来。

    “老李，这位是老杜，这两位……”

    “我等皆是李老爷家中清客，厚颜在老爷府上混口饭吃。有幸听闻公子之才，特来拜见！”

    “老朽姓方，还望公子不要嫌弃老人家，哈哈！”

    房玄龄笑眯眯的自我介绍了一下。

    他就怕这宰辅仆射的身份一出来，这聊天都不好聊了。

    正好对方也不认识自己，当个忘年交岂不美哉。

    魏征一看房玄龄和皇帝都没有袒露身份，显然是想平等相交，自己也不喜欢拿身份压人这种事，自然从善如流，自称老魏也是自我介绍了一下。

    李盛明白了，

    所谓清客，说白了就是一些大户人家在府邸中招募混的一般的读书人，平时就养着这群人，有事了可以给自己出出主意什么的。

    毕竟读书就是耗费钱财，而且还要大量精力。

    寒门子弟读了书也混不出头，大户人家的孩子吃不了读书之苦，外加东汉陆沉几百年战乱不断有刚需，自然产生了这种需求。

    李盛也知道这个，跟二人笑着拱手见礼，“两位前辈哪里话，外面太阳大，都进来落座喝点饮料吧。老李，夫人，你们也请！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    ……

    不一会。

    众人在室内落座。

    李二，长孙皇后，笑着打量了一下孩儿。

    神完气足，丰神俊朗。

    不错啊！

    此时两个丫鬟去后厨做饮料，自然，按照李盛的要求，果汁。

    而在前厅之中，魏征和房玄龄都在打量这个李盛。

    对李盛的观感和李二相似。

    这个人虽是少年，却有一种老成的气定神闲感。

    或者说，诸葛武侯所说的：淡泊之志，宁静之远。

    表面上，他还是笑脸有礼，但整个人是非常放松，而没有懈怠之感的。

    这年纪居然搞出了炼铁之术，养殖术，还有克制瘟疫、伤寒的灵药，乃至于找到了土豆这样的神物……

    这才智，简直不可思议。

    见面的瞬间，

    魏征、房玄龄，这两个天下见过各种英才最多的人，齐齐都是一声暗赞。

    果然有大贤之风！

    ……

    李二落座仅仅打量了李盛一下，感觉还不错之后，立刻取出一个锦盒。

    房玄龄杜如晦，还有一个魏征立刻反应过来，这是土豆！

    陛下想要向公子了解土豆的事情。

    其实他们也想立刻确认一下，这东西是不是真能亩产三千斤——这件事太重要了，不过都是朝堂大臣，还是按捺住了性子。

    没想到陛下比他们都急这事……

    不过恰在此时，两个丫鬟分别端着一个托盘，托盘上两个瓷壶几个瓷杯还走了过来。

    一人一杯……

    众人低头看去。

    只见那饮料黄澄澄的，经营透亮，但又不似黄金一般刺目，而是一种温暖之感。

    尝上一口，酸甜生津。

    端的是妙不可言！

    “公子，此物又是什么，清香扑鼻，酸甜宜人，简直比我府上那酒水强多了！”

    “不错，这黄金水分明便是前朝杨广的奢侈物我等也不奇怪！”

    前朝杨广有个传说，就是此人引进了西域的“昆仑紫瓜”——其实就是茄子。

    这茄子没有移植到中原，从西域运来成本之大可想而知。

    一般民间经常念叨这个传说，也是喷杨广只顾自己奢侈不顾百姓。

    但是此刻，这杯黄金之水是从哪里来的？

    一个猎户家，总不可能是从西域采办来的。

    李盛笑了笑，“这个嘛，柠檬茶啊。”

    “柠檬，是一种橘类植物，与橘子属于亲戚关系。口味不像橘子那么纯甜，有些酸涩，但却更为清新提神，正适合上午饮用。”

    “此物和橘子一般，内有大量的微量元素养人。若是乘船出海，常年不归，船员往往有败血之疾，但服用此物却能解决……”

    魏征双眼一亮，“虽有涩味却宜人，还有治疗疾患之用……这是君子之茶呀。”

    李二也是愣了一下，才发现李盛这猎户小宅院里……好东西太多了，简直比他的宫城之内还多呢。

    不过这个不是最要紧的，李二还有更重要的事情。

    锦盒打开。

    土豆出现。

    李盛一看，也是懵逼了一下。

    我靠老李你要不要这么离谱，这金丝金线的锦盒怕是也要上百两一个吧，你特么就用来装土豆？

    “老李，这是？土豆？”

    “不错，正是公子赠予我李家的土豆。此物……呃老李也不卖关子，此物公子曾言，能亩产三千斤，这可是真的？”

    李二直入正题。

    一瞬间。

    房玄龄、杜如晦、魏征，这三个当朝大臣，全都竖起了耳朵。

    一定要是真的一定要是真的……

    就算不是真的，没有三千斤，有个二千斤……不，千斤的产量，那也是救民之神物啊……

    求求你了，千万要真的有三千斤啊。

    千万不要是假的！

    李盛一听是这事，当即一拍大腿，“害，我当是什么大事呢，不就土豆么。没错，就是亩产三千斤，我说的。”

    李二吸了口气，大脑直接空白。

    好！

    ……

    不过李二毕竟是皇帝，什么事喜欢事必躬亲，自然要问清楚。

    “可是公子，三千斤……这产量也太多了，莫非是要什么良田精耕才能亩产三千斤？”

    李二这么一说。

    房、杜、魏三人的耳朵再次竖了起来。

    陛下你可省省吧！

    就算是精耕出来的三千斤那也是三千斤，三千啊！

    你还要怎么样？

    接着，就听李盛更加用力的一拍大腿，这次直接哈哈笑了出来。

    “老李你开什么玩笑？”

    “这玩意是瞎种不怎么打理，产量才是三千斤。要真有顶级试验田，顶级农业技术，亩产一两万斤都能做到！”

    当啷。

    李二手中的杯子，直接掉到了地上。

