    莱因哈特终究还是绽放了那无法想象的恐怖之力。

    他解除自身禁锢了无数岁月的封印，并非是有什么盖世的存在封印了他，让他无法施展出力量来，而是因为莱因哈特自我的封印！

    他的实力，早就在三年之前已经达到了一个无法想象的巅峰。

    所谓当世第一妖孽，根本不足以形容他的强大。

    当时的莱因哈特已经无敌于年轻一辈，甚至就算是面对那些联邦政府之中的一些古老存在，莱因哈特也有信心对抗。

    只可惜，没有对手。

    虽然地球之上依然有存在可以和莱因哈特对抗，能够让他进一步提升自己的实力，但却始终没有任何的存在愿意出手。

    最终莱因哈特只能选择沉默下来，只能选择自我封印，因为他不想迷失在那种力量之中。

    他渴望战斗，但却只能和一些年轻一辈的战斗，他只能自我封印，用一些最最普通的力量和对方战斗。

    可现在…

    当面对生死危机的时刻，莱因哈特终于不在隐藏什么了。

    解除自己最大的封印，将自己的极致力量，彻底的绽放了！

    这雷霆一般灭绝一切的力量，就是莱因哈特归来的证明！

    他就在这天地之中，在无数存在的仰视之中，展现了他的无敌之力！

    瞬间覆灭，那是绝灭一切的力量，给人一种比肩楚易沉沦的感觉。

    那是，纵然半步荣耀战神，甚至哪怕就是荣耀战神也可以伤害的力量啊！

    此刻，终于还是出现在了。

    布满了雷霆的双瞳睁开，无数雷霆狰狞嘶吼。

    灭世，终究还是出现了…

    一切都在虚无，所有的万般都在消失。

    妖王强大吗？

    这是无法否认的！

    可就算是在强大的妖王，于此刻的莱因哈特面前也不算什么。

    彻底的消失了，所有的一切都完全的化作了虚无。

    整个天地，瞬间安静了…

    那些妖孽呆呆的看着眼前的一切，似乎什么都已经忘记了。

    眼前的一切，太震撼了！

    已经植入他们心灵的最深处！

    纵然是在过去无数的岁月，他们也永远无法忘记眼前的一幕啊！

    这是，何等的强大！ 

    纵然是在他们眼中宛若天堑一般的妖王，也在瞬间化作了虚无。

    如此的力量，放眼无数的时代之中，无数的岁月之中，也许有很多人可以做到，但绝对不是区区一个年轻的存在能够成功的！

    纵然，是那些银河星系之中的最顶尖的妖孽，那些银河星系之中的无敌妖孽，他们可以做到吗？

    他们，能够做到吗！！

    不能，绝对不能的！

    没有任何的存在，可以做到这样的程度！

    莱因哈特，不仅仅是地球之上的第一妖孽，同样也是整个人族历史之上的第一妖孽，是无数的时代历史之上，甚至是整个银河星系之中的第一无敌妖孽！！

    恍然间，所有的一切都被覆灭，完全彻底的消失了。

    莱因哈特静静的站在半空之中，他的身影伴随那可怕的一击已经重新出现了。

    俯瞰无数的妖王，此刻的莱因哈特仿佛众生之王，如果说那些妖王是神灵一般存在的话，那么他莱因哈特，就是众神之王！

    一击之下，覆灭无数。

    陨落的半步妖王和准妖王级别的存在超出想象。

    而就算是妖王级别的存在，最少也有十尊陨落在了这寂灭之下。

    一击，覆灭十大妖王！

    就算是他们地球联邦之中，那些名传已久的古老战神，他们可以做到吗？！

    不知道，谁也不清楚！

    但他们知道一点，那就是如今的莱因哈特，便是王，是无敌的王！

    远方的诸多妖王，已经有些踟蹰了。

    虽然在他们眼中，莱因哈特还是蝼蚁一般的存在，可这样的力量却已经超出了他们的想象。

    面对那种连荣耀都可以重创乃至斩杀的力量，就算是这些妖王如何的强大，如何的骄傲，也不敢轻易的碰触了。

    静静的看了那些妖王一眼之后，莱因哈特转身，来到了那些妖孽的身边。

    “走！”

    简单的一个字，随后让那些妖孽醒来。

    是啊！

    现在不是继续战斗的时候，虽然莱因哈特一击已经斩杀了十尊妖王，可后面还有无数！

    而且…

    这些妖孽已经感受到了。

    就算是莱因哈特这样的存在，施展出如此可怕的一击之后，依然还是失去了不少的力量。

    这样的杀伐之术，莱因哈特可以绽放一次，可以绽放两次，难道还能够无限制的绽放下去吗？

    所以…

    醒悟过来的妖孽们心中微微有些后悔。

    如果刚才他们要是选择继续逃走的话，那么说不定现在已经离开 很远的距离了。

    虽然未必可以脱离这些妖王的追杀，但起码比起现在来要安全许多了。

    只可惜…

    现在想这些已经晚了。

    实在是莱因哈特之前的一击太过震撼，让他们无法形容无法相信。

    不过现在醒悟过来也不晚。

    莱因哈特就算是无法持续绽放出这样的无敌杀伐之术来，可有着这样一尊无敌强横的妖孽存在，其他的那些妖孽心中第一次出现了一种叫做希望的东西…

    前进，不断的前进，飞速的前进！

    而且，还是那种漫无目的的前进。

    也许这些妖孽觉得，有莱因哈特作为威慑，有莱因哈特的强大力量托底，他们这一次逃出去有很大的希望。

    可莱因哈特自己清楚——

    不行的！

    这种可怕的毁灭之力，就算是莱因哈特自己也有些吃不消。

    也许一两次还可以，但要是再多了的话，就算他也会遭受到这些可怕功法的反噬。

    而且，这一次也是因为对方不知道情况，贸然的狙击在了一起，不然的话…

    根本不可能做到这样的战果。

    莱因哈特现在最希望的还是可以找到楚易，只有找到楚易之后，他才能够放开战斗！

    有着楚易守护，莱因哈特觉得安全方面绝对不是问题。

    唯有在找到一尊和自己比肩的存在，那么莱因哈特才能够放开去战斗！

    之前他绽放这一击，除了是机会太好之外，也是因为莱因哈特有自己的算计！

    如果楚易要是在自己周围的话，那么他应该可以感受到这种力量的波动。

    这算是他的手段吧，为了告诉楚易自己的位置。

    就是不知道，对方是不是可以领悟到自己的意图…

    现在的莱因哈特看似冷静无比，但实际上内心深处已经有些开始着急了。

    他很清楚，现在的他们绝对还是处于弱势之中，而且还是很大很大的弱势。

    要是一个不小心，那么很有可能会导致全军覆没的。

    就在莱因哈特最为着急的时刻，他猛然感受到了一阵恐怖的波动传来！

    那是——

    这一刻，莱因哈特双眼之中出现了明亮的色彩。

    他知道，楚易感受到了！

    而且，楚易就在那个位置！

    这一次，莱因哈特是真的看到了希望！

    “那边！”

    也许，那边可能只是一些妖王之间争锋带来的，也许是其他的一些原因。

    甚至，那边也有可能是陷阱。

    但现在的莱因哈特已经没有其他的道路了。

    继续这样下去，等待那些妖王反应过来以后，那么就算是自己可以逃走，但其他人也是必死无疑的！

    这是莱因哈特不想看到的一幕。

    如果只是打算自己逃走的话，那么莱因哈特何须绽放出那么多的力量来呢？！

    所以这样做，不就是为了可以带着这些人族的希望一起活着离开吗！

    远方可能是陷阱，可能是最深的绝望，但现在的莱因哈特已经没有其他的选择了！

    如果莱因哈特不曾开口，那么队伍之中做主的就是凯奇。

    可是当莱因哈特说话之后，那么就算是最顽固的妖孽也不会提出质疑。

    他们知道，这队伍之中可以没有任何人，但唯独不能缺少莱因哈特。

    他是队伍之中的最强者，也是所有人最后的保证。

    所以当莱因哈特开口，虽然指出的道路，在他们看来并不是最优的道路，可依然没有任何的妖孽提出质疑。

    甚至哪怕就是凯奇自己同样也是如此！

    瞬间，这些妖孽已经联合在一起，开始朝着远方前进了…

    …

    楚易看着面前的这些强大妖王，眼中闪过了一丝冰冷的色彩。

    虽然这些妖王看起来和那些妖王没有什么不同的地方，大家都是本体出现，气息也都是妖王，没有丝毫的区别。

    但楚易知道，这些妖王并非是这些试炼之地中诞生的妖王！

    他们，都是来自于外面的世界，都是来自于那些生命禁区之中。

    当然，最具体的区别，就是面前这七尊妖王，他们都是已经开化的妖王！

    他们，已经拥有了真正的智慧，甚至是不弱于正常那些人类天才的智慧。

    加上活的年岁足够悠久，所以这些妖王的可怕，是无法想象的。

    同为本体之下，也许他们的底蕴和力量不见得就比起这试炼之地中的妖王强大来，但有一点却是不同的！

    那就是这些妖王因为已经开化，所以他们可以使用一些强大的杀伐之术。

    杀伐之术，在那些蠢货手里不算什么，可要是放在那些顶尖存在的手中，却是有着无法想象威能的。

    而这些妖王会是蠢货吗？

    自然，不可能的！

    所以，他们比起这些尚未开化的妖王最大的优势，除了本身智慧上的碾压之外，就是那些杀伐之术了！

    甚至哪怕就是对于力量的运用，这些生命禁区之中的妖王也要远远超过试炼之地中的这些妖王！

    可怕吗？

    是的，无尽的可怕，这些妖王的实力本身已经足够恐怖了，如果要是在加上那些强大的功法和杀伐之术，在加上他们那活了几百年的经验。

    本身妖王和人类战神之间，就是一种近乎碾压的姿态。

    生命层次，这些妖王的远远超过了人类的战神，这带来的就是底蕴，就是绝对力量方面的天堑。

    而如今，在加上同样的战斗经验，同样的杀伐之术，那么同阶之中，人类的战神根本不是这些生命禁区之中妖王的对手。

    如果不是凭借数量上的优势，那么也许人类根本无法做到和那些妖族对抗吧。

    看着面前的这些妖王，楚易的面色已经难看到了极致。

    如果只是那些试炼之地中的妖王，想要发现楚易的行踪真的很难很难。

    就算是那些有着强大感知天赋的妖王，同样也是如此。

    可如果换成是面前的这些来自于生命禁区之中的妖王，那么就另当别论了…

    …

    “可恨！”

    楚易的嘴中，还是吐出了这两个字。

    如果没有这些生命禁区妖王存在的话，那么楚易谨慎一些，甚至可以带着那些妖孽成功穿过这些妖王的封锁圈。

    到时候，寻找到一个隐秘之地，在布置一些阵法，熬到明天中午根本不是问题。

    可现在…

    被发现了…

    一尊恐怖的巨熊妖王静静的看着楚易，眼神之中丝毫没有试炼之地那些妖王眼中该有的戾气。

    平和！

    是的，这些妖王给人的感觉，就是无比的平和。

    从他们的身上，根本感觉不到任何的杀意。

    可楚易知道，这就是那些妖王的精明之处。

    他们平时的时候，是不会显示出什么来的。

    可以当他们一旦决定动手的时候，那么便是天崩地裂，便是最为恐怖狂暴的杀戮！

    “楚易…”

    那尊巨熊妖王，应该是这七大妖王之中的统领存在。

    对方的实力也足够强大，本身已经达到了大地级妖王的极限，甚至可以称之为半步天空的存在。

    而且从对方的身体之中，楚易感受到了一种恐怖的气息在蛰伏！

    显然，对方不是看起来那么简单，他的身体之中必然有着一种极其强大的血脉。

    对于这样的妖王，根本不能用正常的境界却衡量的。

    他们的血脉，虽然比起生灵的神通来差了一筹。

    但大部分的妖王血脉之中，都是蕴含神通的！

    神通，那可以说任何生命的极致力量表现形式，不同的神通有着不同的特点。

    但有一点却是一样的。

    那就是不管什么样子的神通，都是可怕到无法想象的。

    动用了神通之后，那么这尊巨熊妖王的实力，绝对已经可以威胁到人类真正的天空级战神了！

    所以，如果要是评定的话，那么这巨熊妖王虽然只是大地级妖王存在，但对方却真正意义上堪比天空级战神。

    至于说周围的六尊妖王。

    虽然实力上比起巨熊妖王看来稍微差了一点，但他们就都是大地级别妖王的高阶层次。

    加上可以使用的功法杀伐之术等等，这其中随便一尊妖王走出，都足以在这试炼之地成为王者一般的存在！

    如果要是其他的时间段，那么就算是这七尊妖王无比的可怕，但楚易却不会在意分毫的。

    别说只是七尊大地级别妖王了，就算是七尊天空级巨头妖王，楚易都可以一战。

    但现在不行！

    因为楚易已经看到有一尊妖王放出了信息。

    周围很多的妖王已经开始汇聚了，他们正在缓缓的靠拢，却没有全部汇聚在这里。

    显然，这是忌惮之前楚易施展的手段，那曾经瞬间斩杀了十三尊妖王的可怕手段。

    而且，这样做也是为了防止有妖孽逃走。

    如果没有这些生命禁区的妖王在指挥，那么也许那些妖王已经一哄而上了。

    他们是绝对不会这样井然有序的。

    既然已经回到了对方的身份，那么对于那尊巨熊妖王开口，楚易也不觉得有什么诡异的地方了。

    轻轻吐了一口气，楚易眼中出现了一丝冰冷的色彩。

    “你们这样做，是想要族灭吗？”

    族灭！

    其实这些年以来，妖族和人类之间的关系已经没有昔日那样极端的对立了。

    虽然人族还在封锁着那些生命禁区，但却已经很少在动用武力了。

    除了五十年之前张天奇那一战之外，人类世界和妖族的生命禁区之间，从未发生过任何的生死搏杀。

    虽然，人族是要将妖族铲除的，但在人族内部也是有着一些分歧的。

    那些人认为，妖族虽然和妖族敌对，但同样都是地球之上诞生的生灵，他们也有存在的权利！

    当然，这些人不是那种愚蠢的想要所谓的和平共处的蠢货。

    那种笨蛋，早就在之前的几次人族和妖族大战之中死翘翘了。

    剩余的这些提出的观念，也不是人族和妖族和平共处，而是说不要将妖族彻底的族灭，起码留下一些，当然前提是不会威胁到人类。

    有着这样观念的人还不在少数，为了这一项决议，人族内部也已经讨论过无数次了。

    如今已经有些倾向于这样的说法了。

    毕竟，妖族的存在对于人类而言，也并非是没有一点好处的。

    接下来人族将会踏入到星河世界之中，而到时候竞争的对手，也不是妖族了。

    确实，一旦人类的文明进阶成功，那么妖族的威胁几乎可以降低到冰点了。

    那时候地球的妖族，再也无法威胁到人类！

    而到时候于这星河世界会中，面对无数的竞争，也许妖族不知道什么时候就能派上用场呢。

    因此，现在的主流已经逐渐改变，从之前的族灭妖族已经变成了留下一些妖族的种子，让妖族始终在可以控制的范围之中活下去，不至于彻底的族灭。

    不过这一次，那些生命禁区这样做，可以说已经自绝于人族了！

    就算是在开明的人族，也绝对不会允许这些沾满了人族盖世妖孽的妖族还活在这个世界之上的！

    他们很清楚，这些生命禁区如此去做，已经可以说彻底的触碰到了人族的底线了。

    恐怕，到时候就算是那些想要帮妖族说话的人族，也不会在多说一句话了吧…

    巨熊妖王看着楚易，之前平静的眼神之中突然出现了嘲讽的色彩。

    “族灭？”

    “那么就族灭吧！”

    “我们妖族，从来都不是苟且偷生的！”

    “宁可轰轰烈类的战死，也绝对不想成为你们人族的奴仆！”

    巨熊妖王眼中带着一丝疯狂的色彩。

    楚易微微沉默。

    他想到了曾经仙魔世界之中的看到的那些妖族。

    人族，甚至那些魔族仙族神族之类，为了族群的繁衍也许会选择妥协。

    可妖族不同！

    当然，这和妖族的本质是有关系的。

    在仙魔世界之中，妖族始终都是站在一切最巅峰的霸主种族之一，可以和人族，和魔族神族仙族并列亘古的存在。

    但和另外的四大种族不同，妖族实际上只是一个统称。

    这些妖族，包含了无数其他的种族。

    这一点和另外四大霸主种族本源的统一性是完全不同的。

    所以，妖族很复杂。

    而也正是因为这样，妖族的心中，实际上并没有什么种族的概念。

    楚易没想到，曾经仙魔世界之中的那些妖族如此，而如今这里的那些妖族同样也是如此。

    也许，这就是轮回吧！

    不过，已经无所谓了…

    深深吐了一口气。

    “既然你们已经这样决定了…”

    楚易看着巨熊妖王，看着他身边的六大妖王存在，眼中逐渐出现了一丝狂热的色擦。

    “那么，就战吧！”

    “用实力来讲话，这不仅仅是你们妖族的传统，同样也是亿万种族亘古不变的定理！”

    刹那间，楚易的气息已经开始膨胀，只是瞬间已经提升到了一种可怕极致的程度。

    不曾绽放出那极致的底蕴，起码仙道的力量楚易没有使用，但除了那些之外，除了星辰战体之外，这已经是楚易近乎极限的状态了！

    “世人皆言，黑夜是妖族的世界。”

    “可我不相信…”

    无数的星光，从天空之中汇聚，不断的降临。

    这，仿佛是星光雨一般，从虚空之中不断的垂落下来。

    就在下一刻，这无数的星光竟然开始朝着一个方向汇聚而来！

    那是，楚易！

    无数的星光，瞬间开始没入到楚易的身体之中，只是短短的瞬间，竟然已经将楚易渲染成为了一道无尽星光弥漫的身影。

    巨熊妖王眼中闪过了一丝凝重的色彩。

    也许其他人感受到的，是这星光的美丽，是那种夺目的光彩，可是巨熊妖王感受的，却是其中蕴含的那种惊世的大恐怖！

    没错，即便是巨熊妖王这样已经几乎半步天空巨头妖王的存在，依然还是要用大恐怖三个字来形容。

    

