    苏晓曼一晚上也没问出林曦然和袁长峰的事儿来，没想到第二天一上班，就在AK保险公司里看到了袁长峰。

    看着他跟时靖远有说有笑地从办公室那边走过来时，苏晓曼差点以为自己走错地方了。

    明明叶秋说他是那种介于黑白之间的……保全？兼职保镖和保险调查，如今也可以在保险公司里混得跟自己地盘上一样，而且看时靖远无可奈何的态度，只怕连这位高级导师都拿他没办法。

    更意外的，是他居然无比热情地冲她打起了招呼。

    “嗨！晓曼！来得真早啊！”

    “早……”苏晓曼吓了一跳，张张口不知该怎么称呼他才好，明明昨晚才见过一面，连话都没说两句，这会儿他就如此热络，不知道的还以为他们多熟呢！

    显然，时靖远就这么认为的，只是看到苏晓曼脸上的惊诧和尴尬之色时，以为她只是意外于在这里看到袁长峰，当下便解围道：“你先去教室吧，我等会儿过去。”

    苏晓曼急忙点头，逃也似地快步走进培训教室，依旧找了第一排投影仪旁的座位坐下，陆陆续续有些人从门口进来，几乎每个人看她的眼神都是奇奇怪怪的，让她隐隐觉得有些不妙。

    袁长峰本想跟进去，却被时靖远拦在了门口。

    “我们要开始上课了，你进去干什么？”

    袁长峰瞪着时靖远，张张嘴，最后从牙齿缝里蹦出四个字：“几点下课？”

    时靖远意外地望向他，“什么意思？”

    袁长峰见他一脸的堤防警戒之色，看他那眼神跟防狼差不多，挠挠头，嘿嘿笑道：“别多想，我可没打你学生的主意。我是有正经事找她，你们先上课，上完课我再来！”

    时靖远皱皱眉，撇下他走进培训室。在他看来，袁长峰的正经事，都没什么好事。更何况，他昨天才在这里当众撂倒了高忠伟，把人吓得落荒而逃不说，连张燕燕也被大老板给开除了。今天他居然又出现在这里，没见走过路过的人，都恨不得贴着墙壁，免得一个不小心又招惹到这位大爷。

    苏晓曼完全不知道昨日她走后发生的事，只是签到后没看到高忠伟就松了口气，等到元乔伊进来，在她身边停了停，眼神复杂地盯着她看了好一会儿，方才在她身边坐下，刻意平静地说道：“张燕燕离职了，从今天开始，你加入我那组，以后有什么问题，可以直接找我。”

    “啊？”苏晓曼一怔，望着元乔伊，见她照旧调整着笔记本和投影仪，若无其事的样子，她只好咽下问题，默默地转头，继续看保险人手册。

    元乔伊倒是有些意外，本以为她会问张燕燕为什么离职，或者……她早已知道？就连她今天早上接到这个任务的时候，也吓了一跳。

    大家昨日都只看到袁长峰摔了高忠伟，所以他今天没来很正常，可张燕燕在下班前被大老板叫走，从此消失的事，这些准员工并不知道，就连他们这些老员工，也只能在总经办秘书讳莫若深的态度下，暗暗猜测，谁也没敢把这事儿放在台面上来说。

    毕竟，张燕燕只不过是个普通的高级业务经理，业绩平平，增员不多，人缘也不怎么样，有时候甚至还会玩点自以为是的小手段，平时是挺招人烦的，可这样干脆利落地被人炒了，还是让人有种兔死狐悲的感觉。

    苏晓曼感觉到周围气氛的变化，昨天她听完课就匆匆忙忙走了，根本没时间与导师和同学们交流，以后这些人都会是自己的同事，她原本想着今天能互相认识一下，就算不一定立刻能交到朋友，增进一下同事之间的感情也不错。可没想到从她进门开始，其他人看她的眼神都那么奇怪，连她尝试着报以微笑，却连着看到两人立刻变脸转头，或者视而不见，几乎她的眼神到哪里，哪里的人就顾左右而无视与她，仿佛她是什么可怕的猛兽一般。

    这种待遇，她还从没碰到过。

    从小到大在学校都是好学生乖孩子的她，加上清新秀美的外表，一向是最受欢迎的对象。何况昨天还有几个男同事来问她要电话号码，今天却一副恨不得从没见过她的样子。

    就算她再迟钝，也能感觉到，这背后，肯定发生了什么她不知道的事儿。

    可她又不是那种善于交流的人，周围的人全都是才认识一天，打探消息这种技巧对她来说难度太高，也只能全当没看见。

    时靖远发觉了她的异样，他是最清楚这件事的前因后果，知道袁长峰的影响力已经让她在这批新人中成为异类，感觉到她情绪的低落，便在讲了半小时的保险原理之后，开始引导大家分组做讨论和小游戏。这种引导情绪和整合团队力的技巧，一般很容易拉近新人之间的距离。

    “大家知道，陌生拜访中最困难的是什么吗？”

    “介绍自己！”

    “介绍产品！”

    “打招呼！”

    学生们七嘴八舌地回答，时靖远却一直微笑着轻轻摇头，等到大家都安静下来时，才平静地说道：“是微笑。”

    学生们都有些意外，“微笑，很容易啊！”

    时靖远笑了笑，拍拍手，“既然觉得很容易，那大家来做个小游戏，六个人一组，一共六组，互相看看自己组员的微笑，然后选出一个最让人容易接受的真诚的微笑。”

    学生们立刻将桌子拼了起来，分组开始练习微笑。

    结果谁也没想到，这个原本看起来最容易的动作，真的刻意去做的时候，居然出乎意料的困难。大部分人自己笑还没感觉，互相一对比，就发现自己那微笑，找不到什么真诚的感觉不说，大部分是皮笑肉不笑，甚至是苦笑……

    就连苏晓曼努力到面颊都有些抽筋的感觉，也做不出一个“标准”的微笑来。她同组的几个人就更惨了，原本看着她就都有些杂七杂八的心思，笑得一个比一个难看，最后都痛苦得向时靖远喊救命了。

