        “帕索（空岛问候语），我是山迪亚族拉琪，很高兴认识你。”

    拉琪走到了唐神等人面前，浅笑盈盈的说道。

    “拉琪？这……这是传说的空岛吗？”

    娜美不由得惊呼起来。

    显然眼前的这些完全出乎了众人的意料之外，完全是不同与下方青海的人和物，让娜美等人大为惊诧。

    “空岛？如果你们说的是白海的话……那应该就是，你们是从青海来的？”

    拉琪也好奇的打量着眼前的众人，她的目光在唐神的身上停留最多。

    尤其是在和唐神对视的时候，不由自主的有些脸红。

    确实是脸红。

    因为唐神这种类型绝对是拉琪从来没有见到过的……帅哥！

    可不是。

    这山迪亚族的青年，因为长期曝晒……基本上都是皮肤黝黑，像是拉琪这种皮肤白腻的美女都十分稀少。

    作为部落的女神，连如今的战鬼韦伯、螳螂等人都是她的追求者。

    可是拉琪……始终没有找到心仪的。

    但，在看到唐神第一眼后……

    如果说这个世界上真的有狗血的一见钟情，我想拉琪应该是遇到了。

    黑发黑眸、高铤的鼻梁，嘴唇单薄微微抿着，脸庞的线条宛如上帝完美的节奏。

    唐神只要站在那里，就是一种鹤立鸡群的感觉。

    看到拉琪的眼神有些不对，旁边的韦伯、螳螂，这些部落勇士顿时脸色不好了。

    “我不管你们是什么人？既然落在我们山迪亚族的附近！从今天开始，你们就是我山迪亚族的战利品了！！”

    战士螳螂跳了出来，手持漆黑的铁剑直指唐神。

    身后的那些山迪亚战士更是一个个扬起武器对准了唐神，气势汹汹。

    “船长！！”

    克洛顿时面色一冷，直接站了出来。

    “看来无论在哪里，只有拳头才是最好说话的！”

    “拿下他们！！”

    不等拉琪开口，勇士螳螂已经开口了，顿时十来个山迪亚居民的战士冲了上去。

    毕竟对于山迪亚部落来说，他们都是一些好战分子，长达四百年的战斗练就了这个部落极其彪悍的作风！

    “交给我吧！船长！”

    克洛冷笑一声，直接冲了出去，手中已经带着猫爪。

    快若疾风！

    嘭嘭！

    嘭嘭！！

    一阵沉闷的撞击声响起。

    山迪亚族战士一个个倒飞出去，受伤不轻。

    “可i恶！这家伙！一起上！”

    螳螂怒吼着，没想到眼前这个看起来弱不经风的家伙居然实力这么强。

    一下子放倒了他们十几个山迪亚族战士。

    “嘿嘿！土著吗？不过……”

    嘭——

    克洛的话音没有说完，韦伯重重一拳已经砸在了他的腹部，让这位花花公子号的管家当场一脸错愕！

    “不可能！我……”

    克洛瞪大了眼睛，面色有些惨白，嘴唇轻微发紫。

    “这是……缺氧的征兆！这里……这里的空气太稀薄了！”

    妮可罗宾立刻反应过来，渊博的知识立刻让她明白了此刻的情况，就好像她现在有些喘不过气来。

    之前因为大家刚刚抵达这里，被眼前的这些盛景震惊到了。

    一下子没有注意到空气的情况。

    只是微微觉得有些气闷。

    可是……在克洛剧烈运动了一下后，他直接进入了缺氧状态……浑身提不起力气。

    因为这里是七千米以上的高空，所以这里的氧气含量极低！

    如果是青海人，刚刚上来之后会非常不适应！

    而在场的这些山迪亚战士经过这漫长的时间，代代相传，从生下来开始就面临这种处境，现在已经能够非常完美的适应这种缺氧状态！

    “这混蛋的攻击！”

    克洛大口大口的呼吸着，瞬间缺氧让他一下子无法适应这种局面。

    “青海人？这里是属于我们山迪亚部落的地盘！你们必须得乖乖听我的！”

    战鬼韦伯冷哼着，嘴角扬起一抹得意的味道。

    毕竟这可是在拉琪的面前，在诸多的部落战士的面前，他感到大为长脸！

    “船长！”

    “主人……克洛他！”

    娜美和可雅两女都忍不住惊呼了起来。

    没想到克洛居然直接被击败，他们可知道克洛非常强大，可竟然这么简单就被制服。

    “韦伯！放开他！他们没有恶意！！”

    拉琪呼唤道。

    眉目间满是担忧之色，虽然眼前的克洛等人看起来似乎不善，但不知道为什么，她隐隐觉得远处至始至终坐在船首的那个青年才是最重要的家伙？

    “拉琪，你不要被这些家伙给蒙骗了！！”

    螳螂警惕不已道，更是率领着诸多山迪亚战士将花花公子号团团围住，眼中闪烁着冷笑和寒芒。

    “给你们一个机会，放开克洛。”

    唐神终于起身，走上前去，缓缓开口道。

    “你是谁？”

    战鬼韦伯警惕不已的看着唐神。

    在这家伙的身上……他好像并没有看到任何缺氧的迹象。

    这不可能，每个青海人到达白海，都会有一个虚弱期，也就是适应期，毕竟七千米高空可不是开玩笑，他们也是生存在这里才会适应。

    “你不需要知道我是谁，你只需要知道……放开克洛是最正确的选择。”

    唐神一脸灿烂人畜无害地微笑，缓步走向克洛。

    “燃烧炮！！”

    眼中闪烁过一丝狠戾，没有继续说话的意思，战鬼韦伯已经直接开启了攻击！

    轰——

    肩头上抗着的火箭筒东西直接轰鸣而出。

    一道炽热的炎流朝着唐神喷涌而去。

    轰隆隆！！

    将唐神瞬间整个吞噬掉。

    空岛特有的武器，燃烧炮！

    威力极大，很少有人能够抗住不倒，而如今这韦伯发起了攻击，目标唐神！

    “搞定了！”

    勇士螳螂兴i奋道。

    周围其他的山迪亚战士也满是兴i奋之色，征服对方和征服土地一般，让这些好战的种族感到狂热。

    唯独拉琪这个漂亮的女人俏脸上露出一丝不忍之色。

    但很快。

    她的不忍直接变成了惊骇！

    不只是她，连同山迪亚族的其他居民，也全部变成了震惊之色！

    一面一人高的盾牌出现在了唐神面前，蜡烛盾牌！

    虽然蜡烛畏惧加热，不过……对付这种级别的燃烧炮，即便是融化也足以将冲击波当下。

    唐神这么做，无非就是不想自己刚刚换的衣服被烧烂罢了。

    麻烦。

    “唉。”

    摇了摇头，看着发愣中的战鬼韦伯，唐神说道，“没想到山迪亚族比我想象中的还要愚蠢！既然无法用语言沟通，那我们只有用拳头来说话了。”

    说完之后，唐神直接扬起拳头。

    非常简单而直接的一拳。

    砸向韦伯！