    不等铜甲巨人站稳，裴凌接着斩出第二刀。

    这第二刀气势犹在第一刀之上，小半个场地，都被映照上了一抹血色，更吸引了上方诸多浮岛的注意力。

    咔擦。

    铜甲巨人双臂齐断，胸口也留下一道极深的痕迹。

    就在它咆哮着欲要起身时，第三刀来了！

    一道血色长练，以迅雷不及掩耳之势重重斩在它胸口的刀痕上，令人牙齿发酸的金属破裂声中，铜甲巨人倏然被劈成两半！

    血鬼遁法施展，传送符刚刚脱离巨人胸腔，就被赶到的裴凌一把抓住，下一刻，他整个人消失在原地。

    三刀斩灭一具铜甲巨人！

    场中所有看到这一幕的弟子都惊呆了。

    刚刚若秀峰的大师兄，被认为南域练气期弟子第一人的公治言，在召唤出十头血傀且布下十方血魔阵的情况下，也耗费了二十多招才解决了铜甲巨人……此人到底是谁？竟然如此实力！

    诸多弟子一边继续与铜甲巨人交手，一边纷纷打听裴凌的身份来历。

    很快，他们就恍然了：“原来是槐阴峰裴凌！”

    “金素眠金师姐的道侣？”

    “难怪金师姐会抛弃青梅竹马的邵师兄选择他，如此天才当面，换了我我也看不上邵师兄。”

    “嘘，邵师兄就在那边，小声点。”

    不远处，邵宁直脸色铁青，拳头握了又放，放了又握，嘴唇翕动，正欲说点什么，却听远处传来“嘭”的一声，只见金素眠与鲁绿蔷合力攻击的金甲巨人轰然倒地。

    巨人体内飞出一张传送符，一把裹住金素眠，将其传送走。

    被撇下的鲁绿蔷也浑不在意，她才练气八层，不久前还在韩氏山庄神魂受创，原本就没想过能够通过南域遴选。

    之所以下场，纯粹为了助金素眠一臂之力。

    此刻金素眠已然去往下一关，她便能功成身退了。

    这么想着，她往角落里移动了几步，免得再被其他铜甲巨人攻击。转过身来看到邵宁直，不由吃了一惊，脱口道：“邵师兄，金师妹都进去了，你怎么还在这里？”

    这话宛如一柄利刃扎进了邵宁直心口，他再也忍耐不住，猝然冲到附近一具铜甲巨人跟前，歇斯底里的一番拳打脚踢！

    裴凌！裴凌！你特么给老子等着！！！

    ……浮岛之上，诸长老面面相觑，好一会儿，才有人看向最末的槐阴浮岛，不确定的问：“李屏，刚才那个，真是你们槐阴峰弟子？”

    李屏笑了笑，拈须自得，不予理睬。

    若秀浮岛，顾泓脸色阴沉的放下酒盏：“那是裴凌？槐阴峰弟子？”

    该死，竟然敢不遵他的吩咐！

    槐阴峰素来积弱，但究竟是南域诸峰之一，哪怕分到此峰的，都是些要家世没家世，要天赋没天赋的弟子，然而人多了，总有凤毛麟角能够脱颖而出。

    虽然这些年来，槐阴峰弟子都过不了南域遴选，可也不至于连遴选第一关就全军覆没！

    他正是看中了这一点，私下安排了钱文楚等人，打算在赌局中大赚一笔。

    谁知道，钱文楚三人还算听话，从遴选开始就始终闪避在侧，完全没有攻击铜甲巨人的意思，那裴凌竟然如此嚣张，根本不把他的话放在眼里！

    “槐阴峰裴凌……”金素台俏脸含霜，低声念着这个名字，目光闪烁，沉吟不语。

    “这小子什么时候这么强了？”不远处，郑荆山猛然仰头饮干了一盏灵酒，神情有些惊疑不定。

    就算他跟苗成阳在练气九层的时候，都做不到刚才那一幕！

    真没想到，裴师弟除了炼丹厉害之外，实力竟丝毫不亚于他的炼丹术！

    原本郑荆山这次过来，只是为兼桑一脉提前物色新血，但现在看到裴凌的真正实力，不由心思一动，他接到消息，此次外门大比的前十，有一份奖励，正合他用。原本打算外门大比结束之后，花费巨大的代价同前十的弟子交换。

    然而现在裴凌既然如此强悍，那他何必再去求外人？

    算起来，他得到艳骨罗刹图已有好些年，但却迟迟无法将其完全炼化，否则他又怎会一直斗不过苗成阳？

    而若是得了那物，便能彻底炼化艳骨罗刹图。

    到时候，别说苗成阳，就算金素台，也未必不能一战！

    想到此处，郑荆山微微眯眼。

    ※※※

    白光一闪。

    裴凌凭空出现在一处擂台上。

    这座擂台通体黝黑，仿佛是生铁浇筑，隐隐约约浮现种种符文。

    此刻放眼望去空荡荡的，只他一人。

    四周有着宛如纱幔一样的遮挡，望出去一片朦朦胧胧，难以分辨外界景物。

    头顶，是黑鸦鸦的天空，有气无力的缀着几颗星辰。

    不知道什么方向的天际是浩浩荡荡的血色，充满了诡异与不祥。

    之前那个威严冷漠的声音，再次在他耳畔响起：“遴选第二关，守擂。”

    “擂台一共十座。”

    “第一关的前十名，自动成为初始擂主。”

    “接下来进入者，自由选擂。”

    “胜者为新擂主。”

    “落败的擂主，亦可再次选择擂台挑战。”

    “不限手段。”

    “不限攻擂次数。”

    “三日之中，每晚有三个时辰可以离开擂台，以作休憩之用。”

    “三日之后，以留在擂台上的弟子为守擂成功。”

    “晋级第三关！”

    “余者淘汰！”

    说完规则，四周再无声响。

    裴凌沉吟片刻，在擂台上随意选了个地方盘膝坐下，耐心等待。

    这一等就是好一会儿，总算不远处空间一阵波动，一名修士出现。

    让裴凌意外的是，对面这名修士，无论面容还是衣着兵刃，都模模糊糊的，仿佛洇了水的画卷，看不清楚。

    “……”似乎不仅仅他看对方无法辨认，对方侧过头来，看到他，也有些诧异，口型张合，问了句什么，只是却没有任何声音传出。而且因着面目的模糊，也难以通过口型来判断内容。

    趁着对方试图交流的空档，裴凌毫不迟疑的拔出厌生刀，劈头一斩！

    一抹血光乍泄，呼啸着落向对方的脑袋！

