    明月的脸皮早就练的厚如城墙，面对叶妖妖的怒火和‘失望’，她非常平静道：

    “郡主，你可以问问公孙弦和大军所有人，在那种情况下，他们能否突围。”

    叶妖妖看向公孙弦。

    “那种情况下，我们确实没办法突围。”

    公孙弦不得不承认，然后话锋一转怒道：

    “但是我们还活着，明月就抛弃我们独自逃跑，她这样的垃圾，不配做军人，不配做二层楼世界的人。”

    明月丝毫不在意公孙弦说的话，继续说道：

    “在那种情况下，我根本救不了任何一个人，只能选择独自一人逃回二层楼世界，如果我和公孙弦这帮人一起被炸死了，郡主你对外界的情况一无所知，率领大军离开二层楼世界之后，一定会被打个措手不及，损失惨重。”

    公孙弦和残军被明月的狡辩气的够呛。

    但是叶妖妖却感觉明月说的有道理，冷声道：

    “就算事情是这个样子，你实话实说就行了，为什么骗我？”

    “我担心你怪罪我！”明月实话实说道。

    “你……”

    面对明月的大实话，叶妖妖不知道怎么怼回去了，干脆先把这件事情放下，转移话题道：

    “女帝陛下已经同意了我的增兵申请，并且为我增兵500万，36个小时之内，大军会到二层楼世界出口那里集合，我给你们24个小时的时间休息，24个小时后前往出口那里集合。”

    “遵命！”

    公孙弦和残军立即领命离开了。

    他们此刻无比狼狈，确实需要时间洗澡、换衣服、吃饭、休息。

    临走的时候，公孙弦传音给明月：“你给我等着！”

    明月直接传音回复：“气死你！”

    公孙弦：“……”

    ……

    36个小时后！

    叶妖妖、明月、500万新军、以及之前的残军，齐聚二层楼出口处。

    军容威武，气势恢宏！

    “明月，我给你一次戴罪立功的机会！”

    叶妖妖面无表情道：

    “这次，依旧由你率领大军，掩护公孙弦破阵，破阵之后，你第一时间派人回来通知我。”

    这话让明月和公孙弦楞了一下。

    明月问道：“郡主你不出去？”

    呵呵，我怕被炸……叶妖妖可不好意思说实话，说道：

    “我还有一些紧要事情处理，就不参与此次出征了。”

    “好吧！”

    明月点头，环视大军，吼声道：

    “大军听令，立即开拔！”

    这时公孙弦说道：“叶修麾下的人，一定在玲珑塔外边布置了大量亡灵大军，一旦我们出去，必被炸，明月你有饕餮魔功护体，再加上你是大军统帅，我看还是你先出去，为我们吸引亡灵大军的火力，这样大军可以少损失很多人。”

    明月一听不乐意了，公孙弦这个损货，是想让她出去挨炸啊。

    “这个提议不错！”

    叶妖妖赞同了公孙弦的提议，道：

    “明月，你立即变成饕餮魔功形态，先行出去引开亡灵大军。”

    这下明月不敢拒绝了：“好吧！”

    说完化为血云，率先进入出口传送阵。

    五分钟之后，叶妖妖才下令：“出征！”

    顿时，大军排着队，浩浩荡荡的进入出口传送阵，公孙弦是最后一个进去的。

    ……

    雪域！

    神殿一路大军和二路大军总帅‘司徒南’，和三路大军统帅‘洛子夜’，正在18号岛屿吃烤肉。

    100亿大军搜遍了18号岛屿，找到了不少粮食，抓到了不少动物、野兽。

    虽然这点粮食、动物和野兽不够100亿大军一顿饭的。

    但是司徒南和洛子夜是可以随便吃的，谁让他们是统帅呢！

    “司徒，你说神殿会派人来救我们吗？”

    洛子夜啃着肉，情绪低落的问道。

    “怎么救？”

    司徒南无比悲观道：

    “神殿压根不知道我们被传送到了雪域，就算知道了一二三路大军没有去漩涡中心所在之处，再次集结大军，也会被传送到这里来，就算神殿派的人不走我们使用的黑洞传送阵，也查不到我们被传送到了雪域。”

    洛子夜的心态崩了，100亿大军啊，永远困在雪域了？

    当然了！

    永远困在这也可以！

    就怕黄泉腾出空之后，来雪域大屠杀！

    “嗯？”

    这时洛子夜若有所感，猛地抬头看向空中！

    司徒南也同样看向空中！

    只见他们不远处的空中，忽然开启了一个黑洞传送阵，然后一团血云被黑洞传送阵喷了出来。

    “一定是神殿派来的人！”司徒南无比笃定道。

    “去看看！”洛子夜说道。

    两人当即跑向黑洞传送阵下方。

    而此时明月趴在巨坑坑底，已经变回了人形状态，一脸懵逼。

    “什么情况？”

    明月灰头土脸的爬起来，看了看周围，望了望空中的黑洞传送阵，迷茫了：

    “我从二层楼世界出口窜出，怎么传送到这里来了？而且还是从黑洞传送阵里喷出来的，怎么回事？”

    之前明月担心自己传送出二层楼世界之后被炸，所以在传送出去的瞬间爆发全速，想要冲出亡灵大军包围圈，结果冲进了传送阵里，被传送到了雪域。

    因为明月冲的太快，再加上传送阵就在二层楼门口，所以明月不知道自己传送出二层楼世界之后，又进入了一个传送阵。

    “喂，是神殿派你来的吗？”

    这时上边一道吼声传来。

    明月抬头望去，看到了巨坑上边站着两个人，正探头往下看，问道：

    “你们是谁？”

    司徒南和洛子夜懵了，神殿怎么派了一个不认识他们的人过来。

    “不对，她不是神殿派来的，她是明月，我看过她的资料。”

    洛子夜感觉明月的脸很熟悉，忽然想了起来，说道。

    “明月？”

    司徒南糊涂了：

    “明月不是黄泉的杀母仇人嘛，怎么传送到雪域来了？”

    “不知道！”洛子夜摇头。

    明月全程听到了司徒南和洛子夜的对话，整个人如遭雷劈。

    雪域？

    这里是雪域？

    自己被传送到雪域来了？

    直到这时，明月聪明的大脑才反应过来，原来叶修的人在二层楼世界出口外边布置了传送阵，导致自己传送出二层楼世界之后，进入了传送阵，被传送到了雪域。

    “不管明月为什么传送到雪域来，我们先抓了她再说，只要有她在手，我们就能掣肘黄泉。”

    “有道理！”

    这时明月听到司徒南和洛子夜的声音，赶紧冲天而起。

