    -

    第四件定情物是耳环，倭女唱道：“何以致区区？耳中双明珠。”而后从盘子里取下耳环给新娘戴上。在宋代，小巧简洁地耳环称为‘丁香’，繁复华丽的耳坠称为‘络索’，陈恪为小妹准备了前者，为月娥准备了后者。

    第五件定情物是香囊，倭女们吟唱着：“何以致叩叩？香囊系肘后。”为二位新娘子系上。

    第六件定情物是玉佩，倭女们吟唱着：“何以结恩情？美玉缀罗缨。”

    第七件定情物是同心结，倭女们吟唱道：“何以结同心？素缕连双针。”后世中国流行的同心结，都是单色的。但日韩的同心结，依旧像宋朝一样，采用双色编织，意味二人一体。

    第八件定情物为金簪，倭女吟唱道：“何以结相于？金薄画搔头。”为二位新娘插上簪子。

    第九件定情物是钗，倭女吟唱道：“何以慰别离？耳后玳瑁钗。”

    最后一件是裙，倭女吟唱道：“何以答欢忻？纨素三条裙。”当然这件不会当场穿起。

    这就是宋代为何剩男剩女特别多的原因，光凑齐这‘定情十物’，就足以让小户之家砸锅卖铁了。一旦女方不降低要求，婚事只能无限期拖下去……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送完了定情十物，就算是把新娘子牢牢拴住了，陈恪出来到外面向来宾敬酒，女客们在内院开席，自不消提。

    婚宴由一品楼倾情承办，为了办好这场盛大的宴会，蔡传富直接停业三天，全店员工全力筹备。他不仅为了报答师傅的恩情，还是有野心的……给满朝公卿做饭的机会，可谓千载难逢，如果能推陈出新，抓住这帮大宋顶尖人物的胃。那距离他的人生目标，便又近了一步。

    一品楼也得到了四海商号的全力配合。李繁的眼光，可不是传富能比，他知道，这是为四海商号打响名头的绝佳机会，因而不惜本钱，为婚宴运来了三船汴京见不到的食材。

    首先是海鲜，在汴京城的高档宴会上，主要以河鲜为主，因为这里是内陆，运输不便，人们所吃的海产品，大都是失去精华的腌制货，味道自然不佳。但是四海商号在沿海收购到上等的鱼虾蟹贝后，采用‘冻运法’，先送入冰窖彻底冰冻，然后装入层层包裹的保温箱中。

    再令所属的沿途各商栈制备冰块，使保温箱内始终处于冰冷状态，用最快的速度运抵京城。

    待送到一品楼时，那些海产品仍然是冰冻的，自然保持新鲜，只需要简单烹制，其天然的鲜味便盖过内陆的一切菜肴。

    其次是蔬菜，这个季节，北方的蔬菜品种已经很少了。但南方依然应有尽有。除了那些国内原产的蔬菜之外，四海商号还从印度引种了木耳菜，从阿拉伯引种了莴苣、包心菜，刚刚在广西培育成功，这次也一股脑运来了。

    还有就是热带水果。什么香蕉、菠萝、芒果、榴莲、山竹、火龙果、红毛丹、黄梨……依托便捷的海运，十天时间便送到了汴京，虽然已经有一半腐烂，但因为运量太大，剩下的一半，也足以供应这次宴会了。而且陈恪还给传富出了个主意，把那些外表不再光鲜的水果榨成果汁，定会大受欢迎。

    有了如此顶级的食材，传富自然使出浑身解数，把从陈恪那里学到的，但一直没有用武之地的，粤菜、闽菜、日本菜、乃至西洋菜的作法，全都搬出来了……为此他专门带大厨去广西操练了数月，力求精益求精。

    天时地利人和，汴京城乃至后世公认的‘一品江山席’，就此诞生了。

    这场宴席从午时开宴，一直吃到天黑，前后共上了九十九道菜，无数中华名菜由此出现，后世的美食家们甚至认为，这是改变了中国人饮食习惯的一席宴。还有营养学家信誓旦旦说，因为全国各地对这些菜肴的模仿，极大的改善了宋人的膳食结构，更多的肉类、奶制品和海鲜的摄入，使宋人在五十年后的身高体重，恢复到唐朝时的水平。

    这就纯属为了吹捧而吹捧了，直接抹杀了大宋朝廷为了提高国人体质，而付出的高昂成本……

    当然这些都是后话。参加这场婚宴的宾客们，尚体会不到这顿饭的高尚意义，他们只有一个感觉，那就是享受，极端的享受，神仙般的享受！看着川流不息的新菜端上，一道道美不胜收、令人目不暇接，这帮食不厌精烩不厌细的达官贵人，原本以为再也找不到那种饕餮的感受，却在这次婚宴上不期而遇。

    参加过这场婚宴的士大夫们，甚至时隔几十年，回想起这场宴会来，还满口生津，眼前放亮。所以后世的人们才能从他们的笔记、诗作、文章中，找到无数篇关于‘一品江山宴’的描述，才会将其夸大到没边……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    尽管每道菜都精而少，但即使当天的大胃王，在吃到三十道菜的时候，也已经无能为力了。不过不要紧，陈家早就打过招呼，欢迎他们的家人前来品尝，就连官家都忍不住，将庆寿公主叫来尝尝鲜，更别提其它客人了。

    一直到戌时中，酒席才散，客人们心满意足的拍着肚皮离开，这份美好的感觉，能让他们铭记终生。

    本来还有闹洞房的环节。宋朝的闹洞房，是很没有节操的，比后世闹得还凶，绝对是新郎新娘的噩梦。但大家实在吃得太饱，动都不想动，结果让他给逃过去了。

    送走了最后一拨客人，陈恪长舒一口气。纵使钢筋铁打，也禁不起这样折腾，他又累又醉，只想合眼睡去，而曹氏和陈希亮，已经早就睡着了。

    杜清霜扶着他，往自家跨院走去。

    走在竹影扶疏的曲径上，陈恪望一眼天上的圆月，突然站住脚。

    “官人想吐么？”杜清霜关切问道：“想吐就吐吧。”

    陈恪没搭理她，伸手在怀里乱摸……当然是自己怀里，好半天才摸到一样物件。然后拿起杜清霜冰凉的小手，轻轻为她戴上，又亲了亲她的额头，道：“就三枚。”

    杜清霜愣怔了，大滴大滴的泪水，顺着她的面颊淌下，滴落在那颗钻戒上，流光溢彩。

    直到听到呕吐声，她才反应过来，赶紧去照料陈恪。

    吐过之后，陈恪倒感觉舒服一些了，只是虚的慌。靠在杜清霜的身上，脚步虚浮的走进垂花门。

    看见正房中红烛高照、双喜临门。杜清霜赶紧把手上的戒指取下来，却被陈恪一把按住道：“戴着。”

    “爷，别胡闹了，”杜清霜小声道：“你心里有我，妾身就欢喜极了。可是过了，日后还让妾身怎么做人？”

    “瞎说，”陈恪啐一口道：“你也太小看二位夫人了。”

    倭女们迎上来，把陈恪接过去。杜清霜还是趁着陈恪不注意，把那戒指取了下来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    新房里，女客要走得稍早些，因此二位新娘子，已经独处了一会儿。

    她们望着对方，这并非是第一次见面了。在眉州城、纱彀巷，柳月娥这个不速之客，被苏小妹挽留，朝夕相处了一段时间。结果本应是情敌的两人，竟成了无话不说的好朋友。

    若非有这段经历，只怕两人很难走到这一步。

    只是一晃三年不见，此刻以这种身份重逢，两人都有百种滋味在心头，一时不知该从何说起。

    还是柳月娥性子直，先开口道：“姐姐……”

    “噗……”小妹掩口笑道：“咱们三年前就序过年庚，你可比我大五个月哩。”说着拉起柳月娥的手道：“月娥姐，那些虚文缛节太没意思，咱们开开心心一辈子，还是怎么自在怎么来吧。”

    柳月娥这姑娘，实在不是苏小妹的对手，两人聊了盏茶功夫，便没了生分，比三年前还要热乎。

    正聊得入巷，门开了，新郎官被醉醺醺的扶回来。

    赶紧让开地方，让她们将陈恪床上。陈恪的头一沾枕头，就打起了呼噜。两人想要给陈恪脱靴子，却被阿柔拦住，恭声道：“怎能劳动夫人，这些活，还是婢子们来做吧。”两人都不是伺候人的那种，拍马也比不了倭女们的本事，只好站在一边，与杜清霜说话。

    “你就是清霜姐吧。”柳月娥在‘苏小妹精神’的指引下，也不讲究规矩了。

    “夫人折杀贱妾了。”杜清霜登时局促道：“还是叫贱妾‘清霜’吧。”

    “清霜姐姐，你不必多心。”苏小妹微笑道：“我和月娥姐，都不是那种看重名分的人。”

    “我们重的是感情，是道理，”柳月娥点头道：“长者为姐，这就是道理。”说着看看陈恪道：“对了，他怎么醉成这样？”

    “爷今天被灌惨了，方才在外面还吐了。”杜清霜小声道：“今晚怕是醒不过来了……”

    “还没见他醉成这样呢。”柳月娥摇摇头，旋即笑道：“这家伙醉了也好，咱们三姐妹可以彻夜长谈。”

    -------------------------分割-----------------------

    实在没法写第三更了，不然明天就废了，抱歉抱歉，早起写。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

