
梅洛衣三人都紧张的看着秦阳，是否找到药材可是关乎秦阳的性命。

面对三人关切的目光，秦阳咧嘴一笑：“都找到了。”

梅洛衣长长的松了一口气：“找到就好，这么说秘药可以完成制作了？”

秦阳也是有着几分感慨的点头：“按照他们的说法，应该是没问题了，说是只要一天的时间便能制造出来。”

柳赋语开心的笑道：“这下好了，你们两口子都可以康复了。”

面对柳赋语的调侃，秦阳已经能做到面不改色，两口子就两口子呗，反正两个人的关系也差不多。

“你们现在什么情况？”

秦阳离开已经半个多月了，对于这边的进展也是一无所知。

梅洛衣介绍：“情况良好，我们和联盟达成了很多合作协议，毕竟我们来自于地球，和他们没有太多的利益冲突，所以在很多科技方面的合作大家都可以敞开心扉，总的来说收获很大，如同你所说的，这次只要我们顺利的回到地球，地球10年或许20年可能就会变成另外一个模样。”

“其实这里有很多先进的科技，但是他们受限于各种情况，根本就无法把这些科技完成用起来，但是如果到了地球，将再没有任何的限制。”

秦阳问道：“是因为被诺萨人打压追杀的原因吗？”

“差不多吧，他们现在连生存都是问题，地盘也是问题，资源也都被人占着，这些科技技术根本没办法发展，当然如果他们能打出去占有更多的地方，拥有更多的资源，他们想要重建一个辉煌的文明这是一个很简单的事情。”

梅洛衣说到这里停顿了一下，面色感慨：“战争毁了这一切，按照他们的说法，如果这上万年以来，没有连绵不断的战争，他们的星球将会无比的璀璨，而现在别说他们，就连占据统治地位的诺萨人也就那个水平，平白的浪费了这么多的科技。”

秦阳笑呵呵的回答：“严格的说，这对我们是好事儿，如果他们将所有的科技文明都发展起来了，那哪里还有我们什么事儿，他们过去随便就干掉我们了，我们根本就没有机会来到这里。”

梅洛衣笑笑：“当然，我也就是感叹一下，可惜了这么大的星球，绝大多数的地方都还处于荒芜，利用率太低了，要是地球人能够移民这里就好了。”

柳赋语笑嘻嘻的回答道：“如果我们能帮助他们打败压迫他们的诺萨人，或许我们有这个机会的。”

秦阳笑道：“是啊，可惜就我们这点人，就算我们携带的核武器，也根本做不了啥事儿，那最多是一个威慑力量，真正要拿去轰炸又能炸掉多少地方？”

柳赋语反驳道：“威慑那便是最大的力量，我们地球上谁敢用，真要用了那不是大家都同归于尽了吗，谁怕谁呀，现在他们对于核武器可是非常欢迎的，也是因为这些核武器对他们的帮助，他们才会答应我们这么多的合作，给我们这么多的技术。”

秦阳笑眯眯的说道：“虽然我没参加谈判，但是我觉得他们应该不单单把各种技术给我们，还会提各种附加条件吧？”

梅洛衣肯定了秦阳的说法：“那是必须的，如果我们拿了技术就走了，顺便还把空间通道都给炸掉，从此和这里永无干系，他们也就不会这么热心了，毕竟那样的话，我们只算是外人，一点关系都没有，他们凭什么要怎么帮我们？”

停了一下，梅洛衣拍了拍秦阳的肩膀：“走吧，先回去再说，不管怎样，先把你们的病治好再说其他。”

秦阳和梅洛衣并肩前行：“他们呢？”

“他们去裂天了，我留守，毕竟飞船在这里，容不得半点闪失......我会联系这里的将军，让他派船送你们去裂天。”

“好。”

一番折腾后，秦阳以及等待他的小队全部抵达了裂天，在秦阳离开这段时间，他们一直呆在云顶等候秦阳的归来。

之前见过秦阳的圆桌议会成员特斯米很快出现在了秦阳的面前，表情震惊的看着他：“你都找到了？”

秦阳摆了摆手，身后的队员将装着药材的两个箱子摆放在了特斯米的面前。

“按照你之前给我所说的分量来计算，这里的药材应该能够制作10来份生命秘药，我希望能得到其中的4份，不知有没有问题？”

特斯米喜形于色，他们虽然有制作的方法，但是却根本找不到材料，所有的材料都被垄断了，他们根本连封锁线都出不去，如今秦阳却一下子带回来了可以制作10份的材料，而且只要其中的4份，这对于他们来说已经是赚了。

“没问题，这个我可以做主答应你，只是之前你不是说只需要两份吗？”

秦阳坦诚的回答：“我们在这里做很多事情都非常的危险，随时都可能有生命危险，留下两份备用，关键时候还能救回一命。”

稍微停了一下，秦阳补充道：“我治疗好之后还会离开去办点事儿，如果顺利的话，或许还能带回来一些药材。”

特斯米的眼睛顿时亮了：“你还能找到其他的药材？”

秦阳微笑：“不敢打包票，只是有可能，因为这一次我急着回来，并没有花费太多的时间去找寻其他的药材，毕竟救命要紧，等治疗好了我才有更多的时间去找寻更多。”

特斯米一听，神情顿时有着几分激动，这可是他们掌握的最神奇的药，如果能多一些，大家生命都有个保障。

“好，只要你能找回来更多的药材，我们一定不会亏待你的。”

秦阳心中早有计算，但是他现在却没有提，毕竟炼制药物的技术还掌握在他们的手里，现在谈的话明显自己是处于被动，之所以现在说出这一点，无非是增加自己的筹码，让对方救助自己更加积极一些。

“好，那么现在我需要做点什么？”

特斯米微笑：“什么都不用做，你好好的休息，应该只用一天左右的时间，我便会带着药来见你，到时候你便可以重获健康。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55329573"  chaptername="第二千四百九十七章  战争毁了这一切">加入书签</a>
</div>
