    　　接下来的一段时间，宇智波一族就迎来了飞速的发展。

    　　而好景不长，或许是忍界传遍了宇智波有足够资金的消息，整个忍界都开始骚动了起来。

    　　宇智波一族现在有多强？没人敢确定。

    　　就宇智波云一个人，敲诈了多少个忍族，也没人知道。

    　　可就目前来看，宇智波一族至少得到了一百亿的资金。

    　　一百亿够干什么？

    　　足够雇佣几个顶尖忍族打几次战役了。

    　　这样庞大的资金，他们害怕了。

    　　以前是宇智波也经不起多打仗。

    　　一是忍者们的消费普遍都比较高。

    　　二是起爆符、苦无、封印卷轴等等物资太贵。

    　　粮食什么的在战争时期的消耗更加的庞大。

    　　有了这么多钱，宇智波将会迎来空前的膨胀。

    　　物资充足的宇智波足以打长期消耗战争。

    　　而且宇智波还有几个强大的家伙。

    　　宇智波云、宇智波斑两个怪物先不说。

    　　泉奈也开始适应永恒万花筒的力量，也变得强大无比。

    　　至少执行任务的时候大家都能看到那夸张的巨大橙色巨人。

    　　那夸张的力量让泉奈的威名也传遍了忍界。

    　　空和宇智波炎近段时间也在忍界异常的活跃。

    　　或许是空这家伙长期窥觑斑的小金库，斑不放心这家伙居然把他给放走了。

    　　看到宇智波云和宇智波斑两个土豪那挥金如土的奢侈生活。

    　　空也受不了刺激开始疯狂的接任务赚钱。

    　　他还带着宇智波炎一起。

    　　空和宇智波炎的配合兼职刷新了宇智波云的三观。

    　　不知道空是个抖M还是什么，反正每次都是让宇智波炎将火挂在他的身上。

    　　没错，就是燃烧自己这种自杀式攻击。

    　　而且这个方法还取得了巨大的成功。

    　　就算是宇智波云每次看到这一招心里都有些发憷。

    　　疯狂的家伙太特么可怕了。

    　　而且空随着年龄的增长，体术和查克拉量都有质的变化。

    　　宇智波云要不是有着这样的体质和无限的查克拉，他都不敢说稳赢现在的空。

    　　宇智波云有时候都在考虑，自己到底要不要改变剧情了。

    　　有了泉奈、空、宇智波炎，再加上自己和斑，忍界统一都是迟早的事儿。

    　　但是转念一想。

    　　反正自己今后有的是时间。

    　　要是改变了剧情直接变成一个土皇帝，那还有什么意思？

    　　他可是很喜欢火影忍者的。

    　　鸣人那种性格他不是很喜欢。

    　　但是后面的其他角色他还是不讨厌的。

    　　与其变成一个人见人怕的魔王，他还是更喜欢现在这种自由自在的生活。

    　　主要还是因为懒。

    　　要是打整个忍界的话。

    　　除非再将宇智波一族的质量提升一个层次，不然还不累死他们啊。

    　　想想忍界有多少忍族？

    　　这么多的忍族要是都和宇智波为敌，哪怕是现在的宇智波云也要杀好久。

    　　所以，宇智波云直接就打消了这个想法。

    　　还是斑和柱间两个慢慢的去掐架吧，他看看热闹就行了。

    　　这天，宇智波云正舒服的晒着太阳，斑突然派人过来找他。

    　　虽然不知道是什么事儿，但他总感觉应该没啥好事儿。

    　　来到办公室，看到斑正拿着一封信在看。

    　　宇智波云有些好奇的凑上前一看，居然是柱间送来的联盟信。

    　　宇智波云也算是知道为什么了。

    　　斑神情凝重，抬起头问道：“云，你觉得，这样可行吗？”

    　　宇智波云耸了耸肩“你想答应就答应，不想答应就打过去。”

    　　他这么说是确定斑一定会答应柱间的请求的。

    　　不出他所料，斑的眉头舒展开来笑了笑。

    　　斑这家伙，虽然是个战斗狂人，但他也是十分的渴望和平。

    　　不然也不会执行无限月读这个疯狂的计划。

    　　而且他叛离木叶的主要原因也是因为想要真正的和平。

    　　只是因为木叶争夺权力让他看到想要真正的和平基本上是办不到的而已。

    　　“可是家族怎么办？”斑问道。

    　　宇智波云斜了一眼斑：“有我们两个在，什么声音压不住？真要担心的话，应该是担心柱间那边吧。”

    　　斑一愣，仔细想来好像确实也是这么回事儿。

    　　泉奈、云、炎，几个人支持自己，家族内部根本就不算什么。

    　　哪怕是空这家伙，在宇智波待了这么多年也有了一定的威望，能够得到很多宇智波族人的支持，尽管他并不是宇智波一族的人。

    　　有他们几个在，自己确实是不需要担心家族内部那些不和谐的声音。

    　　他又问道：“要是柱间压不住呢？”

    　　宇智波云打了个响指：“那简单。、”

    　　“嗯？”

    　　“和柱间打一架，不，是好几架，打不赢也没关系，我们只需要打出震撼的效果就行了。”

    　　斑眼前一亮，这其实是另一种彰显武力的手段。

    　　只要宇智波打出绝对力量，千手的内部自然不会想与这些怪物为敌，谈和肯定会容易许多的。

    　　一想通，斑就赶紧给柱间回信了。

    　　宇智波云感觉斑不取了柱间还真是有些可惜了。

    　　不就是几年没见面吗？有必要这样？

    　　不过，宇智波云也在感叹。

    　　自己的到来改变了太多的东西了。

    　　泉奈没死，斑的仇恨并没有大到那么夸张。

    　　有了自己和泉奈的镇压，族内的压力也没有那么大。

    　　本来会推迟很多年的事儿居然提前就出现了。

    　　如果不出意外的话，这事儿也会变得很简单，反正打架就完了嘛。

    　　也不需要两边的族人都参战，只需要他们观战就好了。

    　　只要打出了震撼的效果，千手一族哪怕再不甘心也要考虑自己一族是否有相应的实力来抵挡宇智波的进攻了。

    　　回到家，宇智波云将这件事儿告诉了宇智波田岛。

    　　本来宇智波云还以为宇智波田岛会很反对这件事儿。

    　　没想到他居然只是思考了一下就……转身睡觉去了。

    　　“我又不是族长，族内的事情我就不参与了。”

    　　或许宇智波田岛的心中也有着断臂的仇恨，但是打了这么多年的仗，他也该好好享受享受了。

    　　也像他说的那样，他已经退出了，这些事情就不参与了。

    　　或许他给宇智波云和斑两人施压会让两人犹豫。

    　　但他并没有这么做。

    　　很多事情，也确实该放下了。

    　　PS：继续更新，能更多少是多少，没想到除了我爸妈还有人记得我的生日，还只是网友，不过这个网友认识了很多年了，哈哈。

    　　(				

