    第122章三藩起兵了（二更）

    一句话落下，慈宁宫大殿彻底的安静了，官眷们饶有兴趣的眼神在苏茉儿和悫太妃中间穿梭，悫太妃一脸懵的模样，使得女眷们纷纷晓得是何情况。

    “佟妹妹，京城内的蓉居是你的陪嫁店铺，听说你很是了解头面，你亲自来看看可好？”皇后故意把蓉居是九儿陪嫁店铺说出来。

    蓉居是奇货可居，每套头面都是唯一，不会再有任何重复的头面出现，惹得官眷们去蓉居订购，偶尔还订不上呢。

    臣妇们听到消息，眼神都往九儿身上瞟，希望与九儿能多说话，等有了关系才是。

    “娘娘说笑了，陪嫁的铺子都是奴才们在管道，我懂得一些头面，娘娘不必我懂得更多？”九儿怼回去，“听万岁爷提起，娘娘时常与万岁爷商量做何种头面呢。”

    话毕，太皇太后的眉头紧缩，眼神里面略带不认同了，康熙一直差事繁忙，太皇太后宁可让康熙待在乾清宫批阅折子，也不希望他被后宫的女眷所禁锢。

    “皇后，皇帝是做大事儿的，你总拿着这些叨扰，有些过了。”太后冷冰冰的说道。

    皇后怒瞪九儿，康熙去了坤宁宫，二人在私下极少聊天，皇后一时找不到话题，只得用头面的花样来做引子了，九儿却直接了当的说出来。

    “皇额娘，是儿媳错了，”皇后拎着朝服跪在地上请罪，“万岁爷瞧着我的头面，偶尔会提了意见，我不敢耽误的万岁爷的正事儿。”

    众人皆知，九儿有不少头面是康熙亲自设计的，康熙不松口，九儿更不炫耀，官眷们只在心中嘀咕，却没有把柄而已。

    “娘娘，京城内的夜市到是红火，您正月十五若是能出宫看看灯会，也是极好的。”吴克善福晋说道。

    自从吴克善走了之后，吴克善福晋常驻京城，时常递牌子来慈宁宫小住，陪着太皇太后一起礼佛，姑嫂二人的感情反而很是融洽。

    福晋与静太妃随是母女，却异常的生分，九儿发现静太妃还是一袭青色的常服，头上之佩戴蓉居新出的团福素钗，几乎没有什么金钗等头面。

    “佟贵妃是个心细的，得知我常年佩戴素钗，更是把团福做成了素钗，一般的店铺绝对不会这么做的。”静太妃护着九儿，“额娘几次都提了十五灯会呢，姑姑若是允了，我想出宫看看热闹。”

    静太妃一句话，使得众人感到惊讶，自从被先帝爷废后了，静太妃常年住在延禧宫礼佛，不参与后宫的争斗，更不参与前朝的事儿。

    在关键的时候，静太妃却帮着九儿说了句话。

    “娘娘想出宫？这倒是极好，等十五时，让万岁爷和皇后娘娘服侍您出宫看灯会。”噶布喇夫人赶紧提议道。

    此话一出，官眷们一脸吃惊的瞧着，康熙每次私访出宫，均是佟贵妃陪伴左右，皇后总以宫务繁忙拒绝的。

    九儿扭头瞧着皇后一脸怒容，她晓得噶布喇夫人得知康熙私下领她回了佟家，女眷们即便得知消息，康熙不说，无人敢言语的。

    “额娘，这是天家的事儿，您在这里说什么。”皇后轻斥道，“太妃既然想要去看灯会，我自然陪伴娘娘左右了。”

    “舒日哈娜姐姐要出去看灯？”太后望向静太妃：“可是好事儿，我早提议让姐姐出宫走动，您总是不想去。九儿对京城内很熟悉，常陪着皇帝出门，若是佟姐姐不介意，等十五就让九儿做姐姐的儿媳，陪着您私访。”

    官眷们暗暗吃惊，皇后几乎没得到太后的认同，反而认可了佟贵妃。

    “皇额娘，佟妹妹十五要陪着额娘，肯定没时间出去的。”皇后略带命令的说着，官眷们纷纷皱眉。

    “太后娘娘若是允了，我自然领着太妃娘娘去看花灯，万岁爷熟悉京城，肯定让太妃娘娘开心呢，我不过是喜好吃东西。”九儿赶紧打趣道。

    太皇太后岔开了话题，询问几位宗室亲王世子们的年级，等两年后的选秀，又要给他们指婚了。

    夕阳西下时，李德全来慈宁宫请女眷们去太和殿入席，九儿与钮祜禄贵妃随着皇后离开。

    九儿跨门槛时，身子略微踉跄了一下，嘎鲁赶紧伸手相扶，外人瞧来不过是两位贵妃一副姐妹好罢了。

    “九儿，怎么出了这么多的汗？”钮祜禄贵妃低声问道。

    “神仙打架，小鬼遭殃，静太妃为何要把我给拎出来？”九儿无奈的问道：“我日子又要难过了，皇后压着怒气呢。”

    坤宁宫最近小举动不断，九儿有些烦不胜烦，几位庶妃纷纷来承乾宫投诚，赫舍里庶妃更求到九儿的面前，希望九儿能抱住她的家人。

    康熙当时正在承乾宫，立马允了赫舍里庶妃的要求。

    从那时起，皇后与九儿之间的斗争便抬到明面上，太皇太后稳坐泰山，皇后三番两次找茬，九儿只是淡淡的回应而已。

    康熙在太和殿招待群臣，在裕亲王右手的位置，空出了三位藩王的位置，因三藩乱了，康熙私下商量着如何讨伐，对外还是礼遇三位藩王的。

    女眷们落座后，钮祜禄贵妃侧身靠近九儿，告知她对面三个空位的来意。

    九儿暗自鼓掌，康熙越发礼遇藩王，等吴三桂等人起兵，康熙便名正言顺讨伐，如今，康熙还在等时间。

    夜幕降临，晚宴开始了，李德全站在康熙的身侧，随时唱着御赐的菜肴，偶尔有一两个朝臣跪地谢恩。

    歌舞升平，皇家、宗室和朝臣们三三两两在祝酒，女眷们更是边叙话，边欣赏着歌舞。

    大殿之上，一片祥和的气氛，众人纷纷举杯给康熙等人拜年。

    一抹黑色盔甲的侍卫从殿外快步走来，双手捧着一张的明黄色的折子，穿越升平署的奴婢们踏上丹璧，来到康熙身侧。

    “万岁爷.....平西王、平南王和靖南王起兵了。”侍卫朗声道。

    瞬间殿内只有歌舞声，众人都鸦雀无声，不敢多说一句话。

    (本章完)

