    哪里……还有半个秦文远的影子！

    “这……这……”

    他瞪大了眼睛，一脸震惊地说道：“没，没有，没有影子！”

    “可是秦公子，早就来了，所以……这说明，说明……”

    他猛地看向一旁同时神色大变的赵江，他瞪大眼睛说道：“你！你竟然在说谎！”

    赵江此时，双脚一软，突然一个踉跄坐到了地上。

    他也是瞪大眼睛看向水面，脸色苍白的要命，整个人就如同见了鬼一样……

    “怎么可能，怎么会没有影子？怎么会没有倒影呢！”

    长乐此时也都是一脸的惊奇。

    很明显，谁也没有想到，按照常理要出现的影子，现在竟然会没有出现。

    秦文远看了一眼惊慌的赵江，这时才淡淡开口，“难道就没有人告诉过你，很多常识，其实都是错误的吗？”

    “这水面就是一面镜子，可这镜子永远都是会是水平向上的，也就是说，它所能够照到的倒影，永远都只有它的正上方。”

    “也就是说，你可以看到天空，看到鱼竿，如果你的身体前倾的话，你也可以看到你自己的影子。”

    “但是……”

    秦文远说道：“你绝对没有办法看到你自己的后面！”

    “所以，我在第一次听到你所说的话时，就知道，你，根本就是在说谎！”

    秦文远的话音一落，周围久久无声，

    所有人都看向秦文远，眼中充满了震惊与震撼之色。

    他们真的是没有想到，事情的真相，竟然会是这样的。

    考官刘文脸上的惊色也是久久不退。

    直到此时此刻，他才知道，原来魏征说秦文远乃是大才，都是真的啊。

    盛名之下，果然真的没有任何虚士！

    他确定，秦文远就是刚刚到这里的，也确定秦文远是刚刚和自己一样，才知道这个案子的。

    在断案的刹那之间，秦文远就凭借水面倒影的事情，推测出来的一切。

    而他们，却毫无所查。

    甚至，差点就被这个谋杀的凶手给逃了！

    难怪秦文远会让魏征当日失态，而差一点为进士的李柳，却是一点儿波纹都没有激起。

    这差距真的是太大了。

    刘文心中久久无法平息。

    他很清楚，这个案子究竟是有多么的难，当所有人都认为常识就一定是正确的时候，也就没有人会去怀疑赵江了。

    甚至赵江直到最后一刻之前，也没有怀疑过自己的口供。

    所以，想要查出来赵江就是凶手的真相，那么就必须得打破常识，可是谁又会去怀疑常识呢？

    而这，就是秦文远的恐怖之处！

    永远都对任何事情都怀有怀疑之心。

    对任何常识，都会有较真之心。

    刘文想，也许，这就是自己与秦文远的差别，也是所有人与秦文远的差别。

    也在此时，魏亮心悦诚服地看向秦文远，说道：“秦公子，天纵之才啊！”

    “刚刚本官还在心里怀疑着秦公子，认为秦公子虚张声势，但是现在看来，是本官坐井观天，根本就不知道秦公子的本事！”

    秦文远摆了摆手，他并不在意魏亮对自己的看法。

    他说道：“真相查明，魏大人，接下来就麻烦你了。”

    魏亮连忙点头，他怒目看向脸色苍白的赵江，说道：“赵江，你竟然胆敢收谎话，竟然敢欺骗本官，现在证据确凿，你还有什么话要说的？”

    赵江连忙磕头求饶。

    魏亮冷笑道：“杀人偿命，天经地义，大唐律法说的清清楚楚，你既然犯了，那就等着为其赔命吧！”

    说罢，他一摆手，说道：“押下去！择日候审！”

    很快，赵江就被衙役们给带了下去。

    魏亮这时脸色一变，冷峻之色立马堆上了笑容，他恭敬说道：“秦公子，本官这样处理，你还满意吗？”

    秦文远淡淡道：“很合理，魏大人，秦某逾越，给你一个忠告。”

    “断案子绝非儿戏，希望往后魏大人可以认真一点。”

    “否则，一旦有一个案子断错了，让犯人逍遥法外，让无辜之人蒙冤，那就是执法者的罪过了。”

    魏亮连忙点头称是。

    秦文远伸了个懒腰，太阳已经下山了，天色已经开始变黑了。

    再次寒暄了几句，一行人便离开了。

    路上，长乐都懒得和卯兔争锋相对了，直接一手拉住秦文远，笑道：“夫君啊，你怎么那么聪明啊。”

    看长乐那表情，再听到她的语气，任谁都知道，长乐此刻真的很高兴。

    尽管不是长乐第一次夸自己了，但是秦文远还是被夸的有些飘飘然。

    毕竟其他人的赞扬，他也就左耳进右耳出，但是自家夫人嘛，抱歉，不可能的。

    他只希望听的越多越好！

    秦文远捏了下长乐脸蛋，轻笑道：“怎么？夫人，今天才知道为夫很厉害吗？”

    “不是，不是。”

    长乐摇头，“只是每次一想到，这么优秀的你是我的夫君，就很开心。”

    这时，卯兔取笑道：“是啊，少爷很优秀的，可是小姐你，和少爷他是同一时间听到的案情，怎么他都破案了，小姐你当时还是一脸不知道的表情啊。”

    “难不道，真的以为案子是自杀吗？”

    闻得此言，长乐顿时拉跨着一张脸。

    是啊，没对比没伤害。

    自家夫君很优秀，可是自己和他比起来，那就显出差距了啊。

    她都不知道该如何反驳了，实在是太卑微了。

    秦文远可看不惯别人取笑自家夫人，直接道：“卯兔，当时李公子，还有来自长安的刘大人，他们也都没第一时间看破，照你这么说，是不是他们也很蠢啊？”

    “但要是蠢的话，他们一人是魏县令师爷，一人是今年科举考官，真的会愚蠢吗？你觉得可能吗？”

    长乐微微一愣，随即反应过来，抨击道：“是啊，卯兔，这你怎么说？”

    卯兔面对秦文远夫妇二人的针对，一时没了声音。

    这看的巳蛇一阵摇头笑着。

    只能心里暗道，少爷宠长乐太过了啊！

    一行人回到李宅后，很奇怪的，秦文远居然背着所有人，和巳蛇见了一面。

    他们二人聊了一些之后，而后，巳蛇便满脸兴奋的离开了李宅。

