    咚咚咚！

    徐建晟抡起保温杯，重重的接连敲击桌面。

    聂文义已经快恶心反胃，忍不住要呕吐了。

    但被惊醒过来后，还得反复看一部部视频。

    顺序是先看一部，他工作室虚伪双标、精心污蔑的伪科普视频。

    然后再看一部主题差不多，但却是由权威机构制作，真正科学严谨的科普视频。

    徐建晟让他好好看、认真想，到底是说得对。

    看第一遍的时候，聂文义就已经有点吃不消了。

    尤其是看到，他抨击强制戒毒侵犯人权，鼓吹毒品合法化更有利于管控，与之相对应的禁毒宣传视频中，那些瘾君子枯瘦如柴、满身脓疮的凄惨恐怖模样。

    特别是看到，因为孕妇吸毒，导致刚出生不久的婴儿就有毒瘾，以至于婴儿没有注射就痛苦不堪的哀嚎惨叫、颤抖不断……

    看到这些可怕的场景，再想想自己鼓吹毒品合法，认为明星吸毒无罪，每个人享有抽烟吸毒的自由……聂文义自己都觉得羞愧。

    当然。

    他还宣传造势，认为要想对抗变异兽，就应该积极学习米利国等发达国家经验，放开枪支弹药禁令，让全民持枪。

    在视频中大量播放，民众有了枪支弹药之后，可以多么轻松的击杀猛兽动物，但却根本不讲述，枪支泛滥会让社会治安多么糟糕。

    而在与之对应的权威科普视频中，就从犯罪心理学、社会学等多种科学角度，讲解了全民持枪的巨大危害，并且还播放了大量滥杀无辜、火拼厮杀的视频。

    看到那些原本在教堂里唱歌，却被犯罪分子突然冲进来，乱枪扫射打死的可怜儿童，再看那些好好走在路上却被持枪抢劫的无辜民众……聂文义自然无言以对。

    最让他扎心的是……

    他最新发布的视频，污蔑陆地长城是无法对抗变异兽，又劳民伤财的贪腐工程。

    因为真实的陆地长城工地，根本不存在奴役民工、武装看押之类的现象

    为了恶意泼污水，他便让人从很多影视作品中，剪辑了很多片段加入视频。

    因为素材不够多，以至于连几十年前的二次大战时期的纪录片片段都用上了。

    其中一段明显是侵略者，在持枪看押、鞭笞抽打可怜的劳工战俘修建码头。

    那个时期当然没有什么挖掘机、吊车、渣土车之类的，全都是劳工俘虏们肩挑背扛、用极为原始的方式施工。

    可就是如此极为粗糙的黑白画质，如此明显与事实不符的纪录片影像片段。

    却依然被用来污蔑，说是华夏强征民工，以暴力手段压榨工人们修建陆地长城。

    而与之相应的是，官方放出来的陆地长城施工现场。

    是画质极为高清，一看就就很现代化的视频。

    而且视频中，工人们都是着装整齐，按部就班的在工作，更有大量的现代化施工机械和设备。

    根本没有人端着老式的栓动步枪武装巡视，更没有人拿着鞭子抽打工人，让他们用铁锹锄头施工。

    而且官方给予的解释，陆地长城并非只是为了防御变异兽的侵袭，它还担负有边境防御、防止非法偷渡走私、应急灾害救援等等多种功能。

    至于劳民伤财和严重贪腐这一说法更是不可信。

    官方大大方方的，公布了整个陆地长城计划的工程预算、参建单位、资金使用等情况。

    从工程招标到施工建设，从工程监理到民工保障，都有非常标准的监管制度和规范流程。

    非得要说劳民伤财？

    那么怎么解释上下游数千家企业、十几万民工、几十万工人，因为陆地长城计划的实施而获益颇丰？

    而且在西南西北，陆地长城的施工现场，条件是十分的恶劣艰苦，但工人们依然非常积极踊跃，为什么呢？

    因为越是条件艰苦恶劣的工地，他们所能得到的补贴就越高，别的地方一天只能挣三百多，他们如今能挣五六百。

    总之。

    徐建晟特意给聂文义，找了一部部针锋相对的科普视频，来反击他们工作室的伪科普。

    而他这一招‘杀人诛心’，既不严刑拷打，也不辱骂抨击。

    就是反复的看视频，效果却相当不错。

    聂文义第一遍看完之后，整个人就已经有点羞愧难当、无地自容了。

    而再看第二遍，就有点吃不消了。

    第三遍看到禁毒宣传视频中，那凄惨的瘾君子、可怜的毒婴儿、悲痛万分的缉毒警烈士家属……他忍不住恶心反胃了。

    当他看到枪支泛滥的危害视频里，被歹徒扫射打死的一片片无辜民众惨死模样，他再也忍不住，当即哇哇狂吐。

    这一吐，足足吐了好几分钟。

    直到聂文义整个人，不由自主的连连摇头晃脑，一抽一抽的。

    徐建晟这才走上前来，递上了一瓶水。

    “到底谁的科普视频更精彩？要是没看够，还可以继续看哦！”

    “不！不看了！我看了！我招，我什么都招！”

    聂文义猛喝了一大口水后，将剩余的水全部淋到了头上。

    恶心反胃的感觉好受了一些后，开始一五一十的，将他是如何一步步勾结国际势力娓娓道来。

    而与此同时。

    许多以前活跃在网络上的公知慕洋犬恨国贼们。

    此时此刻，差不多也和聂文义一样。

    以前爱撰写文章，恶意中伤的，就反复诵读文章，反复写反复念。

    喜欢无脑狂喷，在网络上兴风作浪的，现如今就好好喷个够、写个够。

    没有人遭受毒打和辱骂，但却一个个迅速崩溃，哭爹喊娘、痛哭流涕。

    那些以前收了国际势力狗粮，吃的肥头大耳、满嘴是油的公知们，好歹还曾享受过狗粮。

    最懊悔的，自然是没有拿到一分钱好处，却非常卖力的崇洋外媚、惹是生非的慕洋犬。

    尤其是那些白天一副人模狗样，有非常不错的工作，还很幸福的家庭。

    但一到晚上、一旦上网，却开始质壁分离、精神分裂似的，各种狂喷口嗨的键盘侠。

    现实中他们老实本分，网络上他们重拳出击，格外擅长挑拨离间、哗众取宠。

    可惜一毛钱没被充值，如今却被依法拘留。

    不仅弄丢了工作，还被揭露出了他们虚伪丑陋的嘴脸，在亲朋好友面前彻底无地自容。

    而且留下了案底之后，就相当于有了一辈子的污点。

    不管是本人贷款，还是子女公考参军，都会受到严重影响。

    这简直真是亏大了，亏到肠子都悔青了。

    而这一场势大力沉、力度空前的网络除奸反谍风暴，显然并不是刮完就完了。

    为了长期的坚决的除奸反谍，总务院从宣传、教育、司法、安全、文化旅游、工业信息等多个部门，抽调精兵强将组成了一个工作组。

    该工作组有一个专门的宣传网站，除了宣传各种典型案件、介绍各种专项行动之外，最重要的作用，便是公布违法犯罪的组织和个人信息。

    像聂文义这种，以前犯了错，造成了恶劣，假惺惺的公开道歉，删掉不当言论和视频之后，换个马甲后就又可以开始兴风作浪。

    如今他的犯罪情况、基本信息、处理结果等等，都详细公布了，并且录入了网络信息犯罪数据库，相当于给他来了一个全网禁言禁号。

    处罚期限没过，他根本就不可能，用他本人的身份信息，申请到任何账号，无法发表任何不当言论和作品。

    而即便处罚期限过了，可以申请账号，但他因为有案底，各大平台也会谨慎对待，比如对他的言论和作品加强审查。

    对于从事网络传媒的人来说，这种处罚，基本也就宣告了社会性死亡了。

    就像因为各种犯罪，而被录入了劣迹艺人名单的人。

    他们就算过了处罚期，又有哪家影视公司敢冒着被严查的风险，起用劣迹艺人？

    华夏拥有十多亿人，最不缺的就是人。

    只要资本使劲儿砸钱造流量，捧红乖巧听话的新人，难道它不香吗？

    因此。

    公布个人信息、录入犯罪数据库。

    对于吃里扒外、勾结国际势力的公知慕洋犬们来说，绝对是一次势大力沉的打击。

    而对于那些暗藏祸心，还想在违法边缘疯狂试探的人来说，也是一次空前震慑。

    想要锒铛入狱？想要公开社死？

    够胆就来吧！

    法治铁拳保障的是科学、客观、公正的言论自由。

    那些打着科学旗号，颠倒黑白、弄虚作假、虚伪双标的阴阳人，自然只会被法治铁拳痛扁。

    当然。

    华夏依法依规除奸反谍，对网络信息正本清源、以正视听，自然而然让不少人非常难受。

    毕竟投喂狗粮很多年，好不容易养出来的许多公知慕洋犬，都被抓捕从严审判了。

    要想重新培养难度太大，必将花费更大的代价，才能让别人铤而走险。

    不过……

    特霉普得知这一消息，却并没有过多在意。

    因为眼下有一个更加棘手的巨大难题，摆在他的面前。

    几分钟前，米利国最大的战略储备粮仓，竟然连续发生爆燃爆炸。

    因为火势过于凶猛，以至于消防人员根本进不去，只能眼睁睁的看着大火燃烧。

    得知此事的特霉普，自然气得脸都绿了。

    “那么先进强大的战略储备粮仓，怎么会突然失火呢？”

    “而且不早不晚，偏偏要检查启用的时候就突然失火，谁能告诉我，到底为什么？”

    “另外告诉我，我们到底还有多少粮食？还有多少粮仓不查还好，一查就会失火？”

    ……

