    “嘿嘿，放心吧父亲，我已经让人在盯着了，不过我倒是想让倾月装修公司别这么早倒闭，咱们夏家还能凑凑热闹呢。”夏俊远笑着说道。

    与此同时，倾月装修公司。

    一辆豪车停在了门口的位置，车门打开王老从车上走了下来，紧跟在他身边的则是一身青春靓丽打扮的王鑫语。

    “王老，您来了！”

    夏倾月连忙迎了上去，心里却是有些诧异。

    她记得自己没有邀请王老啊。

    这可是金陵市的大人物，怎么会出席自己一个小公司的开业庆典呢。

    不过，夏倾月也并未多想，总之这是一件好事。

    王老刚刚进去，又是几辆豪车停下。

    秦守纪从车里走了下来，在他的身边是几个黑衣保镖，他其实是真的没有接到请帖，不过想到是叶辰的老婆公司开业。

    他怎么说也要来送上一份礼。

    之前他的两个儿子都得罪了叶辰，这次来也算是一种赔罪或者是讨好。

    “夏小姐、叶先生，恭喜恭喜啊！”

    “秦先生，您怎么来了？”

    夏倾月更是激动，连忙迎接。

    秦守纪笑着说道：“我和叶先生也算是忘年交，夏小姐的公司开业我当然要来，同时我也要凑凑热闹。”

    “秦先生这么尊贵能来庆祝，已经让我这里蓬荜生辉了。”夏倾月开口说道。。

    “不敢不敢！”秦守纪吓了一跳，下意识的看向叶辰所在的位置。

    开玩笑，他来是为了巴结叶辰。

    地位完全是在叶辰之下，又怎么算得上是尊贵呢。

    秦守纪刚刚离开，又有豪车到来，这次来的全部都是金陵市的企业家，也都算是比较有名，更出众的还是李天阳。

    “天哪，那是李天阳，这不过是个装修公司开业，竟然他都来了。”

    “李天阳又怎么了，刚才你没看到，秦氏集团的秦守纪都来了，还有王老他们。”

    “真的是，这家装修公司，到底是个什么情况，难道是什么大人物开的？”

    四周的人议论了起来，并且认出了刚才出现了一些人物。

    恰好，这些话全部都被周翔等人听到。

    一个个皆是睁大了眼睛。

    显然是没想到自己的老板和老板娘这么厉害，开业能请到如此多的大人物。

    特别是接待人员，她们不过是普通人而已。

    这次能遇到这么多只有在电视里才能看到的大人物，当然是非常兴奋，同时也庆幸进入了这家公司。

    以后肯定会有更好的发展。

    在接待的时候也更加卖力起来。

    夏倾月和夏倾城等人都非常的高兴，这让他们原本就冷清的开业庆典，突然变得热闹起来，而且还都是大人物，甚至都招来了一些媒体拍摄。

    毕竟，这么多的大人物同时出现，的确是容易吸引到别人的注意力。

    夏倾月和叶辰带着公司的员工开始接待众人，并且陪同参观讲解整个店铺的布局和构造，最后就是二楼的独立样板间，每一个都有着独立的风格。

    得到了不少人的赞赏。

    这其中多数人都是看在叶辰的面子来的，不过他们在参观之后，从心里觉得倾月装修公司的确不错。

    另一边，夏家。

    夏江和夏俊远正坐在一起喝茶，正在监控的夏家仆人匆匆忙忙的跑了进来。

    “慌什么慌，成何体统！”

    夏江冷哼一声。

    仆人吓的更是直接跪在了地上，浑身颤抖：“老爷，是......是倾月装修公司那边传来了消息。”

    “区区一个小公司，就让你急成这个样子？”

    夏江完全没有把夏倾月放在眼里，随后冷笑起来：“是不是有什么消息传回来了？开业庆典还是没什么人吧？”

    “不......不是的老爷，根据咱们的人说的，倾月装修公司刚开始的确没有什么人参加，不过就在半个小时前，突然来了很多咱们金陵市的大人物，其中就有李天阳、王老、秦守纪等人。”

    夏家的仆人慌忙说道。

    “什么！”

    夏江直接从座位上站了起来，手里的茶杯更是一不小心掉落在地上，发出清脆的破裂声，碎成无数碎片。

    茶水更是都溅到了夏江的裤腿上。

    “这绝对不可能，那些可都是金陵市的大人物，怎么会去参加他们一个小公司的开业庆典！”

    夏俊远也有些不敢置信。

    “刘管家，你亲自跑一趟，看看到底是不是真的！”夏江脸色阴沉，直接叫来了跟随自己几十年的管家前往。

    刘管家点点头，走了出去。

    当他来到倾月装修公司门外时，也被震撼到了。

    这里的豪车差点把路都给堵着了，里面站着的更是有着许多的大人物，跟在夏倾月和叶辰的身后参观者整个店铺。

    这下刘管家是相信了，马上拿出手机拍了几张照片发了过去。

    夏江这边双手背在身后，正不断的在大厅里来回走动，苍老的脸上显露出几分焦急。

    这时，夏俊远的手机响了起来。

    夏江一个健步走了过去，夏俊远也是连忙打开手机。

    上面正是倾月公司的店铺，通过照片，可以看到外面停满了豪车，里面站着的人物更是都是响当当的大人物。

    看到这里，夏江不再怀疑，脸色却是极为难看。

    “父亲，这......这是真的，咱们怎么办？”

    夏俊远的脸色也不太好看，他是真的没想到夏倾月能找来这么多的大人物，而且看起来都和他们的关系还不错。

    这次他们夏家没有参与，岂不是和众多大人物失之交臂？

    夏江沉吟少许，猛然抬起头：“马上让所有人过来开会！”

    仆人连忙通知所有人。

    不一会儿的时间，夏家的高层全部都聚集到大厅。

    “诸位，夏倾月的倾月装修公司开业，之前我们都不屑于顾，可是这个小丫头片子，竟然邀请到了咱们金陵市的众多大人物，现在他们全部都聚集在倾月装修公司。”夏江对着众人说道。

    夏家的高层人员，一个个也都皱起了眉头。

    片刻，一个中年男人站了起来：“老爷子，我觉得不用担心什么。”

