    只见远空之处，一道身影徐徐出现。

    那是一位身穿黑袍的人类男子，眼中神光炽盛，满头黑发飘扬，只是脚步一迈，就跨越了无穷的空间直临场中。

    “萧叶？”

    看到来人，樊极饕神体一震。

    “你这小子，终于出现了！”

    其身旁的枯墟更是忍不住惊呼了起来。

    当初，萧叶与异国神使一战后离开，自此便销声匿迹了整整一千年，直到现在才冒了出来。

    “萧叶，这异国神使身负神通的可怕，相信你也领教过了，恐怕你也绝非对手。”

    “还是让我代樊大哥登场吧，我和他战斗了好几次，总归有一些经验。”

    下一刻，枯墟连忙道。

    “看来这千年，他有大收获啊……”然而，萧叶还没有回应，樊极饕却声音低沉道。

    他那一双妖异而慑人的金瞳盯着萧叶，升腾起耀眼的炽芒，像是看穿了什么。

    “什么？”

    枯墟微微一愣，这才反应过来。

    此番萧叶再现，好似身上有了某种变化，但仔细感应，他却又说不上来。

    “萧叶，这次就麻烦你了。”

    樊极饕凝望着萧叶，开口道，眸子中竟然升起一丝期待之色。

    “第一神将前辈，你言重了，我也是大秦神将，对于异国神使的挑衅，自然不能坐视不理。”萧叶微微一笑，客气回应。

    自从他崛起以来，就和樊极饕门下的图米朔有着不少摩擦，最后甚至还将对方从神将之位上挤了下去。

    但自始至终，樊极饕从未插手，也并未因此而对他心怀怨恨，摩根的胸襟远不如对方。

    就冲着这一点，萧叶对其就充满了敬意，否则也不会主动请缨。

    更何况，大秦神主对他有恩，他自然也要维护大秦神国的颜面。

    “天啊，萧叶神将，竟然要代替第一神将参战了？”

    “萧叶神将，果然够胆色啊！”

    此刻，新丰府中已经爆发了轩然大波，不论是府、域之主，还是大秦统领，全部都是满脸的错愕之色，随后议论纷纷了起来。

    异国神使嚣张跋扈，大秦神主沉默以对，让事态发展到这等地步，连第一神将都被逼应战，本来就不妥。

    萧叶愿意在这个时候站出来，顿时引来了一片赞叹之声。

    “哼，不过是要以此来讨好第一神将大人而已，就怕不能功成，反而自取其辱啊！”

    “难道你们忘记，千年前，我们的新将大人，不敌这尊异国神使，还被止战羞辱了一番吗？”

    就在此刻，一道不和谐的冷笑声传开。

    那是通体通体缭绕着九重赤霞的生灵发出不和谐的声音，正是石轩冥。

    当年在木桦府主城，他被萧叶直接打爆神体，差点陨落，虽然事后根本不敢报复，但至今还难以忘怀。

    “图米朔，你觉得呢？”

    石轩冥望向某处。

    那里，正有神血涌动化作潮汐异象席卷而来，只见一身黄袍，身材枯瘦的图米朔也来了，他正立身于大秦传说级天才阵营中，但却超然在上。

    这一刻，很多生灵嘴角一抽，将不满的话语吞了回去。

    图米朔虽然不是神将了，但毕竟还是最强的传说级天才，他们可得罪不起。

    此刻，图米朔面对石轩冥的话语，他未曾回应，但嘴角却勾勒出的一丝冷笑。

    萧叶的确将他远远甩开了，但自然乐意见到萧叶吃瘪。

    哗啦！

    远处，神国传送阵亮起，一个拥有魁梧的蛮牛神体的生灵，穿梭空间而来，正是宙光域主。

    “刚才那位生灵，绝对是萧叶神将！”

    他目光惊疑不定的扫视着场中，像是在寻找着什么，最终落在萧叶身上，一双铜铃般的天神之眸，顿时瞪得滚圆。

    不提萧叶主动请缨引发的震动。

    此刻，萧叶身形闪动，已经朝着一个巨大的，宛如神国结界的护罩飞去。

    神将级别的战斗，非常可怕，若是放开手脚，毁灭新丰府不在话下。

    而这护罩，乃是一种神通和神阶阵法的结合体，可以抵消大部分波动，也是今日之战的战场。

    “呵呵，我还道大秦神国第一神将，还算是有些胆色，没想到也不敢面对失败，竟然让一个还未曾气候的中位天神，来代替与我一战，真是可笑啊。”

    此刻，一道充满讥讽的话语传开。

    只见那拥有石人身躯，体魄修长强健的异国神使，终于开口了。

    他孤身面对这么多大秦强者，依旧气定神闲，冷言冷语，刺激着在场所有生灵的神经。

    “神使说笑了。”

    “樊极饕前辈，毕竟是我大秦第一神将，身份和地位摆在那里，若是随便来个阿猫阿狗挑衅，都要应战，那他岂不是要累死？”

    萧叶露出一抹和煦的笑容，但吐露出的话语，却让众多生灵嘴角一抽。

    拿异国神使来比作阿猫阿狗？

    萧叶的嘴巴，可真够毒的！

    唰！

    那异国神使更是神色一凝，表情阴森了下来，“当年我不屑于你一战，这才止战而去，如今倒是成为助涨你气焰的资本了吗？”

    轰！

    随着他的话音落下，至强的体魄闪耀着光芒，周身锵锵锵作响，在其身旁出现了九颗微不可察的血滴。

    就好似九轮神日横空，拥有难以揣测的威能，可以镇压己身，实现永恒。

    此乃一种可怕的天神通，可以表现出强大的防御力，当年这尊异国神使，就是催动此等神通，挡住萧叶演化的奇景‘秘世神关’。

    此番再现，亦有恐怖至极的气息冲击而出，让四周众多生灵，都是吐血倒飞了出去，连府、域之主都在爆退。

    但这一缕缕的恐怖气息，才冲到萧叶身旁，只是让其神体轻轻一晃，紧接着便如同泥牛入海，消失得无影无踪。

    萧叶神体修长，并无神力流转，却好似惊涛骇浪中的礁石，岿然不动。

    “嗯？”

    神通的失利，顿时让这尊异国神使表情震惊。

    “想要以一己之力，横扫我大秦神国，那就先过我这一关吧！”此刻，萧叶已经冲入护罩中，对着异国神使发出请的姿势。

    {第一更到！}

