    这倒急坏了蒙恬。

    毕竟蒙恬把消息传回咸阳也得10天半个月，而且他这次的任务也根本不是带他们回去，当务之急是赶紧追击匈奴的主力，只要将匈奴主力击溃，然后返回莫北大营联合剩下的长城军就可以将匈奴王庭一波端。

    到时候建功立丰功伟业，封侯进爵只是时间问题。

    这荆爵国的1万人只会拖累他们，追寻匈奴的步伐。

    而且说不准会被匈奴包抄。

    所以在蒙恬眼里这些人跟拖油瓶没有什么区别。

    此时的蒙恬显然有些焦急，他说到：“好的好的，女王的好意在下心领，但是怎么着传到皇帝那里也得10天半个月，我现在就命人赶紧把消息带回去，但本将当务之急是赶紧追击匈奴，对了，这匈奴是不是朝后面逃窜了你周围还有什么地方可以歇脚？”

    蒙恬不断的问叶子，而一心回家的叶子眼神之中，满是失望。

    他身为女流之辈统治几千人的小国，确实不易，但是在他眼里这几千人却是精心经营的结果，此次他终于碰到家乡所来之人，满心热情已经尽显无疑，但是对方却只是敷衍了事，这一点叶儿也很清楚。

    其实这就是弱国，在强国面前只能恳求还不敢跟人翻脸，假如真跟眼前的这位大将翻脸说不准反手就要被灭国。

    此时，叶儿叹了一口气，指着后方向蒙恬说道：“匈奴朝后面走去，不过将军一定要把我国当成是自己家人，为了能回国，叶子愿意付出一切，烦请将军帮忙。”

    这时的叶子身子已经弓成了90度，他再次祈求蒙恬。

    此之蒙恬显得更不耐烦，他眉头已经皱成一个疙瘩，然后话都没有说便翻身上了，拍了拍马背绕过叶子，准备向叶子所指的方向追去。

    但是就当蒙恬准备起身的时候，忽然间感觉头顶之上有一股极强的压迫感，这次的他瞬间毛孔张开，此时蒙恬赶紧勒住战马的缰绳。

    一段时间之后，有一道黑光从天上直接砸了下来，好像一个闷雷似的，只听“咚”的一声，在场几乎所有的人都被波及到。

    荆爵女王身子薄弱，一时间根本站不住脚，直直的向后退了两步，要不是身后的那侍卫拦住荆爵女王，或许他现在已经坐倒在地上。

    而蒙恬作为大秦排名第四的武将，对于突然的惊雷显然也没有预料到，但是他靠着自身的武力更是拽住了受惊吓的战马。

    此时蒙恬远眺远方，然后从腰间迅速拔出了湛卢剑，他向着身后的黑甲骑兵说道：“过来100人跟我一起去看看前方到底发生了什么？”

    那100人整装待发，在蒙恬的一声令下之中便向荆爵城的大门方向追了过去。

    惊雷响起荡起一片沙尘。

    从沙尘之中走出一你穿着乌金战甲，头戴玉冠的男人。

    他脚踩的龙纹长靴之上，秀着跟刚才荆爵女王所见玄鸟一模一样的图案，此男人长相可用俊美形容。

    他的眼角微微上翘，眼神之中透露出深不见底的黑色，看着亦正亦邪，放到现在就是一个十足的富二代的打扮。

    但这人却是大秦堂堂的赢政第五子嬴宇。

    他气宇不凡俊美的外表深深映入了荆爵女王，夺人的美眸之中。

    蒙恬也被眼前这人怔住。

    在快要到赢宇身边之时。

    蒙恬一下愣住了，他不断打量着眼前的这个男人。

    在烟尘散去之后蒙恬终于认出这位就是来自大秦的五皇子嬴宇。

    此时他翻身下马，单膝下跪拱手作揖。

    蒙恬行礼说道蒙恬：“拜见五公子。”

    在蒙恬的身后几百位黑甲骑兵也同时从马上下来，此时只听齐刷刷的哗啦一声盔甲相摩擦的声音也一起响起。

    此时叶子以及他们身后的这些侍卫，被眼前的这一幕吓傻了。

    没想到刚才那个威风八面，追着匈奴打的男人，竟然对眼前的这位玉面小生俯首帖耳，而且竟然还单膝下跪。

    这在荆爵国之中并不常见，因为单膝下跪，除了跟自己的先祖以及女王之外，以这种方式跪拜在荆爵国几乎是不存在的。

    如此大礼，显然眼前这个男人一定是比蒙恬来头更大。

    而蒙恬如此大礼也完全出于秦国的规定所限。

    虽然门前并不直接归嬴宇管辖，但是蒙恬见到嬴宇毕竟是君和臣的关系，嬴宇虽然不是秦始皇，但是也算是秦始皇的子嗣。

    他们属于比侯爵更高一级的君。

    行礼等于是给皇亲国戚，而蒙恬虽然是大秦臣子，但其实也是秦始皇的家臣，所以见了比他更高一级的君是必须要行礼的。

    如果不行礼的话，那么就是破坏了大秦的律令在大秦当论忤逆罪论处。

    不过蒙恬给赢宇行礼也不光是冲着秦国礼法。假如是以前蒙恬行礼是规矩，但是现在明天蒙恬跪拜行李则是出于内心的佩服。

    曾经的嬴宇确实是名声不好，也讨得众朝臣对他的讨厌。

    曾经的蒙恬见到嬴宇也只是礼貌的行李，但是现在蒙恬在知道嬴宇的一些事迹之后，便多了一丝敬佩。

    按说蒙恬是扶苏的嫡系，为什么会尊重自己的敌人呢？

    答案一目了然，首先蒙恬是一位职业军人。

    在大秦的军队之中，首先要认同自己军人的身份。

    他们的天职便是上阵杀敌，保卫秦国。

    而嬴宇在西灭大悦氏，南平赵佗以及邯郸保卫战都取得了辉煌的胜利都是蒙恬行礼的依据所在。

    虽然大家一开始并不看好嬴宇，但是每到最后一刻，嬴宇总能逆风翻盘。

    而且他将大秦神器以及武将排行榜上的那些耻辱尽数擦除，也足以说明嬴宇确实是大秦军中武力第一之人。

    见到赢宇，蒙恬就看到自己梦想中的那个样子，所以对于嬴宇也是跪拜的服服帖帖。

    虽然嬴宇是他未来最大的敌手之一，但是现在蒙恬单纯做一个武将给嬴宇行大理以表尊重也并不是不可行。

