与杨宇的不解相比，苏荷在得到了冰儿小姐的示意后却是暗自的松了一口大气，连忙再次一福道：“是！”

    杨宇虽然心中有气，但形势比人强，只得强压心中的火气向着那高高在上的面具女子微一抱拳，而后转头招呼蒋中信等人一声后向着店门走去。

    而正在他们快要来到门首之时，一个极度愤怒的女声却是突然传了过来：“大坏蛋，你不陪我玩儿，却来找这个狐狸精，我再也不要理你了！”

    这声音虽然带着极大的愤怒，但依旧是悦耳之极，一经传出立刻便引起了店内所有人的注意，纷纷循着声音向门外看去。

    而与众人的好奇不同，在听到这句娇嗔之后，杨宇的脑袋顿时变得有两个那么大。

    “灵儿不要胡说，这位是苏大管事乃是姐夫的朋友，你万万不可冒犯！”

    先是出言喝住了一脸怒气的玉灵儿，杨宇随后才转头向着苏荷抱歉的一笑道：“舍妹神识受损，平日里疯疯癫癫的，言语冒犯之处还请苏大管事多多担待！”

    在见到玉灵儿之后苏荷先是一怔，随后像是想到了什么转头讶然的看向杨宇道：“这位莫非就是凌霜谷的玉二小姐？”

    见苏荷认出了玉灵儿的身份，杨宇也是不好隐瞒，只得轻轻地点了点头。

    “唉，真是可惜了！”苏荷见状不由轻叹一声，再次看向玉灵儿之时目光中已经多出了一丝惋惜。

    为了避免节外生枝，杨宇并未在这个话题上多说，而是和苏荷简单的道别两句后带着众人尽快的离开了华昌商行。

    只不过他有所不知的是，在他走后那神秘的冰儿小姐便是再次将苏荷叫到了近前回话……

    由于这一次的事情进展的异常的顺利，杨宇也是心情大好，索性陪着玉灵儿在天宝城好好的游玩了一圈，直至天色渐晚一群人才带着满满的快乐与收获返回了雅客来客栈。

    如此众人又在天宝城痛快的玩儿了两日，方才启程返回雷渊城。

    一路无话，数日之后众人终于是安全的回到了仌剑佣兵团的总部。

    为了保密，这一次梁仌并未大张旗鼓的召集旁人一同迎接，而是亲自将三人引到了自己的营帐之内。

    几人落座之后，梁仌详细的询问了他们此次前往天宝城购药的经历，只是在当他得知了大罗地狱给出的优惠条件后，立刻被震惊的无以复加。与此同时，对于杨宇自然也是佩服的五体投地！

    “哦，对了，还有一件事情，咱们一同研究一下！”在慢慢的消化了购药的事情之后，梁仌突然地一拍脑门，取出了一封大红的请帖递到了杨宇的面前。

    杨宇疑惑地接过请帖，展开认真看后不由眉头微微的一皱。

    没有说话，杨宇转手将请帖交到了蒋中信的手上。

    “雷渊会盟，不是还有一年多的时间才到期么？这些家伙为什么要突然提前？”与杨宇一样，在看完了请帖之后蒋中信也是不由眉头大皱。

    “三大势力向来不和，如今却是突然地统一了思想，实在是一件不合常理的事情。如此看来，这雷渊城一定是要有大事发生了！”梁仌一脸沉重的道。

    “大事，什么大事？咱们留在城中的探子可曾得到了什么消息？”五爷徐涛接着问道。

    “没有。”对此梁仌的回答却是十分的干脆。

    “那这事儿还真是有些蹊跷了！”蒋中信闻言眉头不由皱的更紧，继而看向一直没有说话的杨宇问道：“杨兄弟，你觉得这是个什么情况？”

    杨宇见梁仌三人都是看问了自己，略一沉思后轻声的问道：“这雷渊会盟到底是个什么情况？”

    梁、蒋二人闻言微怔，不过随后便想到杨宇来到雷渊城时间并不太长，没有听说过这雷渊会盟也是并不奇怪。

    想通此节，梁仌不由轻笑一声的解释道：“雷渊虽然危险，但资源却是十分的丰厚，所以一直以来都是周围几座城市觊觎的对象。

    而为了保住雷渊这块肥肉，以雷灵宗为首的雷渊城各大修真势力千年前便定下了一个重要的规定，那就是无论如何的内斗，但在有外部势力进犯之时各方势力必须要暂时的摒弃前嫌、一致对外。

    如此久而久之，也便形成了如今每十年一次的雷渊会盟，为的便是评定各门各派的实力强弱以及确定势力范围的分布！”

    杨宇闻言不由眉头微皱，继而接着问道：“那这个评定的依据是什么？结果又有什么作用呢？”

    “在雷洲这种混乱的地方，信奉的只有力量。所以这评定的依据自然就是各门各派所拥有的绝对实力！

    而至于作用么也自然是极为的重要，那就是确定雷渊各大资源产地的归属权利！”这一次蒋中信则是代为的解释了一番。

    杨宇闻言微微点头，又沉思了片刻后才慎重的分析道:“俗话说酒无好酒，宴无好宴，我虽不知道这一次的雷渊会盟具体是个什么情况，但却肯定不会对咱们起到什么好的作用。”

    梁仌三人人听杨宇这样一说，顿时都是面色微变，齐齐向他投去了不解的目光。

    “这一年来由于雷王宝藏的事情雷渊城的确是发生了不少的事情，甚至于就连熊霸与胡尔魔牙两大佣兵团也都是相继覆灭。

    可庆幸的是咱们在这其中却是得到了不少的好处，整体实力更是较之原来有了不小的提升。

    如此看来此时召开雷渊会盟应该对于咱们有着很大的好处才对吧？”蒋中信不解的问道。

    杨宇闻言不由轻笑一声，道:“蒋二哥分析的不错，可是这也恰巧正是咱们如今最大的危机所在！”

    “危机，什么危机？难道说实力壮大了还不好？”徐涛不解的道。

    “实力壮大自然是好事，但若是没有相匹配的高端战力，同时又被别有用心之人惦记的话，那你说是不是很危险呢？”杨宇别有深意的反问道。

    “杨兄弟说的不错，这一年来咱们的风头的确出的大了一些，虽然还无法真正的和三大势力相提并论，但却也对他们造成了不小的影响，如此一来也就难怪他们会联合起来要对付咱们了！”在杨宇的提醒之下，梁仌也是意识到了事情的严重性。

    杨宇闻言点头，继而接着道:“更为主要的是他们虽然还不敢确定咱们是否得到了上古雷王的传承，但却也是有着极大的猜测，所以这才想借雷渊会盟的机会来试探打压咱们！”

    “是呀，凭借着这里的独特的环境与十几万大军，咱们倒也勉强和三大势力中的任何一方周旋一二。

    但若是离开了这里之后，以我个人的实力根本就入不了三大势力的法眼。

    所以啊咱们的高端战力还是太弱了，根本就无法与那些传承了数千上万年的大势力相比呀！”梁仌有些无奈的说道

    蒋中信听梁仌这样一分析，也是不由眉头大皱。后者乃是他们佣兵团的最强支柱，一但若是在雷渊会盟中出现什么意外的话，那他们佣兵团的后果也就可想而知了！

    徐涛性子耿直，闻言直接道：“原来是这样，那咱们索性就给他来个置之不理，只要再给咱们个三五年的缓冲时间，料想就算是三大势力也不敢轻视咱们了吧！”

    杨宇闻言不由摇头轻笑:“只怕三大势力不会给咱们这个缓冲的时间呐，想来只要咱们敢不去参加这个所谓的雷渊会盟，他们一定会网罗一大堆的罪名强安在咱们头上。

    届时咱们恐怕就会成为整个雷渊城修真界的公敌，别说是发展势力了，只怕是连营地都别想离开半步！”

    蒋中信听杨宇这样一说顿时被吓了一跳，沉思片刻后不由点头道：“杨兄弟说的不错，这些王八蛋为了利益什么事情都做得出来，如此看来咱们的处境还真是堪忧啊！”

    经杨宇如此一分析，梁仌也是不由心情沉重，继而皱着眉看向杨宇道：“如此看来这雷渊会盟还真是个麻烦的事情，无论去与不去都是有着不小的麻烦，不知贤弟对此可有什么好的办法啊！”

    杨宇闻言也是眉头紧锁，显然一时之间对此也是没有太好的办法。

    “梁大哥不必着急，好在距离这雷渊会盟还有一月有余的时间，好好运作一下的话未必就没有破解之法！”既然暂时无解，杨宇也只好先好言安慰一下梁仌，毕竟若是连后者都没有信心了的话，那仌剑佣兵团也就真的没有希望了。

    三人又兴致索然的谈了片刻，杨宇三人起身告辞，只留下一脸愁容的梁仌在屋内踱来踱去。

    与梁仌一样，杨宇的心情也是相当的郁闷。

    原本天宝城一行他已然看到了一丝曙光，在大罗地狱的支持之下，他相信只要再给他个三五年的时间，他一定能够将仌剑佣兵团打造成雷渊城顶尖的修真势力，即便是与雷灵宗等传承久远的大势力相比也是不会逊色多少。

    只是如今雷渊会盟的突然出现却是完全的打乱了他的计划，使得他陷入了艰难的困局之中。

    雷灵宗虽然势力庞大，但毕竟只是一方豪强。在有着两大绝顶灵器的辅助以及另外两大势力的牵制之下，他还勉强可以与之一战，并投机取巧的取得一些好处。

    但如今形势却是完全的不同，三大势力竟然摒弃了多年的嫌隙，一致的将矛头指向了他们，这可就有些难办了！

    不过难办归难办，想要让杨宇就此放弃仌剑佣兵团却是没有可能。

    在初入雷渊城之时，梁仌第一时间向他伸出了橄榄枝，给了他一个落脚的地点，这令他十分的感激。

    更为重要的是，由于雷王宝藏的事情他已然成为了雷渊城所有修真势力眼中的一块肥肉，以至于就连才加入不久的仌剑佣兵团也受到了极大地牵连，面临着彻底覆灭的危险。

    但既便是面对着那般危险的处境，梁仌以及他属下的仌剑佣兵团也是没有对他有过半点的嫌弃与怨恨，这才真正的赢得了杨宇信任与感激。

    如今仌剑佣兵团虽然面临着史无前例的巨大危机，但他却是坚决不会放弃。因为在这一年时间里，他早已将仌剑佣兵团当成了他在雷洲的家！