    三头上古凶兽的出手还是那么凶残，那么暴戾。

    那头鳄鱼外形的上古凶兽尾巴一甩，就好像鞭子一样将一名土著神明抽飞出去。

    那头巨龟大嘴一张，用力一吸。

    这名被抽飞的土著神明拼命挣扎，可还是被它吸到了嘴边。

    由于绿河河神不顾一切的催动神域压制他们，这些土著神明施法受到了极大的干扰。

    这名土著神明想要施展遁术逃走，可还是慢了一步。

    巨龟那充满利齿的大嘴用力一咬，就将他下半边身子咬了下来，吞入了口中。

    这名倒霉的土著神明拼死逃出上半边身子，惨叫着逃向毒日的方向，想要向这位己方最强者寻求庇护。

    可是这个时候，毒日同样也遇到了麻烦。

    绿河河神的神域在压制毒日他们的同时，还给予了古露道人一定的加持。

    感觉力量大增的古露道人挥动长鞭，居然鼓起余勇，再次向着毒日攻了过去。

    对于此刻的毒日来说，已经不大顾得上对付古露道人了。

    不管是打破绿河河神的神域束缚，还是压制三头上古凶兽，都是更为重要的事情。

    本来，在绿河河神反叛的时候，毒日就想要及时向在日华城等待消息的日华神子报信。

    可惜由于绿河河神催动神域将他们笼罩起来，隔绝了内外的消息，让他无法传递信息。

    三头原本被压制住的上古凶兽脱困之后变得越发疯狂，让几名土著神明都抵挡不住。

    毒日一边心中暗骂他们没用，一边还要出手掩护他们，以免他们真的出现惨重的伤亡。

    这个时候，古露道人还要纠缠不放，简直就好像是一只烦人的苍蝇一样。

    毒日虽然恨不得一巴掌将古露道人拍死，可还知道轻重缓急，知道现在不是和她慢慢纠缠的时候。

    毒日一边继续施法，试图和日华神子建立联系，一边激发体内神力，试图再次将三头上古凶兽压制住。

    返虚后期级别的实力果然是压倒性的。

    古露道人就算有着神域之力加持，全力发动的几次攻击都是徒劳无功。

    她舞动的法宝长鞭威势十足，却始终无法靠近毒日分毫。

    原本还气势汹汹冲得几位土著神明七零八落、阵脚大乱的三头上古凶兽，面对毒日强大的冲击力量，不得不停止冲锋，先行招架。

    孟章在一旁观战很久，始终没有出手，就是在等待一个可以一举奠定胜负的良机。

    他知道，此战的关键就在毒日身上。

    不除掉毒日，就休想取得胜利。

    毒日的修为层次比孟章都高上一个大境界。

    如果是正常情况之下，孟章对上毒日，在不动用仙符的情况之下，胜算几乎等于零。

    他最多能够做到全身而退，却奈何不了对方。

    现在如此混乱的战场，却给了孟章一个大好机会。

    孟章知道自己最大的优势，就是目前还没有暴露，还有偷袭的机会。

    他没有急着出手，继续等待时机的到来。

    已经参战的古露道人同样是战斗经验丰富之辈，她眼见自己的攻击对于毒日来说不痛不痒，干脆调转过来，将那几位土著神明作为了目标。

    这几位土著神明没有毒日那样强大的实力，不敢无视古露道人的攻击。

    面对漫天挥动的鞭影，他们不得不将很大一部分注意力放到了应对古露道人的攻击上面。

    毒日仅凭一己之力，就挡住了三头上古凶兽的进攻。

    可是这样一来，他也没有余力去帮助几位土著神明了。

    绿河河神全力催动神域之力，和古露道人一起，将几位土著神明牢牢缠住了，让他们无法和毒日形成配合。

    虽然场面难看了一点，可是毒日并没有任何惊慌之意。

    他挡住三头上古凶兽问题不大，而古露道人和背叛的绿河河神却无法长时间缠住几位土著神明。

    几位土著神明对于神域，对于绿河河神这样的同类，一点都不陌生。

    他们在最初因为绿河河神的突然背叛，确实被打了一个措手不及。

    可是等到他们反应过来，他们先将只剩下半边身子的同伴护在中间，然后娴熟的抵挡住神域的打击，并且开始反击，不断给神域施加压力。

    古露道人虽然神通广大，手段多样，可是只有一个人。

    面对几位联起手来的土著神明，并没有太好的手段。

    这里是绿河河神的神域之内，是他的主场，可是神域的力量还是有着极限的。

    原本几次全力激发神域之力，神域就已经差不多到了极限。

    神域之中所有的神侍和信徒，几乎都化作养分，用于修补和滋养神域了。

    可即便如此，面对几位土著神明的猛攻，神域之上的裂纹还是越来越多。

    全力操控神域的绿河河神身上的伤势也是越来越重。

    眼见照这样下去，绿河河神的神域支撑不了太久了。

    绿河河神更是很有可能在神域崩溃之前，就油尽灯枯而亡。

    这个时候，孟章不得不出手了。

    尽管现在的时机还不够好，可是已经没有更多的时间让他继续等待下去了。

    孟章自己也知道，硬是强行等待更好的时机，说不定会错过战机。

    这个时候的毒日，化出两只神力巨手。

    一手抓住那头巨鳄，任其如何拼命挣扎都无法挣脱分毫。

    一手拍在那头巨大的乌贼身上，让其无法挣脱。

    乌贼无数粗大的触手拼命拍打毒日，却无法攻破他身体外层的神力护罩。

    毒日双脚踩在那头小山一样的巨龟身上，施加了重如山岳一般的巨大压力。

    就算是蛮力巨大的巨龟，都被压得无法动弹。

    眼见的毒日似乎被三头上古凶兽牵制住了，几乎没有什么余力了。

    法宝级数的飞剑赤阴剑煞在毒日身后闪现，以一往无前之势斩杀过去。

    面对突如其来的飞剑突袭，毒日不但没有丝毫的慌张，反而有点兴奋的大喊一声。

    “终于等到你了。”

    在获取的情报之中，早就说明古露道人还有一名同伴。

    毒日虽然不知道古露道人这名同伴的来历和实力，却一直没有将其忘掉，更没有掉以轻心。

    尤其是今日出了这么多的变故，毒日心中更是早就对此提高了警惕。

