    “拓跋紫，我以为你有多厉害，原来只是在这里故弄玄虚，糊弄陛下罢了！”轩辕魅说道。

    “这下情况更糟糕，妖灵都黏附在一起落在地面上，根本无法再用血脉之力将它们逼回兽戮台里面！”轩辕雨忧心忡忡道。

    “陛下，妖灵戾气太重，这个方法根本行不通！”轩辕白立即跪到皇帝面前道。

    拓跋傲见状也跪到皇帝面前，假仁假义求情，“陛下，阿紫胡闹！臣代阿紫领罪，望陛下能宽恕阿紫！”

    皇帝脸色微微一沉，却没有开口。

    拓跋紫捏着剩下那段千年雪蚕丝，呼地一声，吐了口浊气。

    她早料到没那么顺利。

    果然，千年雪蚕丝还是被戾气剐断了！

    只是，这些人未免太心急了吧？

    她都还没宣布失败，这些人就这么急着来踩她！

    不过，只要皇帝没喊停，其他人在她眼里，屁都不算！

    她根本不会在意其他人的目光和言语！

    于是，无视掉这些人，拓跋紫伸手就想将剩下的千年雪蚕丝再放进血液里浸泡。

    冥北凉却压住了她的手，一条黑色的软丝从他另一只手里飞射出去，同样向兽戮台上延伸……

    “断了的东西便不要了，用这条。”冥北凉拉过她的手，将黑色软丝放进她手里。

    黑色软丝落在手里凉凉的，手感非常舒服，而且要比千年雪蚕丝粗些。

    拓跋紫用手指弹了一下，便知柔韧性要比千年雪蚕丝好上数十倍。

    “这是什么？”拓跋紫问。

    “等紫儿你将这些妖灵统统收进兽戮台里面，我便告诉你这是何物。”冥北凉轻笑低语。

    拓跋紫知道冥北凉是在鼓励自己，当即没再废话，手指蘸取血液便点在黑色软丝上，轻轻一弹，那滴血液便顺着黑色软丝往前滑走，到了尾端。

    拓跋紫依照刚才的样子，手指蹁跹舞动，越点越快。

    很快黑色软丝上便挂满了血珠。

    皇帝赞赏地点了点头，他心里还是相信拓跋紫的。

    可是，妖灵却依然黏附在千年雪蚕丝上，只有少数黏附到黑色软丝上，绕着兽戮台两圈的黑色软丝上零零散散地黏附了几只妖灵而已。

    见此情景，拓跋傲、轩辕白、轩辕魅等人都不免心里暗笑。

    尤其是轩辕雨，看到冥北凉给拓跋紫黑色软丝时，她心里很不舒服。

    如今看到妖灵没有黏附到黑色软丝上，她才觉得心里有些解气。

    配不上御王殿下，就是配不上御王殿下，就算暂时骗了御王殿下的心，老天也不会帮她！

    这时，皇帝也微微皱起了眉头。

    拓跋紫伸出手指，想要再去蘸取血液，李公公低声道：“大小姐，一樽血已经用完。”

    拓跋紫一看那个酒樽，果然已经见了底。

    “拓跋紫，你到底行不行的？不行就不要浪费我们大家的血！”

    “抽到血祭的人是你，你不要为了自己不用去死，骗我们抽血给你用！”

    “你说要一樽血备用，如今一樽血都用完了，那些妖灵还在兽戮台上面！”

    “拓跋紫你要是不行的话，赶紧去血祭！再耽搁下去，变数更大！”

    ……

    轩辕家族的人纷纷抗议着。

    皇帝一听，眉头皱得更深。

    “都安静！”李公公大声喝道。

    轩辕家族的人这才安静了下来。

    皇帝问：“阿紫，你可有把握能将这些妖灵引进兽戮台里？”

    “陛下，阿紫有把握。”拓跋紫分析道，“只是妖灵五感不全，靠的是嗅觉，如今妖灵先黏附到了千年雪蚕丝上，黑色软丝的血液味道不如千年雪蚕丝的浓，所以无法将妖灵引过去。”

    “你的意思是……需要再采血？”皇帝问。

    拓跋紫正想回答是，就听轩辕魅道：“陛下，不要再听信拓跋紫之言，她只是一介废材，能有什么办法？无非是耍耍小聪明，不想去血祭罢了！”

    “陛下，这个方法根本不可行，妖灵戾气那么重，等妖灵全部向黑色软丝涌来，黑色软丝同样会断掉！”轩辕雨也说道。

    “黑色软丝会不会断，试一下便知！”冥北凉骤然伸出大掌对着轩辕雨轩辕魅二人，然后五指猛地一收。

    轩辕雨轩辕魅突然上身前倾，双脚离地，被冥北凉的掌力吸了过去。

    两人大惊，可是还来不及惊叫，已经被吸到了冥北凉面前。

    一团黑色力量将两人的身体困住，无论他们怎么挣扎，都动弹不得。

    紧接着，冥北凉手一挥，一道指力在两人手腕上划过，鲜血纷纷从两人腕中喷了出来。

    他的动作干脆又利落。

    轩辕雨和轩辕魅都疼得“啊”地一声惊叫起来。

    冥北凉手掌翻转，也不知道用的什么方法，轩辕雨轩辕魅手腕上喷射出来的血，骤然形成两条血箭，射到黑色软丝上。

    拓跋紫立即手指一弹，鲜血便沿着黑色软丝，快速地流向尾端……

    “雨儿，魅儿……”

    一个眨眼间，女儿和养子就被人割腕放血，轩辕白一急，也顾不得皇帝在场和对方是位皇子了，上前就要来抢人。

    冥北凉看都没看他一眼，另一只手运起一团黑色力量，准确无误地向轩辕白打去。

    轩辕白顿时被那股黑色力量束缚住，无论他用血脉之力怎么挣扎，都挣扎不出来。

    轩辕白大惊，从未见过这位皇子出手，本以为他能力虽好，但顶多也是比普通皇子能力稍强一些。

    未料，居然是这般厉害！

    同样被震惊到的，还有拓跋傲！

    轩辕雨轩辕魅的血源源不断地射到黑色软丝上。

    黑色软丝很快就浴满了血，除了拓跋紫握手的部位外，其他地方都成了红色的。

    而且轩辕雨和轩辕魅的血还在不断补充着……

    然后神奇的一幕便发生了。

    原本黏附在千年雪蚕丝上的妖灵全部撤走，争先恐后地黏附到了黑色软丝上。

    很快千年雪蚕丝上的妖灵便全都黏附到了黑色软丝上，密密麻麻的，一只挨着一只……

    “轩辕家主，还是赶紧准备封印吧，否则令嫒的血只会越流越多！”冥北凉气息稳定，并未因为两边束缚着人而显得气力不足。

    语毕，他看都没看轩辕白一眼，顿时收了手。

    困住轩辕白的黑色力量撤走。

    轩辕白猛地倒退了几步，被几个子弟扶住，“家主，您没事吧？”

    轩辕白是个聪明人，知道若再出手，未必救得了女儿和养子，还会惹得陛下不快，顿时就坐了下去，“没事，准备封印！”

    其他轩辕家族子弟也赶紧坐了下去。

    拓跋家族的人看事情发展到这地步，知道不应该再去淌这趟浑水了，便都赶紧坐了下去，时刻准备着封印。

    冥北凉隔空弹出两道指力，点在轩辕雨轩辕魅手腕上面的“内关穴”上。

    轩辕雨和轩辕魅血立即止住。

    冥北凉手一挥，困住他们的黑色力量顿时被撤走，“不好意思，刚刚血不能停，两位又站得离我近了些。”

    轩辕雨和轩辕魅都脸色苍白，失血过多，身子一晃，就要倒下。

    皇帝赶紧命人将两人扶住。

    冥北凉的话，让轩辕魅超级想吐血，他分明站得离这位爷很远。

    有大把的人站得比他离得近，可这位爷不抓别人，非要抓他去放血，还说他离得近！

    论睁眼说瞎话的本领，这位爷天下无敌！

    而轩辕雨的心情就更糟糕了，她是专门挑离他近的位置坐下，没想到却被他抓去放血！

    这种感觉就像是你去表白，不但被对方拒绝，还被对方抽了一巴掌一样，忒难受！

    这时，拓跋紫指尖轻轻搭在黑色软丝上，黑色软丝便受到她的指示，尾端灵活地从兽戮台缺口钻了进去。

    很快，黏附在黑色软丝上面的妖灵便都被带进了兽戮台里面。

    拓跋紫将全身力量倾注到掌中，手掌猛一用力，黑色软丝一抖……

    原本黏附在黑色软丝上的妖灵便全部被抖开！

    紧接着，拓跋紫手掌一翻转，黑色软丝便被收了回来，卷成一团，递给冥北凉。

    “紫儿替我收着便是。”冥北凉轻声说道。

    拓跋紫便不客气地将黑色软丝放进腰包里面。

    等她再转身看向兽戮台时，几十条血脉之力已经在空间汇聚，最终那被冥北凉拍碎的缺口，神奇地生出了深海寒石来。

    很快，兽戮台地面又复原得毫无痕迹。

    “启禀陛下，兽戮台已封印完好。”封印好之后，拓跋傲便来到皇帝面前汇报。

    轩辕白则第一时间赶过去扶着女儿，心疼得不得了。

    “两位卿家辛苦了！”皇帝说道。

    尔后转头看着失血过多的轩辕雨轩辕魅，安抚道：“送轩辕雨千年人参一株，血燕十例，补血丹十颗，红莓圣果五十颗。轩辕魅是男子，燕窝和红莓圣果便省了，换为鹿茸丹十颗，蓝坚圣果五十颗。回去好好养着，大冥江山还需要你们这样的少年天才。”

    “谢陛下。”

    “谢陛下。”

    轩辕雨和轩辕魅谢恩。

    虽说失个血赏了这么多东西，也算值得，毕竟红莓圣果和蓝坚圣果都是提升境界的好东西。

    但轩辕雨就是咽不下这口气。

    何况，放她血的人是冥北凉，这种感觉，就像挖她的心一样叫她难受。

    而拓跋家族则是在眼红轩辕雨轩辕魅得到这些赏赐。

    “拓跋紫将妖灵引进兽戮台里有功，朕回去再好好想想，要赏你些什么。”皇帝又看着其他人，“封印兽戮台人人有功，各赏蓝坚圣果十颗。”

    众人在心里都是一阵欢呼。

    因为蓝坚圣果对于轩辕雨轩辕魅这些被重识的天才，平时自然不会少吃，但对于一些旁支子弟，却是很难得到的东西。

    “敢问拓跋大小姐，今夜这兽戮台的法眼为何会被开启？”就在这时，轩辕白突然开口问。

    尔后又转头对着皇帝道：“臣一直困惑这个问题，想必陛下也想知道。”

    闻言，拓跋傲心头“咚”地一跳！

