    经过人事部的层层筛选，最后留下两位比较中意的人。

    最后人事部将这两个人安排在会议室，让秦总亲自面试。

    如果合格就留下其中的一位，另外一位则被淘汰。

    秦秋接到通知，立即让黄经理叫她们先后进来。

    前面进来的这位，有过类似的工作经验。

    秦秋考验对方几个临场反应，对方都能很快的解决。

    各方面条件都不错，只是长得太妖艳了些。

    她的美是那种摄人心魄的美，多看一眼就让人心花缭乱，心神不定。

    放这种人在身边，做自己的贴身秘书，纵使秦秋没有那种坏心思。

    也保不准会让别人乱想，乱传了去。

    嘴长在别人身上，到时候还指不定会被他们，传出些什么乱七八糟的话来。

    更何况他是有家室的人，自己的一言一行都要格外注意。

    更不能乱来，让别人抓住了把柄，到时候被顾清寒听了，去保不准要吃醋。

    虽说说他们两人分开了，那也只是暂时的。

    以后还是要和好的，到时候自己的身上留下这么个污点。

    保不准顾清寒会吃醋。

    他只能将这种事情扼杀在摇篮里，让它没有萌芽的可能。

    所以秦秋心里的第一个想法就是不合格，直接pass掉。

    “好了，辛苦你了，你可以先出去了！”

    里面的人出来了，等在外面的另一个女人在门口敲了敲门。

    听见里面的身音立马推门而入。

    “把你的资料拿过来给我看一下！”

    秦秋没有抬头，一边忙活着手里的文件，一边朝对方吩咐道。

    那人见状，立即将手里的简历放在秦秋的办公桌上。

    秦秋将手里的文件签好放在一边，这才将她的简历翻开。

    简历首页名字那一栏上，赫然写着一个熟悉的名字。

    秦秋以为是同名同姓，又急忙看向那张一寸近照。

    这个人不是别人，正是顾清寒。

    他急忙抬起头，正看到站在他面前的女人，正用一种审视的眼光打量着他。

    “清寒，你怎么会来？”

    秦秋用一副不敢置信的眼神盯着她，盯着这个自己多日不见的女人。

    对方依旧美的让人挪不开眼。

    只是她的脸上多了几分憔悴，还有历尽风霜后的淡定。

    与对方分开后，这才过了多久，怎么在她身上，就能看到这么多夹杂着的情绪。

    秦秋忍不住叹了一口气，他神色复杂的看向顾清寒。

    眼神中隐忍着太多情绪，然而这些事情他都没有办法，一一向顾清寒说明。

    “来应聘你的助理，秦总肯赏这个脸吗？”

    顾清寒死死地盯着他，她是特意打听到这边招助理，所以才过来的。

    “清寒，别闹了，快回去吧！”

    “你公司不是还有很多事情吗？这么忙哪有空在我这里的浪费时间。”

    秦秋担心顾清寒，两头兼顾，忙不过来。

    又觉得他根本就不是特意来应聘助理的，只是过来凑凑热闹好玩罢了。

    所以对于她的这一番行为，没太认真，说出来的话也不太好听。

    “我没跟你开玩笑，我过来就是应聘助理的。”

    “公司的事情我会兼顾，你这里我也不会落下！”

    顾清寒对秦秋的语气有点不满，不过也没表露出来。

    秦秋没料到，顾清寒会这么坚持，她是铁了心要给自己当助理。

    公司的事虽然不多，但也绝对不会少到哪里去。

    而且每天要准时上下班打卡，她如果每天守在这里，那公司的事怎么办？

    秦秋已经拒绝她了，可她看起来压根儿就听不进去。

    “每天要上下班准时准点打卡，如果你公司突发急事怎么办？”

    “清寒，我没在跟你开玩笑，我说的都是认真的！”

    秦秋有些被顾清寒给打败了，不过他也有自己的坚持。

    “这个不用你来操心，我自己的事情我会办好！”

    “我的履历很干净，你们公司助理的要求我全都符合。”

    “相信你们应该不会将我拒之门外吧，秦总？”

    顾清寒身上的那股子总裁气质，此时暴露无遗。

    有些人就算让他做着，与自己身份不对等的事情。

    可她身上的那股子由内而外散发的贵气，根本无法掩饰。

    秦秋在想，顾清寒就是这种人。

    他已经明确的拒绝了对方，可她依旧不死心。

    既然如此，就让她先过来上几天班试一试。

    等到时候等她分身乏术了，自然会失去兴趣。

    回去乖乖做她的总裁，不在这里趟这场浑水。

    “行吧，既然你这么坚持，那就明天过来报到，一个月试用期。”

    “如果有早退迟到的情况，按照公司的规定只得做劝退处理。”

    秦秋这番话说的很直白明了，他不会因为某个人特殊而对他有所偏袒。

    公司里所有的人都一视同仁。

    如果她接受不了这些规定，也可以趁早离开，这样对双方都好。

    免得到时候尴尬。

    顾清寒是个特殊的存在，她是自己孩子的母亲，还是还是自己的未婚妻。

    虽然现在暂时分开了，但秦秋心里对她的感情一分都不少。

    加上这么久没有在一起，对她的思念只会一天比一天多。

    没想到这个人突然就出现在他的眼皮子底下，而且还来应聘他的助理。

    虽说以后可以天天见到她，可秦秋又觉得，这样会非常危险。

    他怕自己再也狠不下心来，将她推开。

    秦秋收回思绪，对顾清寒嘱咐道。

    “那你去人事部报到吧，办理入住手续！”

    说完这句话，除了刚刚见面时的惊讶，秦秋脸上再也看不到任何情绪。

    顾清寒没有久留，秦秋好不容易松口，得赶紧去办理入住手续才行。

    要不然他待会儿反悔了，就来不及了。

    顾清寒恭敬的退出总裁办公室，立即有人过来，带她去人事部办理手续。

    一番手续办完，顾清寒悬着的一颗心终于落了下来。

    没想到今天会这么顺利，成功入职兴业集团。

    这样离她的计划又进了一步。

    她本来对秦秋放手了，不打算继续纠缠他。

    这么多天她待在国外，借出差的名头去散心。

    以为时间久了，就会将秦秋忘记。

    都没想到时间越久，她的心里就越难过。

