    “夫人？您怎么来了？”

    沈从从电梯口出来，还以为自己眼花了。

    只见宴九黎一身西服，小皮鞋，天然的长卷发扎成一个高马尾。

    正站在陆氏大楼的前台。

    “沈从？我正想找你。”

    宴九黎转头，看见沈从，微笑着走过去。

    “哎，这位女士……”前台的小姑娘忙不迭地上前阻拦，却被宴九黎一个眼神定在原地。

    “就算你不认识我，也该认识沈特助吧？”

    宴九黎微微挑眉，笑道：“身为陆氏的前台，你有义务拦住不认识的人，但是没有识人的能力，是干不长久的哦。”

    “怎么回事？这是陆总的夫人！”

    沈从连忙上前，板起脸来训斥前台的姑娘：“就算没见过本人，陆总的世纪婚礼难道也没关注么？”

    小姑娘的脸色煞白，表情委屈得要哭出来。

    “夫人，您别和他们一般见识，我带您上去。”

    沈从早已忘记自己下来是要去医院接陆总的，径直将宴九黎带上了总裁专属的直达电梯。

    “陆总不在，您是要上去等吗？”

    “没关系，我知道他在医院。”

    宴九黎面无表情道。

    沈从心下一惊，拿眼偷偷瞟着宴九黎的脸色。

    却见她面色如常，嘴角甚至还带着一丝微笑。

    夫人……这是怎么了？

    他还以为她是来兴师问罪的，可是看这情况，夫人她似乎，完全不在意陆总的行程……

    “没事，我是来报道的。”

    宴九黎直接道明来意。

    “哈？”

    “你们陆总答应让我来上班，你应该知道。”

    “是，可是现在陆总不在……”

    “没事，先给我办入职手续，然后把资料拿给我。”

    宴九黎直接霸气开口。

    沈从只能一边答应着，一边迅速发短信给陆邵钦说明情况——

    至于几乎不看短信的陆总会不会及时看到，他就不得而知了。

    宴九黎很快办理了入职手续。

    并且开始接手沈从之前准备的资料。

    她有将近两年没有上过班，之前虽然也在陆氏干过秘书的职位，但是沈从一直以为她只是个花瓶的角色。

    谁知道她不到两小时就翻完了手中的资料。

    沈从只能感慨，不愧是自家工作狂总裁的女人！

    工作效率一样的变态。

    “沈从，你这个……”放下最后一个文件。

    宴九黎抬头，正想说说自己的看法。

    却看到陆邵钦靠在墙上，双手抱胸，正笑盈盈地望着她。

    宴九黎：“……”

    “你，在这做什么？”宴九黎诧异。

    “等你。”

    “等我做什么？”

    “当然是等您一起共进晚餐，陆总已经让我订好了……啊！”

    沈从在一旁正要说话，却被陆邵钦一个眼刀吓得一激灵。

    “我事情还没做完。”

    宴九黎本能的拒绝。

    陆邵钦立刻不悦地皱眉：“事情哪有做完的时候，吃饭重要！”

    沈从在一旁，惊得差点掉了下巴。

    这还是他认识的那个，工作起来不要命，可以三天三夜不吃不睡的陆总吗？？

    宴九黎没再坚持，站起身走过去，牵起了他的手。

    既然他想吃饭，那她就陪他吃。

    她要谋划的事，不是一天两天就能完成了，在此之前，她希望能够让陆邵钦对她的感情深一点，再深一点。

    不是那种不甘心自己被别人抢走的占有欲。

    而是像自己曾经爱上他那样，深深地爱上自己。

    只有这样，他才能体会，失去的瞬间，那撕心裂肺的疼痛！

    就像她当年那样。

    痛彻心扉，就连每一根骨髓里，都想扎进了一万根针一样，没有一处不叫嚣着疼痛。

    陆邵钦温暖的大手，反握著宴九黎的手。

    她没有反抗，任由对方将自己带上车，带去他选择的酒店。

    车窗外狂风暴雨，从下午一直下到晚上。

    她默默地听着嘈杂的雨声，混合着车里悠扬的音乐，心中感慨——

    他们之间，怎么会走到这一步？

    车停下来的时候，她也没有想出答案，也许这个问题根本没有答案。

    宴九黎解开安全带，想要下车，却被拉住。

    陆邵钦先一步，撑开伞从驾驶座那边绕过来，为她打开车门。

    她像一个公主一样，被精心呵护着，大雨倾盆没有一滴沾染到她的身上。

    她本应该感动，感激涕零。

    可是她的内心没有一丝波动。

    她只是礼貌性的道了声谢谢，便再无表示。

    包厢里，陆邵钦绅士地为她拉开椅子，细心的为她扑上桌布。

    一抬手，拉着小提琴的乐手来到他们身边，悠扬的音乐随之响起。

    大捧的玫瑰花被推出来，很快堆积在女人的周身，堆成了一座小山。

    陆邵钦坐在对面，将切好的牛排，整整齐齐地码在盘子里，递到了她的面前。

    宴九黎那颗静如止水的心，终于有了一丝波动。

    她拿着刀叉的手在发抖，猛地，她站起身，将身边的玫瑰全部推翻，干呕着跑进了洗手间。

    “阿宴，你没事吧！”

    陆邵钦跑到门口，焦急地闻讯。

    而厕所隔间里的宴九黎，捂着嘴，无声的哭泣。

    为什么！

    为什么他到今天，才为她做这些事？

    到如今，这些还有什么意义？

    她已经回不到三年前，嫁给他时，只需要一点点的甜蜜，就会欢呼雀跃许久的年纪了。

    太多的伤害累计在一起。

    一颗心早已死了。

    一颗死去的心脏，要怎样才能重新恢复跳动呢？

    难怪书中常说，迟来的深情比草贱，原来，再如何的呵护，累累的伤痕不会复原，泼出去的水无法回收。

    这是自然的定律。

    任谁都违背不了。

    这份惊喜，这份感动，对她来说，真的已经太迟太迟了！

    “阿宴，你怎么样？”

    洗手间外，陆邵钦还在焦急的闻讯。

    “我没事。”

    宴九黎哑着嗓子回应。

    随即，她拿出手机，打了一句：“一切顺利。”

    摁下了发送键。

    擦去眼泪，宴九黎在洗手池前，稍稍整理了一下。

    端起笑，朝外走去：“刚刚有些反胃了，肚子里的宝宝又不老实了。走，我们继续去吃饭。”

