
　　糟屋武则的脸色也有一些狰狞。

　　炮兵长的话，无疑是在告诉他。

　　这仗他们输了。

　　秦军实在太富有了。

　　炮弹太充足了。

　　在吕宋岛残存的大倭国，实在太穷了，实力太有限。

　　如果在给五年至十年的时间发展，今日输的一定是秦军。

　　可惜，正因为正出这一点的李信一，只给了丰臣秀吉一年的时候,便样过来了。

　　其实李信也并没有做好充足的准备。

　　连夷州李信都还没有完全掌控拿下，岛上移民还没有超过五万。

　　他就发动了远袭，进攻吕宋。

　　自己没准备好，丰臣秀吉更没准备好。天籁小说网

　　敌人还在萌芽之中。

　　尽早掐死。

　　至于控制岛屿，以后慢慢来。

　　大不了荒着。

　　“撤！”

　　“撤出内海，去外海，去南部海域,那里岛屿众多,秦军找不到我们！“

　　留着青山在,不怕没柴烧。

　　马尼拉没了，丰臣秀吉死了，还有自己，还有万余的水师将士。

　　一样可以建立大倭国！

　　糟屋武则带着残存的倭寇水师调头开始逃跑。

　　秦军战船紧追不放，打得更凶。

　　站在马尼拉城门楼上矗立良久的丰臣秀吉终于再也坚持不住。

　　朝后倒去。

　　水师完了。

　　马尼拉也守不住多久的。

　　大倭国真的要完了。

　　“陛下……”

　　…………

　　糟屋武则等的拼命的逃，但是此时外海杀进了另一批秦军战船。

　　数量不多，大小船只只有五十艘。

　　但是他们依托着两坐岛屿。

　　构筑成了一线防线。

　　同样以逸待劳，等着倭寇水师逃来。

　　“放炮！”

　　战船上与海岛上的火炮纷纷开火，给已经没啥战斗力的倭寇水师最后一次重击。

　　看到封锁出口的秦军战船。

　　糟屋武则知道彻底完了。

　　同样是一屁股坐在了甲板上。

　　赖得指挥了。

　　秦军前后夹击。

　　还想活命，那是痴人做梦。

　　越来越多的倭军战船被击沉。

　　最后倭军的炮弹全部打完。

　　只能进行自杀性的冲撞。

　　落日余晖！

　　最后一艘倭寇水师战船被击沉。

　　此次，秦军没有要一个活口。

　　也有想要缴获一艘船。

　　全部击沉，全部消灭干净。

　　没有什么好打扫的战场。

　　秦军战船趁着还有光亮，全部撤走了。

　　去了北部一百里的秘密港湾。

　　那是一处未被开发的港湾。

　　因为内海域小，而且海岸滩涂不够宽阔，不像马尼拉一样两边都有大平原。

　　本身马尼拉海湾又大，滩涂平地大。

　　所以能起大城。

　　这片秘密港湾，则显得局促狭小一些。

　　不过未来建成秘密军港,一二十万大军驻扎都完全不是问题。

　　秦军消失了。

　　倭寇水师灭亡了。

　　马尼拉城外的海域又恢复了平静。

　　只是随着夜幕落下，涨潮之后海水冲击海岸的声音越来越大。

　　马尼拉城中气氛有些压抑跟低沉。

　　注定今夜一整城的人都无法入眠。

　　不安与紧张，更多的是害怕与惊恐，弥漫在每一个人的身边。

　　…………

　　大秦咸阳！

　　神秘东皇太一，终于到西方探查返回。

　　这一次他主动现身，不过脸上依旧戴着面具，请求觐见始皇。

　　“陛下令，任何觐见者，都需要摘下面具，以真面目示人！”

　　进了宫，层层关卡。

　　东皇太一被拦在了第二道宫门前。

　　值守的将士可不管他是阴阳家的阁主。

　　到了这里，通通只是大秦的一个臣子。

　　“本阁主的面目只能由陛下一人目睹，天下任何人都没有资格！”东皇太一浑厚而富有磁性的嗓音中传来不屈之声：

　　“若陛下不准允，东皇太一只能返回东皇阁，从此在不出现在陛下面前，西方诸事，阴阳家也不在参与！”

　　天下诸子门派，较早与大秦合作的,便是阴阳家了。

　　但是最后还没有完全臣服，彻底听从大秦调遣了,也唯有阴阳家。

　　所以阴阳家是极为特殊的存在。

　　这么多年了,始皇也一直想拿捏东皇太一。

　　可惜，神龙见尾不见首，东皇太一过于神秘。

　　以至于阴阳家内部的成员，自己都没有几个能见到戴着面具的阁主。

　　值守的将领闻言，脸色微变。

　　不过还是镇定的哼了一句：“你且等我，待我禀报陛下！”

　　说完，转身就走了，根本不理东皇太一。

　　东皇太一矗立原地，并没有生气，更没有离去。

　　直到这将回来。

　　说了一句放行！

　　东皇太一这才继续前进。

　　到了御书殿！

　　斜阳西照，大殿显得庄重而肃穆。

　　王德唱道：“阴阳家阁主东皇太一觐见！”

　　东皇太一继续往里走。

　　刚踏进右脚，殿内传来了威严的声音。

　　“东皇太一，又见到了你！”

　　这貌似很寻常的话语，却包含了复杂的信息。

　　东皇太一微愣片刻，接着随入了左脚。

　　“臣阴阳家东皇太一拜见陛下！”

　　进来后，东皇太一收起了他的桀骜不训，还有那股子神秘。

　　身后殿门轰然关上。

　　始皇冷声道：“东皇太一你可知罪！”

　　东皇太一面对始皇的轻喝，旋即解下了自己的面罩。

　　幽深的眸子下面，是一对精致的五官。

　　一张女人羡慕，男人嫉妒的面孔。

　　很年轻，比现象的年轻太多。

　　根本不是一回事。

　　始皇的瞳孔也是微微一缩。

　　旋即勾勒出一抹弧度。

　　“进宫见朕，所谓何事？”

　　东皇太一重新戴上面罩，这是他的习惯。

　　戴好后这才回道：“陛下，听说蜃楼修好了。”

　　阴阳家、公输家，大秦，三方面合力建造蜃楼。

　　并且是同时修建两条。

　　耗费钱粮不计其数。

　　因为始皇征伐大明时空的德川家康，所以蜃楼一度停工了。

　　如今建成，所以东皇太一出现了。

　　他若不进宫，阴阳家拿不到蜃楼。

　　始皇眸光一掠，寒光一闪。

　　“修好又如何？”

　　“这只是第一艘！船内的设施并没有按计划修好，空空如也！”

　　东皇太一微微皱眉。

　　大秦要反悔了。

　　“陛下有言在先，蜃楼修建完工，允我阴阳家使用，远渡重洋，遨游沧海星辰，广布教义！”

　　堂堂的始皇帝，想要违背诺言，失信天下不成。

　　“听说陛下并不打算在装潢蜃楼内部，欲腾挪空间广载粮草辎重与将士，蜃楼可堪使用了！”

　　东皇太一想告诉始皇，蜃楼这事，大秦瞒不住他们阴阳家。

　　大秦若是反悔，同样无法封锁消息。

　　失信之举，必传扬天下。

　　大秦获将迎来信誉危机，危害整个帝国的千秋大业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百二十九章 倭水师灭、东皇太一再现免费阅读。https://xs.23sk.com  