
　　“珍宝，你和奶奶在家，我和你大嫂和二嫂去上工了。”黄金月叮嘱道。

　　“还不快滚去干活，想偷懒啊，再晚点你男人都饿晕了。”黄金月转头对儿媳瞬间变脸。

　　家里就剩下苏老太和苏珍珍了。

　　两个小侄子也去割猪草了。

　　苏珍珍和奶奶唠了半个时辰，奶奶担心苏珍珍没休息好，就催着苏珍珍回房间休息。

　　苏老太在房间自己纳鞋底。

　　苏珍珍在房间躺了会儿，关好房门，就进去空间泡了两个小时的温泉，常年不运动，体质太差了。

　　不得不说灵泉真是无价之宝，才泡了两个时辰，苏珍珍能明显感觉到自己的身体变化，全身充满力量。

　　不像以前经常感觉浑身没力气。

　　从空间出来了，衣服都是黑乎乎的污垢，黏黏的，这也是泡灵泉的原因，把身体里的杂质全部排出来了。

　　去厨房烧了个水，洗了个澡。回房间照了照镜子感觉皮肤又嫩了一点，美滋滋。

　　看了看堂屋里的钟，十一点了，想着做午饭送去爹娘和哥嫂吃。

　　从空间拿点绿豆出来泡会水。家里的吃食的都锁在老娘的房间，有什么东西其他人都不懂，但苏珍珍是特例，老娘怕苏珍珍平时会饿到，直接给了一把钥匙给苏珍珍，想吃的时候就自己拿。

　　苏珍珍说从房间拿的绿豆，其他人也不会怀疑。

　　这天热，煮点绿豆糖水，放到水井里面冰镇一会儿，冰凉解暑。

　　再烙点玉米饼子就行了。

　　“乖宝，你干啥呢，在厨房干啥呢，等会伤到咋整，是不是饿了，奶奶煮鸡蛋给你吃。”苏老太看见孙女在厨房以为她饿了。

　　“奶，我再熬绿豆糖水，你看我都做好了，等会就送给爹娘吃。”说罢就指着锅里的绿豆糖水。

　　还有已经出锅的玉米饼子。

　　看着金灿灿的玉米饼子还有正在锅里面熬的绿豆糖水。

　　苏老太傻眼了，她怎么不知道自己孙女啥时候会做饭了？孙女平常连厨房都不靠近的。这…………

　　看着奶奶目瞪口呆的样子，没办法，又像昨天解释了一遍。“奶，我在学校的时候，看过同学的食谱书，你孙女我聪明，一看就会啦。”

　　听到孙女的话，苏老太信了，苏老太觉得孙女就是仙童转世，所以小时候就格外聪明，看过的书本啥的，过目不忘，奖状拿点手软，所以看过的东西一看就会没啥的。

　　绿豆熬得差不多了，舀出来冰镇半个小时就差不多了。

　　回房间躺了会儿。

　　瞅着时间差不多了，把绿豆糖水拿出来，舀了两碗自己喝一碗奶奶喝一碗。

　　苏珍珍对自己的绿豆糖水还是很满意的，井水冰镇过的，冰凉冰凉的用来解暑就合适不过了。

　　玉米饼子和绿豆糖水放在篮子里出门。

　　路上看见村子人的都一一甜甜打招呼。

　　“张婶子，中午好，你也去送饭啊。”

　　“李婆婆，从哪里回来啊，您年纪大了，可得慢点走啊。”

　　“大志叔又去赶集了买啥好东西了。”

　　被苏珍珍打招呼的人，脸色像便秘一样，一副见鬼的样子。样子别提多好笑了。

　　不过也不怪他们，以前苏珍珍在村子里，别说打招呼了，不骂人就不错了。

　　每次走路都像个螃蟹一样，横着走，有时候还故意撞人，苏珍珍还反口说别人撞她，直接坐在地下撒泼。

　　但没办法啊，人家有大队长的爹，能干架的娘，还有不敢惹的奶奶，护妹妹的哥哥。

　　谁惹得起，惹不起，总躲得起吧。

　　所以每次见苏珍珍大家都离苏珍珍十米开外。生怕惹上苏珍珍。

　　谁知苏珍珍居然跟他们打招呼了！

　　怕不是撞到脑子，中邪了？

　　苏珍珍可没有他们的心思那么活络，径直走到玉米地上，远远就看到爹娘和几个哥哥嫂嫂卖力的干活。

　　从家到玉米地也没有多远，但是苏珍珍太胖了，整个人就气喘吁吁，感觉要断气一样。

　　减肥、一定要减肥、苏珍珍暗道。

　　最先看到自己老爹，其实老爹是队长，不需要在玉米地收玉米的，只需把村里的生产管好，大事小事安排好就行了。

　　但自己老爹觉得自己是村长，责任重大，所以稍微有点空闲就过来。

　　“爹、娘，大哥，二哥、四哥、大嫂、二嫂，我给你们送吃的了。”黄金月听到女儿的声音，以为是是自己太想女儿出现幻觉了。珍宝咋可能会来。

　　还是苏庆天反应过来，自家闺女来了。赶紧拍了拍身上，玉米的叶子是很刺挠的，闺女娇嫩，等会起红疹子，心疼还不是自己。

　　“老婆子停下，咱闺女来了。”苏庆天开口喊道。

　　“你老头子，还学会撒谎了是吧，闺女在家躺着呢，咋可能来嘛。”黄金月听到老头子喊话，以为哄自己开心呢。

　　没想到抬头真见到自家闺女。

　　“天啊，珍宝，你来这这干啥，太阳那么大，等会等会晒伤咋办，你伤还没有好呢。”黄金月说着赶紧把自己的草帽给自家闺女，生怕晒到。

　　苏珍珍可不管他们的反应，直接把篮子的玉米饼子和绿豆汤拿出来。

　　“爹，娘，快喝，可好喝了”

　　又往玉米地喊了喊：“哥哥嫂嫂快点出来，给你们好吃的啦。”

　　第一个先跑出来的是四哥：“妹妹，你来干啥，太阳那么大。”

　　四哥苏强兴看见妹妹来了，有点高兴，但是更多的是担心妹妹被晒伤。

　　大哥、二哥看见妹妹也是一脸的不支持妹妹来这里。

　　只有两个嫂嫂看见篮子上的粮食，眼睛亮了亮，玉米饼子，居然还有绿豆糖水，平常可没有这个福分吃，现在小妹居然煮给她们吃。

　　像这些好东西，平常只有小姑单独吃的份。

　　大嫂满脸感激：“小妹辛苦了。”

　　二嫂也是非常识趣的说道：“小妹真好，也不知道谁家那么有福气能娶到小妹。”

　　“那是，我闺女不好，谁好，你看看谁家小姑子，像我闺女一样，对你们那么好，你们有我闺女这样的小姑是你们的福气。”黄金月听到两儿媳的话，觉得理所当然，她闺女天下第一好。

　　苏庆天和几个哥哥也觉得老娘说的话非常在理。闺女（妹妹）肯定定好的。

　　喝了苏珍珍煮的绿豆糖水，几人就觉得浑身得劲，要知道这天是真热，从早到晚干活，那汗擦都擦不过来，流个不停。

　　现在喝了绿豆糖水整个人浑身都舒畅了，冰冰凉凉的，放了红糖甜丝丝的。别提多好喝了。

　　平时他们的午饭都是苏老太煮点野菜，煮点土豆，吃得饱就行了。

　　哪里像今天有细粮吃，有绿豆还放了糖，真好。

　　大嫂和二嫂此时希望小姑能天天送饭，小姑做的东西都是好东西。

　　不过他们可不敢说出来，说出来都不被黄金月打层皮出来。

　　“珍宝，以后不用你送饭了，你奶奶随便做点我们吃饱就好了。”黄金月吃得也一脸满足，但是自己家里的细粮和绿豆红糖并不多，是留给珍宝自己吃的。

　　给几个讨债的儿子儿媳吃那么干啥玩意？自己把他们养大了，就行了。

　　难不成长大了，还专门抢妹妹的吃食，那可不行。

　　“珍宝，你娘说得对，我们吃啥不是吃，这些好东西是留给你吃的。”苏庆天也一脸赞同婆娘的话，轻声道。

　　“对、对、对，爹娘说的对，我们不用吃那么好，留给弟妹吃。”几个哥哥一脸憨憨的回应。

　　另外一头。

　　大榕树下——

　　“你们说，村长家的胖闺女是不是撞坏脑子了？”

　　“我看不是，我瞧着应该是鬼上身了，中邪了。”

　　“她婶子，可不敢乱说了，等下金月听到撕烂你的嘴。”苏家本家二嫂维护道。

　　“我可不怕她，仗着自家男人是村长了不起啊，切。”张婶子不屑道，她就看不惯黄金月凭什么能嫁那么好的男人，婆婆还对她好。全家人都疼着一个赔钱货。

　　村头正兴致勃勃的讨论苏珍珍是不是中邪了，每个村子都是这样，总有那么几个闲得坐在树下地下嚼舌根的八婆。

　　而苏珍珍本人并不知道，也不在乎。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第4章 天啊，老苏家的闺女中邪了免费阅读。https://www.23sk.net 