    李长烨对着眼前的女鬼说道：“自报家门，或许我可以为你解除心中怨念。”

    李长烨知道，这些作恶的鬼魂生前可能都是可怜人，这才怨气积攒。

    只要知道了这个女人的身份，或许有可能将她心中的怨念解除。

    那女鬼凄惨一笑，对着李长烨说道：“就凭你？想解我心中怨气，除非整个世界与我陪葬！”

    李长烨摇了摇头，瞬间一个闪身来到空中，手掌向下一压，那女鬼瞬间便被死死的压制在地面上。

    那女鬼发出了凄惨的吼叫声，随后大地开始剧烈的颤抖。

    此时的风摇道人与乾元宗宗主都昏死过去，只有南山方丈还留有意识。

    看到之前所向无敌的女鬼居然被李长烨轻易的压制，他的心中也是极其震撼。

    这年轻人到底是谁？

    为什么这么强大的女鬼在他面前显得如此不堪一击？

    就在南山方丈感到疑惑的时候，大地突然破裂，两柄巨钺破土而出，向着李长烨便是杀了过去。

    李长烨看着两柄巨钺，也是眉头舒缓，就在这一刻，他好像知道这个女子的真实身份了。

    这女子身穿甲胄，而且甲胄已经被鲜血染红，这就证明她久经沙场。

    现在破土而出的两柄巨钺，应该就是这女子生前的武器。

    在华夏历史上，善用巨钺的女将军屈指可数，想来也没几个人。

    其中最有名的，便是那殷商时期的女将军“妇好”。

    妇好曾在商之西境大败羌人，还打败过前来侵略的鬼方。

    她在三千年前多次受命代商王武丁征兵，屡任军将征战沙场，先后击败了北土方、南夷国、南巴方等二十多个小国，功勋卓著。

    妇好在殷商时期可谓是大名鼎鼎，她的身份是王后、重臣、大祭司、诸侯和大将军，一时风头无二。

    后来则是记载，她在大战鬼方之后便因病身死。

    如今看来，她的死好像没有那么简单。

    “妇好，”李长烨使用缩地成寸之法夺过了那两柄巨钺的攻击，然后对着妇好说道：“你便是那殷商的妇好吧？”

    女鬼冷哼一声，她站起身来，接过了空中飘过来的巨钺，对着李长烨说道：“想不到这世间还有人能记得我的名讳。”

    “为华夏做出过卓越功绩的，”李长烨笑了笑，然后说道：“大部分我都能记住。”

    当年的殷商时期，周围很多国家都想要趁机灭掉华夏一族，妇好南征北战，无疑是为华夏的安定做出了重要的贡献。

    与妇好同一时代的太一道门传人也对妇好赞美有加，这也让李长烨印象深刻。

    不过根据那一位太一道门传人的记载，好像与妇好有些偏差。

    在记载中，商王武丁与妇好极为相爱，怎么可能会让妇好死后成为怨鬼？

    这其中定然是出现了什么差错。

    此时的妇好则是拿着手中的巨钺，对着李长烨便是一个挑战。

    李长烨左手一捏，一柄气刃便出现在手中，他用气刃接下了妇好的巨钺。

    那妇好也是有些震惊，她对着李长烨说道：“想不到这个世界上还有向你如此气强大的人物。”

    李长烨身上散发出来的气息让她十分震惊，以李长烨的实力，即使是在殷商时期也能封王拜相。

    李长烨手上的气息微微一震，便将妇好镇开数米。

    他转头对着鬼王说道：“准备招魂！”

    鬼王则是一脸懵，对着李长烨问道：“招魂？招谁的？”

    李长烨缓缓说道：“商王武丁，如果我祖师爷记录的没错，那么武丁必然极为爱她，他很有可能在附近留有残魂。”

    鬼王立即点了点头，然后在地上画出了招魂阵，口中开始念动招魂术。

    李长烨则是继续在空中与妇好厮打在一起。

    妇好的灵魂怎么也算是英魂了，李长烨不愿意就此将妇好的鬼魂斩杀。

    即便她犯错杀了很多人，可是李长烨还是想让她解除了心中的怨念之后，再将其斩杀。

    于是在交战的过程中，李长烨没有下杀手，一番攻击只是将妇好震退。

    南山方丈也看得一愣一愣的，他开始在心中猜测李长烨与鬼王的身份，心想到，这两人到底是谁？

    此时的李长烨直接将手中的气刃变成长矛，将妇好直接钉在地上。

    妇好被钉死在地上，却依然努力挣扎，她大叫着：“若是我还没死，今日不一定谁胜谁负！”

    李长烨摇了摇头，看着被钉在地上的妇好，发现她的眼睛中忽然闪过了一丝凶狠之色。

    李长烨感觉背后忽然一凉，然后一个闪身出现在数米之外的地方。

    只见空中那巨大的血红色太阳此时已经消失，原本自己的位置出现了一个浑身是血的小孩。

    之前李长烨就猜到空中那东西是鬼胎，现在看来，自己果然没有猜错。

    那小孩，便是孕育出来的鬼胎了。

    妇好之所以杀这么多人，多半也是为了积攒养分，让这鬼胎出世。

    想不到这妇好死前已经怀孕，毕竟只有孕妇死去才有可能孕育鬼胎。

    此时的那鬼胎单手一挥便将妇好身上的长矛拔出。

    传闻中，集天地怨气、尸气、鬼气而诞生的鬼胎，有着毁天灭地的力量。

    他们一旦问世，就会给世间带来无穷无尽的潜在灾难。

    那南山方丈也是跌倒在地上，看着空中的鬼胎，他双手合十，现在除了念经，自己已经不知道能做什么。

    毫无疑问，鬼胎会将商平市变成一座死城，所有的人都会被他杀死，鬼胎心中是极致的恶，没有人能阻挡他。

    传闻中数千年前曾经诞生过一个鬼胎，为了将那鬼胎斩杀，当时的武道界直接折损大半，这才最终将鬼胎斩杀。

    上千万人因此丧命，鬼胎一经诞生，便拥有着无穷无尽的力量。

    南山方丈不知道，这世间到底还有没有人能阻挡这鬼胎。

    此时长矛被拔出的妇好也是飞向空中，紧紧地抱住那鬼胎。

    这是她的孩子。

    可是那鬼胎却直接张开血盆大口，吸吮着妇好身上的鬼气，它的心中是极致的恶，没有一丝情感。

    李长烨看到这一幕，也是叹了一口气，隔空一拉就将妇好拉到了自己的身边。

