    第66章 三仙岛三霄娘娘，与二仙山黄龙真人

    三仙岛。

    同样洪荒绝色女仙的云霄、琼霄也不禁疑惑了。

    云霄美眸微担心：“二妹，你说三妹会不会出什么意外？我三人可从未分开过，三妹也从不会如此一声招呼不打，就离开三仙岛。”

    琼霄同样美眸微微担心：“三妹的确从未如此过，但在这三仙岛上，三妹又能去哪里？她若是离开，也必然会被我二人看到，三妹却不会如此避着我和大姐离开。”

    云霄点点头，依旧美眸微担心道：“也正是因为如此，我既担心三妹，又不知该不该担心，就是不知三妹究竟。”

    三仙洞后洞府内。

    之所以叫洞府，是因为其并不是洞，而是洞内自有府天，自有洞天世界。

    这洪荒中的练气女仙虽然都是无垢之体，但却仿佛是女子的本性一般，有如七仙女会沐浴，所有的练气女仙自也都会定时沐浴。

    而沐浴自也不是为了洗去身上什么，同样不是用普通水沐浴，却都是用充满灵气的灵泉，准确女仙沐浴却就只是为了美颜美肤的，用灵泉滋润肌肤。

    所以只有三霄娘娘的三霄洞内，自也有着一处专门沐浴的灵泉。

    三仙洞灵泉内。

    碧霄悠悠睁开美眸，也不禁再茫然一下：‘难道真是做梦？不对！我这修为，却真正已到了准圣巅峰，那位陛下，我应该是真跟那位陛下。’

    接着不禁茫然四周看一眼，便也一丝不挂绝色诱人的身体从灵泉内走出，脑海中同样不断闪过之前如真实一般的梦中情景。

    片刻后。

    琼霄也忍不住美眸好奇：“三妹，你这几日去了何处？之前我去后洞为何没见到你？”

    云霄也不禁美眸落在碧霄身上：“三妹，我怎么感觉你，好像有点变了。”

    碧霄也不动声色微思索道：“我之前在沐浴的时候，不小心进入了一种从未有进入的状态，不知怎么我身体竟也消失了，却让大姐二姐担心。。”

    同时心中则也不禁一跳：‘我身体消失了，难道我跟那位陛下，并不是元神双修，而是真正的身体双修了一场？我真的跟那位陛下。’

    而想到真的跟武庚，那梦中任由被武庚品尝美色的一幕，险些便忍不住脸色一红。

    云霄点点头：“三妹无事就好，到了我等这境界，想要再进一步却是千难万难，没有机缘却是很难再突破的。不想那位陛下竟能，或许我三人要想再突破，机缘就在那位陛下身上了。”

    瞬间碧霄再不动声色心中一跳：‘机缘在那位陛下身上？我跟那位陛下在一起几日，的确是连续让我修为又再次进境，难道我和大姐、二姐，都要成为那位陛下的妃子？

    我三姐妹同时成为那陛下的妃子，似乎业无不可，只是在洪荒中，只怕有些不好听，会有人说闲话，说陛下好艳福之类，再说我姐妹什么。

    幸好，我提前跟陛下说好，暂时只做陛下暗中的妃子，如此就是大姐、二姐也都成了陛下的妃子，我三姐妹也可以一起暗中做陛下的妃子。’

    雍州城。

    转眼几日时间过去，就在武庚闭关的同时，那位石矶娘娘也顺利借来了定风珠，不过自不是用定风珠对付那阐教十二金仙，而是就让其借不到！

    同时就在当天夜里，倒霉的韩毒龙、薛恶虎两人也直接死了！并且即使两人死了，都没有人过多的问，虽然是那道行天尊弟子。

    但显然看两人的名字，却就不是什么好人！因为好人，会取名毒龙、恶虎这样的名字吗？

    而姜子牙恢复，武庚也准时的闭关出来，虽然又饱尝了几日那位碧霄娘娘的美色，但如此每次都是被惑乱心志下，武庚也只能享受的同时微微意见。

    且等自己能抵抗其女娲娘娘的魅惑，下一次只要还能保留一丝清醒，都直接将其女娲给推了！叫其每次都替自己做主翻牌子！

    而且这每次翻的牌子，还都是洪荒中不认识的女仙，那天庭金母便也罢了，又将那龙吉公主抓来算怎么事？就不信其这位女娲娘娘不知道那龙吉公主跟金母的关系！

    如此岂不是逼着自己做荒淫昏君吗？

    再想到人皇系统的触发荒淫属性，并且还有奖励，武庚也只能微微无奈。

    同时也忍不住激动再看一眼脑海中的混沌钟！

    可谓三大混沌至宝之一，一正是那老子的太极图，所以赤精子借来的太极图根本就是个仿制品，因为真的太极图绝不可能被赤精子掉落在落魂阵。

    二则是那昆仑山元始天尊的盘古幡。

    三便正是曾经妖皇东皇太一手中的混沌钟了！然而不想竟能返还奖励给自己，所以到底该不该怨这位女娲娘娘，武庚也不禁心中复杂了。

    至少其给自己省略了过程，直接一尝了那位绝色女仙的碧霄娘娘美色，然后又给那碧霄娘娘灌输之下，结果又返还奖励了混沌钟！

    似乎如此再怨其女娲娘娘的话，自己就有些矫情了，但每次都是这样被动不能自己做主，武庚还是忍不住心中微微复杂有缘！那么就只能等过后能保留清醒的时候，再‘报复’到其女娲身上！

    但见脑海中的一尊古朴小钟，便即是拥有着镇压鸿蒙世界之威，扭转诸天时空之力，演变天道玄机之功，炼化地水火风之能的混沌至宝混沌钟！

    只不过原本被那东皇太一得去，所以被改名了东皇钟，自己如今却也可以改名为武庚钟，却没有任何的意义！并且最关键的一点，却是一奖励下来便直接炼化的。

    但见钟体外日月星辰、地水火风环绕其上，钟体内又有山川大地、洪荒万族隐现其中，而五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇！

    可谓钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，混沌至宝之威显露无疑！

    等哪天自己突然祭出的时候，应该可以给那西方接引、准提个惊喜吧？眼下却还不到用出的时候。

    武庚淡淡不动声色，一旁又陪侍着天女（女娲），同样东方不败、雨化田为第一层防护。第二层则为吕布、荆轲、箭隐、李靖十天君等人，眼见武庚出现也都不禁前来见礼。

    因为明显，这位陛下只要出现，就肯定要有什么事发生了，尤其是对于已成为武庚暗中妃子的金光圣母，心中也不禁跟武庚保持一份默契。

    千里眼顺风耳高明高觉两兄弟依旧是鬼头鬼脑的，不过武庚也就喜欢两人如此的性格。

    结果不用武庚开口，两人便立刻默契的再次开始解说。

    高明眨下眼睛：“姜子牙刚刚恢复，那赤精子正与姜子牙坐一起，想要说什么事情。”

    高觉紧接倾听道：“那赤精子说：‘此十绝阵乃左道旁门，我等虽然不知深奥，但贤王既然有真命在身，自然可安妥破那十绝阵。’”

    顿时雍州城头众人都是忍不住脸色诡异。

    然而不想就在这时，只见天地间又一个白发苍苍的老杂毛骑白鹤而来，直接向着鬼方大军阵中落去。

    秦天君立刻眸中精光一闪：“那二仙山黄龙真人来了。”

    ?  ?第一更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

