    玲珑塔三层楼世界！

    二三四层楼世界的女帝，齐聚三层楼世界的皇宫。

    “据塔灵所说，外界的战争发生了逆转，随着叶修的援军不断抵达，我军、龙神大军和神殿大军已经处于下风。”

    二层楼世界的女帝说道：

    “另外，蝠魔王和2000万蝠魔大军陈兵玲珑塔外边，我们派出去的援军大部分被它们拦住了，而且时间越长，被蝠魔大军控制的我军数量就越多；”

    “而神殿黑洞传送阵那里，聚集了数十亿尸体骸骨，神殿援军根本无法突出重围支援龙城那边。”

    三层楼世界女帝和四层楼世界女帝，听完之后脸上露出惊讶之色。

    “我们真是小瞧叶修了，一个不足30岁的小屁孩，手里居然掌握着可以抗衡我们、神殿和龙神这三股势力的兵力，他怎么做到的？”

    三层楼世界的女帝惊讶的说道。

    “叶修要是不够优秀，就不值得我们抓捕了。”

    四层楼世界的女帝说道：

    “我提议，从二层楼、三层楼和四层楼征调九境战神大军、九境无敌大军和半步超品大军，只有这样的精锐军团，才能突破蝠魔王和蝠魔大军的包围圈，除掉叶修的所有手下，支援叶妖妖，生擒叶修。”

    “同意！”二层楼世界的女帝赞同道。

    “我也同意！”三层楼世界的女帝也表示赞同。

    三人当即就要召唤手下过来，传令征调九境战神大军、九境无敌大军和半步超品大军。

    然而，没等她们开口！

    忽然！

    “轰轰轰轰……”

    巨大且密集的爆炸声传来。

    “发生什么事了？”

    三位女帝仿佛弹簧似的，弹跳而起，闪身窜了出去，然后她们就惊呆了。

    只见皇宫，乃至整个帝都，全都烟尘滚滚，大量蘑菇云升起。

    而爆炸声依旧不止，甚至很远的地方都有爆炸声传来。

    “据塔灵所说，玲珑塔内混进来一个亡灵法师，之前二层楼世界的爆炸世间，就是他控制了二层楼世界的无数尸体造成的，没想到他居然跑到三层楼世界来了。”

    二层楼世界的女帝愤怒道，恨不得活剐了罗姆。

    其实当初罗姆命令所有亡灵尸体自爆，二层楼世界的女帝率领二层楼所有活下来的人来到三层楼世界。

    罗姆也混在人群里跟着来到了三层楼世界，并且用了这么多天时间，不眠不休的控制了三层楼世界将近一半墓地和陵园内的尸体骸骨。

    罗姆眼瞅着三层楼世界派出一批又一批的大军，支援叶妖妖，顾不得控制三层楼世界所有的尸体了。

    先引爆了已经控制的亡灵尸体再说。

    “既然塔灵知道有亡灵法师混进了玲珑塔，为什么没有将其击杀？”

    三层楼世界的女帝阴沉着脸问道。

    “塔灵说它找不到那个亡灵法师。”

    二层楼世界的女帝说道。

    三层楼世界的女帝：“？？？”

    四层楼世界的女帝：“？？？”

    塔灵就是玲珑塔七层空间的主宰，玲珑塔内发生的一切都瞒不过塔灵。

    塔灵居然找不到潜入玲珑塔的亡灵法师，简直不可思议！

    “那个亡灵法师应该是精通易容之术，或者是图腾继承者、元素修行者、银眼修行者，可以与元素融合，所以才能瞒过塔灵的侦查。”

    四层楼世界的女帝无比冷静的判断道。

    “必须找到他，不然玲珑塔世界里的所有人，早晚被他炸死。”

    三层楼世界的女帝恨声道。

    这一点，二层楼和四层楼世界的女帝当然知道。

    四层楼世界的女帝冷静道：

    “眼下抓捕叶修，比抓捕亡灵法师更重要，我提议，我们三个世界，每个世界出10万九境战神、1万九境无敌、1000半步超品，另外再分别出1000万大军。”

    “同意！”二层楼和三层楼世界的女帝齐声道。

    “调集这么多大军，至少需要36个小时，我们抓紧点时间吧。”二层楼世界的女帝说道。

    “嗯！”

    三层楼和四层楼世界的女帝点头。

    当即，三位女帝分别找来自家世界的内阁首辅，下令全速征调大军。

    与此同时，塔灵关闭了玲珑塔二楼、三楼和四楼的门。

    ……

    神殿！

    帝释天面无表情道：

    “我得到消息，我派去罗斯国的阵道高手布置的三个黑洞传送阵，传送到罗斯国的大军，被数十亿尸体骸骨拦住了，根本突围不到龙城。”

    “如此看来，黄泉的虚弱期应该快要结束了，所以他麾下的人才会如此疯狂。”

    说到这里，帝释天站起身来，命令道：

    “传我命令，集结1000万九境战神、100万九境无敌、10万半步超品、20亿大军，我会再派一批阵道高手过去，暗中多布置一些黑洞传送阵，大军集结完毕后，一股脑传送过去。”

    神殿就是比玲珑塔世界豪横，积攒了57个文明时代的底蕴，不知道培养了多少高手。

    随着帝释天的命令下达，神殿的3个黑洞传送阵，忽然关闭了。

    ……

    “怎么回事？为什么玲珑塔的门，和神殿的3个黑洞传送阵，同时关闭了？”

    秦卿、萧远、孤煞、冷月、血衣卫、阿斌、108杀神、鬼帝、以及二层楼大军、三层楼大军、神殿大军、龙神大军，以及正在和鬼帝的尸体大军厮杀的玲珑塔大军。

    都看到了玲珑塔的门和神殿的3个黑洞传送阵同时关闭了。

    千里范围外被亡灵大军拦住的二层楼大军、神殿大军和龙神大军，因为距离太远，没看到。

    所有看到的人，全都心生疑惑。

    “看来神殿和玲珑塔都服了，知道无论派来多少人，都不可能突破我们的防线，所以干脆放弃了。”

    萧远笑着说道，笑的很大声，说的也很大声，甚至用上了音攻秘术。

    听到他的话，神殿大军和以叶妖妖为首的玲珑塔大军，全都慌了。

    他们有种被神殿和玲珑塔抛弃了的感觉。

    一时间他们全都不再往冷月等人的防御圈里冲，纷纷聚在了一起。

    秦卿等人也暂时聚在了一起。

    “萧远，你太乐观了，不到最后一步，玲珑塔和神殿是不会放弃叶修的。”阿斌提醒道。

    “我知道啊，我是故意说给敌军听的。”萧远耸耸肩说道。

