    “怎么回事……”

    基斯卡激活了身上的一个按钮，一身幽暗的战甲出现在他身上。

    【幽暗魔能战甲(高级)】

    【描述:螺旋科技生产的最新款的魔能战甲，它轻便，防御力高，性能极其强悍，比它的前身『幽暗魔能战甲(低级)』要好上不少，当然也贵了不少】

    【能力:1.『幽暗护罩』:用魔能激活出一面暗黑色的护盾，理论上如果供应的魔能无限，可以抵挡的伤害也是无限的】

    【2.『暗影武器』:可以用魔能变换出任意种类的兵器，上面附着着加入了『锋锐』属性的符文能量】

    【3.『极速』:可以将魔能压缩然后提供能量快速移动】

    一声巨响传来，然后就是一阵嘈杂的喊声。

    基斯卡手中出现一柄暗影手斧。

    “是啊，怎么回事呢？”

    基斯卡转过身来，将暗影手斧横在身前，直接挡住了一把墨绿色的战刀。

    “你不是威廉……你们有什么目的，是哪个势力？血灵教？瘟疫教团？”

    “不用猜了……”

    安东尼奥露出一抹冷笑。

    “我们是瘟疫教团的人……”

    感受着瘟疫战刀上传来的瘟疫教团独有的瘟疫的气息……基斯卡有点信了，但他也不是傻子，还想继续套话。

    “为什么？”

    安东尼奥没搭话，默默加大了手上武器的力度，战刀和手斧直接擦出密集的火花。

    基斯卡退后两步，然后将手斧抡圆了之后再次劈下。

    “没有那么多为什么……我们瘟疫教团看你们不爽很久了……”

    安东尼奥一个侧身躲过手斧的重劈，然后转头跳上了不高的城墙，穿上『暗夜斗篷』，直接开溜。

    基斯卡想要追，却发现安东尼奥掉出来一个什么东西……

    他捡了起来，发现是上面有一棵墨绿色大树的徽章。

    带着魔能之力的手狠狠将其捏碎……他低声说道:“果真是瘟疫教团……”

    子弹的破空声响起，基斯卡头部出现一层黑色的护罩，巨大的动能将护罩打的不断发出魔能波动，但最后还是没能穿破。

    小镇里面的喊杀声渐渐变弱，安东尼奥知道，这是昆特尔和玩家们快结束战斗了……毕竟他也用NPC面板看了这个车队的基本情况，只有两名一阶超凡者。

    虽然他们每个人都穿着【幽暗魔能战甲(低级)】，但昆特尔他们打的可是先手啊……而且安东尼奥觉得第一波魔能傀儡都能干掉仓库里一半的敌人。

    基斯卡知道，他现在即使进小镇也做不了什么了……安东尼奥一伙明显是有bear而来，他在这里翻车也是可以理解的。

    所以，他准备跑路了。

    魔能战甲开始发出微光，魔能在被压缩，然后一下子放出，起到一个推进器的作用。

    当然，这可是用纯魔能来推进的推进器，比安东尼奥那个液压推进器效果要好上不少……而且他这个功率也很大。

    效果可谓极其炸裂，只是一瞬间就窜出去好几十步。

    安东尼奥用『鹰眼』瞄准着他，但基斯卡的移动速度太快了，他的眼睛根本跟不上。

    正当安东尼奥无奈地想要放下『鹰眼』的时候，一头身体像牛，六肢像蜘蛛的一个钢铁生物出现在了他们的视线中。

    基斯卡正考虑下一步怎么办呢……可一看到牛蛛，他知道，他所有的东西都不用考虑了。

    毕竟这台傀儡可是傀儡大师吉维安的得意之作啊……既然吉维安来了，他还怕什么。

    牛蛛眼睛里的蓝光开始忽明忽暗……一个机械合成的声音从牛头传出来。

    “基斯卡，你要干什么去？小镇出事了？什么情况……”

    “吉维安大人，你来的正好……我们被瘟疫教团的人阴了，他们伪装成威廉那伙人，然后趁我们的人卸货的时候给我们阴了。”

    “瘟疫教团……瘟疫教团的人为什么要针对我们？”

    吉维安很不理解。

    “我问他了，但他没说……摆明了想要把我们杀人灭口……我这好不容易逃出来想找您呢。”

    基斯卡一顿胡编。

    “我不管究竟发生了什么……现在的情况是，小镇丢了，你的人也全军覆没了，是这个意思吧。”

    基斯卡没敢吱声。

    “当然……小镇丢了这件事是威廉的责任，但那么多身穿幽暗魔能战甲的兄弟全没了……等这件事情结束之后自己去切一根手指吧。”

    基斯卡脸抽了抽，但只能应下。

    “现在，跟我踏平这些入侵者吧……我不管他们是什么人，敢动兄弟会的东西，那就得死！”

    恶魔佣兵团和玩家们也都完成了自己的任务，站上城墙，开始对牛蛛进行火力输出。

    看着毫发无损甚至开始冲锋的钢铁造物，安东尼奥叹了一口气。

    怎么解决一件事之后立刻就来了另一件事呢……这究竟是为什么？

    “兄弟们快下城墙，自己找掩体或者制高点防守，超凡者跟我一起正面对抗，快行动起来，它马上就要撞过来了，这个城墙根本就顶不住它！”

    安东尼奥已经从NPC面板里看到了这个东西是吉维安的傀儡……这么多人，跑只能会造成更大的混乱，然后造成更大的伤亡。

    唯一的出路就是将基斯卡和这个傀儡都干掉……然后赶快回到幽暗之城，没别的方法了。

    因为小镇这边的动静实在太大，黑暗中有许多诡异的东西开始冒头，但不知道它们在忌惮什么，这些诡异并没有一拥而上。

    吉维安的冲锋带着狂野无比的力量直接将流民们辛辛苦苦搭的城墙直接干碎了……安东尼奥等人出现在他眼前。

    “你们不是瘟疫教团的人。”

    吉维安扫了一眼就确定了这个事实。

    安东尼奥心里暗自点头……看来他没认出安东尼奥来，毕竟当初在圣安哥城黑市的时候安东尼奥还打爆过他的一个傀儡。

    “所以你们到底是什么人？目的是什么？要是回答能让我满意兴许能放你们一条生路。”

    机械的声音随着牛蛛的前进变得越来越大。

    “你不需要知道我们是谁……”

    安东尼奥紧握着流光锻造锤，对付这种防高的东西，还是锤子比较好用。

    “因为你必须死……”

    他装作没有看出来这是个傀儡的样子，低沉着嗓子回答道。

