    等流程全部通过以后，总理衙门当即就给在京的吏部左侍郎陈奇瑜下达了任命的圣旨。

    他由吏部左侍郎改兼兵部左侍郎之衔，再加左佥都御史，即刻赴山西任总督职。

    远在河南的当知县的孙传庭丝毫不知他已经被皇帝看上了，正准备委以重任。

    负责去河南传旨的是羽林军当中的夜不收，骑术精湛，又可以长时间在马上奔波，甚至可以做到在马上吃喝拉撒。

    此时此刻，这种精英骑士正是传旨的不二人选。

    在接到圣旨后，两名夜不收当即就翻身上马狂奔而去。

    四位总理大臣又经过半天的商议合计，将从北直隶和朝堂之中抽调官员，派往太原补缺。

    事毕以后，王象乾等人象征性的通知了张维贤一声，其他的并未多说。

    ………

    ………

    将太原匆忙清理了一遍后，朱由校并没有继续逗留。

    虽然官场是小地震了一波，但现在的大明朝还不至于砍两个头就能引起民变兵乱。

    更何况还有锦衣卫暗中留守，真有变故发生，也能够第一时间将信息传递给京师和自己。

    他又将晋王捐献的那些钱粮全部封好在了王宫当中，和晋王的寝宫就差着两座宫殿一条过道，可以说非常近了。

    这是朱由校特意安排的，除了将晋王彻底捆绑以外，还要时刻监视着他。

    朱求桂无奈，碰到这样一个，一会讲道德仁义、一会又耍无赖威胁强迫的主，也只得咽下这口气奉了皇帝的旨意。

    只是晚上能不能睡好，吃饭能不能安心，玩乐的时候能不能尽心就只有他自己知道了。

    朱由校从随行的五千军士当中抽调出三百人，专门驻守在晋王宫当中看管着这些钱粮。

    他下达的旨令是，没有自己的手谕和信物，外面就算是天塌了，也不能出王宫大门一步，一切皆要低调行事。

    如果王宫内部发生所谓火灾、出现盗贼之类的，造成王宫混乱，他们当立刻分兵。

    一队护卫储存的钱粮，一队立刻前往主殿保护晋王安危，并立刻带晋王离开现场。

    凡有阻拦者，无论是谁，就算是晋藩的宗室，只要不是晋王本人，一律杀无赦。

    朱由校还专门在王宫的外围四周之地考察了，挑选了好几处地方，作为锦衣卫的据点，与宫内驻守御林军一起，日夜监控着王宫内外。

    如此安排妥当以后，朱由校才真正的放心下来，如果自己这批钱粮没了，那晋王也自然就没了，相信他还是懂这个道理的。

    从那些官员以及曹吉祥处查抄得来的脏银脏款，他只带走了五十万两银，准备用作此次军费的开支。

    其他的银子和粮食，全部交给了许显纯，由锦衣卫找安全的地方封管起来，等从京师调来足够的人手在慢慢运回京师。

    至于太原城的兵备之事以及军权，他大胆的交给了剩下的左右布政使二人，由他们来管辖。

    他已经没时间在这里继续耗下去了，时间本就很赶，这次又要多携带五十万两银南下，对接下来的行军速度将会有很大的影响。

    而距离奢崇明起兵造反，已经不足一月的时间了，他务必是要赶在九月二十五之前入川，亲自指挥平叛的。

    京师王象乾等人的回复还没到，朱由校就已经集结军队，带着晋世子朱审烜启程前往西安了。

    ……

    ……

    ……

    西安城，陈广和秦邦屏统领南下的两万军已经在此驻扎了好些时日了。

    现在的西安城，比之军队接管之前更为和谐。

    可谁知道，就在他们刚刚入城接管城防的时候，城中百姓无一不害怕。

    有的甚至躲在家中好几日都不出门，生怕被这些当兵的抢了钱财，亦或得罪了这些杀神。

    再加上那些当地官员组织士绅们到处造谣宣传，说他们率领军队入城是来抢秋收粮的，给百姓造成了极大的恐慌。

    这让二将极为恼怒，大骂这些官员奸诈无耻，就会在后面玩阴的，造谣生事。

    正所谓强龙不压地头蛇，二将的态度虽然很硬，但依然改变不了士绅掌握舆论的权力，煽动人心，这些士大夫可是一把好手。

    没过几日，朝廷派军队来抢粮的消息就传遍了全城，城中百姓像避瘟神一般，看见羽林军都绕道走。

    秦邦屏和陈广每日在军营中急的焦头烂额，他们现在俨然已经成为了过街老鼠，全城百姓没一个人待见他们。

    甚至有流言传出，要将他们赶出西安城。

    二将很清楚，这种话必然是士绅传播的，老百姓可没这个胆说这种话。

    就在他们准备下令抓捕城内造谣者的军令时，秦邦屏的儿子秦翼明想出一个应付的办法。

    那就是学***在京师对付文官们的那一套，派人去城中进行辟谣宣传，向百姓讲明他们此行来西安的原因，并将皇帝的圣旨抄录下来，告示全城。

    秦、陈二将军都以为这办法妥当，于是很快就下令实施了。

    于是在这西安城，军队和当地的官员士绅竟然打起了口水仗，双方互相拉扯，激烈异常。

    根本不明真实情况的老百姓彻底迷糊了，尤其是皇帝的圣旨摆出来时，他们不在相信这些士绅官员的一面之词。

    又过了几日，百姓们见军队秋毫无犯，每日只是例行巡逻，走起路来都和以前的兵丁不一样，果然是开始慢慢相信了。

    士绅官员们见局势被扭转，也只能在官衙中拿着酒杯生闷气，毕竟他们最厉害的就是嘴巴了。

    最拿手的也是引导民间风气和舆论为自己所用，在武将敢和文官硬刚的时候，他们的手段也只有这点。

    可现在这屡试不爽的一招居然被这些武夫给破了，当真把他们气的不轻。

    可眼下他们也没有什么办法了，羽林军已经在城中立足，他们想和以前一样，把这些武夫给赶出去已然不可能了。

    最可恶的是，他们对己方丝毫没有畏惧感，上次说要弹劾他们，结果居然当着他们的面在那里哈哈大笑。

    笑就算了，居然还出言嘲讽，说要不要他们请大儒来代笔写弹劾的奏本。

    这种事说出去，有几个人敢信？

    可就是倒霉的在他们身上发生了。

    大骂了一句匹夫不知死后，他们回家连夜写好了弹劾的奏本送往了京师。

