    这也太放心了吧？辰逸四处看了看，果然那名少女真的消失不见了，摇了摇头，辰逸也飞离了这片寒冷的区域，之所以着对方磨了这么久而不开大，就是因为辰逸感觉一旦开打就会很不值得……

    “这是要开战了吗？”飞在高空处的辰逸感受着下方动乱的气息不禁想到，自己离开这段时间发生了什么事啊，世界变化的太快了吧。

    ……

    “嘁！没人吗？”踢了一脚眼前的房门，带着最后之作的一方通行不悦的晃了晃头，“真倒霉！”

    “有人，有人哦！”最后之作看起来心情很好，“不过要从另一个地方进喽。御坂御坂得意的说道。”

    “啊？另一个地方，窗户吗？”

    “……”一方通行嘴角抽了抽，看着着突然转变的场景，刚才那是什么？不像是空间能力者的传送造成的，就好像是突然被拉进来一样。

    真是的！自从遇到辰逸之后，她的世界观就已经产生了极大的扭曲，除了超能力之外，还有着其他超自然的力量，一种另外的力量体系。

    “这里是哪里？”一方通行看着自己身处的位置，就好像是一座要塞的内部一般，自己知道的还真少啊！

    “一座很大很大的悬空要塞哦！御坂御坂为即将吃到龙肉料理感到激动。”脑袋上的呆毛一蹦一蹦的，彰显着最后之作的心情十分的不错。

    “你们都让开！让老子烧了它！不要乱啊魂淡！”一声大叫声，穿了过来。随后便是一阵爆炸声。

    “唔啊啊啊！这到底是什么啊！为什么我来这里一次就会遇到这种诡异的情况啊！”美琴的尖叫声也传了出来，一阵滋滋的电流声回荡起来。

    “哦呀！主体也在这里啊，是为了龙肉料理吗？御坂御坂感觉到了一阵危机感。”

    “这里平时都是这么乱吗？”看着从四周扛着枪械冲出来的御坂妹妹们，一方通行不禁捂住了额头，最关键的是一些御坂妹妹们手里那明显异于这个时代的武器。

    “呃，没有啊，御坂看看……嗯。好有趣啊，竟然有一只怪物诈尸了的说，是僵尸吗？御坂御坂猜测道。”最后之作指向事发地点说道。

    “呜哇！这种触手怪是从哪里来的啊！离妾身远点。不要把这种黏黏的液体甩到妾身的身上啊……魂淡！妾身新买的psp啊啊啊啊啊！去死吧！！”

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一连串的剧烈爆炸声在这处浮空堡垒里回荡起来，感觉到脚下的震动，一方通行再一次的纠结起来。

    “她们就不怕把这里毁掉啊！就算是堡垒从内部破坏的话也会出问题吧！”

    “没关系啦。就算是有了很大的损伤也会很快复原的哦，御坂御坂对于知道更多事情而感到窃喜。”最后之作说着拉住了一方通行，“我们也去吧！”

    “御坂9982号前来支援！集火消灭眼前邪恶的触手怪！立功者可以获得一枚龙鳞制成的蛙太勋章！御坂强调到！主意躲避！”

    跟随着众多御坂妹妹跑动的一方通行顿时感觉的浑身一凛，那些御坂妹妹们原本无神的双眼纷纷闪过一道刺眼的金光。

    “御坂感觉到自己的血液在沸腾，加速前进！！”

    “为了蛙太！！”

    “御坂为事先准备了重武器而感到庆幸。”

    一方通行看着一名御坂妹妹扛着一架巨大的火神炮超越了自己咆哮着跑向远处……

    “御坂的武器威力更大！但是需要多名御坂的配合，不知道会不会计算团队得分。”几名御坂妹妹共同抬着一杆超过两米的狙击枪从一方通行身边跑过。

    “这……自己已经落伍了吗？”一方通行感觉到自己的声音时候都有点结巴了。

    “御坂们狂热了！！”

    一阵凌乱的脚步声回荡起来。当带着最后之作的一方通行回过神来的时候整个通道里一个御坂妹妹都不见了。

    “……”

    “哇啊啊啊！你们从哪里弄来的这种违禁武器啊！！”美琴看着带着众多凶残武器的御坂妹妹不禁哀鸣了起来，天啊！这里到底发生了什么事情啊！！

    轰——

    在几名御坂妹妹配合下，那杆超过两米就好像是机器人使用的巨大狙击枪里爆发出一阵震耳yu聋的声音，随即一颗拖着几米长的蓝色光束的弹头轰了出去。

    直挺挺的打在了原本只有不足一米，现在却变得足足有几十米不断往外延伸出触手的肉块上。势如破竹的子弹绞碎了众多阻拦的触手，在那颗几十米大小的肉球上轰出了一个十几米大的血洞，然后这个血洞瞬间缩小至几米，消失。

    恢复力实在是太强了！

    “这些都是什么武器啊！！”美琴看着那几名cāo作着那个超过两米的狙击枪的御坂妹妹，那个巨大的狙击枪里退出了一颗足足由她小腿粗还在冒着烟的子弹壳。然后又一名御坂妹妹熟练的将一颗新的说是子弹还不如说是炮弹的子弹重新推入枪膛……

    还有一名御坂妹妹扛着很像火神炮的枪械，打出的却是一道道的镭射光线。

    这是因为曾经受到的不公平待遇，从而导致现在打算报复社会征服世界吗？

    根本就不用怀疑御坂妹妹们现在所用的装备威力！无论怎么看一旦真的打起来都是御坂妹妹们单方面的碾压啊！

    好吧！这些都不是关键，最关键的就是那个恢复力超强的肉球了，让她第一时间就想到了曾经被她挑翻的幻想猛兽，不过眼前的充满触手的肉球显得更加的凶残。

    “这到底是什么怪物啊！”如果不是她来的时候还没有遇到这种怪物。她肯定会认为辰逸这里在进行什么惨无人道的实验。

    而这个怪物还是她发现的，美琴来的时候看到了文文正在‘兢兢业业’分解着一些怪兽的尸骸，御坂妹妹正在处理那些被分割的完成的肉块，妹红正在处理废弃的内脏。

    一群似乎是被收养的小猫正整整齐齐，如同军队一般窝在一处空地上，只是那看着那些被御坂妹妹仿佛流水线工作拉走的肉块的渴望眼神出卖了它们的心情。

    原因就是最领头的那种小白‘猫’，曾经被美琴收养过一段时间，后者在遇到原主后有毫不犹豫的把她‘踹’了的小白，每当小白身后的那些小猫按捺不住后，小白就会发出一声喵叫，然后队列又整齐下来。

    猫王吗！？美琴嘴角抽搐着，看着小白用利爪将一名御坂妹妹放在地上的巨大肉块分割成大量的小块，那些小猫整整齐齐的一个一个取走属于自己的一份，那种场景就如同有着监管看守，学生打饭的食堂一般，之后，美琴终于淡定了，这个世界已经开始暴走了……

    听着一位御坂妹妹的解释，这些都是她们将来的储粮之后……

    这些现实根本不可能存在的怪兽都是从哪里来的啊！！

    “狩猎来的。”这是那名御坂妹妹的解释，然后美琴被这么御坂妹妹一阵东扯西扯后，忘记了最初的目的，用自己的一个蛙太挂饰换来了一块‘十分珍贵’据说能够强身健体的龙肉干。

    不对！自己明明就是打算问这些怪兽为什么被当成粮食的事情啊！！

    手里的龙肉干刚入口，美琴就反应了过来，看着那名推着装满肉块推车离去的御坂妹妹，想起自己吃的是什么后，刚想把嘴里的肉干吐出了的后，反而被自己咽了下去。

    欲哭无泪的美琴随即感觉到自己的体质莫名的强化了一点，虽然是微不足道的，但是就是因为这种莫名的提升才让她感觉了出来。

    不会吧！难道真的能强身健体！？美琴惊讶的看着手里被自己咬了一口的肉干，这不科学！见效也太快了吧！

    然后怀着莫名的心情，美琴还是动口了，虽然没有特殊的加工，但是那味道依旧不是盖的，而且和辰逸他们待久了缘故，非科学的观念已经悄然无息的走进了她的世界。

    那些被御坂妹妹推着推车推进来的怪兽残骸可都是货真价实不是催生出了的啊！

    帮不上忙的美琴，只能闲着四处观望着，首先进入眼帘的是蹲在角落里玩着psp的辉夜……这个就是传说中竹取物语里的辉夜姬呢？现在对方的形象已经在她心里完全崩塌了。

    “不过这用永葆青春的感觉，真羡慕啊。”低声说着，美琴看向一只好像是堕落独角兽的东西，马身头上有根超过半米独角，那种浑身漆黑的毛发让人完全想不到这是那种据说是很神圣的独角兽。

    这不是关键，除去那马头上的一个致命的血洞之外，美琴看到了一根纤细的红色肉芽从那黑色的毛发间一擦而过，随即又缩了回去。

    见到这一幕的美琴立刻就瞪大了眼睛，没有看错吧！刚才绝对没有看错吧，虽然有着那些黑色的毛发掩盖，但是美琴肯定自己没有眼花，那些御坂妹妹也都说了，这些怪兽的残骸都经过了严密的探查，绝对没有活物的，那么刚才的那个是什么？

    是什么东西潜伏进来了吗！？本着小心无大错的心思，美琴拦住了那名御坂，在之后，那个肉球怪物就冒了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

