    胥余命众人散去，自己在心里暗暗盘算：最多还有一年，我能做些什么准备？

    首先是筑城，之前房子是建好了，但是没有城墙。接下来，老子要建一圈城墙，高十米，宽还是十米。混凝土结构，我看你西周的破投石车，能把我这城墙咋滴。

    然后是粮食的储备，今年打出的粮食不吃了，全部种下。现在种的话算是秋播，到明年可以提前三个月收获。鱼，肉，都要提前风干保存，在城里挖地窖子，粮食全存里面。

    到时候万一战事不利的话，仗着城墙坚固，粮食充足，守他个一年半载也不是问题，而围城的周军怕是吃饭都成问题，能奈我何？

    而且，我可以利用这段时间攀科技，现在是青铜时代，而且是初级时代，这个时代造的青铜剑，长度只有二三十厘米，说好听点是剑，说难听点就是匕首。要等到战国时期，青铜剑的长度才能达到五十厘米。

    而其他的青铜兵器，什么斧啊钺啊矛啊戈啊，也就那么回事，无非就是一根棍子上绑一坨黄铜。看着倒是金灿灿的，其实没什么卵用。碰到铁制兵器立马歇菜。

    （注：青铜实为黄铜，是金黄色的，现代出土的青铜器都是青色，原因是生了铜绿。）

    说到铁，离此地不远的延边就有铁矿，我挖回来炼就是了。到时候造出一批铁制刀剑，人手一把，在这个年代那就相当于人均屠龙刀了。

    人挡杀人，神……算了，打不过，这个世界真有神。

    除了铁刀，还有火药。

    火药要到唐朝末年才被用于军事，我提前千年让它出世，以它的威力，恐怕真的可以弑神……

    想到这里，胥余忽然感到一阵颤栗，正义是什么？正义就是爆炸。

    爆炸是没有止境的，谁能掌握威力最大的爆炸，谁就说了算。

    在三千年后，是五常说了算。

    在这个时代，是神明说了算。

    神明为何说了算？因为神明有力量！

    那我……

    胥余猛地摇摇头，把这些念想从脑海中抛去，八字还没一撇呢，想这些干啥。

    还是先想眼前的事吧。

    人口只有五千，老弱妇孺只能帮忙收集食物，缝补衣服。

    剩下的青壮年，不过三千之众。

    这点人要建墙，要挖矿，要炼铁，这哪够？

    人口……

    胥余叹了口气：看来只能去劫掠了。

    此去往东，日本诸岛上生活着大量的绳文人，绳文绳文，就是他们还在结绳记事，根本就没有开化。

    往北，生活着大量的肃慎人，他们是后世东北各少数民族的祖先，史书记载他们曾在周武王时期进贡楛矢石砮。楛矢，就是木制的箭竿；石砮，就是石制的箭头。此时还处于石器时代，以渔猎为生。

    往南，朝鲜半岛生活着不知道什么人，历史上是胥余东渡后才把文明播撒到当地。而此时，胥余被穿越了，他没有去朝鲜，这时候的朝鲜人，基本和野人没区别。三韩民族要到一千多年以后才形成，现在他们在历史上连个名字都没留下。

    那么，要劫掠谁呢？

    去日本诸岛劫掠绳文人的话，需要渡海，现在时间紧迫，没空去攀造船科技，放弃。

    那么，肃慎和朝鲜，劫谁呢？

    胥余思量再三，决定劫朝鲜。

    原因么，肃慎毕竟是渔猎民族，虽然还在苦逼的用石器，但还是有点武力值的。

    而朝鲜已经出现了原始农耕，虽然看起来比肃慎先进那么一点点，但肃慎是猎人，朝鲜是农民。

    柿子要捡软的捏，劫掠农民，总是更简单一些。

    ……

    一大早上，南宫修来到了胥余日常办公的地方。

    见礼毕，南宫修开口道：“大王，你找我？”

    “送你个礼物，这是我让鲁启连夜打造出来的，你试试看好不好使。”

    在这群商民中，每个家族都有自己的本领，鲁家在商朝时，便是负责制造礼器的，他们能制造巨大的青铜器，并在器皿上铭刻贵族们的丰功伟绩。

    在后世，这些青铜器上铭刻的文字就是研究古早历史的第一手资料。因为商人将铜叫做金，所以后世称这种文字为金文。

    只不过前段时间所有人都在忙着造房子，他们的本职工作倒是没派上什么用场。

    南宫修顺着胥余的目光看去，只见桌上摆着两样东西。

    一个是奇怪的木器，中间凹陷，两头翘起，上面包裹着麻布。

    另外还有一对奇怪的青铜器，金灿灿得好不亮眼，它的底部类似于一个圆盘，一根半圆的铜柄安装在圆盘之上，上面系着粗粗的麻绳。

    （注：商朝人把铜叫做金，而且上面说了青铜也不是青色的，但是为了符合读者们的阅读习惯，后续出现的铜器一律都叫青铜。）

    “这是马鞍和马镫，我教你怎么用。”

    胥余带着南宫修出门，叫他把马牵来，首先把那个奇怪的木器安放在马背之上，南宫修恍然大悟，原来这是一个安在马背上的座位。

    而那两个青铜环套，则被安装在马的两侧。

    “来，你试试。”

    南宫修看这架势，心里有些明白了，他伸手一按马脊，跃上马背，坐在那个马鞍之上，把两只脚伸进马镫里面。试了试，感觉稳如泰山。

    他一扬马鞭，一提马缰，那马唏律律一声长嘶，撒开四蹄，如离弦之箭一样朝前奔去。

    南宫修骑了一圈，绕了回来，兴奋地道：“大王，这真是个好东西啊，坐在上面太稳当了。”

    身为一个骑兵将领，他最是明白不过。骑马虽然可以省力，但骑马却是走不了远路的。

    因为人骑马时，两只脚只能悬空挂着。马跑起来又不稳，人一直被颠来颠去，两条腿摩擦摩擦，没跑多远，就会被颠得神志不清，两腿血泡了。现在有了这马鞍和马镫，再远的路也去得。

    而且，如果我熟练了的话，双手都可以解放出来，如果和人战斗的话……

    作为一名将领，他立刻明白了这两样东西在军事上的用处，眼神之中不禁放出光来。

    胥余对他的军事素养非常满意，正色道：“这次叫你来，是想让你去执行一个计划。上次我们商量的事情你也知道了，周人很可能会来攻打我们，最迟一年他们就会到达这里，所以我们必须早做准备。”

    “大王放心，周人若敢来，我必定誓死保卫平安邑。”

    “接下来我有许多计划要去做，比如要修建城墙，又比如要打造兵器，但这些事情需要大量的人手，我们只有这区区五千人，根本不够用。所以我需要你去劫掠人口。你愿意去吗？”

    胥余忘了，这个时代还是奴隶时代，南宫修对于劫掠人口这种事根本就不可能有负担，所以他是多此一问。

    “我当然愿意，很多事情本来就该让奴隶去干。只不过我们现在没有办法，只能亲力亲为而已。但是，要去哪里劫掠呢？这附近方圆百里，我都有探查过，根本就杳无人迹。”

    “此去往南，是一座半岛，那里生活着许多野人部落，他们现在还不会铸造青铜，还在使用石器。你带上你的人马，去把他们给我劫掠过来。时间紧迫，只要青壮年，至于老弱……让他们自生自灭吧。”

    “诺！”

    “这几天，我们让你全力制造马鞍，马镫和船只，早去早回。”

    “诺！”

    十天后，南宫修带着全副武装的五百骑兵，浩浩荡荡地出发了。

