        不知道是不是自己的错觉，小屁孩分身总觉得眼前这座，本来就已经残破不堪的大殿，和自己前一次来的时候相比，貌似变得更加破败，岌岌可危了。

        这让还没有把脚，彻底迈进大殿的小屁孩分身心下犹豫，忍不住泛起了嘀咕：“感觉一阵风都能将这座大殿刮倒了，该不会是要塌了吧？”

        当然，这和自身强大与否无关，仅仅只是他潜意识中，产生的一种恐惧心理在作祟。

        毕竟，满打满算，他从无到有，踏上修行路也仅仅只有不到半年的光景。

        很多时候，他仍在沿用普通人的视角和思考方式。

        说穿了，他还是积累太少，缺乏底蕴。

        倒不是说他的基础打得不够牢靠，毕竟他所修炼的可是系统出品的天狼决和六合玄功。

        这两套功法，就算放眼整个宇宙，也是第一流的存在。

        但也可以说是成也系统，败也系统。

        修炼了天狼决和六合玄功的小屁孩分身，先天上就远超地球上的修士一大截。

        这也就使得他在同阶一战的时候，完全可以做到实力碾压对手。

        更是能够让他有机会越阶战胜强敌。

        只是如此一来，缺乏对手，缺少生死历练的他，身上势必会存在某些被掩盖起来的缺陷。

        一旦等到这些缺陷集中爆发的那一天……

        “这大殿塌了就塌了，就算把我活埋又咋样，顶多有些灰头土脸罢了，还要不了我的小命。”小屁孩分身考虑再三，终于还是踏出了坚定的步伐，紧随唐千河之后，迈步进入了那座残破不堪的大殿。

        看到大殿中，正在同唐千河交流的三戒和尚之后，小屁孩分身刚想上前打个招呼……

        “砰砰砰！”

        一连串的巨响声中，就见大殿中央的那座青金色大鼎剧烈的抖动起来。

        紧接着，璀璨的金色光芒，从青金色大鼎上缓缓升起。

        不一会儿，便形成一个半圆形的金色护罩，倒扣了在了青金色的大鼎上，将之死死的压制住。

        只是，尽管青金色大鼎的抖动幅度变小了，但频率却是变快了。

        在场三人全都看得出来，那半圆形的金色护罩，作用其实很有限。

        也就在这时，一丝黑红色的能量，从青金色大鼎表面的裂纹中溢散出来。

        看上去像羽毛般轻飘飘的，仿佛不带一丝重量。

        但一经接触那半圆形的金色护罩，当场就发出“轰隆”一声巨响。

        就仿佛一柄巨大的铁锤，重重的击打在了金色护罩上，让金色护罩一阵颤动，光芒都黯淡了少许。

        这突如其来的状况，让小屁孩分身看得是眼珠子都快瞪出来了。

        他忽然激灵灵的打了个寒颤，面色骇然道：“卧槽，那血魔族强者，该不会要破鼎而出了吧？”

        只是这会儿唐千河和三戒和尚面沉如水，压根就没工夫回答他的问题。

        两人快速的眼神交流一番后，唐千河嘴里念念有词，手上连捏法诀。

        下一秒，那倒扣在青金色大鼎上的半圆形护罩，当场从正面打开一道小口子。

        紧接着，三戒和尚踏前一步，浑身上下，登时有夺目的金光闪耀。

        以此同时，大殿中，似有清亮的佛音梵唱在回荡。

        手捏宝瓶印，三戒和尚宝相庄严，凛然不可侵犯。

        瞬息间，就有一股巨大的吸力，从三戒和尚的双手间产生。

        这股吸力越来越大，不多时，便将那一丝黑红色的能量摄取了过来。

        不过，三戒和尚并没有放松警惕。

        他可是清楚的知道，别看这黑红色的能量只有这么一点点，但其中蕴含着恐怖到极致的精纯能量。

        稍有不慎，就会引火烧身。

        他必须打起十二分的精神，用自己的佛门真气，彻底磨灭这一丝阴冷至极的黑红色能量。

        见三戒和尚盘膝坐下，开始全神贯注的对付那一丝黑红色的能量后，唐千河不由暗松了口气。

        随即，他快速的手捏法诀，将那半圆形的金色护罩恢复原状。

        眼瞅着小屁孩分身还像根木头似的杵在原地没有动弹，唐千河没好气的白了他一眼：“王大壮，让你过来不是看戏的，还不快点干活？”

        “哦哦！”小屁孩分身面露羞赧，颇为不好意思的挠了挠后脑勺。

        说真的，他刚刚心跳加速，感觉心脏都快跳到嗓子眼里去了，生怕那血魔族强者破鼎而出。

        那他们三个首当其冲，全都得凉凉。

        只是见唐千河和三戒和尚临危不乱，配合顺畅，这种情形想来他们已经习惯了。

        这倒是让小屁孩分身将心中的慌乱和不安，暂时性的给驱散了。

        不过，磨刀不误砍柴工，小屁孩分身并没有第一时间就着手将天星石熔化成液态。

        在那之前，他还需要观察一下，那青金色大鼎上，到底有多少裂纹需要修复？

        他手头一共也就一大两小三块天星石，浪费不得一点。

        倒不是他还心存幻想，仍想要将那块大一点的天星石留下当收藏。

        实乃这天星石的特性诡异，一旦被熔化塑形，以后就再也改变不了模样了。

        就算是未雨绸缪，小屁孩分身觉得自己也应该将天星石留下一部分。

        想到这，小屁孩分身连忙上前几步，瞪大双眼，绕着被半圆形金色护罩倒扣在其中的青金色大鼎，来回走了好几圈。

        “我靠，我还以为老唐想要我手里所有的天星石，故意蒙我来着，原来裂纹真的变多了！”看到青金色大鼎上像蜘蛛网一般不断蔓延开来的裂纹，小屁孩分身这会儿头开始痛起来了，“这种情况下，已经不是能不能结余一部分天星石了。”

        “而是，我手头的这三块天星石，到底够不够修复这些裂纹？”

        眼瞅着小屁孩分身的脸色青一阵白一阵，唐千河凝眉问道：“王大壮，有什么问题吗？”

        小屁孩分身苦笑不迭，他都不知道该怎么和老唐开口说这件事？

        特别是，他还是第一次接触天星石，并不知道这玩意儿熔化成液态后，会比当前矿石的状态减少多少体积？

        沉吟片刻后，小屁孩分身决定选择实话实说。

        这种情况下，还是开诚布公为好，也算是提前给老唐打预防针了。

        于是乎，他深吸一口气，翻手从须弥戒中取出一大两小三块天星石：“唐部长，我觉得我们还是先做好最坏的打算吧。”

        “我手头只有这三块天星石，怕是不足以修复所有的裂纹。”

        闻言，唐千河的脸色阴沉的都快滴出水来了，好半晌，他轻呼一口浊气，有些意兴阑珊的摆摆手道：“兵来将挡，水来土掩，该怎么样就怎么样！”

        “你还是按照原定计划，继续修复那大鼎表面的裂纹。”

        “如今我们只能尽人事，至于结果，唯有顺应天意了。”

        “也只能如此了！”小屁孩分身耸了耸肩，微不可查的叹了口气。

        不过，他很快便收敛心神。

        如今可不是自暴自弃的时候，不到最后一刻，谁也不知道会不会发生奇迹？

        这样想着，小屁孩分身的动作却是不慢。

        他小嘴一张，很快便有一点紫红色的小火星，静静的悬浮在他手掌上方。

        紧接着，他将体内磅礴的气血之力，连绵不绝的灌注进紫极源火中。

        不消片刻，紫极源火便涨大到了篮球大小，仿佛一颗紫红色的小太阳，散发着恐怖的高温，周遭的空气更是被灼烧到扭曲。

        大殿中，逐渐升高的温度，和一阵接着一阵的热浪，让唐千河忍不住眯起了眼睛：“这就是极致火焰的威力吗？”

        盘膝坐在地上的三戒和尚挑了挑眉，但他不为所动，把所有的注意力，全都放在磨灭那一丝黑红色的能量上。

        紫极源火的恐怖热量，并不会传递给小屁孩分身，他只觉得紫极源火让他全身暖洋洋的。

        只是呼吸到的空气，水分完全被蒸发了个干净不说，更是充斥着一股火辣辣的气息，不怎么舒服就是了。

        这之后，小屁孩分身直接将一大两小三块天星石投入了紫极源火中。

        他能够清晰的感应到，在紫极源火那强大的火力下，顷刻间，三块天星石那不规则的表面，就开始有软化的迹象了。

        不过，小屁孩分身也算是看出来了，就算是他的紫极源火，也必须耗费一点儿时间，才能将三块天星石彻底熔化成液态。

        “这几个月以来，各种稀有金属我见得不少，但还从没有见过，在我这紫极源火下，能够坚持这么久的矿石。”

        “这天星石果然很不一般！”

        “只是可惜了，也不知道以后还能不能再找到一块天星石？”

        半个小时后，三块天星石终于全都熔化成了液态，并静静的悬浮在紫极源火中。

        见状，小屁孩分身不由轻吁一口气，偷偷抹了把额头的冷汗。

        这半个小时内，他可是接连两次，为了加大火力，将体内的气血之力，灌注到紫极源火中去。

        消耗绝对不小！

        小屁孩分身刚想松口气，就见唐千河急不可耐的手捏法诀，将那半圆形的金色护罩给打开了。

        “嘿，这个老唐，连喘息的时间都不准备给我了吗？”小屁孩分身苦笑不迭。

