    玉剑门派出了一名叫做罗山建的元神真君，去探访孟章。

    大概在玉剑门看来，这已经是给足了孟章面子，足以展示玉剑门的诚意了。

    孟章演技很好，躲在太乙门前线大营之中，一副受惊过度的样子。

    当罗山建真君到来之后，他硬拖着重伤之躯，挣扎着出来见他。

    罗山建真君看见孟章这副样子，知道肯定有做戏的成分，不过伤势应该不轻。

    孟章可不仅仅是演戏，而是逆运真元，真的把自己的内脏震伤了。然后依靠本命法宝阴阳灵葫的力量，掩盖了真实的气息。

    三分伤势，七分演技，让罗山建真君没有起什么疑心，以为孟章真的伤势不轻。

    罗山建真君好生安抚了孟章一番，并且明确承诺，玉剑门一定会尽快捉拿刺杀孟章的凶手，给九曲盟上下一个交代。

    接下来，罗山建要孟章详细介绍了一下他遭遇刺杀的经过。

    这并没有什么好隐瞒的。

    除了牵涉到自己的神通法器之类，别的信息，尤其是刺客的信息，孟章没有丝毫的保留。

    罗山建并没有在太乙门前线大营停留太久，得到自己需要知道的信息之后，就急冲冲的离开了。

    正在这个时候，又有新的谣言在九曲盟上下传播。

    这次的谣言内容丰富，活灵活现。

    玉剑门上次征召各大修真势力的修士的时候，太乙门故意拖延，没有响应征召。

    一直以来，太乙门都和大离皇朝有着勾结，早就起了异心。

    玉剑门证据不足，不好公开处理太乙门。

    这次萧剑声逼着玉剑真君进攻云雾大泽。

    玉剑真君心中不愿，却无法公然违抗萧剑声。

    于是，他借召集各大修真势力的主事人聚会，拖延时间，躲避战斗。

    同时，他还派出门中暗藏的刺客，刺杀太乙门掌门孟章，试图达到一箭双雕的目的。

    一来是除掉了孟章，太乙门失去了唯一的元神真君，自然成了刀板上面的鱼肉，将任由玉剑门宰割。

    二来故意制造事端，让九曲盟内部出现混乱，进攻云雾大泽的事情，自然就无疾而终了。

    这样的谣言很快在九曲盟之中传开，并且让不少人深信不疑。

    谣言的内容有真有假，真的部分很容易证明。

    像太乙门和玉剑门的矛盾，太乙门拖延玉剑门的征召，都是很容易查清楚的事实。

    这些谣言传开之后，让玉剑门非常被动。

    九曲盟内许多修真势力，都失去了对玉剑门的信任。

    这些修真势力的主事人，都担心自家招致玉剑门不满，成为下一个被刺杀的目标。

    萧剑声当然早就知道了这些谣言。

    虽然明知道这些谣言之中有不少虚假之处，但是谣言牵涉到了他本人，他还是忍不住去找了玉剑真君，询问他时不时有意拖延时间，不想去进攻云雾大泽。

    玉剑真君真是有苦说不出。

    他的确有这个打算，想要拖延时间，尽量避免进攻云雾大泽。

    但是他并没有派人去刺杀孟章，更不想得罪萧剑声。

    面对萧剑声的询问，玉剑真君当然是满口否认，来了一个一概不认账。

    可惜，玉剑真君那点小心思昭然若揭。

    萧剑声本来就知道他对待云雾大泽的态度。认为他拖延时间，躲避战斗，是事实。

    现在玉剑真君否认这些事情，摆明了就是在撒谎。

    本来，萧剑声对九曲盟内部的事务没有多大兴趣。

    就算玉剑真君真的派人刺杀孟章，和他的关系也不大。

    九曲盟内部争斗，勾心斗角之类的烂事，他懒得过问。

    但是玉剑真君蒙骗于他，故意制造事端来拖延时间，就让他非常失望了。

    萧剑声没有当面揭穿玉剑真君的谎言，仿佛接受了他的解释。

    回到自家的住处之后，萧剑声气得骂了好一会儿，才恢复冷静。

    他想要玉剑真君组织力量进攻云雾大泽，就是想要搞清楚里面的域外妖族和灵族，到底有什么图谋，有什么阴谋诡计。

    玉剑真君不肯配合，千般推诿，让萧剑声大为不满。

    如果不是玉剑门还有利用价值，还有许多用到他们的地方，萧剑声真不想搭理这帮家伙。

    萧剑声知道，逼迫玉剑真君并没有太大的用处。

    只要他想，他总是能够找出各种借口，制造出各种事端，来拖延时间，躲避和云雾大泽的战斗。

    玉剑真君指望不上，萧剑声去找了来自大横修真界的援兵。

    指挥援军的白日谷白正宇真君，听说九曲盟不配合，要让自家单独去进攻域外大泽，他不顾萧剑声的面子，立即毫不犹豫的拒绝了。

    萧剑声耗尽了口水，许诺了无数的好处，威逼利诱，才终于让白正宇真君松口。

    白正宇真君想要讨好萧剑声不假，但是也不能让手下平白无故的牺牲。

    他讨价还价半天，才勉强和萧剑声达成协议。

    协议别的内容暂且不提，其中最为重要的一条如下。

    白正宇真君率领手下的修士，陪着萧剑声一起去试探着攻击云雾大泽，算是火力侦查。

    此次进攻之后，不论成败，这支援军都要返回大横修真界了，不会继续留在九曲盟。

    玉剑门不配合，萧剑声也不指望能够消灭这帮域外入侵者了。

    他现在只是想着，努力搞清楚他们的虚实。

    如果情况实在太过严重，他就算再是不愿，都只有向宗门求援了。

    因为萧剑声催得太紧，白正宇真君匆匆忙忙的准备了一下，就率领手下的修士大军开始行动了。

    这支大军的动向并没有瞒着玉剑门。

    玉剑真君知道此事之后，立即本能的觉得不妙。

    看样子，因为自家的拖延和避战行为，已经惹怒了萧剑声。

    否则，他不会撇开九曲盟，依靠白日谷等的力量行事。

    玉剑真君心中有点后悔。自家当初应该动员修士大军，就是装装样子也好嘛。

    现在萧剑声的举动，让玉剑门为难起来。

    如果玉剑门什么都不做，任凭萧剑声去进攻云雾大泽，那恐怕就会把这位圣地宗门的天下行走得罪死了。

    可如果玉剑门立即调动修士大军配合作战，那玉剑真君之前那些拖延的借口，就变得非常好笑了，好像他是在故意欺骗萧剑声一般。

