    第48章看好戏的

    “家里要乱？”烈老爷子终于正视起了这个问题！

    虽然上了年纪，但他多年累积的气势依然惊人。平时在家温柔倒也罢了，现在突然正经起来，浑身气势惊人不已。

    林老夫人被吓了一跳，反手拍了拍他：“你干嘛？”

    烈老爷子瞬间软和下来：“夫人，我这不是在思考嘛？”

    顿了顿，又道，“你的意思，他们把以柔安插在咱们家？上次以柔有状况，是因为她得知了身世？”

    “我也只是猜猜而已……”林老夫人叹了口气，“毕竟以柔的反常……老头子，人心都是肉长得。”

    “哼……”烈老爷子忽然冷笑了一声，“夫人，我说句实话，以柔虽然被我们误以为是亲孙女，好歹也富足的养到这么大，我自认从未亏过她一星半点。

    但……她终究不是幺幺，不是咱们的亲孙女啊！烈家的产业，我愿意给她分一些是情分，不愿意给也是本分。若以柔惦记这些，或是因为我的态度而记恨烈家，那只能说明咱们这么多年的心思……都白费了！”

    林夫人摇摇头：“说的真轻巧啊！你要真这么能耐，不如把玉娇那份也断了吧？反正她和咱们同样没有血缘关系！就算养这么大，养出了感情，但那有如何？跟即将回来的亲孙女比起来，玉娇同样一文不值！”

    “玉娇的情况又不一样！她是继军的女儿，就算和咱们没有血缘关系，但咱们早就让继军——”

    “继军？继军又不是从我肚子里爬出来的！和我们有什么关系？”林老夫人说的越发冷淡，“说起来，我也和你没有血缘关系，家里面你的至亲骨肉，除了逸洋就是以柔，其他人都无所谓呗。”

    “夫人，我不是这个意思！”

    “我看你就是这个意思！”

    “夫人——”

    林老夫人摆摆手：“少来这套！我可先跟你说好了，你要怎么对幺幺我没意见，你想千百倍的补偿她，我也没意见！但是玉器行……是以柔的东西，你就不要想着给幺幺了！”

    “我——”

    不等烈老爷子说完，她直接打断道：“我知道你想说什么！可人心都是肉长的。以柔是家里的一份子，不是别的什么人！何况以柔的亲生父母，很有可能因咱们烈家的缘故早已离世！旁人抱错孩子，尚能各归其位，以柔除了咱们……真的什么都没有了！

    何况，你再仔细想想，以柔和玉娇，都不是咱们的亲生孩子，却都养在膝下多年。如果连玉娇都有的东西，以柔却没有……你让她以后怎么在家里待下去？更别说要从她手里拿走一切。”

    烈老爷子沉默片刻，明显是在考虑这些话的分量。

    “你想想，幺幺对烈家陌生的很，以后三姐妹总要一起相处，你也不想她刚刚回来便让以柔玉娇觉得……家里只在意一个烈幺幺吧？还有逸洋，虽然和幺幺是同胞兄妹，但和他从小一起长大的是以柔！你这么偏心幺幺，逸洋怎么想？”

    林老夫人见他表情仍很固执，知晓老头子在意血缘亲情，索性拿幺幺出来说事：“你也得为幺幺考虑考虑！”

    “为她考虑什么？”

    “为她的未来考虑！咱们家的儿女个个拔尖，就算偶尔有些口角纷争，至少对外是和和美美的，这都是老头子你平时教育得当。”

    林老夫人一边说，一边象征性地捧了捧他。

    果然，烈老爷子很吃这套，瞬间开心了起来：“那是，我养的儿女一向优秀！当然了，这里面最大的功劳是夫人你！教育有方啊~”

    林老夫人淡淡地蔑了他眼，泼了一盆冷水下来：“幺幺却是长在外面的！”

    “啊？”烈老爷子自信的笑瞬间凝住。

    “你高兴昏了头，只查到幺幺在福利院长大，便心疼地恨不能将所有家产都留给她！不是我这个当奶奶的冷漠，而是从苦日子里过来的人，心中多少会对某些东西有执念！何况是福利院出来的……

    你宠她惯她都不要紧，但刚一回来就给这么大的馅饼，万一把孩子胃口养大了，把性子养野了，总觉得咱们欠她、对不起她、什么都得依着她……那真的会把孩子养废的！”

    一口气说这么多，林老夫人干脆道：“咱们各退一步吧！玉器行，你依旧交给以柔管理，至于幺幺，她刚刚回来什么都不懂，便让以柔多带带她！假若幺幺以后有管理方面的天赋，你再要提移交玉器行的事情，我绝对不多说半个字！”

    烈老爷子原本兴冲冲地做下决定，还以为家里面都会支持自己，谁知道听妻子讲完这么多后，反倒觉得不妥了！

    是啊，补偿幺幺，也不能伤了其他人的心。

    烈家的家庭构造本就复杂，加上幺幺刚回来，的确不能给太多好东西……

    夫人有句话是对的！

    她毕竟没有受过烈家的教育，若是将性子养野了，以后教育起来也麻烦。

    想到这里，烈老爷子终于松了口：“那好吧。”

    二楼主卧的落地窗前。

    唐玉娇端着一盘绿油油的葡萄推门而进，见颜宁站在窗前发呆，奇怪地问了一句：“妈，你在干嘛呢？快尝尝爸爸特意让秘术带回来的阳光玫瑰，可甜了。”

    颜宁见女儿兴冲冲地模样，本不想泼她冷水，但沉默两刻，还是悻悻地笑笑：“你爸哪里是为你买的？分明是替那女孩准备的！平时虽然会托人带些水果回来，但他提倡节俭，哪里肯好几箱好几箱的让人往屋里送？”

    “妈！我看你就是多心了！”唐玉娇又吃了一颗葡萄，“爸昨晚专门找我聊了，他说不会因为姐姐回来就冷淡我的！还让我们三姐妹以后和谐相处呢。”

    “你爸不过是安慰你罢了！”颜宁摇摇头，“我听刘妈说，你爷爷奶奶今早吵架了。”

    “嗯？”

    颜宁见女儿一脸无知的模样，有点恨铁不成钢道：“你爷爷想把玉器行交给烈幺幺！”

    “我还当是什么事呢？反正玉器行是以柔姐在管，就算交给新姐姐，也不该是我着急啊。”

    (本章完)

