    小小的一个寒英宗，究竟是为什么会被神主教会看上呢？

    韩东文一面尬笑着，一面尽力去想。

    在他为数不多的几次和文永行的对谈当中，他们也稍微聊了一些极为有限的泗蒙势力话题，这些对话当中从来没有冒出过寒英宗这个名不见经传的偏远小派，只能说不论是实力，还是政治作用，寒英宗都应当很不起眼才是。

    难道只是单纯的因为地处白兰山，离西亚公国近一些？

    可西亚公国又不是才刚刚接触泗蒙，发展自己的谍报网络应该已经是很早之前的事情，如今早就应该在暗中枝桠茁壮了，怎么会到如今才用这种很初级的方式来打开泗蒙的国门呢。

    他琢磨了片刻，看了看四下无人，低声悄悄问了旁边的奥利·杨一句：“内门中有没有祷告的地方？”

    按照神主教会的规矩，每周的最后一天应当虔心祷告，以示对神主的尊敬。

    韩东文现在拿不准郭杰克和杨奥利这两个人是如何看自己的，他声称自己是和他们一样的“牧羊人”，但带着不同的任务到泗蒙来，这一点是教会骑士团的常态，暂时不会引起怀疑。

    可问题是，按韩东文的说法，他自己也正如郭杰克他们一样要与那群假扮国法司士兵入境的西亚人接头，眼下这帮假士兵遇害，阴差阳错之下他们这两拨带有不同任务的“牧羊人”才见了面，现在继续蛰伏在寒英宗中。

    也就是说，要是下一批假士兵进入了西亚公国，接触了郭杰克和杨奥利，韩东文就暴露了。

    “嘘。”

    杨奥利竖起一根指头示意韩东文小声一些，左右张望了下：“内门当中眼目太多，到这里。”

    他轻轻递出一张对折的小条，韩东文接过打开，只看到一个地址，像是在天鹰城周边的样子。

    “此处是明珞药坊，有我们的人。你进门买一味两钱的宁神，再让店里的人瞧见你的十字架，就会带你到药坊后山坡去。那里地方不大，但我们还是修了一个礼拜堂，每周礼拜日就可以一同在那里做祷告。”

    杨奥利颇为大胆地双手在胸前轻轻比划了一个神主教会的祈祷手势：“若是平时你要去礼拜堂，也都是可以的。”

    十字架？

    韩东文不动声色地点了点头，上次收拾那些被狼王杀死的假士兵时，他给自己留了一枚教会十字架，目的就是希望能够混淆一下自己的身份。

    “神主祝福你，我的弟兄。”

    他感动地拍了拍杨奥利的肩膀，杨奥利摆了摆手，低头看见韩东文手里的那卷《冰原步》，一下子笑了起来：

    “选初级的技能学习伪装自己，你做的很好，我的弟兄。”

    他随手从身边的木架上抽出另一本典籍塞进了韩东文的怀里：“这个也可以，非常好学，所有内门的弟子都会用。”

    韩东文低头扫了一眼，赫然是一本普普通通的《撕冬拳》，随手一翻，单体目标，补正颇低，但好处是有冰雪类的攻击特效，应该很炫。

    正好，教他们一个有特效的招式，能让他们多被套牢一些。

    “多谢你了。”

    韩东文收好典籍，二人身旁又来往了几人，他连忙大声道：“多谢师兄指点，顾某就先告辞了。”

    杨奥利点了点头，低声道：“记住，两钱的宁神。”

    “两钱的宁神。”

    韩东文低声重复了一边，表明自己已经记得，忽然像是又想起了什么问道：“平日里……那个地方，人多不多？”

    平日指的当然是非礼拜日，杨奥利摇头：“后山头只对外说是种植药物的地方，不会有太多的人。”

    那就好了！

    韩东文咧嘴一笑，揣上两本典籍，就此大步迈了出去。

    杨奥利望着他离开的背影，脸上的笑容逐渐地消失，慢慢地皱起了眉头来。

    “怎么样？”

    他身后一个不起眼的内门弟子忽然开了口。

    杨奥利目光未动，只低声说：“告诉杰克，虽然有可能是大公派的人，但暂时安全。”

    ——————

    “先前已经给大家教了一个招式，似乎并无人会，但起码能说明我顾某并非招摇撞骗之辈。”

    韩东文背着手，站在一众玩家身前：“第一次讲习，见大家的诚意，希望列位答应我两个条件。”

    天已全黑，玩家们全被聚集在了窄小的工棚里，只点了几碗暗淡的蜡烛，很有些拥挤，韩东文已经拜托大边他们前后把风，毕竟把内门的功夫偷出来教人那可是欺师灭祖危害师门的大罪。

    “第一。”

    韩东文竖起一根指头：“我希望列位能以包工的身份，加入我们工队，顾某传授武学不图名利，为的只不过工队的弟兄们能够自保留的下一条命，所以要学武者，应当加入工队，大家亲如弟兄，相互照应！”

    一番言辞说得慷慨激昂，但玩家们大多是你看看我我看看你，抑或是心不在焉地跟直播间的水友互动。

    “我加入。”

    不多的几个注意力还在韩东文身上的人当中，夏洛克虎克开了口。

    加入这什么工队？

    那就加呗。

    现实里叫人民工，大概率对面会骂街，但游戏里当当乞丐都是很无所谓的事情，这就是玩家。

    稀稀拉拉的回应声响起，姑且算是回应了韩东文的要求。

    “那么，工队欢迎各位。”

    韩东文咳嗽两声，严肃起来：“第二件事便是，对于城里造楼的工期，大家要再快马加鞭一些，若是速度上去了，列位能多倒上几班，顾某一定会以更多的方式报答列位！”

    他思索了很多种想法，最终还是觉得不能将教学技能的价钱定死。

    若是让玩家加班去盖楼，如此可以多学技能，玩家应当还可以忍受。

    而韩东文自己则是可以把这往上加了的工时费报下来揣进自己囊中，这样比发给玩家，自己再伸手找玩家要钱就体面的多了。

    他的话音刚落，夏洛克虎克和唐小北等人的视野里顿时出现了一个不起眼的进度条UI。

    天鹰城怡红楼-当前进度：63%

