    很快，烟灰缸里就多了好几支烟头。

    江辞抽得没有力气了，这才揉了揉太阳穴，默默闭上眼睛倚靠在沙发上。

    看病，做手术，值班，出差……江辞的生活一如既往的单调和繁忙。

    初夏时节，空气中满是烦闷的气息，很多天没有下雨，连泥土都是干燥的。

    这一天，江辞接到宋邵言的电话。

    “我家森宝快满月了，邀请你来满月礼，有时间吗？”

    “什么时候。”

    “下个月六号，满月礼，我会把请帖发给你。”

    “好……”江辞略略沉吟，“我会把事情安排好。”

    “嗯。”

    那一头，宋邵言似乎欲言又止，但终究没有开口。

    挂上电话，江辞从办公桌上抽出档案，他准备填写自己的辞职报告，在华城这么多年，终究是要回去了。

    那头，宋邵言坐在沙发上，佣人把小森宝抱了过来。

    小家伙冲宋邵言摇手，一个劲要爸爸抱。

    宋邵言张开双臂把小家伙抱在怀里，眉眼里都是慈爱和温柔，自从宁安生了这个孩子后，宋邵言几乎把出差的事都推了。

    小家伙很机灵，大眼睛水汪汪的，双眼皮，长睫毛，长得像小女孩一样，白白嫩嫩。

    只不过这家伙不爱睡觉，成天喜欢黏着宁安，这段时间，宁安倒瘦了不少。

    宋邵言给他拿玩具，小家伙玩得开开心心。

    宁安从楼上下来，她穿了件宽宽松松的浅绿色裙子，披了件白色小外套，生了二宝后瘦了，腰肢比以前还细。

    这段时间宋邵言倒是心疼她心疼得不行。

    “宝宝哭了没有？”宁安问。

    “没哭，还算听话。”宋邵言哄着小家伙。

    宁安坐过来，逗宝宝玩了会。

    “请帖我下午就让人发出去，日子就定在下个月六号。”宋邵言道。

    “好，我觉得挺好。”

    “我刚刚给江辞打电话了，他在华城，怕是还不知道姜姝的事。”

    “他快结婚了吧？不知道的话就瞒着吧……等结了婚有了自己的小家庭就不会再想以前的事。”

    “嗯，我也是这么想的，瞒着就是。他以后肯定得回去继承江家的家业，不会在华城呆很久，江家的集团在S市，离京城很远，如果瞒着，可以瞒一辈子。”

    “那就瞒着，姜姝的事……江辞就算是知道了又能如何呢？很多事情早已不可逆。”

    宋邵言点点头。

    小森宝抱着宋邵言给的玩偶就要放嘴里，宁安抢下来，低头看向他：“不可以咬的，知道吗？”

    小森宝眨巴眨巴大眼睛，小脚脚动来动去。

    宁安轻轻拍拍小家伙的后背，抱着他哄着。

    宋邵言搂住宁安的腰，在她的脸颊上亲了一口，也不管旁边是不是还有佣人在。

    万事蹉跎，不如怜取眼前人。

    ……

    宋邵言二宝的满月礼很盛大。

    京城，树木繁茂，鸟语花香。

    这一天，宋邵言穿着一套高定的银灰色西装抱着小森宝，宁安身材恢复得很好，她穿了一条白色的连衣裙站在宋邵言身边，看上去像仙女一样。

