    面对这些幸灾乐祸的声音。

    九州人可不干坐着。

    大喊一声‘键来’！

    当即。

    就用我大九州的‘优雅’语言，将对方祖宗十八代问候了一遍。

    “这个时候，张萧应该赶紧跑啊！说不定，跑出这片绿洲，他就能活下来！”

    小撒老师盯着屏幕，背后早已生出一片冷汗。

    光看着，他就感到的害怕，要是将张萧换成他，只怕当场就吓尿了！

    可张萧，两世为人，前世参军，保家卫国，战斗到九州只剩他一人！

    现在，有系统傍身，扮演王也，古武融会贯通。

    无论是心境，还是实力。

    他都不会对这些狰狞可怖的沙漠毒蝎，产生任何恐惧情绪！

    淡然处之！

    轻松面对！

    “对啊！我们赶紧给张神发消息，让他赶紧跑，离开这片绿洲！”

    “我记得，我们有一次发消息的权力不是吗？”

    “小撒老师，赶紧发消息啊！”

    呆小冰看到张萧依旧站在原地，不动如山，心里扑通扑通的狂跳起来，无比害怕，惊恐。

    不停地念叨着，张萧，你个大傻瓜，赶紧离开绿洲啊！离开绿洲，你就会安全啊！还傻站在那干嘛呀！

    “你们分析的是对的！”

    “这些沙漠毒蝎就是为了守卫沙漠绿洲，进入绿洲，就是入侵它们的领地，必定会遭到它们的攻击！”

    “但是，如果离开绿洲，它们只会追你一小段距离，然后返回绿洲内，不会追到你死。”

    贝爷坐回位上，喘了口粗气，沉声说道。

    “可是我们现在发不了信息，发消息的权限还没开！”

    “只有选手进入异世战场中之后，每隔三天，才能发一条消息。”

    小撒老师一顿操作猛如虎，却没有找到发消息的地方。

    这才一拍脑门，想到了之前战场的提示。

    “啊！”

    “那这怎么办？”

    “张萧岂不是会死在这？”

    呆小冰惊叫了声，紧紧捏着裙褶，心里慌乱如麻，害怕的两个小脚不停在原地轻跺。

    “跑，还有一线希望，不跑，就得等死！”

    贝爷摇了摇头，宣判了张萧的结局。

    因为。

    张萧一步没动。

    依旧站在原地。

    仿若吓傻了一般。

    “哈哈哈！你看看你们九州的选手，吓傻了！连逃跑都不知道了！”

    “真垃圾啊！估计是吓尿了吧！哈哈哈哈！”

    “以后就叫九州人新的称号，东亚尿夫！”

    “曹你们妈的！你们这些垃圾，要不是运气好，早就死在那些凶兽的手里了！”

    “我们张神是运气不好，不然的话，早就占了这片绿洲！”

    “滚出我们九州直播间！等着吧！就算这次张神死了，也能复活过来，再战！”

    “卧槽！你们快看，张神不仅没跑，还拿出来了一把铲子！”

    “我去！真的啊！真是一把铲子！！”

    “不会吧！不会吧！张神要用一把铲子，和这一百只沙漠毒蝎战斗？！”

    “疯了！这铲子哪有长刀，长剑好使啊！根本杀不死沙漠毒蝎吧？”

    “这下完了，这下不跑，是真的要死在这了……”

    九州观众们，彻底陷入了深深地的绝望之中，心如死灰。

    这杀凶兽，哪有拿铲子来打的？

    没有刃。

    怎么杀得死？

    根本杀不死啊！

    “没关系，就算死这一次，我们还是有权力将其复活过来！”

    局座稳如泰山，不动如山，沉声道。

    “对！呆小冰，观众们，不要担心，就算我们的张神死在这里，我们也是有权利将其复活过来。”

    “而大家更不能埋怨张神！”

    “这次遇到沙漠毒蝎族群，属实是运气不太好！”

    “毕竟，以张神的实力，打几只D级怪兽，根本不在话下！”

    “但遇到一百只沙漠毒蝎，体力却是一个巨大的难题！”

    “根本没有人能够撑住一百只沙漠毒蝎的围攻！”

    小撒老师双手交叉，逐渐冷静下来，再次回归到一个顶级主持人应有的姿态上来。

    “没错！大家不要害怕！我们有复活张神的权利！”

    “是啊！是啊！张神已经给我们赚到了那么多的国运，增加了四年的人均寿命，就算死一次，我们也能抗住！”

    “对，死一次，不过就是衰减一年而已，我们还多赚三年呢！”

    “哈哈哈哈！张神别怕，有我们在呢！你肯定能活过来！”

    “对！杀一只不亏，杀两只血赚，杀三只就赚翻啦！”

    “而且，杀了怪兽还有奖励呢！”

    一下子。

    九州人又燃烧起了激情！

    无畏的站了起来。

    站在了张萧的身后。

    全力支持他！

    大鹰国直播间。

    “嘿嘿！看来，最持久的还是我们的大鹰国选手！”

    “我就说嘛，拉塞尔是最强的！”

    “九州张萧必死无疑！”

    美女主持人，克里斯汀，看到这一幕，心里莫名的舒畅，喜悦之情溢于言表。

    “嘿嘿，鲁维奥，这下你看走眼了吧~”

    大鹰国五金星陆地大长，范德海登环抱双臂，冷笑了声。

    “嗯，的确是我看走眼了。”

    鲁维奥推动了下眼镜片，微微点头，苦笑了声。

    他本以为张萧会遇到几只C级，D级怪兽，说不准会赢。

    但却是遇到了一百多只沙漠毒蝎。

    这下。

    绝对死的透透的！

    根本没有活下来的希望！

    “啧啧，你们快看啊，这个愚蠢的九州选手还想和沙漠毒蝎种群对抗！”

    “哈哈哈！你们看看，他拿出了什么武器！真是笑死人了！”

    美女主持克里斯汀，指着屏幕，放声大笑。

    “这，这是一个……工兵铲？”

    鲁维奥歪着头，一脸疑惑的，慢吞吞的说了出来，似乎连他自己都不相信。

    范德海登哈哈大笑，一拍桌子。

    虽无任何言语。

    却无声胜有声，比任何语言都要犀利百倍！

    笑话！

    张萧是个笑话！

    那么九州，也会是个笑话！

    但。

    范德海登笑着笑着。

    看着屏幕的眼瞳，瞬间惊缩了起来。

    连带着笑声都是戛然而止！

    笑容，瞬间僵硬在了脸上！

    仿若见到了鬼一样！

    不！

    他不是见到了鬼……

    他是看到了一尊神！！

