一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “万万使不得！”

    秦浩连忙把断天涯搀起，心里明白，对方是个傲骨铮铮的汉子，若非爱女之心极深，绝不可能抛下尊严，抛下一帮之主的身份，给自己一个晚辈下跪。

    吸上一口气，秦浩直言道：“我也不拐弯抹角了，其实在下特意为救治茹莺姑娘而来。却遭人嫌弃，被挡在门外，还有个自大狂，扬言施展发春大法，让我明白与他之间的差距。”

    “非但如此，更有人丢出一块玄晶石，让我滚！”

    言语之间，秦浩看向大长老和黄毛中年。

    “放肆！”

    断天涯爆喝一声，声音如炸雷在众人耳边隆隆作响。

    一念之间，便明白秦浩不是皇埔大奇的药童，而是来为自己的女儿治病的先生。

    可偏偏这位医道高明的先生，被自己的手下恶意阻拦。皇埔大奇还仗着自己的高贵出身，对秦浩蔑视和羞辱。

    “老夫糊涂，是我的错，我的错，求小哥救我们家茹莺，我求您了！”

    大长老懊悔不已，含着热泪下跪。

    刚才那一碗药水，让他深刻见识了秦浩的厉害之处。

    此人的医术，深不可测。

    而此刻，黄毛中年吓得赶紧缩进人堆里，不敢再露头。

    “大长老起来吧，我没有怪罪你的意思。只不过，茹莺姑娘的病情变得更加严重，我也没有十足的把握，只能尽力试一试了！”

    秦浩嘴上说尽力，心中其实把握十足。

    区区一碗药水凝结的冰气，对红莲火来说，连个屁都不算。

    “凭你？也敢大言不惭救活茹莺妹妹？”

    听到秦浩说试一试，皇埔大奇立刻很不爽。

    本来闲着无聊，想在秦浩面前显摆一下自己的手段。不曾想，连续丢人俩次。

    如今，连他皇埔大奇都没办法解救断茹莺，甚至他爷爷耗时俩年研制的金光丹，依旧不起半丝作用。

    秦浩又凭什么？

    “没错，我看他也就是瞎猜的，水遇寒而成冰，是个人都知道，其实我刚才也想这么说来着！”

    黄毛中年躲在人堆中，小声的嘀咕道。

    他怕万一秦浩救活断茹莺，到时候，遭殃的人就变成他了。“所以本少觉得，茹莺妹妹基本上无救，大罗神仙来了也没办法，恕大奇直言，这小子是在故弄玄虚，其实是来骗钱的，到头来人没救活，还从您这里拿走大量好处，天涯叔叔不如早点为茹莺妹妹备后事，

    休让此人蒙蔽双眼，落得人财俩空！”

    皇埔大奇冷冷向秦浩笑了笑。

    断天涯捏紧拳头，若不是忌惮皇埔家族的势力，早把皇埔大奇碎尸万段。就是对方刚才那一碗水，才把女儿害成这样！

    “既然你这么说，我还真得试一试，并且我们打个赌如何？”

    秦浩望向皇埔大奇道。

    “打赌？你拿什么跟我赌？”

    “拿我的命跟你赌，救不活茹莺姑娘，我非但分文不取，还任凭你处置。而你输了，我要你向我道歉！”

    秦浩指向皇埔大奇，提出的要求一点都不过分，只要一声道歉。

    “哈哈哈……狂妄……好好好，我跟你赌，假如你救活连我爷爷的丹药都救不了的茹莺妹妹，我特么跪在你面前道歉！”

    秦浩能救断茹莺？对此，皇埔大奇一百个不信。

    “你说话可算数？”

    秦浩感叹皇埔大奇作死到极点。

    “我拿皇埔家族的人格起誓，你把人救醒，我皇埔大奇当众给你下跪道歉！”

    皇埔大奇冷厉道。

    “行，天涯帮主和各位长老作证，我便看看你皇埔家族到底是什么人格！”

    秦浩走至床边，目光在断茹莺身上扫视一遍，判断一下对方的寒气强度，也好控制红莲火救人。

    “狗兄，准备好了吗？”

    秦浩暗中传音。

    当初收复红莲火时，太虚神鼎留在体内的那丝火元，已被自己用尽。

    而如今，秦浩的实力还无法控制住红莲火本体。

    狗精却不同，它长期待在空间戒指里，早习惯了红莲火的气息，并且因此还产生了二度变异，完全具备发动的能力。

    秦浩想救人，得让狗精帮忙办得到。

    “吼吼！”

    狗精回应，吼叫声异常坚定。

    顿时，秦浩彻底放心。

    “喂，小子，你出手啊，别墨迹！”

    黄毛中年把脑袋从大长老的裤裆中间伸了进来，一脸贱相的催促秦浩，巴不得看秦浩出丑。

    “呵呵，快施展俩手，让大奇见识见识，我已经迫不及待想给你道歉了，准确来说，是迫不及待的想……”

    皇埔大奇眼露凶光，朝秦浩做出一个割脖子的动作。

    这一刻，在场之人全部屏气凝神，目光投射在秦浩身上，心中急切万分。

    毕竟，若连秦浩也失败，断茹莺恐怕真无力回天了。

    “呼！”

    秦浩吁出一口气，双掌放平，缓缓下放，距离断茹莺身体的三寸距离停顿。

    而此时，空间戒指之内！

    狗精矗立起八米之躯，如虎般的巨首，微微的后仰。

    在它面前，悬浮着一团殷红如血的火焰，火焰散发着毁天灭地的焚热之气。

    嘶！

    随着狗精吸入一口火气，它的肚皮开始急速膨胀，宛若一颗正在充气的气球，肚子越来越圆，模样也是搞笑到极点。

    陡然！

    它后仰的狗头朝前一伸，一口汹涌的火光，至口中吹在悬浮的红莲火之上，顿时，空间戒指里热潮涌动，伴随着老妖鬼哭狼嚎的声音，这口热潮在狗精精准的控制之下，徐徐从空间戒指传递到外界。

    “来了！”

    秦浩感应到了。

    一声沉喝，丹功运转，元火布满双掌。

    橙色之光在掌中浮现，并且，光芒逐渐朝红色转变。

    “又是一名玄圣？”

    这一刻，满屋子长老震惊不已。

    什么时候年轻一辈的玄圣如此掉价了，而且，秦浩的年纪比皇埔大奇更加的年轻。

    但是由于红莲火气的原因，这一刻，秦浩浑身散发着一股神秘力量，在场之人，包括断天涯在内，无人可以看透秦浩的修为。

    哪怕如此，皇埔大奇的脸，也是越拧越变形。

    万万没料到，秦浩也是一名玄圣。

    吱呀！

    皇埔大奇把拳头抓紧：“可恶！”

    他认为自己很天才，可大街上随便冒出来一个小子，竟然也是玄圣。

    这不由让皇埔大奇很不满。

    与此同时，另一边，在秦浩的控制之下，红莲火与本身元火融合，化为一股全新的火焰，对普通人无法造成伤害，也是渐渐的，断茹莺体表所覆盖的冰晶缓缓的融化，褪去，消失。

    体内被冰气阻塞的经脉，瞬间被温热所贯通，僵化的身子变得柔软，苍白的脸色恢复生气，脸色红彤彤的，霎是好看。

    不得不说，当恢复生息这一刻，断茹莺如死尸一般苍白的面孔，展露出一副倾城之貌，令远远观望的皇埔大奇怦然心动，看得直流口水。但是下一秒，皇埔大奇脸色大变，因为他看到断茹莺身上的冰，在不知不觉间，已经被秦浩完全融化，至那樱口之间，断茹莺吐出一缕香气，长长的睫毛也有了动静。