    温惜一怔。

    灯火中，瞳仁闪烁。

    “陆卿寒，我叫温惜。”

    男人似乎是有些迷惘，“温惜。”

    “嗯，我叫温惜，温柔的温，珍惜的惜。”

    男人低语，温惜没有听清，他此刻烧起来了，神智都有些不清楚了。

    女人看着他唇瓣阖动，低头，凑近了他。

    “你说什么？”

    “温惜，你在哪？”

    温惜的神色微微的变了。

    她看着此刻因为发烧昏迷的男人，原来，他还记得她的名字。

    她低低道，“我在这里。”

    虽然她知道，他听不到她的声音。

    山洞外，下起了雨。

    若不是还有这样一处山洞避雨，后果真的不知道会怎么样，温惜有些焦急，能用上的药都用上了，但是因为蛇毒的缘故，男人的烧一直不退，并且昏迷着。

    她拿出手机，这里，森林深处，根本就没有信号。

    她跟陆卿寒，该怎么办？

    救援队，什么时候到。

    ……

    秦斯衍一行人回到了酒店。

    立刻就询问前台，“温惜呢，温惜她回来了吗？”

    前台摇头，“并没有看到温小姐。”

    秦斯衍的心里一惊，此刻外面雷声轰隆，下起了大雨，森林里面也不知道是什么样子，他拿出手机给陈隽打了电话，“温惜她没有回来，陈隽，必须找到她跟我四哥！！”

    陈隽同样的焦急。

    沐舒羽就站在一边，听到了手机里面的对话，白了脸色，“卿寒，怎么办卿寒还在里面！！如果出了事怎么办！”她不顾形象的大吼着，“卿寒还没有找到，你们到底是做什么吃的啊，森林这么危险，如果卿寒出了事情，陈隽你担得起吗？！”

    陈隽擦着脸上的汗，他当然担不起啊。

    此刻，陈隽的双腿都在哆嗦了。

    因为他知道，森林里面多么危险。

    他为了让这群富家少爷跟名媛千金来这里探险，提前几个月就清扫森林里面的障碍，但是森林深处他跟专业的探险队就去过一次，有毒蛇毒草不说，看不见的猛兽也有很多。

    尤其是下雨后的森林深处。

    现在怕就怕在，温惜小姐跟陆总，已经到了森林深处，要不然，手机不会没有信号。

    原本以为这群少爷千金就在边缘安全区玩玩，实在是没有想到会进入深处啊。

    “舒羽，舒羽你不要担心了，陆四少会没事的。”董丝丝连忙过来安慰。

    一群坐游艇来的人都纷纷的安慰。

    可是沐舒羽不仅仅是担心陆卿寒的安危，也担心陆卿寒跟温惜的相处，温惜这个贱人，死在丛林里面正好，千万不要跟卿寒遇见了。

    ……

    两个已经失踪了五个小时。

    搜救队终于赶过来，大雨，游艇很难走，直升机也无法飞行，陈隽像是看见了亲人一样看着搜救队，“你们可算是来了，再耽搁下去真的要出事的。”

    搜救队的队长皱着眉，简单的看了地形。

    “下雨，天黑，很麻烦，丛林深处的地图你们有吗？”

    陈隽再次的递上，“只去过一次，只有远行监测图，没有具体的，太大了，这座岛我们是用来开发养殖珍珠的，岛屿深处并没有过多的干预，现在陆总跟温惜小姐的手机已经打不通了，估计就在深处，这里面什么忙蛇虫鼠蚁都有，你们也要小心啊。”

    “好，明白了。”搜救队的队长看着黑黢黢的森林，皱了眉，任务艰难，可是也不得往前冲，他吩咐着，“三人一队，快速穿行，你们几个走这条路，你们几个走这条路，你们几个走这个，带着信号弹跟药物，阿行，阿南，你跟我走。”

    “是！”

