
        第698章  婚嫁

    “死了？”两个拜月族侍卫呆呆的看着同伴尸体，他们以为童言只是发个疯，嚣个张，闹闹就完了，以前不是没这样过，可是今天怎么把人杀了？如果不是他们躲得快，不死也得重伤。刚刚那股雷电？他们又看向了远处的秦命，这特么是谁？好大的狗胆！

    童言意识到闯祸了，这几个不只是纪卓延的侍卫，也是拜月族的族人。如果纪卓延趁机要挟，他吃不了兜着走。可是……童言也不是善茬，一惊之下很快冷静，杀了就杀了，老子早就想杀了。他提着火鞭对着那两个爬出来的人抽了过去：“滚！”

    “童言，你闯祸了！你要承担这一切的后果。”

    那两人惊魂闪避，向着两边错开。

    然而……

    秦命鬼魅般出现在一人的身后，高举的右拳对着他后颈砸了上去，十万极境！

    那人心头一寒，极力翻转，甩手阻击，掌心月光一闪，聚敛成圆月盾牌。然而，袭击来的太突然了，他的盾牌还没完全成型，便被重拳击碎。十万极境的力量跟他的手掌来了个‘亲密’碰撞。咔嚓，手骨尽碎，臂骨崩裂，那人惨叫着翻飞出去。

    秦命一击之后再次奔袭，冲到另外那人面前，疾速狂奔中拔地而起，双脚疾若雷雨对着他的胸口踢了上去。

    那人反应还算快点，瞥到同伴被击碎手腕的时候就意识到危险，狼狈的向旁边飞扑出去，险之又险的避开了爆头的危险。

    “陆尧公子，不要啊！”侍卫们终于惊醒过来，纷纷冲过去阻拦，少爷胡闹也就罢了，你怎么比他更狠？这可是拜月族的族人！

    秦命落地后快速撤开，拉开段安全距离，他境界比这两人低，也就借着突袭占点便宜。

    “我的手！混蛋！”那人颤微微地站着，惊恐的看着自己破烂的右手右臂，鲜血横流，止都止不住。

    “你是谁？活腻歪了！”另外那人跑到伙伴身边，释放月华，帮他疗伤，一边怒斥着秦命。

    “这是我哥们，你再给我嚷一声听听？信不信我抽烂你的脑袋。”童言落到秦命前面，握着火鞭，拧着头，嚣张又强势，低头训斥秦命：“谁让你出手的？”

    “我看你好像跟他们有仇，关键时候我得挺你。”秦命拍个马屁。人，我打了，祸，你背吧。

    童言很受用，闹归闹，斗嘴归斗嘴，关键时候还是义无返顾的冲上去了，也不管敌人是谁。

    宫苑里的侍卫们都惊动了，急匆匆的往外赶。出什么事了，这么大动静。

    童欣的庭院里。

    她正在接待着拜月族的少爷，纪卓延！

    一个英俊挺拔的男人，皮肤非常的白皙，好像泛着淡淡的月华，更显的俊美，不过眼神却有些阴鸷，看起来不怎么友善。他坐在石桌边，欣赏着面前的佳人。秋水为神玉为骨，丰姿绝世，在朦胧的月辉下显得超尘脱俗，美丽不可方物。他淡淡笑道：“我这几个月一直在前线，追随族里战将追踪天王殿，近些天才听到你在外遇到意外，险些回不来了。幸好有天眷，不负红颜。一听说父亲要亲自拜访紫炎族，我硬是赖着带我随行，就是为了要亲眼看到你安然无恙。”

    童欣如清月一般出尘动人，脸上漾着浅淡笑意：“让卓延少爷挂念了，一点小意外而已。”

    “听说你是去了内海？那里有什么值得你亲自过去？”纪卓延关心往前凑了凑身子，要握住童欣娇嫩洁白的手。

    童欣轻巧闪开：“一些私事。”

    纪卓延悻悻的收回双手：“以后这些琐事还是交给下人去做，犯不着你亲自范险。万一真有个意外，你让我如何是好？”

    他关心的样子让童欣感觉很可恶，可是又不好太冷硬。纪卓延是拜月族族长之子，也是第二子，由于长子早逝，其他的子嗣全是女儿，纪卓延就成了拜月族族长的独子。他在拜月族地位极高，很多人私底下已经喊他少主，而不是少爷！现年二十八岁，地武七重天，与童欣的年龄和境界都相同。他一直痴迷又追求着童欣，也曾委托族里长辈提了三次亲，不过都被紫炎族委婉的压下了，不算拒绝，也没有接受。

    童欣伸出纤纤玉指，拢了拢乌黑光亮的长发：“天王殿比海族预期的要顽固，前线追踪一定很危险吧？”

    “你是在担心我吗？哈哈，前线追踪是很危险，随时可能被伏击，不过有你这句关心，那些都不算事了。”

    纪卓延痴迷的看着童欣，上天对她太过偏爱了，像是画中仙子，美的无可挑剔，白皙的肌肤如玉如雪，澄澈的大眼上长长的睫毛忽闪忽闪，把人的心都要闪酥了，绝美的娇颜，温婉的气质，还有那份高贵与优雅，都是那么的完美。他恨不得把她拥在怀里，细细的品味。

    他闻到了阵阵馨香，那是童欣地体香，非脂粉俗香，深深地吸了一口气。道：“好香啊。”

    童欣心里恼怒，平日哪有人敢这样调侃她：“卓延少爷，请您自重。”

    纪卓延故作诧异，指着旁边草地里绽放的各种鲜花：“你不觉得它们沁人心脾吗，如此花香真是香韵无穷啊。”

    “你如果喜欢，可以带走一些。”

    纪卓延坐到旁边，靠近了童欣，近距离欣赏着她，华丽的衣裙勾勒出一条朦胧的曲线，窕曼妙之姿出尘而又明丽。“我想……带走你……”

    童欣起身，避开纪卓延：“卓延少爷说笑了。我看天色也不早了，请回吧。”

    “童欣，你难道还不明白我的心意吗？我这些年一直未娶，都是在等你。只要你点头，我保证以古海最高贵的规格迎娶你，让你做最美的新娘。”

    今天拜月族高层拜会紫炎族，其实是为了结盟，很有可能就会涉及到他们的婚事。这些年来，紫炎族虽然总是以各种理由压着他的提亲，但他相信紫炎族不可能一直压下去，两人都快三十了，童欣总会嫁人，也到了嫁人的时候，最佳人选就是他。

    童欣烦恼，默默想着怎么拒绝。

    纪卓延却一阵激动，犹豫了？她在考虑吗。他深吸口气，快走两步，一把抱向了童欣。“跟我回拜月族吧，见见我母亲。”

    童欣触电般避开，娇叱：“卓延少爷，请自重。”

    这时候，远处正好传来剧烈的爆炸，颤动整座宫苑，冲天而起的雷电和紫炎在夜幕下异常醒目。</div>
  