    林战一战成名，很快成为天魔的一个传奇，即使是岳鹏程，在醒来之后，也没有打算去找林战的麻烦，迎娶公主的事情，自然也就不了了之了。

    林战在第一将军府，每天好吃好喝的，过着神仙一样的日子。

    和独孤倾城摊牌后，独孤倾城一直都没有露面，就连秋云也没了影子。

    “破天，我问你个事。”

    来找林战最频繁的就是破天，每天一到饭点准时出现，然后就是拿起筷子就吃，也不理会谷雨嫌弃的眼神。

    林战也不在意，就是多一副筷子的问题。

    “林将军，你是大将军，我现在就是三流侍卫，您有事请吩咐。”

    破天张口就来。

    “你知道幽灵谷吗？”

    已经知道段九歌就在幽灵谷，近在咫尺却看不到，林战特别担心。

    “林将军，你打听幽灵谷作什么，我可跟你说，幽灵谷是城主闭关修炼的地方，设有机关，没有命令进入幽灵谷，可是必死无疑的。”

    破天难得一本正经。

    林战心里一惊，还好问了破天，要不然他真打算夜探幽灵谷，去见段九歌。

    “幽灵谷是城主的禁地，就连公主去了，也要提前打招呼的，林将军，虽然你是未来的驸马爷，但是，这幽灵谷你还是不要打主意。”

    破天是千叮咛万嘱咐，他知道林战天不怕地不怕，但是，总不能拿命去赌。

    林战点头答应，既然如此，那就再等等，独孤剑已经出了幽灵谷，自己成为五虎上将之首，身为城主，肯定要亲自接见一下，到那时，再提见段九歌的事情也不迟。

    打消了念头之后，林战便又开始闭关，修炼独孤倾城给他的《独孤天下》秘籍。

    等到林战再次出关的时候，《独孤天下》他已经练到了第三成。

    这样的结果，林战还算满意。

    “将军大人，平津将军求见。”

    谷雨一直守在殿外，为林战把关。

    “他来做什么？”

    林战有些奇怪，先不说平津是岳鹏程的死党，就算没有岳鹏程，他和平津，陆埠两人也是不熟。

    林战入住将军府，所有五虎将的位置做了大变动，平津由三将军直接跌落到第五将军，属于连降两级。

    陆埠和平津指不定背后怎么恨他呢，不背后穿小鞋就阿弥陀佛了，这还巴巴的凑过来，难道是想投靠林将军府。

    不应该啊！

    林战带着满肚子疑问来到大厅，果然看到平津正在大厅里走来走去，满脸带着愁容。

    “末将平津，见过林将军！”

    看到林战出来，平津赶紧过来行大礼，这是天魔城的规矩。

    “平将军不必多礼。”

    伸手不打笑脸人，平津态度恭敬，林战也没必要给人家脸色。

    “平将军，看你一脸焦急，莫非有什么棘手的事情？”

    林战是五虎将之首，平津要是有事，他没有理由不管，上司爱戴下属，才能扎稳脚跟。

    “林将军，城主回来了，城主有要事要和你商量，我们还是赶紧去城主那里吧。”

    平津一脸的焦急。

    “走吧！”

    林战也没有多问，独孤剑早就出关了，却选择在自己打败岳鹏程以后现身，肯定是给独孤倾城做主了。

    平津一个纵身，踏空而行，直奔城主府。

    林战紧跟其后，两道幻影直奔独孤剑的圣殿。

    “平将军，究竟发生什么事情了？”

    路上的时候，林战想从平津嘴里得到一点消息，如果独孤剑真的是为独孤倾城出头，他要提前想好对策。

    “黎纵带人来天魔城了！”

    原来，黎纵和独孤剑，师出同门，俩人的师父便是天机子。

    俩人在天机阁修炼武道，同时喜欢上天机子的女儿凌波。

    黎纵出身贫寒，而独孤剑却是天魔城的少主。

    天机子对黎纵和独孤剑俩人都非常满意，但是，只有一个女儿，父母都希望自己的孩子嫁得好，省的后半生奔波，不过，还是尊重女儿的师父意见，让她自己选择。

    凌波选择了独孤剑，俩人很快拜堂成亲。

    黎纵失去心爱的女人，他认为，是独孤剑夺他所爱，一气之下，离开天机阁，发誓有一天要找独孤剑夺妻之仇。

    这件事情，已经过去了整整二十年了，独孤剑也早就忘了黎纵的存在。

    然而，就在今天，黎纵带人来到了天魔城。

    黎纵离开天机阁后，娶了门当户对的女子，生了一个女儿，取名黎黎，嫁给了天破城一个大将军的公子。

    黎纵特别嚣张，但是，毕竟是在天魔城，到底还是有所忌惮，而独孤剑也是忌惮黎纵身后的天破城，都不敢彻底撕破脸。

    于是，俩人便决定，开一个擂台赛，五局定输赢。

    然而，天魔城原来的大将军岳鹏程，已经被林战打伤，一时半会儿恢复不过来，青龙断了胳膊，陆埠和平津两个人，仅仅是宗师，恐怕不是黎纵那伙人的对手。

    黎纵这次是有备而来，岳鹏程说了，黎纵带来的人，就是他不受伤，恐怕也没有十成的把握能赢。

    听了平津的话，林战也不再多问，心里多了一份凝重。

    俩人来到天魔大殿，赫然发现，在大殿的外面已经设起了擂台，这个擂台跟将军府里的不同，特意做了巩固，毕竟，这次擂台赛，是真正的强者对垒。

    林战走进里厅，一眼便看到正殿当中坐着一个年纪在四五十岁左右的男子，和独孤倾城有几分相似，看来，他便是天魔城的城主独孤剑了。

    让林战诧异的是，独孤天下身上散发出来的气息，特别普通，根本辨别不出来是何等级。

    真正的极境强者！

    这样的发现，让林战心里一惊。

    霸气不外漏，独孤剑深不可测！

    “林战见过城主大人！“

    林战来到正殿，对独孤剑一拱手，态度谦卑有礼。

    独孤剑点点头，脸上没有任何表情。

    行过大礼之后，林战这才看向独孤剑的旁边男子。

    也是五十左右岁，不过，此人的眉宇之间杀气腾腾。

    “林战，黎纵有备而来，这次擂台赛，你要全力以赴，只许成功不许失败！”独孤倾城的声音传来，林战更加诧异了。

