    “在这里说话不太方便，我们还是先回地下。”蟹道人朝着周围望了一眼，眸中似有光芒闪过，抬手一挥。

    韩立顿时感觉身体被一股柔和力量包裹，随即眼前一花，便出现在地底大殿内。

    原本水晶棺内的另一个金色“蟹道人”此刻也已经苏醒，垂手站在一旁。

    不仅如此，其旁边还站了两具人形傀儡。

    这两具傀儡外形也和蟹道人一模一样，只是一个通体乌黑，另一个却是全身洁白。

    黑色傀儡眼中凶光闪动的看着蟹道人，好像要择人而噬一般，表情说不出的狰狞。

    而白色傀儡温和而庄严，脸上始终挂着和煦笑容，让人望之心安。

    韩立眼见此景，微微一愕，看向了蟹道人。

    不过那三具傀儡都没有理会韩立，目光尽数望向了蟹道人。

    金色傀儡没有说话，眸中闪过一丝异色，随即便移开了视线。

    “哼！这次算你走运，度过了道天大劫，不过你也莫要得意，迟早有一天，我会杀了你，取而代之！”黑色傀儡狞笑一声，寒声说道。

    “恭喜道友，终于得证大道。你唤我们出来，可是有事吩咐？”白色傀儡容貌一模一样，神情截然不同，面容温和的含笑说道。

    “确实有些事情要辛苦三位，黑灵道友，你前往傀城一趟，将我出关的消息通知沙心，让她做好准备。”蟹道人对黑色傀儡吩咐道。

    黑色傀儡虽然满脸的不情愿，却还是二话不说的转身朝着外面行去。

    “白灵道友，麻烦你你去撤销大墟周围的空间禁制，之后将傀城之人尽数接到此地。”蟹道人对白色傀儡说道。

    白色傀儡答应一声，也转身离开。

    “至于金灵道友，你去准备一下，之后我会适时催动积鳞空境本源之力，打开连通外面的空间通道。”蟹道人对金色傀儡说道。

    金色傀儡点点头，也转身走出大殿。

    韩立看着三具傀儡依次离开，面露沉吟之色。

    “韩道友似乎对这三具傀儡很是好奇。”蟹道人坐到大殿旁边的一把椅子上，让韩立在一旁坐下，淡淡说道。

    “是有一些，这三具傀儡看起来都拥有完整的灵智，不知是什么傀儡？”韩立点点头，问道。

    “以韩道友的阅历见识，恐怕已经有些头绪了吧，不妨说来听听。”蟹道人淡笑的说道。

    “看来还真是什么都瞒不过蟹道友，这三具傀儡，莫非和你斩出的三尸有关？”韩立眉梢一动，面上露出一丝笑容，说道。

    “哈哈，韩道友所言不错，我确实将斩出的三尸，封印进了这三具傀儡体内。”蟹道人哈哈大笑道。

    “我听说，大罗以上的修士对于如此处理斩出的三尸非常头疼，三尸杀不得，斩杀之后会对本体产生一定的危害，但留在身边，那些三尸随时可能反噬，所以天庭之人才会想方设法的将其封印到灰界去。蟹道友竟可以将三尸封印到傀儡中，留在身旁加以利用，也是了得！”韩立惊讶的说道。

    “韩道友你说的不错，三尸确实难以处理，大部分大罗或是道祖，都会将斩出的三尸封印起来。我也是因为修炼的是傀儡法则，此法则专精操控之道，才敢如此放心的将他们留在身边。”蟹道人说道。

    韩立闻言，默默颔首，觉得大有收获。

    这等大罗之后的这些经验，可不是随便能听到的。

    “蟹道友，我们言归正传，你刚刚说的事情是？”他随即再次问道。

    “此事不急，韩道友先听完我的话再说。我的身份，正如你猜测的那样，和夜阳王朝颇有关系，严格说来，我是当今圣皇石空鱼的胞弟，也就是石穿空的叔叔。”蟹道人缓缓说道。

    韩立虽然猜测蟹道人和夜阳王朝大有关系，却没想到是这样，心中暗惊。

    “蟹道友既然是魔主之弟，为何会在这积鳞空境？而且听之前厄脍和沙心城主的话，你们如今似乎还是敌对关系？”他斟酌词句，问道。

    “此事说来便话长了，要追溯到当初我们两人争夺圣皇宝座的时候，详细过程不说也罢，总之最后是他胜出，我落败，体内苦修的空间法则更被其抽走，好在我还有些能耐，再加上有人相助，这才侥幸从石空鱼手中逃了出来，躲进了这积鳞空境中。”蟹道人平静的说道。

    韩立面色不动，心中却惊涛连连。

    蟹道人说的简单，但当年的争斗必定激烈之极，而且蟹道人那句“体内空间法则被抽走”，更让他惊讶不已。

    只是此事似乎关系到夜阳王朝的隐秘，他也没有多问。

    “原来如此，不过那石空鱼应该不会就这么放过你吧。”韩立点点头，随即说道。

    “那是当然，石空鱼貌似儒雅大度，实则睚眦必报，他自然想要斩草除根，不过积鳞空境乃是圣域内从远古时期便存在的一处特殊空间，进入这里的人修为会被彻底压制，而且法力修为至大罗境以上者根本无法踏足此地，石空鱼也无法进入此地，我才得以保全性命。”蟹道人点点头，说道。

    “大罗境修士无法进入这积鳞空境……莫非是有人在此地设下了禁制？但是真有可以限制石空鱼的禁制吗？”韩立皱眉说道，觉得有些不可思议。

    “积鳞空境乃是一位远古道祖开辟的空间，那位前辈在这处空间内设下了这个严苛规则，也正因为这个规则太过强硬，破坏了此地的天地大道的平衡，才会导致这里如此荒凉。”蟹道人解释道。

    “哦，还有这等事情。”韩立闻言一怔，然后朝着周围望去，眸中闪过一丝骇然。

    他如今修炼法则渐深，但也仅仅能以法则影响身边一定范围，而且收起法则后，一切又会恢复原样。

    那位远古道祖竟然能以自身法则作用于整个积鳞空境，而且亿万年不变，这等境界他现在确实望尘莫及。

    “韩道友你修为没有达到这等境界，所以不太明白这等事情。但以你的资质，想必很快便会达到这个境界。”蟹道人似乎笑道。

    “希望能如蟹道友所言。既然这里有这等规则，蟹道友你为何能进入此地，而且还在这里进阶了道祖境界。”韩立话锋一转，又问道。

    “我当初被石空鱼抽取掉了体内法则，修为大降，跌落到了太乙境界，才能进入这里。而且来到这里后，侥幸得到了那位远古道祖遗留的道统，算是成了这积鳞空境的半个主人，所以才能不受此地规则的束缚。”蟹道人解释道。

    “原来如此，那后来又发生了什么，你怎么又成为一具傀儡，还跑到了下界？”韩立恍然点头，追问道。

    “身处此处，我修炼空间法则已经前进无门，于是便转修另一种高深法则，傀儡法则，这也是那位远古道祖修炼的法则。我在傀儡法则上天赋颇好，再加上那位前辈道祖遗留的道统相助，最终让我参悟至大罗境，之后更是连斩两尸，达到大罗巅峰。不过就在我斩最后一尸时，却被厄脍那贼子出卖，引来了石空鱼插手，导致我功败垂成，肉身更是陨落。不得已之下，我只好将神魂记忆封印到了一具傀儡身上，便是那具黄金蟹，将其投入下界，以备日后东山再起。之后的事情，韩道友应该都知道，我便不一一说明了。”蟹道人叹了口气，继续说道。

    “不知蟹道友刚刚说要我帮忙的，是什么事情？”韩立听闻这些，缓缓点头。

    “我如今虽然成就了道祖之位，若要和石空鱼相争，仍是败多胜少，要报当年之仇，需得另找外援才行。”蟹道人看着韩立，说道。

    “蟹道友莫非是想和我联手，对抗石空鱼？”韩立眉梢一挑，惊讶的说道。

    “不错。”蟹道人含笑点头。

    “蟹道友太看得起我了，在下虽然自问有几分能耐，却只是一个小小的太乙境，和石空鱼相比，差了不知多少，哪里能帮助的了你。”韩立失笑道。

    “韩道友何必妄自菲薄，短时间内你确实无法对石空鱼造成什么威胁，但以你的资质和造化，迟早有一日会达到我们这个地步。而且你现在体内开启了如此多的玄窍，一旦出去，实力必定突飞猛进，我相信这一天不会太远。”蟹道人笑道。

    韩立闻言心中一动，蟹道人如此不遗余力的助他提升肉身修为，原来还有这层打算。

    只是，他和蟹道人虽然是朋友，但之前的承诺已经完成，现在贸贸然参与到两个道祖级别大能的争斗中去，一个不留神便是化为齑粉的下场。

    一念及此，他不由得面露迟疑之色。

    “韩道友放心，我不是让你现在便留在此地，只是想等你日后实力足够，能够来回来助我一臂之力。而且石某也不会让韩道友无偿参与到我和石空鱼的争斗，此物便算是今日之约的一点利息吧。”蟹道人挥手取出一个玉瓶，递了过来。