    面对韩千山这强势绝伦的一刀斩来，叶辰心中战意熊熊燃烧！

    韩千山的实力，很强，这一刀的威力，比起孙思明那决然的一枪，要恐怖很多！

    然而。

    叶辰无惧！

    灵武合一的力量，在他体内汹涌澎湃，紧接着，天魔气，也融于其中。

    他曾在剑墓中试过以天魔气融入灵武合一的力量之中，洛青衣有过判断，即便通天境的传奇强者，也看不出端倪。

    所以，纵然下方有一大群强者在盯着，叶辰也不担心。

    顷刻之间，四种力量融合，再配以叠浪劲的涌动，力量直接完成四层叠加！

    叶辰眼中，精光湛湛，武道真眼神通施展开来，捕捉到韩千山这一刀的薄弱之处。

    说是薄弱之处，也只是相对而言，韩千山这一刀的力量，趋近于完美。

    叶辰手中的天痕剑，斜掠而起，迎着那斩向自己的刀光挥去。

    剑光，犹如恐怖的洪流，顺着剑锋，倾泻而出。

    刀光与剑光，在空中产生了剧烈的碰撞。

    “轰！”

    这一刻，空间都在震动！

    山石破碎，强劲的气浪朝着四面八方席卷而去。

    叶辰的身影，往后倒射，砸入战魂山的山体之中。

    紧接着，山石炸开，叶辰冲了出来，虽然身上沾满了土石碎屑，但却丝毫没有一点狼狈之感。

    韩千山目光一凝，声音低沉，道：“你的实力，完全出乎我的预料，值得我认真对待！”

    身为帝星武院的队伍核心，韩千山的天赋，在整个大周皇朝来说，无疑是最顶尖的那一批，而且，他快三十岁了！

    在他看来，此次参加风云大比的所有人，没有一个，能安然无恙接他一刀，然而，叶辰做到了，虽然叶辰被击飞，但毫发无损！

    叶辰咧嘴，却没有再说一个字，脚步一闪，直冲韩千山而去。

    四种力量的灵武合一以及叠浪劲，时刻维持着。

    再以武道真眼，观察韩千山的力量运转，出招方式。

    登天步与五行极剑诀相互配合！

    一时之间。

    刀光剑影，将战魂山的上方笼罩。

    轰鸣声回荡不绝。

    山脚下。

    一众强者，脸上皆流露出无限感慨。

    “想不到苍星武院的叶辰，除了灵武合一与那惊人的速度之外，肉身方面，竟也如此强大，恐怕都不弱于一些专注于肉身一道的天才了吧。”

    “也不知杨天极究竟是怎么培养弟子的，据说叶辰加入苍星武院的时候，实力弱不可言，可以说几乎没有什么根基，这才半年不到，就能成长到如今地步，这应该不仅仅是天赋绝伦这么简单吧。”

    “不是有传闻说，落枫武院的余盛院长，也花了很多资源堆积在他的身上吗？集两大武院之力培养一个天赋超绝的天骄，半年内到这个程度，也不是完全没有可能。”

    这些议论，话中有话，虽然没有人明说，但全都在指向叶辰身上的一些秘密。

    何东冷哼一声，道：“我们苍星武院怎么培养弟子的，就不劳大家费心去猜了，如果你们想知道，可以去苍星武院灵武系看看，欧阳院长以及杨老或许很乐意告诉你们。”

    胖子的姑姑，落枫武院的余碧华也笑了笑，道：“我家那老东西，这些年来做的最正确的一件事，就是在叶辰身上放下了筹码，所以，我奉劝一些别有用心之人，最好别乱来，不然把我家那老东西惹毛了，他做起混账事，可不是那么好收场的。”

    随着何东跟余碧华的话说出后，场中很多人都变了脸色。

    他们对叶辰的秘密，很感兴趣。

    但一想到杨天极跟欧阳商，就忍不住浑身一个哆嗦。

    杨天极不消多说，灵武合一踏入通天境传奇序列，战斗力在这个层次中，是毋庸置疑的强大。

    欧阳商，以前不声不响，竟然也是一位通天境的传奇强者，前段时间，欧阳商独自一人击退血魔老祖，震惊了整个大周皇朝的强者圈子。

    除此之外。

    余盛，虽然不是传奇，但他的手段，某种程度而言，比传奇还可怕，余盛的掩天秘术，可测算天机，被余盛盯上的人，祖宗十八代的秘密都很容易被挖出来……

    这时，帝星武院的院长许长清，呵呵一笑，道：“在场的各位，都是大周皇朝武院的顶梁柱，该有一些容人之量，该给一些空间，让年轻人去成长，不要老是盯着一些天骄身上异于常人的地方不放。

    哪个天骄，没有一点秘密？

    如果真要把所有天才的秘密都全部挖出来，那可就彻底乱套了，以后哪个天骄还敢留在大周皇朝？

    六皇子殿下，你说是吧？”

    周承乾原本正盯着战魂山最上方的战斗，眼中流露出凝重神色。

    以前，他一直没把叶辰当一回事。

    即便叶辰前些天，一打六，大出风头，周承乾也没怎么在意。

    可现在。

    他现在发现自己大错特错了。

    叶辰竟然能与韩千山打的如此激烈而不败，周承乾终于感受到了来自于叶辰的威胁！

    虽然周承乾的实力，比韩千山要强不少，而且他比韩千山要年轻。

    但叶辰现在已经快追上韩千山了！

    而叶辰，十九岁不到，比周承乾又还要年轻很多！

    被许长清问了一句，周承乾回过神来，脸上神色，恢复了那平静自然的状态，点头道：“不管有什么秘密，他人最好都不要去强行查探，只要是大周皇朝之人，那便是大周皇朝之福。”

    众人说着话，忽然，人群中，又有惊呼声响起。

    “极道地印灵师，又一个极道！”

    众人的目光，再次盯上了接近战魂山山顶的位置。

    一道银色灵印投影，光芒闪烁，气息纯粹！

    这是四阶极道地印灵师的象征！

    而这枚四阶极道地灵印投影，来自于苍星武院，欧阳小玲！

    欧阳商的孙女！

    此刻。

    叶辰独战韩千山，战斗激烈，虽然他手段齐出，但韩千山也非易于之辈，战况胶着！

    孙思明，面对两个帝星武院的蜕凡境一重，情况同样不太乐观。

    曲筱勉强缠住了帝星武院一个初入蜕凡境的，要不是对手还没适应蜕凡境的力量，她早就败了。

    四阶地印灵师的胖子，则是跟帝星武院的五阶地印灵师交手，他的情况倒还不错，毕竟，胖子是六组特性的地灵印，苍星武院的那个是四组特性的地灵印。

    而欧阳小玲，站在远处，并未冲入战场中，她浑身沐浴在璀璨的银色灵印光芒之下，双手结印控制着灵印投影，凝聚成了一个银色的大铃铛！

    “我就知道，这小铃铛还有底牌，哈哈哈！”胖子一边与对手交战，一边大笑着说道。

    在这之前。

    苍星武院的队伍中，哪怕欧阳小玲的修为比曲筱要高一些，但曲筱的表现比欧阳小玲要亮眼许多。

    欧阳小玲，都快成为了队伍中最边缘的一个。

    但是，可能吗？

    她可是欧阳商的亲孙女！

    胖子一直都觉得欧阳小玲还有压箱底的手段，现在，终于看到了。

    欧阳小玲，是四阶极道地印灵师！

    而且，欧阳小玲的银色地灵印，银光深邃，虽然不如胖子的，但银光比帝星武院的那个地印灵师要凝实，意味着，欧阳小玲的极道地灵印，是由五组灵纹凝聚而成。

    欧阳小玲双手结印，她的灵印化作的铃铛晃动。

    “叮铃铃！”

    清脆的声音响起。

    紧接着。

    一道道银色的光芒，从铃铛中，投射而出。

    总共四道光芒，分别落在了叶辰，孙思明，曲筱，胖子的身上。

    四人的战斗力，瞬间暴涨！

    这一幕，再次震惊了山脚下观战的强者。

    欧阳商的孙女欧阳小玲，走极道灵师之路，竟然选择的是辅助！

    辅助系的灵师，数量很少。

    尤其是纯辅助的！

    就更别提纯辅助的极道地印灵师了……

    有成为地印灵师天赋的天才，谁会甘心做个辅助？

    可眼下，就有一个……

    随着欧阳小玲的极道地灵印之力爆发后，叶辰的感受极为明显，战斗力，暴涨了四成左右！

    原本。

    底牌齐出的叶辰，与韩千山大战，虽然没有输，但也赢不了……打久了，输的可能性很大。

    但现在……叶辰的信心来了！

    一招金极破空剑刺出，韩千山横刀在前。

    “叮！”

    天痕剑的剑尖，刺在了韩千山的长刀侧面。

    长刀弯曲。

    韩千山的身体，也随之倒飞。

    叶辰气势如虹，高举天痕剑，瞬息之间，他的身边，浮现百道剑气。

    “万剑归宗！”

    叶辰暴喝一声，一剑斩下。

    这是属于灵武合一的剑法，能将灵武合一的力量，展现的淋漓尽致！

    面对叶辰这一剑。

    韩千山牙关一咬，他的力量，也彻底沸腾了，磅礴的气息，如同骄阳烈日，韩千山手中长刀，朝着叶辰劈出的巨大剑气斩去。

    一只浑身缭绕着滔天火焰的金乌，浮现于他的刀尖之处。

    此乃韩千山压箱底的绝学，金乌刀法。

    在叶辰带来的压力下，他不得不动用这一招。

    这一刻，帝星武院的这位第一天骄，用出了拼命的手段！

    而下方的观战的一众强者，脸上都不由自主的浮现了一抹紧张的神色。

    他们当中，大多都是归一境的修为。

    少数蜕凡，都是蜕凡境中的佼佼者。

    正常来说，这些弟子辈的交手，他们最多就是感兴趣，但难以牵动他们的心神。

    可现在，叶辰与韩千山即将展开的最强一招碰撞，却让他们每个人的呼吸都变得急促了，一个个瞪大眼睛，不想错过任何一个细节！

    是帝星武院第一天骄韩千山的金乌刀法要胜一筹？还是苍星武院灵武系叶辰的万剑归宗更强？

    答案。

    马上便要揭晓！

