一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十八章黑匣子

    “其实昨天发生了一件很严重的事，狗子现在都还躺在医院里，我要把剩下的事处理好，所以这几天可能会比较忙。”张铁森一本正经的说道。

    听到狗子出事了，杨美娟和李婶同时惊讶的问道：“狗子出什么事了？”

    “哎！”

    张铁森叹息了一声，然后就把狗子的事跟她们说了一遍。

    听完张铁森的话，她们的反应却有些不同。

    杨美娟关心的问道：“狗子被捅了一刀，那你没事吧？”

    而李婶确实满脸怒火的样子说道：“这个栓柱还真是可恶，人都出国了，还留下这么大一个烂摊子。”

    张铁森给了杨美娟一个安心的眼神，说道：“我没事，因为狗子是帮我挡的刀子，所以我必须要帮他把这个公道讨回来。”

    说到激动之处，张铁森不自觉的攥起了拳头，眼神中还透露出了一阵令人望而生畏的寒意。

    杨美娟也被他这个恐怖的眼神给吓到了，轻轻的问道：“铁森，你没事吧？”

    张铁森也意识到自己刚刚过于激动了，露出微笑回答道：“没事，所以说那个钱的事不急，等我处理完狗子的事再说。”

    想到要办工厂了，张铁森觉得自己还有很多的事不懂，诚恳的望着杨美娟说道：“美娟，你也知道我没见过啥世面，这个买机器的事还得麻烦你帮我去问问了。”

    “我知道了，我回去跟我爸说说。”杨美娟想起他父亲上次对张铁森很是满意，又笑着说道：“我爸要是知道你要开办工厂了，肯定会全心帮你的。”

    “那你就帮我谢谢杨叔叔。”张铁森会心一笑，感激的看着杨美娟，心想“要是有了杨叔叔的帮助，这买机器的事就不用我操心了。”

    想着自己的梦想正一步一步的在实现，张铁森的内心说不出的激动。

    李婶却在杨美娟的话里听出了别样的意思，摇头晃脑的说道：“这老丈人给女婿办事当然要尽全心了。”

    张铁森原本还开开心心的，听了李婶的话，立刻黑着脸说道：“李婶，我们在谈正事呢，你别总是打岔可以吗。”

    “我这说的不是正事嘛？”李婶还一副理所当然的样子等着李婶。

    张铁森可不想跟李婶去争论这个问题，任凭她爱说什么就是什么。

    杨美娟也过多的去在意这问题，乐呵呵的说道：“我回去好好的帮你打听打听，等有消息了我就联系。”

    说到这个联系的问题，张铁森突然犯起了愁，心想“每次有啥事要找美娟的话都联系不到，我又不知道她家在哪，每次只能等她过来。”

    张铁森觉得每次这样干等也不是个办法，想起昨天刀疤掏出一个黑匣子就把文成给联系上了，而且上次看见杨美娟的父亲也有一个这样的黑匣子。

    于是他难掩激动之情，边比划着边问道：“美娟，杨叔叔上次那个拿在手里这么宽这么长，上面还插着一根筷子一样的黑匣子是啥东西？我看杨叔叔还对着它说话。”

    杨美娟的眉头跟着皱了起来，听着张铁森这稀奇古怪的形容，脑海里直冒问号，心想“他说的这个到底什么东西啊？”

    见杨美娟还没听懂自己的意思，张铁森又跟她说了一遍，“就是杨叔叔拿着这个黑匣子边走边说就出去了，回来就说自己还有事，然后就走了。”

    “哦，原来你说的那个是我爸手里的电话。”杨美娟恍然大悟，明白了张铁森的意思以后，脸上露出了嘲笑的意思。

    她并不是嘲笑张铁森没见过这个东西，而是嘲笑他这个形容的方式。

    “那是电话？”

    张铁森大吃了一惊，在他的印象中，电话是摆在村委办公室里，还要用手摇的那种。

    “那个就是电话，还有个名字叫大哥大，拿着手里随便到哪都可以打给别人。”杨美娟通俗易懂的给张铁森解释了一下。

    张铁森一听，欣喜不已的喊道：“他娘的腿，这个名字霸气。”

    看到张铁森这惊喜的表情，杨美娟捂嘴偷笑了起来。

    “美娟，那你啥时候帮我也整一个呗，这样我联系起你来也比较方便。”张铁森有些好奇的对杨美娟说道。

    杨美娟一听，心里立刻想到别处去了“对啊，我给他买一个，以后要是想他了，不用往这里跑了，给他打个电话，听听他的声音也好。”

    抱着这样的想法，杨美娟很爽快的就答应了，“等我回去先打听一下机器的事，然后我过来的时候送你一个。”

    张铁森只是想让杨美娟帮她买一个的，听到她说要说一个给自己，头摇的跟拨浪鼓一样，“不行不行，哪能让你送我，你帮我买一个，钱我自己给。”

    看张铁森这副搞笑的模样，杨美娟笑容灿烂的说道：“我可不是白送给你的，你以后每天都要打给我，不然我才不要帮你买。”

    说完，她翘着嘴巴，将头撇到了一边。

    “我都听你的行了吧，我的姑奶奶。”张铁森一脸郁闷的说道。

    “哈哈……”

    杨美娟不顾形象的大笑了起来。

    张铁森感觉口有点干，站起来想去喝口水，突然袭来了一阵浓烈的困意。

    他觉得时间应该也早了，就对杨美娟说道：“美娟我看时间也不早了，你也该回去了，我送送你吧。”

    “等一下！”

    杨美娟突然站起来跑进了张铁森房间，出来以后还对她神秘一笑，挽着他的胳膊甜蜜的说道：“走吧。”

    张铁森看的一头的雾水，跟对李婶说了一句，就跟杨美娟出去了，“李婶，你也早点休息吧，我去送送美娟。”

    “外面黑，你可要替杨经理看着点。”李婶站在门口关心的提醒了一句，转身进了自己家门。

    张铁森送完杨美娟回来，来到自己的房间看到床头放着那个杨美娟样子的雕像，上面还有一张小纸条。

    “臭铁森，你可要想我哦！”

    看着纸条上的字，张铁森的嘴角勾起了一抹甜蜜的微笑，摇摇头嘀咕了一句，“这个傻丫头。”