    萧叶的时间分身，在奇点混沌中大肆收集了一番，带着大堆先天混宝离去了。

    成功突破的程闻和程意，则是被留在了此地。

    奇点混沌，几乎等同于圆满混沌了，且没有天道秩序扭曲的影响，五大禁天之间，有着大量的顶尖先天混宝。

    这对兄妹，在此地筑基修行，简直是天高任鸟飞，大有可为，暂时不用萧叶操心。

    而有关于两者的情况，萧叶也没有对三主强者们多言，他的本尊或是自我修行，或是在时间之塔第六层中，引导一众强者们悟道。

    现如今，他的大部分精力，都还要放在主宰战争第二场厮杀上。

    时光飞逝。

    弹指间，又是两个叠纪过去了。

    圆满混沌中的各方势力，依旧止戈相对。

    但各大禁天却颇不宁静，时常有先天神灵名列天道榜的动静爆发而出。

    到了这一步。

    混沌天道榜几乎要闭合了，昔日空缺下来的席位，基本上已被后来者所霸占。

    同时，在各种小道消息的覆盖下，一份份名单，接连从参与主宰战争的混沌势力中流传出来。

    当然。

    世人都是只闻参战者的名字，却见不到参战者的身影。

    多年以后。

    古神主宰丘渊的无上意志，突然显化于三主群族中，给萧叶送来了一份名单。

    丘渊通过推演，这才拟定了这份名单，上面有三主群族，参与主宰战争第二场的人选。

    “不知道古神主宰，会让谁去参战！”

    闭关多年的真灵四帝、南宫星宇、小白等人，得到消息后，都是纷纷出关了。

    他们聚集在萧叶身边，望向对方手中的一张卷轴。

    主宰战争第一场中的反常之处，他们都知晓原因了。

    命运主宰，本就没有打算，第一场厮杀胜出，而是在以某种混沌秘术，在图谋第二场、第三场厮杀。

    这种混沌秘术，是以命运奥义演化出来的，非同小可。

    在不知深浅的情况下，萧叶这才迟迟没有公布参战者，在等待古神主宰丘渊的推演。

    现在。

    古神主宰丘渊，竟然直接送来了参战名单，显然是推演有了结果。

    古朴的卷轴，在萧叶手中绽放紫色的道光，他无上意志汹涌，使其铺展而开。

    首先映入眼帘的，是‘韩天’这两个大字，让三主诸多强者们，都是表情凝固了。

    韩天，他们并不陌生。

    是三主群族，在两百个叠纪前，由古神神子修行而来的古神，有三主群族的资源加持，如今已经名列绝神榜了。

    “缪英睿！”

    “夏佐！”

    名单上另两个名字揭露，更是让三主强者们全部都懵了，说不出话来。

    和韩天一样。

    这两个名字的主人，同样是他们三主一方，由混沌神子修行突破的古神，只是境界比之韩天还不如。

    论资排辈，怎么也轮不到这三尊古神。

    这就是古神主宰，建议的参战者名单？

    “怎么回事？”

    “开玩笑的吧！”

    ……

    三主群族爆发出了轩然大波。

    那可是主宰战争，最终的结果，将会影响到古神主宰、萧叶、暗神主宰的命运，不是儿戏。

    上场者，自然是越强越好，怎么可能派出，这等实力的古神？

    这和直接认输，有什么区别？

    不过，对方终究是古神主宰，是能和命运主宰叫板的存在。

    众人虽然不解，但也不敢随意下定论，都是齐齐望向萧叶，在等着对方的决定。

    古神主宰送来这份名单，终究只是建议。

    最终如何，还是要让萧叶来决定。

    “丘渊前辈……”

    反观萧叶，握着这张卷轴，却是陷入到沉思之中。

    古神主宰，推演两个叠纪，送来了这份名单？

    最重要的是。

    此前。

    他无上意志显化，探入到转生大禁天的时候，亦发现暗神群族中一片动荡。

    古神主宰丘渊，也给暗神群族送去了一份出战名单，情况应该和三主群族相当。

    至于古神群族的参战者，不久前也已经确定了，都是绝神榜上的古神。

    这，意味着什么？

    萧叶心潮涌动，联想到了许多。

    “如果我没有猜错，古神主宰前辈推演出来，主宰战争第二场厮杀，我们赢不了。”

    最终，萧叶开口道，吐露出的话语，让众人都是神色错愕。

    他们三主群族，不说霸凌混沌。

    但最起码在先天神灵层次，却是众强聚集于一世，不但有佛主、玉王，还有小白、死亡鹏王、夏枫这些强者。

    如此阵容。

    竟然都赢不了，十几个叠纪后的第二场厮杀？

    这，怎么可能！

    萧叶并没有多言，目光望向场中的三道身影。

    那是丘渊送来的名单上，三个名字的主人。

    得知自己的名字，出现在名单上，再听闻萧叶的解释，韩天、缪英睿、夏佐也是一阵发懵。

    “萧叶主宰，那就依古神主宰所言，让我们出战吧。”

    韩天看起来非常的年轻，剑眉星目，笑容很是灿烂，对萧叶道。

    “萧叶主宰，没有三主群族，我等也不可能出现在这世上，看到世间绚丽的风景。”

    “我等都愿意为三主而战，试一试命运主宰的手段，到底有多强！”

    缪英睿、夏佐回过神来，也是开口道。

    听闻萧叶的解释，他们如何不懂。

    和那二十四个混沌势力，第一场厮杀的参战者一样，丘渊选中了他们，是让他们充当死士的。

    毕竟主宰战争的厮杀，一旦开启，是无法直接弃权的。

    萧叶闻言心中发堵。

    他自然也不想如此。

    可那是丘渊的建议，他却不得不重视。

    若是对方的推演为真，派出三主的顶尖强者出战，就此折损，那是三主群族的莫大损失，会影响主宰战争最终的结果。

    牵一发，动全身，他不得不慎重。

    “是三主亏欠了你们。”

    “接下来，我会好好指点你们修行，争取让你们破境提升！”

    萧叶沉默了许久，这才开口道，让众人神色黯然。

    萧叶这番话，也意味着做出了决定。

    旋即。

    萧叶驱散了众人，亲自带领三者，进入一座时间石殿，进行开坛讲道。

    同时。

    萧叶的终极真皓混沌体出动，在混沌中采集各种罕见的神材和神料，旋即以焚沧神火进行熔炼，亲自为三者炼制混沌神器。

    （第二更到！）

