    “王爷真的愿意答应不让我三姐远嫁暹罗？”

    荣国府，荣禧堂正厅。

    这话一出，贾母等人无比紧张，刚刚霍东升已经表明了自己的意思，这也是贾母等人最为害怕的。

    唯恐不仅竹篮打水一场空，而且还结下南安郡王府这样的敌人。

    然而，就在这时，霍东升正要点头之际，只见探春穿着一身淡绿色的长裙走了进来，先是对着贾母以及霍东升等人行礼后。

    这才转头看向贾环，柔声道：“三弟不是已经和我聊过这事儿了吗？”

    “轰！”

    这话刚刚说完，不等任何人有任何动作，霍东升顿时感觉到眼前这个少年更加深不可测。

    尤其是他自以为无人得知其中真相，这才先以道歉的口吻，再做出补偿，胁迫贾家应下和亲之事。

    可现在看来，眼前这个少年早就知晓一切，刚刚的问话，不过是为了将他的军而已。

    “姐姐来了？”

    贾环打了招呼，见探春点头后，这才将目光看向霍东升，沉声道：“王爷刚刚的话，环是否可以当真？”

    这一刻，贾环内心深处无比希望霍东升点头。

    然而，出乎意料的是，霍东升竟然认怂了，直言道：“环哥儿好手段，说罢，除了刚才的条件之外，本王额外答应你一个条件！”

    闻言，一旁的贾母等人惊讶无比，他们虽然不知道这其中发生了什么，但是从刚刚探春说完那句话之后，霍东升的态度明显发生了变化。

    既然不知道怎么办，不如索性交给贾环，看看还能不能榨出什么东西来！

    只可惜，出人意料的不仅是霍东升，贾环也直接摇头道：“王爷此刻，除了以上这些条件之外，似乎也拿不出其他的筹码来了。”

    说着，他似笑非笑地看着霍东升，仿佛在说，老子知道你的一切，所以别装这个逼。

    这一眼，霍东升感觉自己仿佛被看穿了，随即额头上忍不住冒出冷汗来。

    他讪讪一笑，看着面色平静中又隐约带着一丝鄙视的贾环，说道：“环哥儿真是厉害，本王佩服，确实，以本王现在的处境，的确有些艰难，刚刚说的已经是本王能给出最优厚的条件了。

    环哥儿，本王确实是想与贾家结交，不想咱们两家多年交情就此毁于一旦。”

    说到这儿，霍东升脸上露出恳切，同时心里也有些害怕。

    早知道贾环这么难缠，他刚刚就直接和贾母定下这事儿了。

    一旁，探春看出了霍东升在与贾环的交锋中落入下风后，急忙开口说道：“王爷，我弟弟只是心疼我罢了，并非有意为难王爷。

    王爷能够给出那些条件，已经诚意十足，贾家也不会贪得无厌。

    此外，和亲之事既然是王爷主导，想必也已经和皇上通过气了，既如此，一切都由王爷做主便是。”

    “呼！”

    霍东升深深松了一口气，这个时候，他认真打量探春，心道：“虽然不是人间绝色，但光是这几句话就可以看出，这姑娘聪慧异常，且手段也不是一般人能够比拟的，贾存周这双儿女还真是厉害。”

    想到这儿，霍东升点点头，随后看向探春柔声道：“多谢南安公主体恤，既然公主已经答应，那此事就此定下。

    五月初一凌晨，咱们从神京出发，走水路前往江南中转，随后由本王府邸出发前往暹罗，如果中途顺利，可以赶在六月中旬达到暹罗。”

    说到这儿，他看向贾母，又道：“答应老太君的事儿，本王也会尽快落实，二十万两银子的嫁妆，明天早上就会送到。

    宫中之事，也会在明日交到贤妃娘娘手中。

    至于答应的三个要求，贾家随时有事，随时都可以派人前往本王府里告知。”

    “呼！”

    一切已成定局，贾母心下松了一口气，顿时笑着点点头道：“那就麻烦王爷了！”

    “不麻烦，应该的。”

    霍东升客气一句后，发现贾环面色有些不善，随后坐了没多久，便离开了。

    等霍东升离开不久后，贾环也和探春说了几句话，也告辞离开了荣国府。

    贾母见事情已了，心气神也消耗得差不多了，和贾政、贾赦聊了几句，便疲惫不堪地朝着荣庆堂去了。

    而贾环回了登仙阁后，心情依旧不爽，不过却也没有早上那般难受。

    刚回来，黛玉就端来一碗热腾腾鸡汤，再三软磨硬泡之下，到底是让贾环喝进了肚子里。

    当夜，贾环一连下了三道命令，让守诚用飞鸽传书快速传达到南方，如今距离五月初一已经没有多少时间了，必须要为探春把路铺好，不然他内心南安。

    第二天一大早，霍东升便让管家将银子送来，而宫里元春也传出好消息，说是得了周贵妃等妃嫔的拥戴，如今在宫里的势力，隐隐可以和皇后一较高下。

    当然，元春传出的信件中并没有指明这些，但透露出来的东西却是让贾母心里乐开了花，似乎已经看到未来几十年内，因为她的这个决定让荣国府再次焕发了生机。

    贾母心情好，荣国府内自然一片欢快。

    反观宁国府这边，自从昨夜一连三道命令下发后，百鸟，夜幕以及罗网这个超级机器就开始快速运转起来。

    尤其是总负责人守诚，更是忙到了凌晨才合眼。

    时值中午，贾环今日请了假，告病在家。

    书房内，黛玉一动不动，端坐在凳子上，手里拿着一把青竹圆扇，体态十分优美。

    在她对面，贾环正在一丝不苟地照着黛玉地样子作画，看画板上的美人，已经快画完了，把黛玉的美和眉眼之间的温柔刻画得淋漓尽致。

    不一会儿，贾环收起画笔，看着仿佛相机照出来的画作，脸上露出满意的笑容。

    对面，黛玉看他一脸笑容，心里也很期待能够亲眼看看画得怎么样。

    于是乎起身走了过来。

    突然间，在看到画像的瞬间，黛玉惊呆了，她美眸之中满是不可思议。

    “爷……这……这是我？”

    看着栩栩如生，仿佛将自己放在画中一样的画像，黛玉忍不住惊讶问道。

    闻言，贾环笑着点点头，柔声道：“玉儿不必惊讶，这是一种新的画作手法，主要是以写实为主。

    当然了，最主要的原因，还是因为我的玉儿足以倾国倾城呢！”

    听着赞美，黛玉心里就像喝了甜甜的蜜汁一般，笑靥如花，美得不可方物。

    黛玉望着画像，突然想起当初贾环的那句戏言笑道：“原本以为爷当年说自己是琴棋书画诗酒花的贾七绝，本以为乃是戏言，不曾想爷说的竟然都是真的。”

    这些年，书法，诗词，棋道，琴技，喝酒品酒她都见过，平日里虽然看到一些画作，可贾环也都是以漫画的形式画的，没想到今天竟然会见识到这般高超的画技。

    迎着黛玉充满崇拜的目光，贾环哈哈一笑，随后道：“夫君我可是江湖人送外号，诚实可靠小郎君，怎么说谎？”

    “爷也没个正行。”

    见他这般臭屁，黛玉美眸白了他一眼，随后看着画板上的画越看越喜欢。

    “哈哈哈。”

    贾环哈哈一笑，搂住黛玉的俏脸亲了一口，随后才道：“玉儿若是喜欢，以后空闲了我都给你画上几副。

    另外，四妹妹那边这几日也没什么事儿，你稍后空了可以带她去陪三姐姐聊聊天，解解闷。”

    “爷说的是，距离五月初一也没多少日子，三姐她这一走，不知道什么时候才能见到了。”

    说着，黛玉脸上露出一抹伤感。

    见状，贾环也收起笑容，心里的不忿也涌上心头，沉声道：“玉儿不必担心，我不可能眼睁睁看着三姐姐远嫁而无动于衷的。

    另外还有南安王府，总有一天，定要叫霍东升悔不当初。”

