    今天若是不将这嚣张的小子收拾了，她文纤将彻底脸面无存，就连他们猛虎帮估计都会被卢天宇这位雄狮帮的少帮主轻看。

    眼下一帮小弟是指望不上了，她也没把握对付得了身手了得的陈焲，想要收拾陈焲，也只能动枪呢！

    她毫不犹豫的从腰间摸出了手枪，想要用枪震慑住陈焲，趁机让陈焲下跪求饶，好好羞辱一下对方。

    但陈焲早就防备着文纤这一手，几乎在文纤刚有所动作的时候，他的身体就动了。

    如同一道鬼魅般贴近了文纤的身体，待文纤还来不及反应过来之前，对方刚摸出来的枪，就被陈焲给夺走呢！

    “不准动！”

    陈焲用枪抵住了文纤的脑袋，神色平静没有起半分波澜。

    周围很多人看到枪，都吓的惊慌失措，四散而逃。

    旁边的卢天宇脸色难看的就像吃了屎一样，想逃，又不敢逃，因为陈焲那冰冷的目光，此刻正放在他身上。

    “哥们，这都是一场误会，先前我们在跟你开玩笑呢，你可千万别开枪，一些小冲突，还不至于啊！”

    卢天宇只能服软了，向着陈焲好言相劝。

    他可是雄狮帮的少帮主，身份高贵，还远远没有活够，谁知道陈焲是不是个愣头青，要真一枪把他带走了，那太不值当呢！

    文纤这会也吓的冷汗都出来了，连忙乖乖举起了双手，神色有些憋屈道：

    “兄弟，我劝你不要冲动，我们都是你得罪不起的人，这次算我们认栽，你若是敢开枪，那就真的没有退路呢！”

    陈焲冷笑道：“能随身携带枪支，看到漂亮女人就要抢，一言不合就想要我的命，你们可不像是什么好人，我就算杀了你们，也算是为民除害吧！”

    “说说看，你们都是什么来头，我考虑要不要放过你们！”

    陈焲这会的确有些好奇这些人的具体身份，看其行事作风就不是善类！

    卢天宇全然没有了先前的那种傲气，连忙说道：“我们其实是外省的一些富商，因为生意做的有些大，怕遭人惦记，所以带了把枪防身！”

    “哥们，这次我们也算是不打不相识，你放了我们，我们交个朋友怎么样。”

    这次他们雄狮帮来云天市是要跟猛虎帮，还有鹤盟做一笔大生意，他爸多次警告过他，要低调行事，尽量不要惹事。

    他是因为管不住自己下半身，刚才才惹到陈焲头上去，这会自然也不敢暴露自己的真实身份。

    “没错，我们都是正经生意人，哥们，收起枪吧！刚才我也是冲动，其实就是想掏出枪，吓唬吓唬你，并没有真的想要开枪的意思。”

    文纤也连忙说道。

    最近云天市查的严，她也不敢随便暴露自己猛虎帮核心成员的身份，不然若是放在平时，早就报出猛虎帮名号装逼呢！

    “呵呵！就你们也配跟我不打不相识？”

    “先前你们不是说我摊上大事了吗，还要打断我五条腿，来，你们现在说说看，我到底摊上什么事呢！”

    陈焲冷笑着看着卢天宇跟文纤两人，也懒得寻思对方是什么身份了，他只知道，不可能就这样轻松的放过这两人。

    当然，他若是知道这两人是猛虎帮跟雄狮帮的重要成员，那是更加不会放过这两人的。

