    第二天，莫天陵他像往常一样早早的起来床，来到公园里晨跑。

    他可是知道一个法师在没“蓝”的情况下只能等死。毕竟在他前世最喜欢玩某王者上经常遇到过，他可不是他那个欧豆豆（没错在莫天陵眼里，莫凡永远都是那个弟弟，他是不会承认的）那样天生双系，打完一套“技能”还有一套。

    所以，良好的身体就显得很重要了。当然他可不是简单的跑跑步就可以了，他还应用的前世看到的某个光头的人。

    俯卧撑，仰卧撑，下蹲个一百次…他还为此去了一个响亮的名字：“光头训练计划”。

    当然我们帅气的莫天陵可不会变成光头，毕竟他还是要靠颜值来吃饭的啦。

    等他做完这些太阳已经高悬了。回去简单的洗漱和吃点东西。就带着一脸不情愿的莫凡，去到猎者联盟找到了城市猎妖队的后勤部。

    因为莫天陵早一年前就在城市猎妖队的后勤部工作了，这样不仅可以给家里减少负担还可以长长见识。

    “呦，我们的天才小天陵来了啊。”远远的徐大荒就笑着道

    莫天陵也是高兴和徐大荒打着招呼：“队长，听说你们今晚有一个猎妖任务，所以我就带着我的兄弟莫凡来长长见识。对了忘记和你介绍了，这是我的弟弟莫凡”

    徐大荒看向了莫天陵旁边的人，笑着道：“你好啊，欢迎来到城市猎妖队，我是队长你可以和天陵一样叫我队长就可以了。”

    莫凡有点小尴尬的道：“队长好，你别听天陵这小子说得话，我是哥哥”

    徐大荒愣了愣，然后笑到：“哈哈哈，你们这对活宝，走吧，带你们去看看其他队友。”

    说完后带莫天陵两人走进一间有点像酒吧的大厅，里面坐的几个男男女女。

    徐大荒看向坐在中间的一个有着几分姿色的人，说道：“这个是副队长，彩棠，冰系的”

    然后看向旁边一个看上去柔弱的女孩说道：“这是小可，水系，还有那个黎文杰，风系，最后那个带着蓓蕾帽的是肥石，土系的”

    莫凡都是一脸笑意的看着他们，打着招呼到：“你们好，我是莫凡”

    听到他说的话他们都一一打着招呼，只是旁边的副队长彩棠深深的看了他一眼又看向了旁边的莫天陵想说什么但是想了想还是没有说。

    无他，这从有了莫天陵的加入，他们猎妖任务都轻松了许多。莫天陵的分析，推理，解决方法都有奇效，他可是城市猎妖的的小智囊。所以她才没有说什么，毕竟她可是博城穆家的外姓家族成员。

    莫天陵也在旁边的小声的和莫凡说到：“虽然你痛恨穆家的人，但是那只是对穆卓云他们，其他人都是无辜的。所以你不要对任何穆家人都对有敌意，毕竟我们还和你弱小。”

    听到莫天陵的话，莫凡才把有些紧张的身体放松了。毕竟莫天陵不会害他，虽然偶尔拌拌嘴，但是他们还是亲如兄弟的。

    徐大荒看着他们熟络了不少，所以才出声听行到，都准备准备东西吧，今晚在老城区那边有人反应，晚上有异响还是得要过去查看的。

    众人应声后，个忙个的。莫天陵则是带着莫凡去逛逛猎妖联盟。

    一到联盟大厅，首先迎来的是各种呼和声，有各个小队招人的声音，也有各个讨论悬赏的声音……堪比菜市场了。

