    这是太叔宏通过万物鉴明法，从那修尔大师身上获得的信息！

    当然也是因为太叔宏使用了万物鉴明法窥探这个修尔大师的信息才引起了他的警觉，让太叔宏差点没能得手！

    将踩成肉酱的魔眼用瓶子装了起来，太叔宏又慢条斯理的收集了一些食人魔鲜血，这才施施然离去。

    “先杀了这个修尔，然后再想办法，慢慢收拾掉那些食人魔！一个个来，都不要着急……”

    ······

    ······

    “砰！”愤怒拍桌子的声音传了出来。

    戴里克议员一脸寒霜拍案而起，青筋在额头上乱跳，显然愤怒之极：“居然死了？修尔居然死了，被谁杀死的？给我去查，查出来，杀了他……”

    昆顿噤若寒蝉，满脸灰败，是啊，修尔大师居然死了。而且还是他派着两个一级食人魔保护的情况下死的！

    现在包括他的两个食人魔手下，还有修尔大师一起被人杀死在回城路上，这种事情简直太严重了。

    “应该不会是马吉塔做的！因为啥事修尔大师的敌人用的是枪，两个黑手成员也是被枪杀死的！”

    梅耶尔开口说道。

    他也是戴里克议员的属下，属于知道许多秘密的核心，同时也算是智囊。

    当然，戴里克议员手下的首席智囊一直都是修尔大师，现在修尔死了，梅耶尔的心中甚至带着淡淡的庆幸。

    他说道：“我怀疑这件事是守护者干的！这是守护者的报复！”

    戴里克被这一提醒，立刻也想到了这点，冷幽幽的说道：“是那些守护者么？也难怪了，除了他们，又有谁敢在阿克卡莱和我为敌！”

    他转过头去，对着昆顿说道：“找出那些守护者，杀死他们？你能不能做到？”

    昆顿嘴唇动了动，似乎想要说些什么，然而他还没有开口，戴里克议员已经郑重其事的道：“你放心，我允许你扩张人手！”

    听了这话，顿时就让昆顿露出喜色：“如果是这样的话，我有信心干掉任何敢在阿克卡莱，冒犯议员阁下的人！不管他们是不是守护者！”

    戴里克议员露出满意神色：“你手下的人手先扩充到五十，如果还不够的话，那么就暂时扩充到一百……”

    梅耶尔急忙道：“可是阁下，我们没有这么多的血食，野狼帮现在又没了……”

    就算是有野狼帮，也供应不起太多的食人魔。

    总不能让那些食人魔胡乱出去吃人吧？

    这会导致动乱，让整个阿克卡莱城萧条下去的。

    戴里克议员嘴角露出高深莫测笑容，淡淡的道：“放心吧，我已经联络了红胡子威克，以后会从他手里购买奴隶。第一批五十名奴隶很快就会送到！”

    昆顿闻言露出喜色，恭恭敬敬地行礼，然后退出。

    戴里克议员的心情也好了一些，像是想到了什么一样，忽然问道：“对了，听说格伦先生明天会在家中举办一场宴会？”

    梅耶尔急忙回道：“是的！不过我听说这场宴会的主要目的，是为了推出一个新人画家！”

    戴里克议员问道：“新人画家？就是那个和守护者有些关系的那个？”

    梅耶尔心中一凛：“要不要派人干掉那家伙？”

    戴里克议员淡淡的道：“说话动点脑子。那是格伦先生的座上宾！”

    梅耶尔心里暗叫晦气，我不是随着你的语气来说嘛！还以为你要迁怒到那个新人画家头上。

    不过他当然不敢表现出来，就听着戴里克议员继续说道：“你去准备一下，今明天晚上，我亲自去格伦先生府上看看！”

    梅耶尔心中了然，这是对那位新人画家多少还是有些疑心，打算亲自去看看。

    时间转眼就到了第二天的傍晚，一辆辆马车，汽车，从阿克卡莱城的各处豪华府邸当中驶出，前往格伦庄园。

    格伦先生并不是一个太喜欢举办酒会的人物，何况他常年不在阿克卡莱。今天格伦先生主动举办一场酒会，邀请城中的上流人物参加，大家肯定会给面子。

    所以当戴里克议员乘坐马车来到格伦庄园的时候，就看到了庄园里起码已经停了几十辆马车了。

    几乎整个阿克卡莱城所有有头有脸的人物都亲自前来参加了。

    戴里克冷声问道：“看来格伦先生很重视那位新人画家啊！他叫什么名字来着？”

    梅耶尔急忙回答：“格罗尔斯·斯莫利特。来自于滨海小镇雾冷镇。两年前，来到阿克卡莱，考入白橡树艺术学院，学习绘画。

    他的叔叔萨比尔·斯莫利特是守护者组织的外围成员，在城中开办了一家药材店。现在已经被黑手杀死！”

    作为幕僚的，当然要把主人感兴趣的人物的资料调查清楚。

    梅耶尔继续说道：“格罗尔斯·斯莫利特据说在学院学习的时候，性格乖僻，内向，虽然成绩并不算是很好。

    但是还是有一些教授很看好他，认为他很有天赋。

    大概一个多月前，玛格丽特小姐在图书馆认识了这个格罗尔斯，然后就邀请格罗尔斯帮她画了一幅画，并且邀请他为自己所办报纸的插画师。”

    戴里克闻言点点头：“这么看来，这个格罗尔斯应该真的很有才华了！就让我看看，他的画到底怎么样了！”

    梅耶尔点头，道：“是的，根据格伦庄园里传来的消息。所有看过那位格罗尔斯画作的人全都惊为天人。

    在格伦庄园当中，格罗尔斯被当成了贵宾，享受最高礼遇！”

    这么说了，就让戴里克议员越发感兴趣了。和别人不一样，他有着很高的艺术鉴赏能力。

    毕竟戴里克议员的家族在阿克卡莱一直都是名门望族，传承了两三百年了。几代人的富贵下来，早已经让投资艺术品，喜好艺术品的习惯根深蒂固。

    原本只是对太叔宏多少有些不放心，但是现在却第一次真正对太叔宏的画感兴趣起来。

    当戴里克议员走入庄园，立刻就被人簇拥了起来。

