    “先观察一番再说！若是那群老匹夫能治得了颜非，你再上！”

    颜玄阴鸷的眉眼闪过寒光，他死死盯着人群中的颜非，终是将刀给收了回去。

    “颜颜！他们人多！这么打下去，我们会吃不消的！”

    毕竟大家的伤势都还没有痊愈。

    然而颜非银灰色的瞳孔泛着诡异的红光，仿佛根本就就感受不到痛觉一般。

    她只想将这些人，这些将她逼到绝路上的人，将她爱的、想要护着的人都弄得遍体鳞伤的人，全部送入地狱！！

    八个修为高强的宗主将颜非层层包围，欲将其置之死地。

    各种魔兽和器灵争斗其间，喧嚣的嘶鸣锐利刺耳，几乎形成了一个排异的包围圈，过于强悍的灵力，让颜行歌和王贺等人根本就无法靠近，否则就会被弹开了出去。

    苍墨和云紧跟在颜非四周，同其他的魔兽斗法，然而这不是他们修为的鼎盛时期，根本无法发挥自己最大的作用，看到颜非疯了一般的拼杀，都不禁急红了眼睛。

    颜非的招法路数从来都不是防守型的，多为进攻的招式，即便是面对对手剑走偏锋的狠辣招数，颜非避而不及，也会在受伤的时候，也会给对方狠狠一击，一点也不让对手好过。

    然而这时候的颜非，几乎完全不妨守，只要不伤到要害，她仿佛是完全感觉不到疼痛一般，只会不断地进攻，进攻！

    直到逼到对手根本反应不过来，被她打倒在地，成为刀下亡魂。

    于是，不过一刻钟之后，八大宗主，已经死伤一半，剩下的四个伤势轻重各有不同，却还在死撑着。

    而颜非，也几乎成了一个血人。

    颜非修为再怎么高，也不过是地极境小圆满甄化境界，即便是在却邪的加持下，她面对的还是八个地极境后期之上灵力高强的修士，怎么可能做到完全碾压，全身而退。

    云和苍墨越发觉得颜非不对劲了，像是疯魔了一般，全然一副杀人机器的模样，而且伤势越发重的情况之下，竟然越打越凶。

    “不好！姐姐在透支灵力！”云急的快哭了出来，“苍墨！快阻止姐姐！”

    这时候，一柄利剑刺穿颜非右边的肩胛骨，颜非丝毫不避，然后反手便目光冷冽地将却邪洞穿了那人的心脏。

    “哗！”

    颜非冷着瞳孔抽出却邪，浓稠的液体溅在她的衣摆上，然后再迎上另一个修士的迅猛攻势。

    那人被颜非踢翻在地，然后便眼睁睁地看着颜非缓缓朝他走来，沾血的白靴踏过青草，流血一道道血印。

    “颜非！你这个妖女！你疯了！你疯了！”

    颜非银灰色的瞳孔紧锁，淡色的唇瓣染了几丝血迹，她仿佛出云血月，每向前迈进一步，都携裹着腥风血雨。

    一阵无形的威压和冷冽气息从颜非的身上蔓延开来，亲眼见颜非以一敌八，怎么一一将那些宗主给松下地狱的铁戟军手有些握不稳兵器了。

    寒意如同跗骨之蛆一般，从脚底蹿到了他们的头顶。

    颜非一脚踏上那个修士的胸腔，然后厉声问道：“我最后问一遍，俞赞在哪里！”

    一直站在颜振寰身后不远的俞赞浑身一僵，然后转身就想跑。

    原本这颜非从通渊谷底爬起来，就让他震惊不已，不敢轻举妄动了。

    现在这情景，他要是敢出去的话，下场一定不会好过那些宗主的！

    然而他一转身，颜非眼尾一挑，伸手便朝俞赞的方向一抓，跑路的俞赞瞬间就被扼住了脖颈。

    颜非一拉，俞赞便被直接给拖了回来。

    俞赞双手紧紧的捂住脖子，面色很快就涨红成了猪肝色，双腿不断在地上蹬动，却根本无法挣脱颜非的桎梏。

    颜非五指一收，俞赞便瞬间被拧断了脖颈，仰躺在地上，嘴角一歪，便流出一口浓血来。

    颜非嘴角勾起一抹凉薄的笑意，宛如地狱归来的嗜血修罗。

    颜玄不可思议地瞪大了眼睛，背后一凉，不禁隐隐庆幸自己竟然是没有上去找死。

    就在这时，远方突然传来狼嚎，颜振寰回头一看，便看到地平线上忽然出现的天狼兽。

    是魔狼族的人来了！

    “走！全部撤！撤！”

    颜振寰大喝，然后立即撤兵，颜玄等人毫不犹豫地跟在颜振寰身后，迅速撤退。

    颜非冷笑一声，飞衣烈烈，“呵，今日你们，谁也别想走！”

    “姐姐！”云急忙跑上去拉住颜非的衣角，“姐姐！你不能再打下去了！你伤得有多重你知道吗！”

    然而颜非仿佛根本就听不到云的声音一般，径直要往前追去。

    但是颜非灵力运转已经开始滞塞了，她疾步向前追去，云被拖得在草地上一踉跄，然后就滚了两圈追不上颜非了。

    苍墨见此立即追上去，抓住颜非的肩膀：“奴隶！本皇命令你……”

    颜非一掌挥开阻止它的苍墨，根本听不进去任何人的话。

    “你快去阻止姐姐啊！在这么下去，姐姐的灵丹会枯竭的！”

    云扒着颜行歌的肩膀，急的上蹿下跳的。

    颜行歌眉头一皱，便立即运足了灵力追上去，将颜非紧紧地禁锢在怀里。

    “颜颜！你清醒点！你现在不能再打了！”

    然而颜非瞳孔死死盯着颜振寰离去得方向，锁死了眉头，用力挣扎着。

    “姐姐！姐姐！你看看啊！我是云啊！这是你的哥哥！你难道不要云了！不要哥哥了吗！？”

    这时候，颜青淮也追了过来，帮助颜行歌一起制住了颜非。

    “颜颜！颜颜！你看看哥哥啊！我是哥哥啊！”

    然而颜非就如同魔怔了一般，根本就不听不看。

    这时候，苍墨一个手刀劈在颜非的后颈，颜非浑身一僵，便彻底昏厥了过去。

    颜行歌搂着浑身是血的颜非，心疼的无以复加。

    “郎狄！你想做什么！”

    颜青淮立即拔刀戒备，他们在阻止颜非的时候，郎狄和狼殊带着大批兵马，竟是直接将他们给团团包围了。

    颜行歌抱紧了怀里的颜非，然后抬头看向坐在天狼兽上的郎狄，然后愣了一瞬，不过只是一瞬，很快便回过神来。

