    第100章 深处   

    苏舜越说越起劲，他双眼放光的看着玄元境。

    

    “诸位，这种丧尽天良的邪魔就应该被我等所斩杀于剑下。”

    

    但这一句话说完之后，其他修者纷纷拔出自己的武器朝天呐喊。

    

    “斩邪魔，杀景天！”

    

    这句话一连重复了三次，声音更是震慑九霄。

    

    “斩邪魔，杀景天！”

    

    “斩邪魔，杀景天！”

    

    一时间原本已经开始计划拯救景天的女帝，纷纷沉默下来。

    

    好几双眼睛更是略带失望的神采，看向玄元镜内的画面。

    

    景天在将那股能量全部吸收殆尽，为自己所用的同时，肉身已经成为了魔体。

    

    先前从魔道得到的功法。

    其实原本就是邪魔修炼所用的功法。

    

    只是为人所用，总归是体质不同，这才没有展现出强大的功效。

    

    如今。

    景天肉身已经成为了魔体，功法不需要他去运转，就无时无刻自动完成大周天。

    

    景天甚至不需要刻意的去修炼，他本身的实力就可以不断的提升。

    

    尽管这对于他来说可能只是杯水车薪。

    

    却已经足够超越所有魔道弟子修炼。

    

    “原来成为邪魔体质竟然是这种感觉。”

    

    景天已经开始迷恋上，这种无时无刻都在不断变强的感觉当中。

    

    好在他的意志仍在，并没有被邪念所控制。

    

    景天重新闭上了自己的眼睛。

    

    这一次他要用自己的能量，将女王的傀儡珠彻底吸收掉。

    

    从而解决自己身体的麻烦。

    

    或许当初傀儡珠子的能量对于景天来说是毒药。

    

    可现在却是巨大的美味的能量食物。

    

    傀儡珠子能量全部吞噬殆尽的那一刻，景天的境界便停留在巅峰化婴级别。

    

    “世人都说这魔鬼窟，十分可怕，我倒是有些好奇，可怕之处在什么地方。”

    

    毕竟此刻的景天，虽然修为精进了不少。

    

    可对于那成百上万的异物军团来说，不过是分分钟就能够将他撕碎的程度。

    

    倒不如直接闯闯着魔鬼窟，或许这将是他一跃冲天的契机。

    

    到了半圣级别，再离开此地。

    那些异物军团反而不值一提。

    

    正所谓半脚入圣，一念可动山海。

    

    不过是一念之间，就可以让山海都动摇。

    

    而那些军团里面的异物，最高等级不过是天命级别罢了。

    

    半圣级别的人只需要一个念头就可以将其斩杀。

    

    当然。

    那或许也会惊动对方的半圣级别存在。

    

    可……那又能怎么样呢。

    

    景天不得不承认，在肉身入魔之后，虽然意志还在，并没有被邪念入侵。

    

    可他的所作所为却极端了不少，更加的雷厉风行，残忍，冷漠。

    

    此时在外界景天已经失踪半月有余。

    

    绝大多数人都以为此人就算是没有成为女王的傀儡，也活不成了。

    

    蓝沁更是深深陷入悲伤的情绪当中无法自拔。

    

    “当初景天向我承诺，一定会活着出现在我面前。”

    

    夏芝站在众位弟子面前，神情郑重的说道。

    

    “可是现在我等全部龟缩于他人庇佑之下，若有朝一日，景天回来，如何能找得到我们。”

    

    “所以我打算重新夺回那日咱们失去的航线，将其打造成世界上最为坚固的城墙，抵御外敌，等待指挥官的归来。”

    

    “你们是否愿意和我同行？”

    夏芝。

    原本在成为半胜之后就应该回到宗门内部的。

    

    可这一次向来无欲无求的圣女，反而有了其他的心思。

    

    景天……   

    这个不知道什么时候莫名其妙走到他心里的人。

    

    成为夏芝留下来的唯一理由。

    

    “我们的命都是指挥官救下来的，我们愿意陪你一起重新夺回属于我们的航线领地！”

    

    听到他这么说，虽然当初逃出来的只有上百名弟子，可他们竟然纷纷都站了出来，愿意用自己的生命重新建造属于他们的航线。

    

    单鹤不知何时也走到了夏芝的身边。

    

    “既然是回老家等待我大哥，总不能少了我呀。”

    

    而后。

    尉迟嘉与巫鸿志也是上前一步认真说道。

    

    “尽管我们三个兄弟就算是待在这里，也是风生水起，可是这样的话人生就没有了乐趣，我还是喜欢跟着大哥时候的日子。”

    尉迟嘉道。

    

    “我的这条命原本就是大哥救回来的，现在大哥生死未卜，我又如何能够安心去过自己的日子。”

    

    夏芝看到他们三个人纷纷表态，神情也是颇为动容。

    

    当即就和此处航线的负责人说明情况，随后就带着身后的百余人匆匆离开。

    

    蓝沁站在城墙之上，看着他们的身影，不知在思索什么。

    

    这时候七长老走到了蓝沁的身后，面带笑容。

    

    “你也是想要跟着他们一起走的吧，”其实长老能够看出来，蓝沁的心早就不在这里了。

    

    “我会完成父亲交代给我的命令，长老就算是看出来了，也不要说明情况，否则的话我恐怕就要动摇了。”

    蓝沁苦笑一声。

    

    景天完全不知道，因为自己外界竟然发生了这么重大的事情。

    

    在他手下的一只猛兽，凄惨的呜咽一声，随后轰然倒地。

    

    辞去的猛兽，身上没有一点点的能量波动，甚至连野兽的内丹都粉碎犹如尘土。

    

    反而是景天露出了餍足的表情。

    

    此时已经是魔鬼窟的深处。

    

    越往里走那些猛兽，怪物的实力就越强大。

    

    经过生与死的磨练。

    吸收了一只又一只的猛兽能量。

    

    景天的实力终于稳固在圆满化婴境界。

    

    景天将自己所在位置的地理环境画在地图之上。

    

    这地图一旦流传出去，估计会成为各方势力争抢的宝贝。

    

    因为它代表了如何能够行走在魔鬼窟当中。

    

    现在地图之上就只剩下最中心的一点，没有被刻画出来。

    

    景天隐约间也能够感知到那是最危险的地方。

    

    甚至说整个峡谷都是因为他才会出现的。

    

    “我在这魔鬼窟当中也有几个月的时间了，最后再拼一把，无论成功与否都得离开。”

    

    景天深吸了一口气之后，直接向前走去。

    

    魔鬼窟的环境其实更像是热带雨林，空气闷热潮湿，树木长得巨大。

    

    这里面的生物全部都含有剧毒。

    

    甚至在不断吸收这些生物能量的同时。

    景天所施展出来的能量当中也带有毒素，而他的毒素是可以麻/痹人神经的。

    

    但是一踏入最中心的这个地点。

    反而是寸草不生，满目苍凉。

    

    

    

