    皇宫中。

    贤妃看到就连守宫门的侍卫都换了，完全是她不认识的人，最重要青樱还发现了二皇子的身影，也就是说这件事和二皇子也有关系。

    二皇子也牵连进了其中！

    贤妃本来对软禁在宫中并没太大的感觉，只是不能出去罢了，该做什么还是能做的。

    这人一换，结果就不一样了。

    她想要传递什么信息都传递不出去。

    一旁小心翼翼伺候的青樱心中却格外欢喜，自从上一次贤妃答应她，请皇上把她赐婚给南宫云齐失败之后，她就开始记恨贤妃。

    原因无他，贤妃已经彻底把她当成了一颗棋子。

    不能出宫就意味着贤妃不能再把她当成棋子送给那些恶心的老男人。

    青樱知道，她的命是掌握在贤妃手中的，所以只能顺从。

    贤妃气愤地又砸了一通东西之后道：“外面守着的侍卫当真一个我们熟悉的人都没了吗？”

    没想到二皇子这样狠，当初她怎么就没把二皇子直接弄死呢！

    青樱低着头道：“奴婢去看了，外面全是不熟悉的人，奴婢想试探着出去，直接对侍卫拦了回来，侍卫还说，往后每天饭点的时候，让奴婢去门口拿饭菜。”

    意思就是说，她们甚至接触不到送饭菜的人，自然，饭菜也会被检查后才会被送进来。

    完全杜绝了她们接触外面人的机会。

    贤妃闷哼一声，冷声道：“真以为本妃没有办法了，宫中还有几只信鸽？”

    青樱赶紧道：“除掉没有飞回来的，还有四只。”

    贤妃冷静地坐了下来：“准备笔墨我要写信。”

    等写完信，她亲自把信鸽放飞。

    宫墙之上，早就等候已久的神箭手直接把信鸽给射了下来，随后信鸽被送到了二皇子手中。

    二皇子只是看了一眼信纸上的内容，赶紧去交给了皇上。

    贤妃并不知道她派出去的信鸽已经死了，还在做着白日大梦，期待着第二天早朝，朝中大臣为她求情。

    青樱小心翼翼伺候着贤妃，却多留了一个心眼，比如贤妃让她烧掉的信，很多都被她偷偷地藏了起来。

    她想报复！

    林玉竹害怕出门遇到危险，索性一直在八皇子府待着，顺带着这段时间教小丫做一些新的药膏。

    沐儿和月儿已经开始学走路了，十一个多月的孩子还不能脱手走，但可以扶着东西走上几步。

    沐儿和月儿带的娇气一些，想当初千与和千寻十个多月就能走路了。

    她挺想千与和千寻，于是给宫中的皇后递了信，皇后很贴心地把两个孩子送了出来。

    千与和千寻自然也欢喜，特别是千与，他才见到娘亲和外婆，本就想在两人怀中撒娇呢，但又不得不留在宫中，现在被接出来，彻底地释放了自己，身上又有了孩子的一面。

    林玉竹瞧着千与的变化，除了心疼孩子，就是希望这一刻时间能放缓，让她多陪一陪孩子。

    千与和千寻在院子里面打闹着，千寻捏了一个圆圆的雪球扔向了千与。

    一下子砸在了千与的后背上，千与开心地笑着，也弯腰捏了一个雪球，却没舍得往千寻的身上砸，故意砸偏砸在千寻的脚边。

    千寻乐呵呵地笑着道：“哥哥你砸我啊！你这样打雪仗没意思，我不怕疼的。”

    在家中的时候就各种想念哥哥，这两天在宫中也不能无忧无虑地玩耍，现在回到自己家中，当然要怎么开心怎么玩。

    千与捏了一个不大的雪球砸在了千寻的身上。

    千寻“咯咯”的笑着，捏着一个雪球追着千与道：“哥哥我来啦。”

    林玉竹站在屋檐下笑看着两个孩子打闹。

    突然一个小雪球砸在了林玉竹的身上，千寻挑衅道：“娘亲你也来砸我啊！”

    林玉竹直接在一旁捏了一个雪球，开始加入了雪球大战，母子三人直到玩累了才进屋休息。

    千与和千寻一人喝了一碗姜汤，两个孩子疲惫地瘫倒在椅子上。

    千与感慨道：“好久没有这么开心了。”

    千寻突然坐起来，笑看着千与道：“我也好久没这么开心了，哥哥，我们明天玩捉迷藏吧。”

    她想和哥哥玩，她知道，往后可能越来越少有机会和哥哥玩了。

    这一次，大概哥哥也不会和她们回去。

    千与想了想道：“只有我们两个人也不好玩啊！”

    千寻眼睛一亮，拉着林玉竹的手臂甩啊甩求着道：“娘亲，你陪我们一起玩吧。”

    林玉竹哪里能拒绝软萌可爱的孩子撒娇呢，当场就答应了，不过千与说得也有道理，人少不好玩：“到时候叫上丫鬟小厮我们一起在花园里面捉迷藏吧。”

    张碧华脸上终于绽放了笑容，压抑了几天的担忧，这一刻彻底的释放。

    她心中很满足，管她那么多呢！只要一家人在一起平安开心就足够了，那些没有发生的事情担心也没用。

    想通了之后，她笑道：“外婆也想和你们捉迷藏呢。”

    千寻激动的原地蹦啊蹦。

    等待了七八天，二皇子和二皇妃终于亲自上门了。

    先是寒暄了几句，二皇子直接说到了正事上道：“贤妃最近一直在往宫外送信，但所有信件都被截获了下来，在这几封信件中，我发现了一个秘密。”

    林玉竹让屋中的人都下去，只剩下他们三人。

    这几天都是小丫在伺候她，所以小丫出去之后贴心的把门关上。

    二皇子这才继续道：“花雨楼或许跟贤妃有关系。”

    什么？

    林玉竹震惊的看着二皇子，有些不敢相信道：“这……这怎么可能？”

    花雨楼怎么会和贤妃有关系，这也太离谱了吧。

    二皇子严肃道：“我也不敢相信这是真的，虽然贤妃经营的势力很大，但我没想到那么神秘的花雨楼居然也和贤妃有关系，于是我顺藤摸瓜，你猜我发现了什么？”

    林玉竹摇头，她现在还在震撼花雨楼和贤妃的关系。

    这段时间她也没有完全闲着，派出去的侍卫打听了不少关于花雨楼的消息，这个类似于情报组织的存在，实际上在皇城已经根深蒂固了，其几乎覆盖了整个皇城。

