    其实。

    就自身已获取【4】命运点数这件事情，韩东从一开始就没有隐藏的意思。

    小队之中已有两人也达到【3】点。

    韩东这位副队长也需提前建立一定的威信。

    另外，在遭遇危险而韩东需要动用一些‘特别能力’时，也方便解释。

    一脸呆萌的温莉一边扳着手指，一边说道：“刚刚入学，那只有可能进入过一次新手空间、一次正式命运空间。

    尼古拉斯同学，你命运之旅都获得了额外的点数？”

    “嗯。”

    “好厉害！不愧被凯蒙团长定为副队长……对啦！接下来轮到我了。”

    温莉发现她自己还在流汗，抽出背包侧边的毛巾，擦掉小麦色皮肤间的汗水后，一脸认真地自我介绍：

    “我……我可能队伍里这里最差的一位了。

    因为在铁匠铺帮忙做事，一直没机会前去真正的命运空间，只有两点投入在主天赋上……师傅也让我别急。

    另外，我对于战斗也不是很在行，缺实战经验……平日在铁匠室里只是打打铁，做师傅的帮手。

    要说擅长的话，我能帮你们的命运装备进行‘临时打磨’，也就是一种初级附魔……能提升装备的基础属性。

    为了这次急训，我也带了许多道具，应该能帮到大家。如果大家在战斗中出现装备破损的情况，我也随时可以为大家修理。”

    虽温莉将自身介绍得比较‘糟糕’。

    但能背着数十斤的巨型背包，从第二层的骑士学院长跑至西大门……这根本就不是一般人能做到的事情。

    而且，就算能做到，也没有人会在出城前这样浪费体能。

    反观这位温莉.奥斯汀，在抵达酒馆的短短几分钟时间里，除了还有些流汗外，她本身已不再喘息，体力几乎恢复。

    像这样的超负荷长跑，对于温莉来说就像是一种最常规的热身运动。

    就算不依仗小魔眼，韩东也能看出温莉的不凡之处……在坐的精英学生自然也能看出。

    所有人员介绍完毕。

    接下来便轮到队长与副队长商议相关的职位分配。

    亚伯一脸微笑，“尼古拉斯同学，凯蒙团长任命你为参谋长……每位成员的职位就由你先来决定。”

    “嗯。”

    实际上，韩东已在昨晚通过米娅给予的资料，对每位成员提前有了一定的了解。

    韩东将双手交叉，放于面前，在给出职位前，有一件事需要提前确认。

    “在进行职位分配前，我有一件事情想要询问大家。

    在刚才自我介绍中，各位都未提到过这件事。

    这一项属性在我看来，比各位精通什么能力更加重要。

    也就是大家对于污染的抵抗，能达到什么程度？如果能给出详细的【理智值】是最好的。”

    【理智值】

    在考取「调查证」时，需经由圣城里评级机构，对新人调查员在考核期间的表现，进行一个基础评级。

    用一种特别的数值来代表调查员的‘污染耐受程度’，也就是【理智值】。

    当然，在坐的都是新人，大家自然都还没有考取「调查证」，理智值也从未有过评估……因此在自我介绍时，也不知如何说起这事。

    亚伯首先发言，“我的耐受性应该算比较高，体内的兽魂能帮助我抵御……另外，达乌在处于受伤状态下时，理智值会处于一个恒定状态，不会跌落到失智线以下。”

    紧跟着，墙角里的英伦小哥邓普斯说道：

    “我有一种能抵御污染入侵的防护手段，只能对自身使用……配合上特质的护目镜，应对一般的污染情况，问题不是很大。”

    轮到米娅时，她一脸骄傲地说着：

    ，“人家在入校三个月以来，一共完成过八件难度各有不同的悬赏任务，接触过大量的城内污染体……虽然这些家伙不能与城外生命相比，但我自身的【理智值】还是很不错的，就这一点，巫婆还特意夸过我呢。

    另外，我这次特意购买了大量的「宁神花」，配合血棘草、苜蓿、银叶按照比例进行碾磨，能得到一种恢复【理智值】的药剂。

    这种药剂要现场制作，效果才能达到最好，所以原材料都背在包里。”

    米娅此番发言立即引来不少人的注意。

    小队里的两位神秘学徒，都有着不可忽视的队伍作用。

    又轮到火红头发温莉，她吐了吐舌头，一副很不好意思的表情：

    “那个……我自己也不知道。

    之前说过了，我每天都在铁匠室里干活，连最简单的悬赏任务都没接触过。只是在书本上看过关于‘污染’的基础知识……这一次的临时调查证也是师傅帮我申请的。

    我会尽全力帮到大家的。

    如果有什么做得不好的地方，希望大家能多多包容，我尽量不拖后腿。”

    由于本次职位分配由韩东来制定，他就没有再说明自身的【理智值】情况了。

    立即在纸张上，写清楚小队六人的分配情况。

    【亚伯.雷恩】-辅助作战、辅助侦查

    【瓦伦.尼古拉斯】-侦查员

    【邓普斯.马丁】-远程法师

    【达乌.阿卜杜勒.拉赫曼】-近战人员

    【温莉.奥斯汀】-自由人

    【米娅.塞米诺维奇】-医疗人员兼辅助远程

    “嗯……‘自由人’是什么意思？”

    “自由人就是在小队行动或遭遇突发情况时，你想做什么就做什么……除非我或是队长下达特别命令。”

    “啊！会不会有点不妥啊？”

    这时，坐在对面的队长亚伯露出肯定的笑容，从座位上起身，“就按照尼古拉斯的分配来，大家出发吧！秃鹫前辈应该已经准备好出城的马车了。”

    一辆铜制合金外皮的豪华马车正停在酒馆门口。

    马车由四匹全金属改造的马匹牵引，马蹄与腿部镶嵌由超精密的蒸汽活塞装置……拖拽六人小队前行，最高能达到80km/h。

    与此同时，浩浩荡荡的【比蒙骑士团】野性部队到场。

    泰坦大门缓缓开启……正式出城。

