
　　“我们有三个问题”

　　被大家盯着，心里明白具体原因的玉逍遥对众人的目光毫不避让、已经恢复了一些气血丰俊神朗的脸上波澜不惊看向萧沙：“我们这边很多人都怀疑一件事、我们听说萧少侠将在第三天后、也就是明天传授所有人最低四流的武功，这件事不知道是真是假？如果是真……那么请恕我冒昧的问一句，这件事可有我们的份？”

　　为了这个事……

　　听他这么问众人目光灼灼的从他身上转向萧沙！

　　这件事是萧沙大前天晚上说过的了，到了现在已经第二天都过去进入第三天、正常来说只要过了今天三天之期就到了萧沙应该履行承诺、毕竟虽然这次大战损失惨重原本的十七万多人到现在也还有十三四万，若是这一天之内不大量折损人手条件自然也达成。

　　不过这种事对许多不知道除魔帝刃那边事情的人来说还是有些太多匪夷所思，就算萧沙这段时间表现得再好再得人心很多人对此依旧抱着一定的怀疑、甚至有一些还猜测可能是望梅止渴应对计策。

　　退一万步说就算是真的，现在也不过才刚刚天亮而已距离今天和明天划分的子时还有好多个时辰，万一菱族再次来攻又来一次苦战又当如何？

　　以菱族的强势来看若是再来一次这样的苦战、最终存活下来的人不低于十万是很难说的事情！

　　但是玉逍遥带入城的两万人加上外面战后最终活下来的六七千人加起来约莫三万的人、以及原先的这十三四万人如果运用得当配合高手、只要菱族再来的顶尖高手不超过萧沙这个级数足以再抵御住一次、即使再度损失数万一共加起来十万应该还是有的。

　　但是之前萧沙所说的承诺、是否算上玉逍遥带来的这些？

　　以天下高手数量来说他们倒不是太担心菱族一次有几十个炼窍巅峰的高手杀过来，毕竟这个境界的高手可不是什么大白菜、诺大的大离王朝全境隐世的、现世的加起来也不过才百人不到、英豪榜上也不过几十，一次性损失六个、加上一个战力接近炼窍巅峰境界只差十来窍的先锋、在他们看来就算是菱族也绝对伤筋动骨，以此时海境地域的大小几乎再难找出这样数量的菱族高手。

　　至于天人合一……这个不是没有可能，不过真有这样的高手他们相信就连萧沙都未必能活下来那么说这些就完全没有意义。

　　现在他们真正关心的是，如果明天条件达成、剩下的十万人能不能算上玉逍遥带来的这些人？

　　这一战虽然持续的时间不长却惨烈异常，一次内内外外就死了五万多人、如果这一天内再发生这样一次交锋他们可没把握最终一开始跟着来此的人还能剩下十万、唯有加上玉逍遥这些人才有十足的把握达到萧沙传授武功的条件。

　　但是之前萧沙说出条件的时候玉逍遥这些人还没加入、所以这件事情其实也是他们关心的事情，且不说学了那种高阶武功这里人出去以后会怎么怎么样、光是在这样的环境里面快速增强战力就是一件十分重要的事情、关乎生死自然容不得他们不在意。

　　“当然有”

　　萧沙笑了笑、回答让所有人都松了一口气：“当时我虽然是对着一起过来的大家伙说的、却也没说一定只是当时在一起的人，只不过为了出去以后不打乱朝廷和其余势力针对菱族的部署、既然入得城内出去以后也得跟我走，这是硬条件！”

　　“这个在下没意见，相信其他人也没有，毕竟当初入城时候我们就答应过的，出尔反尔不是我们的作风。”

　　玉逍遥微微颌首、他身边几个跟着他的百窍以上飞天好手也是。

　　这事情其实确实没什么好说的，大家都是成年人、做出决定前当然会多番考量，而且大劫将至、根据外面此时的情况来说他们都相信距离菱族彻底暴露的日子已经不远、就算跟着萧沙也未必真会被束缚多久、区区几年十几年对于寿命够长的他们来说都不是什么大问题，而且传闻中跟着萧沙的人那种待遇……就算他们不心动总有人心动、最起码不会太反感。

　　“第二个问题”

　　得了答案后心里有数的玉逍遥又问：“我们这边的人是否需要打散并入三部当中？如果并入、将来跟着萧少侠去了飞羽郡待遇是否和其他人一样、不会因为我们加入的晚就另眼相待？”

　　“不会，只要是从海境出去且跟着我回去的待遇都一样、只要不泄露这里的事情一切好说。”

　　萧沙回答得很肯定、玉逍遥带来的人能连续杀一天一夜还活着来到这里确实没什么庸手、哪怕修为境界不够战斗经验都是十分丰富，他自然不会拒之门外。

　　他的回答也算是给玉逍遥和他身边的几个飞天好手吃了安心药，得到答案的玉逍遥那英俊的脸上现出几分笑意：“第三个问题……接下来我们要怎么做？”

　　问出这话的他目光从萧沙身上转向此刻盘膝围坐在这里的诸多部主和万宕山、田紘他们所有人：“通道预计最快要六天、最慢得八天才开，昨晚一战我们已经算是倾尽了全力把菱族打退甚至重创，但是我们不知道他们还有多少高手、多少兵、多少手段，在这里又都人生地不熟，就这么在玄玉城内撑到通道开吗？”

　　“虽然玉某也没什么好主意，但是不管怎么说这样太过被动了、一直龟缩在城里等菱族的手段实在太过被动，我们这边趁着休息这段时间商议过一时半会也还没讨论出个具体、却不知道诸位这边可有什么好主意？”

　　……

　　“接下来……”

　　他这么一问可把可把大家问住了，被他目光扫过的众多部主都面面相觑不知道该怎么回答。

　　确实，这确实是一个长期下来比‘消化’玉逍遥带来的人还要关键的问题，如果是在平时大家可以和萧沙之前说的一样离开这里和菱族相互消耗时间等候通道开启一起杀出去，但是有一个关键的问题……

　　距离海境被潮水淹没已经两天时间了，正常来说几个时辰就能消退的潮水却一点没有消退的迹象！

　　陆战人族战力还是不错的、即使同阶不如菱兵，可但凡进入这海境、且在数次交锋中活下来的也都不弱、甚至比起来比朝廷最精锐的大军都还强了不知道多少倍，如果按照萧沙之前的想法等潮水退了和菱族玩追逃游戏、令菱族的各种布置陷阱跟不上他们的脚步很多人是有不少把握活着出去的。

　　可现在潮水并没有退、连退潮的迹象都没有，如果是乘着木筏和菱族玩这个游戏吃亏的绝对是人族，一来木筏走不快不灵活、二者若是在水上交战人族能发挥出的战力绝对要大幅度消减、而菱族借水掩护神出鬼没完全占据上风。

　　这一点玉逍遥带来的昨夜在外没有立即进城的两三万人幸存者战后只有数千人存活、激发潜力的拼死一战后击杀的菱族却还不到三万就能看得出来，若是在平地交战就算战到这个地步以这些人破釜沉舟不要命的打法这么多精英武者战果搞不好能翻倍。

　　但是就这么困守玄玉城也不是个办法！

　　就像玉逍遥说的一样，大家伙聚集在玄玉城中距地而守确实能发挥出全部战力、甚至在萧沙传授的战阵进一步熟悉后还能更强，但是如此就相当于坐等菱族用各种办法来攻、被动不说还时时刻刻都有被攻破的危险，毕竟菱族在海境盘踞多年没有人知道它们究竟还有多少高手、多少手段。

　　这就是此时玄玉城将来面对的最大问题了，出也不是、守也不是、仔细想想在潮水不退的情况下所有人根本无路可走。

　　一时间谁都没说话，想想其中艰难田紘头大如斗不知道说什么、万宕山皱眉皱得眉毛都要拧到一块去、就连萧沙都沉默，涨潮后潮水不退这种事连他也不知道怎么办？

　　他的战力是很强，但是对上这种事情战力强也不见得有用！

　　见他们都不说话，玉逍遥和他身边几个飞天好手也是心情沉重起来，遇上这样出不得入不得的困境连他们也是束手无策、毕竟涨潮后潮水不退这种事太过反常、没有地利、天生就在地上生活的人族怎么能和菱族较劲？

　　……

　　“这件事……从长计议吧！”

　　沉默片刻后萧沙缓缓开口打破殿内的沉寂：“不管接下来做什么选择、玉兄带来的人尽快融入内外二部都是刻不容缓的事情，只有尽快融入加以训练配合阵法才能发挥出更强战力。”

　　“之前四方城头阵法崩溃的事情诸位前辈大侠想来都知道了，萧某在这可以肯定的说……若是那时候阵法不崩溃、战死的这五万多同袍们或许有最少三分之一或者十分之一的人能够活下来。”

　　“萧某在这里也没有怪责的意思、毕竟才训练配合了几小个时辰就上战场能发挥到这个地步已经很不容易，但是我们却不能对此失去信心、此次这么大的伤亡也不代表战阵之法不可行”

　　“所以了，与其在这里纠结这些一时半会也没法解决的事情还不如早点将玉兄带来的人融入内外二部里面，不知道诸位大侠前辈以为如何？”

　　事到如今还有什么好说的？

　　此时此刻潮水不退大家进退无门，除了不断加强自身也没什么事情可做的了，他这话出口立马得到所有人的赞同，当即各部部主和玉逍遥一起前往到现在还在被第一部监控的两万多接近三万的幸存者处打算就地吸收这些人。

　　因不知道菱族白天会不会来，即使劳累了一夜的万宕山也在私底下和萧沙探讨了一下蓝若微手里奇石的妙用后也飞身去了城内最高处一边休息调养一边观察四周动向。

　　田紘也是如此！

　　这个家伙到了现在已经从萧沙口中知道自己修为大进与他无关、最多不过多了点加持而已、甚至就连句芒剑也还给了萧沙、以指点所有飞影门弟子武功的承诺换取了那柄古秦宝剑。23sk.Com

　　他修为这么高万一再开战可是主力自然不能再被西面城头的人拖住，所以一番商量后他就作为萧沙之下除了万宕山之外的第二高手和万宕山一样坐镇城中，原先西面的防御则交给了刚加入的玉逍遥和他的几个飞天好手朋友。

　　战后百废待兴，走出玄玉殿的萧沙也没闲着！

　　根据之前探讨时所见，走出玄玉殿的他正要叫住刚才议论中神色略微有些不同的东方裕询问一些事情，却有十几个五六十窍的武者激动得面红耳赤的从府外而来，一来到当先一人就朝他激动道：“萧大侠、珠珠、珠子……好多珠子，我们找到了好多您需要的珠子！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1598章 三个条件·现况·珠子！免费阅读。https://xs.23sk.com 