    离开了这个小山谷，叶南没有心思再去探其他的地方了，回到了自己的偏殿，但脑子里还是回荡着刚才的那一幕。

    正殿的兰芷，也和刚开始一样，一动不动，发现了，但并不在意。

    当天晚上，后半夜。

    叶南迷迷糊糊已经休息了之后，兰芷离开了正殿，来到其中一个山谷之中，站在那蛋前面，神色复杂的看着。

    不多时，才窸窸窣窣的从储物袋里不断的拿出神格碎片。

    神格碎片一出现，立刻就被兰芷的力量拉扯着往蛋而去，半空中就被碾碎，还原为神格力量，精纯无比的神格力量，被蛋吸收。

    一个两个不要紧，但是随着数量越来越多，兰芷的神色也逐渐变得虚弱起来。

    仿佛勤勤恳恳的园丁，昨晚自己要做的事情，她站在原地狠狠的喘息着，时不时的抬头看向这些蛋。

    沉默了许久，才缓缓的转身离开。

    翌日清晨，叶南再见到兰芷的时候，明显感觉的情绪和昨天不一样了，似乎有些开心。

    她脸上不由自主的浮现出一抹以前从未见过的笑脸，看到叶南，立刻招呼道：“叶南，早啊。”

    这是遇到什么喜事了？

    叶南有些愕然，但还是凑了过去。

    两人在凉亭里坐下。

    “你修炼多久了？”兰芷问道。

    同时给叶南倒了杯茶。

    大清早，凉亭里品茶，吹着微风，好不惬意。

    “没有多久。”叶南摇头道。

    当然不可能告诉兰芷自己从连天赋都没激活到现在，都不到两年的时间！

    “你的天赋非常不错，在八极殿，能获得最大限度的成长，诺，这些给你。”兰芷说道。

    然后从储物袋里掏出一些神格碎片放在桌子上。

    叶南扫了眼，七八个。

    全是叶南可以用得上的！

    昨天她怎么没有拿出这些东西？

    “这……就这么给我了？”叶南挠了挠头，问道。

    刚入门，没做什么贡献，兰芷似乎也不需要他做什么贡献，反而还送神格碎片，这是想干啥？

    “嗯，我用不了那么多，快要完成了。”兰芷轻松惬意的说道。

    很难看到她这样轻松。

    甚至让人感觉像是一个快要完成任务的小女孩一般。

    这种感觉是如此的明显。

    “快要完成了？什么？”叶南疑惑的问道。

    “就是你昨晚看到的东西。”兰芷随口道。

    此言一出，叶南差点被茶水呛到，剧烈的咳嗽起来，眼泪都快呛出来了。

    昨晚看到的东西？

    靠！

    叶南还以为自己做的挺隐秘的，没想到竟然被兰芷发现了！

    可是看兰芷似乎并不生气。

    “你不生气吗？那里应该是八极殿的禁地吧？”叶南问道。

    “有什么可生气的，好奇是正常的，以后，八极殿都是你的，你想去那里都可以。”兰芷想当然的说道。

    好奇？

    叶南苦笑着摇了摇头。

    可不单单是好奇，他是打算捣毁那个东西的！

    但就目前而言，他还不知道那玩意是啥，如果只是一个机器，叶南毁掉就毁掉了，但那里面，竟然有一个人！

    “那是什么东西？完成了对你有什么好处吗？”叶南问道。

    正在喝茶的兰芷一怔，眨了眨眼睛，摇头道：“好处……算是吧。”

    “那如果完成了，你就要离开这里了？”叶南继续问道。

    兰芷的表情变得更加奇怪了。

    她眨了眨眼睛，点头道：“对，离开……”

    两人有一搭没一搭的闲聊着。

    这也是第一次两人聊这么多，不过聊得都是一些不疼不痒无关紧要的东西。

    叶南渐渐的有了一种很奇怪的感觉。

    和兰芷聊天的感觉，十分的熟悉，就好像，当初和柳茵茵聊天的时候一样！

    就好像眼前这个人，缺少了一部分！

    叶南被自己的想法吓了一大跳，立刻就联想到了那蛋里面的人，难不成还真是兰芷的分身？

    接下来的几天，叶南没有敢去查探其余的地方。

    一查探兰芷就知道了，太多，容易被怀疑。

    兰芷也天天来找叶南聊天，似乎显得越来越轻松了。

    反而叶南很是着急，她要是完成了，是不是游凤要做的事情就失败了？

    游凤失败了，宝儿怎么办？

    着急归着急，叶南还是一步一个脚印，将自己的神格碎片全都换了出去。

    很快就到了第二次进入神魔战场的时候。

    前一天晚上，兰芷就离开了正殿，轻轻松松的在八极殿的五个山谷内转了一圈，回来的时候已经是早上了。

    看上去依然很是疲惫，但在疲惫之中的那种轻松，是以前绝对没有的。

    带队出发。

    进入神魔战场，兰芷依旧在原地等待着，看着大家忙活着四下开始寻找。

    她看向叶南，道：“你也抓紧时间吧。”

    叶南点了点头，立刻找了个方向，禁魔天赋打开，开始寻找，对比上次，轻车熟路的他，速度更快了。

    但这次，却有意外发生了。

    叶南因为兴奋，完全将找寻神格碎片交给了自己的第六感，交给了因果律。

    可不知为什么，在某一个瞬间，叶南的禁魔领域忽然被关闭了！

    这突如其来的意外吓得叶南脸都绿了。

    是因果律关掉了禁魔领域！

    为什么？

    来不及多想，周围的各种元素乱流疯狂的冲击了过来，叶南甚至连打开禁魔天赋的时间都没有！

    一直在关注着他的兰芷第一反应就是冲了上去，一把抓着叶南的胳膊甩了出去。

    叶南是甩回去了，但兰芷却因为反冲的力道，陷入了乱流之中。

    两人越来越远。

    这一瞬间，叶南似乎懂了，因果律，想要借此机会，杀死兰芷！

    这是第一次，叶南对这个古技产生了恐惧。

    它竟然操控着叶南杀人！

    而且，竟然算准了一切，算准了兰芷会来救叶南，而兰芷自己陷入乱流。

    兰芷的七种天赋第一次毫无保留的爆发，看得出她也很惊慌。

    而叶南呢。

    在犹豫！

    这是一个完美的机会，是因果律达成的机会！

    只要叶南不管不顾，不过几秒，兰芷就会被乱流击杀！

    而叶南，则可以毫无顾忌的在八极殿进行操作，完成游凤给的任务。

    只要完成，他就能见到宝儿了！

    叶南的呼吸越来越急促。

    这是个艰难的决定，不需要做什么，旁观，兰芷就会死！

