    “不——”

    莫大师急忙喊道，然而还是晚了一步，只见叶秋一脚狠狠地踩在虫子的身上。

    噗！

    虫子被踩的粉身碎骨。

    顿时，莫大师如遭雷击，脸色发白，身子摇摇欲坠，看样子随时会倒在地上。

    “莫大师，您没事儿吧？”冯幼龄快步走过来，扶住莫大师，关切的问道。

    莫大师没有说话，眼睛死死地盯着叶秋，眸光如刀。

    叶秋跟没看见似的，笑着说道：“莫大师，你身体不舒服吗？要不要我给你扎几针？”

    “不用了。告辞！”

    莫大师转身就走。

    “站住！”叶秋一声沉喝。

    “怎么，你还想留下老朽？”莫大师语气中透露着森冷的杀意。

    叶秋哈哈笑道：“你误会了，我是想说，你走可以，但有件东西你必须留下。”

    莫大师头也不回的问道：“什么东西？”

    “字据。”

    “哼。”莫大师冷哼一声，从兜里掏出了先前王轩立下的字据，一把扔在地上，然后大步向门外走去。

    叶秋看着莫大师的背影，眼里寒芒闪动。

    “王轩，我先走一步，改天再来看老爷子。”冯幼龄打了声招呼，也急匆匆的走了。

    王家大门外面。

    冯幼龄上车，就看到莫大师坐在后排，冷着一张脸。

    “莫大师，您没事吧？”冯幼龄问道。

    “你还好意思问，要不是你，我会这样？”莫大师没好气道：“我早就说了，从王家弄十亿就算了，你偏想要他们一半的家产，现在好了吧，竹篮打水一场空。”

    “莫大师，这件事情可不能全怪我。”

    “不怪你怪谁？不仅没有弄到一分钱，反而害得我死了一只蛊虫，你个蠢货！”

    “莫大师，您这么说可就没意思了。我哪里晓得，关键时候您会掉链子。”冯幼龄道：“王轩都立下字据，答应给一半家产了，谁知道您没能治好王老爷子。”

    “你什么意思？你想把责任全都怪在我头上是吗？冯幼龄，要不是你贪心不足，现在十亿早到手了。”

    “莫大师，去王家之前，您信誓旦旦的说一定能治好王老爷子，可结果呢？”

    “你……”

    “好了莫大师，您不要生气了，此事没有成功，不怪我们，要怪就怪那个叶秋。”

    冯幼龄脸色铁青，为了这个计划，他也付出了不少心血，与莫大师联手，先是给王老爷子下蛊，然后又假装好人，带莫大师上门给王老爷子看病。

    这个计划如果成功，他和莫大师不仅可以得到王家一半的家产，还能让王家欠下他一个人情。

    本来是万无一失，可没想到看，最后关头却出现了变故。

    “叶秋这个狗日的，已经不是一次两次坏我好事了。”

    冯幼龄恨声道：“莫大师，我就不明白了，王老爷子体内的蛊是您下的，为什么您治不好王老爷子，叶秋却能治好？”

    “我也不知道这到底是怎么回事儿，此事诡异的很。”

    莫大师到现在也没搞明白，自己养的蛊虫，怎么就不受控制了呢？

    “您以前遇到过这种情况吗？”冯幼龄问。

    莫大师摇摇头，说道：“以前从来没有遇到过今天这种事情。”

    “那就奇怪了，为什么蛊虫会不受您的控制呢？”冯幼龄皱起了眉头。

    莫大师说：“我第一次给王老头治疗的时候，蛊虫还听我的控制，可第二次再治疗的时候，蛊虫就突然不受控制，不管我用什么方法都没用。”

    “您说清楚一些，到底是蛊虫不受控制，还是您跟蛊虫失去了联系？”

    “失去了联系。”

    冯幼龄道：“这件事情很诡异啊，蛊虫怎么会突然失去联系呢？”

    莫大师沉着脸说：“我也百思不得其解，小东西从小是吃我血长大的，我养了它将近十年，不仅如此，连母蛊也联系不上它，这种事情以前从来没有遇到过……对了，我突然想起了一件事情。”

    “什么事？”

    “母蛊进入王老头口中之后，受到了惊吓，具体是何原因我也不清楚。”

    “哦，还有这等事情？”

    冯幼龄闭上眼睛，把莫大师刚才所说的话，前前后后串联在一起，在脑子里面过了一遍。

    “我知道原因了。”冯幼龄陡然睁开眼睛，说道。

    “快说。”莫大师迫不及待的想要知道原因。

    “是叶秋！”冯幼龄咬牙道：“我们被叶秋坑了。”

    “叶秋？”莫大师微微皱眉，不太相信。

    冯幼龄道：“叶秋这王八蛋，肯定一早就发现王老爷子中蛊了，否则，他不会自信满满的告诉王轩，他能治好王老爷子。”

    “叶秋这王八蛋，一定是偷偷用了什么方法，掐断了您和蛊虫之间的联系，导致您不管用什么方法，都无法控制蛊虫。”

    “然后在您束手无策的时候，他便站出来，轻松就治好了王老爷子。”

    “您说，这件事不是他搞的鬼，还会是谁搞的鬼？”

    莫大师恍然大悟，说道：“先前我观察了，叶秋为王老头治疗的时候先是用的金针渡穴，后来用的七星针法，这两门针法都失传很多年了，而叶秋却都会，由此说明，这个小子不简单。”

    “看来，是我低估了他。”

    莫大师后悔莫及，道：“早知道这样，先前我们就应该阻止他踏进王家大门。”

    “百亿家产，唾手可得，却让这个王八蛋破坏了，真是该死。”冯幼龄恨声说道：“莫大师，此事绝不能就这么算了。”

    “你想怎么做？”莫大师问道。

    冯幼龄的牙缝里蹦出四个字，说：“杀了叶秋！”

    “好！”莫大师一口答应，说：“这件事情交给我了，取他性命，易如反掌。”

    “择日不如撞日。莫大师，要不就今天就杀了他？”

    “今天不行。今天我还要干一件大事。”

    “什么大事？”冯幼龄看着莫大师，满脸疑惑。

    “这件事情你不必知道，也不要去打听，否则，小心我杀你全家。”

    莫大师的脸上陡然出现的杀机，把冯幼龄吓得一跳。

