    三天的休息时间，李雷除了训练之外，就是带着李汗青去拍广告了，不是那小家伙拍，是李雷拍，父母那边因为国内有亲戚家的人办喜事，所以他们回国应酬去了，这样一来，李汗青就没人看管了，在没有比赛的日子里，李雷就是个金牌奶爸，虽然李雷和伊万卡为李汗青这个小不点请了一堆专业的育婴人员，但都没有什么卵用，这小子太粘人了，尤其是粘李雷。

    所以对李雷来说，他觉得休息时间是比打比赛还要痛苦的存在，12月首场比赛是打黄蜂，也就是以后的鹈鹕队，不过他们没有选到保罗，选择了四不像球员马文威廉姆斯，虽然后者在ncaa和李雷一样在大一就拿到了精英赛冠军，但是在进入到NBA后两个人的发展轨迹完全的不同，马文彻底的被NBA所淹没，一点都不起眼，这家伙很容易让人想起后面的埃文特纳，顺位和他差不多，在联盟的定位也是如此，什么都不会，什么都不精。

    这场比赛，拜伦斯科特场上没有了保罗基德这种控卫，他的指挥无疑是非常的拙劣，李雷全场比赛拿到了23分14个助攻4个盖帽的数据，本赛季李雷是真的向着盖帽王而去了，就看斯干爹给不给了。

    黄蜂目前的战绩为7-9，还是很不错的，因为他们队内真的没有什么强援。打完了这场比赛，公牛回到主场迎战华盛顿奇才。奇才目前的战绩为6-9和公牛自然是没法比的，但是他们这种战绩在东部进个季后赛还是很轻松的，或许拿不到什么主场优势了。

    杨鸣这场比赛依然是替补出战，他本赛季在埃迪乔丹的手下场均出场15分钟能够拿到6分2个篮板算是很高效了。

    和李雷对位的是阿里纳斯，这个和李雷一起进入联盟的存在，一直都视李雷为一生之敌，甚至零号特工无数次猜想，如果自己拿到了当年的冠军，那么自己和李雷的顺位将会直接发生翻转，虽然目前他混的也不错了，作为一个二轮秀得到了个阿里纳斯条款，但比起布鲁斯李条款来，这个条款在大将军的眼里显得有点不上档次，巴特勒是赛前最友好的那个人。

    他是从公牛出道的，而且拿到过总冠军，对于巴特勒来说这个职业生涯真的是没有什么遗憾了。

    贾米森和姚明则是聊了很多，双方在勇士是搭档，现在却变成了对手，真的是让人唏嘘。

    李汗青今晚自然是来了，是被伊万卡带着来的，现在只要是有李雷的比赛，这个家伙一定会看，不能去客场就在家里看，要不然会折腾你到崩溃，反正伊万卡这个妈是对李汗青没有一点的办法，在她的视角里这个儿子就是个小恶魔，没有一点曾经小天使的样子了。

    “price，乖一点，不要乱动”李汗青非常的不老实，在他邻座的旁边有个和他差不多年龄的金发小姑娘，然后这小子就想去扯对方的头发，一岁半的小家伙就这么早熟了，诶，不愧是李雷那个渣男的基因啊。

    伊万卡同时对那个孩子的母亲报以歉意的表情，后者倒是没有动怒，那个小姑娘胖乎乎的很可爱，跟一个瓷娃娃似的，所以怪不得李汗青想要扯对方的头发。

    “你家宝贝好活泼啊。”这个小女孩的妈妈似乎没有认出伊万卡来，不过看她的样子，应该也是一个球员的家属。

    不过这都是伊万卡的猜测，伊万卡将李汗青抱在腿上，“嗯，他太顽皮了，我根本看不了他。”

    李汗青此时的注意力都放在了球场上，当看到李雷的七号球衣的时候，他的小手马上就挥舞了起来，“麻麻，粑粑，粑粑。“李汗青拉着伊万卡的手去指着李雷，因为大屏幕里就播放着对方的出场影像呢。

    “哦，原来你是伊万卡啊，那个被华尔街奉为天才的女子，能给我签个名么，我是你的粉丝。”

    伊万卡没有想到在观众席能碰到自己的粉丝，她的内心还是很高兴的。“哦，对了，我是吉尔伯特的女朋友，这位就是price吧，他比网上的那些照片还要可爱。”

    伊万卡点点头，原来这位是阿里纳斯的家属啊，而场上李雷对着阿里纳斯扔了一个，零号特工想要还以颜色结果被李雷给盖帽了，观众席上的李汗青看到这一幕忽然就咯咯笑了起来，这让阿里纳斯的闺女有点不高兴，她虽然年纪小，但也能感觉到，刚刚欺负自己的那个男孩不怀好意。

    “该死的，能不能不要防守，让我们来一次真正的一对一。”零号特工太憋屈了，今晚可是自己的女友和女儿来现场观看自己比赛的大日子，零号特工不想把这一切给搞砸了，尤其是在自己的女儿面前，无论阿里纳斯在外面是多么的无脑，但他在自己家孩子的面前，还是想把自己最好的一面给展现出来，这或许就是一个父亲的骄傲吧。

    面对气急败坏的大将军，李雷的心情是很不错的，“吉尔伯特，防守也是一对一的一部分，想要打败我就从防守做起，否则你永远在我面前都抬不起头来。”

    李雷就是要刺激阿里纳斯，只要这个家伙开始脑子上火，那么就会不断的急停跳投，自己也可以无限的去刷盖帽了，在库里之前，阿里纳斯是最喜欢瞎几把投的控卫，没有之一，李雷也瞎几把扔但是李雷的防守和强大的组织能力都是这二人不具备的。

    零号特工果然是上当了，他开始不顾一切的去投篮，结果半场只有4分，三分更是一个没有，让李雷半场就刷了3个盖帽，虽然李雷付出了2次犯规的代价，但有舍必有得嘛，李雷只要不是这种疯狂的去抓盖帽，想犯规还是很难的。

    半场比赛奇才就在客场落后了，贾米森和巴特勒都没有说话，他们俩之所以可以和阿里纳斯在一块打球，就是因为这俩人的性格比较的温和，不会去抢班夺权，巴特勒更是NBA少有的高情商球员之一，要不然历史空间里大硬特差点被甜瓜围殴，不就是因为巴特勒在从中调解才化解的么，这也是一种能力。

