    第345章好儿媳

    “要不是你一直跟建辉闹，要不是你们夫妻吵闹的事传的沸沸扬扬，建辉的升职会有问题吗？本来是铁板钉钉的事，建辉的领导都跟他说只走个过场，没想到，鸡飞蛋打！可怜建辉努力了那么久。”

    李萍说着，哭着，越说越恨。

    真是铁板钉钉的事，就那么黄了。

    夏春兰听得烦，可不得不认真思考起来。

    夏春兰嫁给蒋建辉一方面是看上了他人，另一方面是因为蒋建辉在小说走到最后，位高权重，如果蒋建辉因为这次升职不成功，错失了之后的机遇，那她嫁给蒋建辉就真是一步臭棋了。

    不行，绝对不行。

    夏春兰又回想了一番小说里蒋建辉的各种机遇，暗暗决定一定要帮蒋建辉把职务抢回来。

    至于说怎么抢……

    夏春兰眼珠子幽幽一转，很快有了主意。

    “你说话，你倒是说话呀！”

    李萍满是埋怨地追问。

    如果不是儿媳妇一直闹腾，自己儿子升职的机会怎么可能泡汤？

    被李萍一抱怨，夏春兰越发不耐烦，把手往桌子一拍，昂着脖子冷笑连连。

    “你让我说什么？他自己没升职，那是他自己的事，是他自己没本事，你跑来冲我嚷嚷什么？你嚷嚷你儿子就能升职了？”

    “你，你……”

    李萍还没见过像夏春兰一样不讲理的，被她堵的哑口无言，涨红了老脸，咬着牙。

    “你儿子升职不了你自己没办法，只能跑来冲我抱怨，你抱怨什么，你以为你抱怨抱怨就能让你儿子升职？可真是搞笑！”

    夏春兰一口一个“你儿子”，就好像她说的那个人只是眼前的李萍的儿子，不是她丈夫。

    李萍被气到了，脸色乍青乍红，“建辉怎么娶了你这样的女人？他升不了职，你不关心也就罢了，还在这里说风凉话！建辉是因为你才升不了职……”

    “我再说一遍……”

    夏春兰冷冰冰打断李萍的话，“不要再说这件事跟我有关系，要不然，你儿子升职，就真的无望了！”

    李萍怔了怔，下意识追问：“你的意思是，你有办法？”

    其实，李萍来这里，还是想劝夏春兰回去，到时候夫妻两个做做戏，看看能不能补救。

    可听夏春兰话里的话，好像她有办法让儿子升职。

    她没理解错吧？

    李萍偷偷打量着夏春兰。

    这娘们虽然感觉疯里疯癫的，不过有时候是真邪门，或许她可以相信她的话。

    这么一想，李萍的目光变得柔和了起来。

    只要能旺他们家，那就还是她的好儿媳。

    夏春兰将自己怀里的那张纸叠起来，唇角扬起洋洋得意的笑，“我有没有办法你不需要知道，你只需要知道，你儿子现在唯一的希望，在我这。”

    “所以，对我客气点！”

    “娘刚才又是故意对你针对你，还不是因为这心里急！建辉他……不说了不说了，男人的事，我这个妇道人家也管不了。”

    “春兰啊……”

    李萍的语气瞬间就变了，叫的一如既往的亲热，“娘心里知道这事不怨你，你是因为孩子没了，心里不舒坦，建辉他这心里，也不好受，可他一个大男人，又怎么可能表现出来，毕竟，他还要撑起这个家。”

    李萍掉了几滴猫泪，走过去拉住了夏春兰的手。

    “跟你回家吧，你刚小产，身体还那么虚，在这里一个人谁照顾你，你回家，娘跟你炖肉吃，咱们好好养养。”

    (本章完)

