    相比于仪式准备过程中的庞大能量，在承影开启仪式后，一切却显得风平浪静，只是两个人的额头间闪烁了一条白色的闪电一般的光痕，就结束了，那画面简直就像是电影拍到一半，突然经费不足，不得已只能采用五毛钱特效。

    “啊？这就完了？”两人齐齐疑惑。

    “不然呢？”承影反问，“虽然这里的仪器排布的很像魔法阵，但那是因为魔法阵是符合数学规律的，许多魔法阵都要用到复杂的几何知识，乃至是分形数学，这些对于配备的安放同样有用，与魔法阵相似是必然的。

    但我这并不是魔法或者巫术，不是那种原理不明，会产生庞大冗余能量波动的玩意，科学讲究的就是一个精确，湮灭空间释放的能量，恰好被环形舱室中的庞大能量抵消，自然是一点动静都没有，动静小才说明成功了啊！”

    奥斯卡和融念冰同时露出，虽然听不懂，但感觉好厉害的表情。

    承影扶额，奥斯卡的知识水平有限还有情可原，毕竟人家真的只是个大孩子，也就刚刚成年的样子，融念冰就属于不思进取了。

    岁数大就不说了，成神之后鬼知道他活了多久，更可气的是，他是少有的科技神，一切的神力都是他那个世界以前的超级文明遗留下来的，他却一点反向破解的欲望都没有。

    特别是遇到承影之后，明明身边都是科研工作者，自己却依旧整天吃喝玩乐，新的科技没研究出来，新的菜式却是整了好几万，大大丰富了郁金香的饮食文化。

    不过承影也不能拿他怎么样，郁金香会激励进取，奖励上进者，但不会惩罚躺平者，因为躺平是无罪的，并不是每个人都有决心去建设文明的，学习与钻研，对一些人来说是乐趣，但对另一些人便痛苦无比，承影不可能要求每个人都成为时代的先驱。

    事实上，八成的人都和融念冰差不多，做自己喜欢的事，能够养活自己就够了，值得庆幸的是，即便他们不愿意为开拓文明的前路而付出血汗，这些人的存在，依旧在客观上为文明的进步提供了帮助。

    “我眼前的这就是系统吗？”奥斯卡的疑问打断了承影的感慨，在他的视野中，多出了一个签到界面，只要点击签到，就可以获得奖励，力量来的太过容易，很难让人不动心。

    “我不清楚，这你得问他。”承影指了指融念冰，这其实是非常沮丧的现实，郁金香甚至连系统的界面都无法投射出来，甚至连从记忆中提取系统界面的记忆，都会被奇怪的力量干扰，技术差距之大，让人无奈。

    “你给我描述一下，我记得我看到的系统界面是土豪金的那种，有点像是屠龙宝刀点击就送的界面。”

    奥斯卡点点头，设计系统的人审美估计有点问题，签到界面已经不是接地气了，简直是接地府。

    “嗯，算算时间，你已经在这里呆了三十多个小时了，差不多也该回去了。”承影看了眼表，虽然有更准确的生物钟，但看表已经成了习惯了。

    “是啊，虽然感觉忘记了什么，但有这本书已经足够了。”奥斯卡手中已经多了一本真理之书·改，不同于雪夜手中那本初版，这本真理之书·改，将那些需要魂力辅助才能实现的技术全都去除更改，换成了可以在没有魂力的环境下实现的技术，更加贴合他现在的处境。

    虽然他还只是看了前几章，但已经颇为兴奋，有了这些知识的帮助，幸存者营地的发展速度将翻上好几倍，未来的不再是前途渺茫了。

    承影开启空间门，将奥斯卡送回营地不远处的丛林中，从这里回归，他还可以编一个离开营地寻找东西的借口。

    “那么……后会有期！”

    奥斯卡转身离去，将签到页面关闭，视系统若无物，这样的行径，是他以往都是不可想象的，但现在就这么自然而然的做了。

    ……

    另一边，相比于奥斯卡断然拒绝了正版系统的诱惑，毁灭之神已经沉迷盗版系统不可自拔，开挂一时爽，一直开挂一直爽，问题是谁能一直开挂呢？

    老校长被雷吉恩失手打死，但雷吉恩却没有受到什么严厉的处罚，决斗之中的伤亡是难免的，只要不是在对手失去反抗能力或者投降的时候下杀手，就不需要承担法律责任。

    决斗过程中，老校长一直是占据主动的一方，至少从场面上看是如此，雷吉恩的反击失手杀死老校长只需要赔偿一定的财物就可以了。

    毁灭之神自然是乐见其成，而接下来，他的挑战书简直就像是死神小学生说要去你家做客一样，让人惊恐不已，实在是挑战谁谁死的buff太过骇人。

    暗元素学院的院长虽然德高望重，但实力在大陆只能算是中上，而且是不擅长战斗的学院派。可供毁灭之神挑战的还有很多强者。而他就是从所在城市的守护者开始挑战的。

    能够战胜校长，的确让人震惊，也让他获取了大量的震惊值，但刚刚战胜校长，就挑战更强的城市守护者，则再次震惊了城市中的居民，这一次，消息不再是只在学院中传播，全城的人都知道了，一个不自量力的新生零竟然胆敢挑衅城市守护者。

    城市守护者比起老校长还要高了一阶，如果是之前的雷吉恩，就算开着机甲也难以战胜，但再次获得大量震惊值后，他的战斗力已经今非昔比，自身实力已经来到了这个世界的七阶，更是有着众多的宝物和道具，但这些，都是围观群众所不知道的。

    城中一间酒店的豪华套房中，雷吉恩重新穿好法师长袍，打扮的人模狗样，对着床榻上娇羞回味昨夜云雨的少女，用充满磁性的嗓音道：“好好睡一觉，我很快就会回来。”

    对于众神来说，泡妞开后宫简直和本能一样，水到渠成的就打成了攻略校花的成就，顺手还收获一波带着嫉妒的震惊值，何乐而不为呢？

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

