    此时的赵文正骑在战马上，向着高迎祥的方向急速前进着。

    从潞安府到济源等地距离比较远，如果不快马加鞭的话，想要在高迎祥攻打济源之前赶到恐怕是不可能的。

    赵文骑在战马上，看着逐渐升起来的月亮，转过身去，对着跟在自己身旁的赵大牛大喊道：“大牛，吩咐下去，在前进两个时辰，两个时辰之后再休息。”

    赵大牛冲着赵文点点头，随后放慢速度，向着后方而去。

    赵文率领了大约两千人左右，虽然人数不多，可是击败高迎祥还是比较简单的。

    赵文将眼睛眯了起来，紧紧的看着前方。

    ……

    “在还有几天的路程能赶到济源城下？”

    再距离赵文大约一千八百多里之外的地方，一支浩浩荡荡，绵延十几里的队伍停了下来，原地扎营。

    再这队伍的中军大帐中，一个身高八尺的黑脸大汉坐在主位上，看着大帐中的其他人。

    这个黑脸汉子并不是其他人，正是李自成的舅舅，如今号称闯王的高迎祥。

    高迎祥看着大帐中的众人，脸上逐渐露出轻松之色。

    坐在高迎祥附近的一个大汉说道：“闯王，按照咱们现在这个速度，估计再有个五六天就能赶到济源了。

    到时候，咱们肯定能一鼓作气将这济源给攻打下来。嘿嘿，咱们要是将济源攻打下来，那咱们就可以纵横整个中原之地了。”

    高迎祥轻抚着下巴上的胡须，笑道：“不光是咱们济源的这一支，前往清化的那一支兵马怎么样了？

    还有我那外甥以及那个黄闯子的人马现在到哪了？距离修武和怀庆还有多远？

    我要让他们和我一起展开进攻，让这些官军疲于奔命，到时候一鼓作气，直接将济源、清化、修武以及怀庆等城池拿下，最后兵合一处，直接攻入河北布政司，再举兵围攻京城。”

    “闯王，前往清化的人马如今也快要到达清化了。至于闯将和黄闯子，他们的速度也不慢，估计在咱们到达济源的时候他们应该也能到达修武和怀庆吧。

    高迎祥点点头，满意的道：“如此甚好啊，如此甚好啊，只要能按时到达就行了。

    只不过，我很好奇，究竟是怎样的官军竟然能将他们两个打成这个样子？

    他们手中的人马可不少啊，就算是遇见边军，哪怕打不赢，也能带着队伍逃回来啊，怎么会被打成这个鬼样子。

    尤其是我那外甥，竟然直接被打的只剩下几十个人。”

    高迎祥一想起李自成来到自己这里时的那个鬼样子，心中就一阵的气恼，从东渡黄河之后，还是第一次见到这种场景。

    之前的时候，虽然在陕西被洪剃头追的挺惨的，可是当东渡黄河之后，却顺风顺水的，还没遇见这种情况。

    这冷不丁的就被打成这样，说实话，对他们这些义军的打击可是不小啊。

    “闯王，咱们军营外面有人来了，要见您。”

    就在高迎祥疑惑无比的时候，一个士兵从外面急匆匆的跑了进来。

    高迎祥看着这个士兵，不禁问道：“什么人大半夜的前来营地？”

    “闯王，乃是盟主，三十六营的盟主来了。”

    高迎祥直接站了起来，脸上满是疑惑之色，“是他，他怎么来了？快将他请进来。”

    高迎祥收拾了一下大帐，自己领着几个亲卫向着外面而去。

    当走出军营的时候，高迎祥看到一个高大的身影骑在一匹站马上，向着自己这边望来。

    这人正是三十六营的盟主，王自用。

    在他的身边，几十个亲卫举着火把将他包围在里面。

    高迎祥看着战马上那张熟悉的脸，一脸笑容的迎了上去。

    “见过盟主，盟主今天怎么有时间来我这里啊？”高迎祥冲着王自用拱拱手，一脸真诚的说道。

    王自用看着迎上来的高迎祥，笑道：“你来了，我又怎么能不来见见你呢？毕竟咱们都是义军啊。”

    “哈哈，盟主这话说的是。”高迎祥哈哈大笑起来，随后伸出右手，冲着王自用大喊道：“盟主，请。”

    王自用从战马上跳了下来，将手中的马缰绳扔给身后的亲卫，随后在高迎祥的带领下向着大帐而去。

    片刻之后，王自用被高迎祥带到了大帐之中。

    因为如今王自用乃是三十六营的盟主，是大家共推的盟主，所以，高迎祥就让王自用坐在了主位上。

    “来人啊，上酒菜，今天晚上我要和盟主不醉不归。”高迎祥坐在王自用的下首位置，冲着大帐中的其他人大声喊道。

    随着高迎祥的话音落下，几个士兵向着外面而去。

    王自用笑呵呵的看着高迎祥，笑道：“闯王如今的实力非同一般啊，我听说你如今好像有二十万大军啊，是不是啊？”

    高迎祥微微一愣，看着王自用，暗道：“这家伙的消息还挺灵通，这才多长时间，就知道我的底细。”

    高迎祥笑着说道：“盟主说笑了，我哪有二十万大军啊？如今满打满算也不过十二三万左右，而且这十二三万当中基本上都是些流民百姓。

    真正的士兵只有五六万的样子，就算我有这么多的士兵，那我还不是要以盟主为尊？毕竟盟主乃是我们三十六营的盟主啊。”

    王自用一双眼睛如同秃鹫一般死死地盯着高迎祥，想要从高迎祥的身上找到破绽。

    可是高迎祥隐藏的很好，光是从面子上根本就看出来高迎祥的破绽。

    王自用似笑非笑的道：“不管怎样，你现在的兵马都已经比我们三十六营其他的人都要多了，我看这个盟主不如就让你来当吧？”

    当王自用这番话说出口时，整个大帐中瞬间沉寂起来。

    高迎祥端着茶杯的手停在了半空中，他看着王自用，脸上的笑容逐渐消失。

    大帐中高迎祥的手下将右手放到了腰间的刀柄上，死死地盯着大帐中的王自用等人。

    而王自用带来的人也是这个样子，警惕的盯着高迎祥等人。

    大帐中的气氛降到冰点，寂静的连呼吸声都能听到。

    高迎祥将手中的茶杯缓缓的放到桌子上，嘴角微微翘起，“哈哈，盟主这是说笑了吧，盟主乃是我们三十六营的盟主，这是大家公认的。

    我和盟主相比，就像是米粒和月亮一样。这个盟主的位子也只有盟主来坐才能行。”

    王自用身体微微前倾，一脸玩味的看着高迎祥，戏谑的道：“你说的可是真的？”

    如今王自用除过自己的手下之外，还有罗汝才、革左五营等一部分实力强大的人站在他这边。

    虽说他们和高迎祥是同时渡过黄河的，可是他们和高迎祥的行动区域不太一样。

    高迎祥东渡黄河之后，主要在山西以南这些地方行动。

    而王自用则率领着手下在渡过黄河之后，就一路南下来到了中原之地，一直在中原北部活跃。

    只不过因为某些原因，在中原之地并没有取得实质性的进展。

    原本在中原没有取得任何进展的王自用想要带兵攻入山西，可是还没等他行动，高迎祥却带着重兵南下，一路高调无比的来到了豫北之地。

    而豫北之地又一直是他活跃的地方，所以当这次高迎祥带着重兵越过太行山的时候，他心中就升起了危机感。

    在他看来，这高迎祥如今不仅手握十几万大军，而且还有李自成、张献忠这样的人站在他身后，如果高迎祥真的想要这个盟主的头衔，他很有可能就挡不住。

    一个头衔算不得什么，最害怕的就是高迎祥会趁机除掉自己，从而吞并自己的手下。

    为了以防万一，所以在今天晚上的时候，特意前来试探一番高迎祥。

    高迎祥干笑两声，“盟主，你今天有点奇怪啊，我高迎祥可是响当当的汉子，说不要就不要，你莫要再扭捏。

    今天我可是准备了好酒，你喝不喝？喝的话，我现在就弄出来。”

    “喝，怎么不喝？”王自用一巴掌拍在桌子上，大吼一声。

    “哈哈，盟主就是敞亮。哈哈，来人啊，将好酒好菜都给我上上来。”

    高迎祥站起身来，冲着大帐外面大声喊道。

    片刻功夫，七八个士兵就抱着酒坛子走了进来。

    在他们身后还有几人抬着一个烤好的烤全羊，除过烤全羊之外，还有各种各样的食物。

    高迎祥让人将其放在大帐中央，他指着这些食物道：“今天就陪盟主大醉一场。”

    “哈哈，闯王果真豪爽。”王自用哈哈大笑起来。

    此时，大帐中的人都逐渐的放松了警惕，将放在刀柄上的手也收了回去。

    距离此处大约五十多里的地方，也有一片营地，在这营地中有一个黑色的营帐。

    这个营帐从外表上看起来非常的普通，并没有什么特别之处。

    一个尖嘴猴腮，短须面黑的汉子坐在大帐中的床上，脸上满是忧虑之色。

    “大爷，您在干嘛啊？今天晚上怎么不来疼爱奴家了？”

    床上一个绝色美女身着轻纱，不停的冲着他抛着媚眼，可是这个汉子却当做没看到一般，依旧静静的坐在那里，在想着事情。

    这汉子不是别人，正是有着曹操之称的罗汝才。

    这个罗汝才乃是出了名了阴险狡诈，反复无常，手狠心黑，好色如命。

    “来啊，大爷！”

    床上的那个女子嗲叫一声，向着罗汝才缓缓爬去，就在即将碰到罗汝才的时候，罗汝才直接站了起来，一个大嘴巴子抡在了这女人的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的耳光声响起，这女子被罗汝才一巴掌打的吐出了两颗牙齿。

    罗汝才瞪着这个女子，冷声道：“今天大爷我不想碰你，你给我老实点，否则我送你去地下，给阎王做伴去吧。”

    “饶命饶命！”

    女子见罗汝才发怒，急忙跪了下来，冲着罗汝才不停的磕头。

    罗汝才一甩袖子，向着营帐外面而去。

    “我是真的没想到，这个高迎祥还真是有些本事，竟然拉起了这么大的一支队伍，呵呵，真是好本事啊。”罗汝才走在大帐外面，看着天空上的月亮，脸色阴晴不定。

    就在这时，他的副手轰塌天领着巡夜的人马路过此地。

    轰塌天看着站在大帐外面的罗汝才，急忙走了过来。

    “大帅，您怎么在这？”轰塌天一脸疑惑的看着罗汝才。

    平常的这个时候，罗汝才基本上都是在和自己的妻妾嘻戏，今天怎么站在这里，而且看上去还有些不太高兴。

    罗汝才长出一口气，目光复杂的道：“你说咱们和高迎祥这家伙也是同时起兵的，当初也是在王嘉胤手下一起混的。

    王嘉胤死后，也是一起将王自用抬上盟主之位的。也是一起东渡黄河逃命的，可是为什么如今我和他的实力差距这么大？”

    轰塌天挠着脑袋，瓮声瓮气的道：“大帅，这个高迎祥虽说号称二十万大军，可是我敢肯定他手中绝对没有这么多的人手，十二万撑死了。”

    罗汝才摇摇头，不以为然的道：“你不懂，你不懂。就算只有十二万人马，可也不是比咱们多吗？

    咱们现在才堪堪六万人马，这和高迎祥如何比较？更何况还有高迎祥的外甥，黑脸李自成。这家伙可不是个省油的灯啊。

    从知道高迎祥南下开始直到现在，王自用几乎每天都要跑到我这里来，和我商议着看如何对付高迎祥，只不过我一直都没有同意。”

    “大帅为何不同意啊？王自用的人马加上大帅的人马以及站在王自用这边的人马，差不多也能和高迎祥斗个旗鼓相当吧。”轰塌天脸上满是不解。

    “嘿，你知道个屁啊。咱们这些人说起来是义军，可是连个屁都不是，就是一群土匪。

    指望这些人打死仗，想都别想。这些人都是见风使舵的好手，如今高迎祥势大，真的动起手来，肯定会站在高迎祥这边。

    行了，不说这件事了。如今王自用去找高迎祥去了，咱们静观其变吧。

    大不了咱们也投靠高迎祥，当个小的也不丢人。”罗汝才挥挥手，虽然心中非常的不服气，可却无可奈何。

    ……

    “哈哈，闯王真是海量啊。”王自用放下手中的大碗，擦了擦嘴，哈哈大笑道。

    “盟主也不差嘛！”高迎祥回道。

    “行了，不说这个了。我今天来是想问你，你是真的准备攻打济源和清化？”王自用看向高迎祥，沉声问道。

    高迎祥点点头，掷地有声的道：“非打不可！”

    “好，既然如此，那咱们就一起攻打济源和清化城。”

