
　　“唐三，你真的了解你自己么？”郗依燚脸色变得冷冽起来，怒声说道：“不介意的话，听我来说说你自己。”

　　“有话直说便是。”“王秋儿”眉头一挑，说道。

　　“唐三——一个符合种花传统美德的优秀青年，万古布局导致无数人类惨死在深渊生物手下，史莱克爆炸一千二百万人遇难微微一笑，是为至仁；把独孤博发现的冰火两仪眼归到自己名下是为至义；穿的和乞丐一样冲进高档会所并重伤保安，是为至礼；明知自己先天满魂力怎么来的，却还会被大师忽悠是为至智；欺骗女婿，称瑞兽智慧来自神识，造谣污蔑武魂殿是为至信；因为一个房间，就要和初次见面的戴沐白同归于尽，是为至温；拿袖箭对准无辜的门门房是为至良；成为封号斗罗后对宗门长辈指手画脚是为至恭；带12岁女友住豪华宾馆是为至俭;因一己私愿把武魂殿赶尽杀绝是为至让-这位集仁义礼智信，温良恭俭让于一身的人，正是当今神界的神王——唐三，三哥。”

　　郗依燚说的太投入，没注意自己把未来的事情都说出来了。

　　然后这还不算完，不等众人反应，他就接着说道：

　　“想想当年那个什么狼屠戮村庄，史莱克七怪义愤填膺，灭了整个狼群.....”

　　“想想当年唐三为了完成海神九考，灭了即将成为百万年魂兽的深海魔鲸.....”

　　“想想当年唐三为了增强实力，为了获得魂骨，虐杀万年以上的魂兽....”

　　“想想当年兽神帝天被逼无奈，发动兽潮，被人类打得不得不投降，签订协议.....”

　　“想想当年整个世界魂兽几乎灭绝，魂兽被圈禁在一个小圈子里生活....”

　　“邪魂师的首领居然是被唐三灭了的深海魔鲸王的妻子，只为寻找唐三为夫报......最终却成全了仇人的儿子。”

　　“想想当年深渊位面想要吞噬斗罗世界，进化为神界，却是被唐三设计，整个位面成为了斗罗世界复苏的养料......”

　　说道这里的时候郗依燚突然想起来这里是绝世唐门时期，自己说的一部分都对不上号，但还是硬着脖子说道：“唐三！你犯下缕缕重罪，你可知错！”

　　“说得好！！”玄九霄大喝道，鼓起了掌，发出“啪！啪！啪！”的响声，“真是妙蛙种子吃了妙脆角，秒进了米奇妙妙屋——秒到家了！”

　　毕竟他是这里唯一一个能把郗依燚的话给全部听都听懂的人。

　　“额……”“王秋儿”在思考，为什这个生物知道的东西这么多，至于那些他没听说过的，下意识的以为是郗依燚在编瞎话唬他呢。

　　“王秋儿”沉思了一会儿，说道：“你说的，倒也有几分道理。”

　　“看吧。”郗依燚摊摊手，说道。

　　这是，“王秋儿”却又语气一转，带着几分悲哀，说道：“可惜，这世道并不将道理。”

　　“虽然你还未曾是神级，但是你知道的实在是太多了！唯有死人才能让我安心！”

　　话罢，“王秋儿”手中的黄金龙枪骤然向郗依燚抛出。

　　海神十三式第三式，一去不返！

　　“哎我操，唐三狗你玩不起！”郗依燚一惊，知道这一击已经无法躲避后，想要拿终焉之星进行抵挡。

　　但是这个时候，周围的一切突然凝固住，仿佛视频暂停了似的。

　　几个方块大字缓缓在郗依燚的眼前浮现：

　　『限时任务发布：三哥…最后叫你一声三哥……』23sk.Com

　　『任务综合评价：未知星级（黑色）』

　　『任务简介：三哥…最后叫你一声三哥……』

　　『任务目标：不管用什么办法，毁了王秋儿体内唐舞桐的神识！』

　　『任务完成奖励：瞬间治疗药水*999』

　　『任务失败惩罚：被反杀，在本伟大的系统的庇佑下再次投胎，之前所有的任务均取消。（包括郗幼栀的情况。）』

　　随着时间再次流动，周围已经是雷云滚滚，漫天乌云遮蔽了方圆百里！郗依燚已经不再想要拿终焉之星做抵挡。看到了任务失败后的惩罚，他就知道此战，不成功便成仁！

　　周围的一切因为雷云的缘故变得昏暗起来，而郗依燚此刻却面露着无尽的自信之色，缓缓吐出几个字来：“自信，即巅峰。”

　　而黄金龙枪在这一刻眼看就要刺中郗依燚的名门。

　　突然！郗依燚的右手宛如雷霆一般突然出现牢牢地抓住了枪身，而枪尖距离郗依燚的命门只有五厘米之隔！

　　“卧槽！？”黑暗中传出了一阵阵惊呼之声，八大凶兽面露震惊之色。

　　“王秋儿”此刻也是面露惊骇之色，不敢置信的看着郗依燚。

　　而神界中的唐三看到这一幕，人都有点傻了。

　　刚才，郗依燚知道的事情，让他他确实动了杀意，动用了部分神识，虽然只有不到一丝，但对于还未到神级的郗依燚应该也够了。

　　看准了时机，准备一枪结果了他，为了保证万无一失，他还用了海神十三式的第三式，一去不返。

　　可谁想的，这个不是斗罗原有产物的生物竟然徒手接枪！

　　还是他用了神识和一去不返发出去的枪！何况还是极为沉重的黄金龙枪！

　　这让神界中的他都不禁喊出了声！、

　　就尼玛离谱！

　　“我都说了。”天空中雷声回档，而RF的电光也在这一刻充斥了郗依燚身体里的每一处地方，脑后浮现出了一轮红色的光环，悬浮在了空中，郗依燚说道，“自信，即是巅峰。”

　　卧槽，这货装好大的逼！玄九霄看到了这一幕，撇了撇嘴，心里想道，妈的，你等我五阶火龙蛋孵化出来，待我成为龙骑士的那一天……诶？这些好像都是依燚给的，那没事了。

　　在唐三还处于郗依燚徒手接枪的震惊之中，郗依燚这时候突然大喝道：

　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”

　　随即，一红一蓝两道光芒冲天而起，在高空中形成了一条冰龙和一条火龙的图案。

　　这是炳火烈炎给他的信物！有需要他们的时候就把这个东西当做穿云箭一样射出去。

　　而古月娜也是看准了“王秋儿”松懈的瞬间，消耗本源之力使出空间元素，瞬移了出去。

　　而这个时候郗依燚脸色一怔，随即一抹微笑从他的嘴角浮现。

　　而脑后，他等待了不知道多时候的第二个红色光轮，从虚空之中浮现。

　　继能阵量网红石天后的第二个本命技能，叫做：

　　超电磁炮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百七十章 第二个本命技能——超电磁炮！！（3/4）免费阅读。https://www.23sk.com 