    西城永福巷，藩知美坐在轿子里，听着前面似乎有声异响，掀开帘子往外看了看，两侧人家在后院悬挂的风灯不晓得什么缘故，早早的就熄了，高墙挤出的狭仄巷道里，浮着月光，仿佛蒙着轻纱似的，巷子前头鬼影子不见一个……

    “少爷，什么事？”轿子边的随从见藩知美掀开帘子，问他有什么事情吩咐。

    “没什么事情……”藩知美只当是野猫在墙头乱窜，问道，“这是到永福巷了？”

    “嗯，是永福巷，少爷是不是觉颠得慌？”随从在轿子外问道，又大声训斥轿夫，“你们他娘的抬稳些，平时吹大牛，说一满碗水从东华门抬到兴义门不洒一滴，你们这是要将少爷肚子时的水都给颠出来啊……”

    “藩义，随他们去，”藩知美坐在轿子里问随从，“我爹这么急着叫我回去做什么事？”

    “我也不清楚，”随从藩义在外面说道，“老爷夜里从你屋里出来就铁青着脸，先说是要将你绑回去，后来才改口让你立马滚回去。该不会是上回的事情给老爷知道了吧？听说那女孩子跳井死了。”

    “日，那女的跳井关我屁事？要不是你当时也要弄一回，她指不定还想从我这里巴望些好处呢？你说我是不是该找地方躲一躲，这样回去是福是祸都不知道啊？”藩知美在轿子里问道，他倒真没有在担心什么，他猜测多半是他爹误以为他跟今日东市生的事有牵涉，回去解释清楚就行了。心里想想，要不是最近新得了一个美人儿，也保不定今天会去东市插一脚。只是这美人儿身上的软/肉真是妙，娇/吟声跟婴儿啼似的，他玩了好几天就没有腻歪，昨天跟王、顾嗣元等人喝酒喝了半醉，在家里安稳睡了个大觉，一直中午才醒来，精气完足就想着到江义门新买的宅子里来跟这美人儿鬼混，到太阳快要落山时，才听说东阳举子林缚大闹东市，不单当街断人手脚，还在东城尉人马的包围中将十七人强行押往按察使司受审。

    藩知美他知道东市那边的地痞跟王学善之子王有些关系，一听说东市生了事，就猜到东市这事跟王可能有牵涉。他现在也学聪明了，没有直接去找王，而派了个随从去按察使司外看热闹。得知无关紧要的地痞无赖都给放了出来，偏偏平日跟王关系密切的一些角色给顾悟尘送到城中大狱关押去了，藩知美就知道事情会更热闹，就让那个随从到城中大狱外面盯着，有什么热闹随时回来报信。

    说实话，今天生这样的事情，藩知美内心深处还有些幸灾乐祸的，在藩楼给林缚以割舌相威胁让他丢尽了颜面，如今有王一起来扛着，要比他一人给大家取笑好得多，他还想看看王他老子、堂堂的江宁府尹王学善会如何处置，这江宁城里越热闹起来了。

    坐在轿子里，藩知美还在想着过几天要怎么去安慰王，最好挑唆王将林缚往死里整才算出一口恶气，看来那个小娼妓要白送给王了，他心里也不是很确定林缚将那小娼妓看得多重，当然是分量越重，越有报复的快感，他恨不得当着林缚的面将那小娼妓白送出去。

    “藩义……”藩知美见外面随从半天没有回应自己，又喊了一声，轿子陡然一颠，他整个人给掼了出来，一头栽倒青砖巷道上，他只当轿夫失手，手捂着破皮流血的额头正要破口大骂，却看见随从藩义就倒在他眼前，月光下，大股的鲜血正从他的脖子里汩汩的涌出来，给人杀了竟然一点声音都没有出来，两个轿夫也倒在地上不知死活，两个蒙面黑衣人各持一把明晃晃的刀横在他的眼前，顿时让他将骂人的话咽进肚子里，“两位爷，有话好好说，你们求财，我……”没等他一句话说完，后脑勺给人大力捶了一记，顿时晕了过去人事不知。

    林缚不去管那两个给打晕过去的轿夫，蹲到地上，手指在地上醮了血在藩家恶仆尸上写了“不求财”三个字。藩知美虽然给打晕过去，周普还是拿布团子将他的嘴塞严实，将他手脚反绑到身后，确认无误才拿一只黑布袋子将藩知美整个人都装起来，扛在肩上，与林缚、吴齐迅出了永福巷。

    两匹马、一乘马车就藏在巷子背后的小树林子里，马蹄子都裹着厚软的棉布吸声，嘴里也衔着枚子，马身上还披着黑布，有专人看管，外面月光甚好，就算有人经过去不特意进林子也难觉这里面藏着马跟马车。

    将人劫过来，将装人的布袋子藏到车厢里的夹层里，林缚与周普、吴齐才将蒙面的布跟身上的黑衣脱下来。整个过程除了手势之外，一句话都不讲，就分头离开永昌坊。吴齐与手下探子头陈六驾着马车往天汉桥而去，林缚与周普骑马往藏津桥。

    一直到藏津桥头，林缚与周普才将包马蹄子的厚布跟枚子摘下来丢龙藏浦里去。

    桥头也没有其他行人，林缚牵着马跟周普笑道：“乌鸦爷倒是贼鬼……”

    “乌鸦这小子就是偷鸡摸狗的能耐，将藩知美的私人物件藏藩鼎小妾房里，还要能让藩鼎夜里就现，再替藩知美收藏藩鼎小妾几件带体味的褥衣、抹胸之类，这对他来说都是些小花招……”周普笑道。

    “要是藩鼎真相信儿子跟自己的小妾有染，一时气糊涂了不肯救人怎么办？”林缚笑着问。

    “那就等他两天心平气和了再说，”周普笑道，“不过藩鼎起初要人将藩知美绑回去，再后来改成让人通知藩知美滚回去，想来是恢复了些理智，也知道家丑不可外扬……”

    林缚才大笑着翻身上马，策马往簸箕巷而去，到柏园前勒缰停住马，牵着马过去叩门。

    “谁啊？”

    “烦请通报苏姑娘一声，东阳举子林缚前来相扰……”林缚郎声说道。

    等了片刻，宅子门打开，藩家在柏园管事的婆子宋道婆从门外露出门来，她脸上带着讥屑的说道：“原来是林公子，林公子今天在东市可又露脸了。”

    “宋嬷嬷抬举了，随断几个不开眼的狗腿子罢了，什么露脸不露脸了？”林缚哂然一笑，毕恭毕敬的朝宋道婆作揖施礼，“苏湄姑娘可在宅子里？我也难得回一趟城，本来要早些过来找苏湄姑娘还有宋嬷嬷商量事情，没想到给东市那些市井之徒耽误到现在。”

    “你有什么事情？”宋道婆挡在门前，她虽说心里对林缚满心的不屑，但是更不敢得罪眼前这个恶徒，当街能将十七八人断手断脚，当真不是一般人能做出来的。

    “我与苏湄姑娘还有小蛮姑娘在白沙县经历共同经历过一些劫难，都各自凭机缘脱了身，也算是有世缘，想着小蛮身世可怜，想着替她赎身，上回跟苏湄姑娘说起过，难得进城一趟，便想着将这事给办了，”林缚笑盈盈的说道，“不知道苏湄姑娘有没有代我跟宋嬷嬷还有藩家提起这事……”

    “这个可难办了，我家少主刚刚做主将小蛮许给王公子做妾了，”宋道婆为难的皱起眉头来，说道，“可不是我宋道婆要跟林公子你为难啊，这种事可不是我们这些人能做主的，要不你直接去我家少主去商量……”

    “王公子，江宁府尹家的王少君吗？”林缚这时陡然板起脸来，冷声问道，“那畜生出了多少银子？”将宋道婆蛮横的往里一推，“你去将藩知美找来，就说小蛮的身我赎定的，多少银子由他开价！”

    宋道婆哪里想得到林缚说动手就动手，冷不防给林缚推了个坐地、四脚朝天，院子里其他人都惊惶的将她从地上扶起来，三五个护院手里都拿着长棍、短刀，却没有人敢上前来将林缚撵出去，另外，这边名义上还是以苏湄为主。

    “你…你……”宋道婆只觉得痛得要裂成四瓣，站起来气急指着林缚就要骂，“你”了半天，终究没敢骂出口，只是恨恨的说道，“那请林公子就在这里等着，我这就去找少主过去，只要少主答应，我宋道婆当不会跟林公子为难半分的。”

    这会儿小蛮从垂花门探出来头，赫然看见林缚站在宅门前，这两天来心里的委屈一下子走到宣泄口，眼睛见着就湿了起来，倒是在宋道婆等人面前克制着没有直接扑到林缚的怀里来。

    “那就麻烦宋嬷嬷了，烦请告之贵少主一声，小蛮我势在必得，”林缚朝宋道婆拱拱手，冷冷的说道，“我先进去拜访苏湄姑娘，就不耽搁宋嬷嬷通风报信去。”

    宋道婆让人备了马车，她也不知道藩知美在哪里，想着先去藩宅找老爷做主，让老爷通知官府将这两个恶徒赶出柏园去，说不定江宁府今日正想要拿住这位顾氏第一门人狠狠的出口恶气呢。