    “不是都答应了以后都陪着你吗？”

    面对影帝大人再次要承诺的行为，洛青辞有些无奈，但也只能再次答应一次：“好！你现在是我最宝贝的人，你说什么就是什么。”

    “不过钦钦，你是不是应该更信任我一些？”

    “你……是不是还在怪我回来晚了？”

    “可是我要从另一个世界到你这里，也是不容易的……”

    真要细细的追究起来，影帝大人和丧尸皇大人也都算是同一个人，她被丧尸皇大人拽住不让走，这算不算他自己坑了他自己？

    影帝大人听到他这么说，皱了皱眉头，脸上也浮起一层羞愧。

    好像的确是他太贪心了？

    一开始的时候，他也只是希望能和她在一起，后来渐渐的就希望能够给他一个笑容，在对他好一些……

    终于，他知道从前那个对他坏的人根本就不是他了，而真正的她却对他好的让他觉得像是在做梦了。

    他还端着，想要利用她的愧疚向她索取更多的东西。

    可事实上，从一开始，他就是因为她的出现，才从黑暗和绝望中爬出来。

    他不该再贪婪的想要更多。

    这些年，这颗心却到底变的偏激又阴暗，自私的写满了不甘，还想拽着她一起下地狱……

    却没想过，她是不是也费尽了辛苦才能重新来到他身边……

    “我……”想到这里，影帝大人有些不知所措了。

    她不会看穿他这样卑劣的心思了吧？

    她不会生气吧？

    她不会因此生出想要放弃他的想法吧？哪怕只是一丝丝……

    可如果她想要走，她是不是能从这世上直接的消失？

    而他，就算是去死都不可能再找到她？

    轰！这样的推测让影帝大人自己给自己炸了颗雷，把他自己给炸慌了。

    “卿卿，我不是不信任你，我只是……不太信任自己。”

    总觉得这还是一场梦，怕梦醒了就回到原来那样的绝望中去……

    “你和……就是我们第一次结婚的时候不是很好，只领了结婚证什么的，要不然等这节目录完后，我们再办一场婚礼？”洛青辞见影帝大人一脸慌乱，也就转移了这个话题。

    “或许你觉得慢的话，反正下一场是回都市录制节目，要不然建议节目组给办一场集体婚礼？”

    “不是说第一次结婚的人过于激动和匆忙，以至于总有些遗憾没能圆满，那再办一场，依然是同一个人的话，会不会就能把第一次的遗憾全都消灭掉？”

    影帝大人的眼睛顿时就亮了。

    他之前结婚，岂止是不圆满啊，新娘子甚至都没有出现……

    “好！我去安排！”影帝大人说着，脚下的步子就加快了，明显是迫不及待了……

    节目组当然是支持的，而其他几对夫妻听说还能再办一次婚礼，而且不用出钱出场地，但想要什么随便提，也都很高兴。

    于是，这件事就这样定下来了。

    但当晚八点，最黄金的一个时间点，一条多达万字的长消息借助一些不问事实的网红平台发了出来，并迅速点爆——

    ——@墨九钦，你第一次对我说，和她离婚了就娶我，我信了……以后的无数次，我都信了！我在你身边无数个日日夜夜，像个傻子一样的期待着总有一天能美梦成真。

    却没想到还是换来你无情的抛弃！

    当初你把我从学院带走，说会给我光明的前途，为此我不惜推掉了多条直接踏上演艺圈的路，坚决相信你这里的才是康庄坦途，直到这些年，我在你身边走到鲜血淋漓……

    墨影帝！你就是个卑劣的骗子！

    你添洛青辞，就是因为她有钱！

    你骗我！就是我单纯好欺！

    我为你打了六次胎，可你一句话，就要封.杀我！只因为我已经不甘心被你玩！弄！

    我终于对你彻底失望，并鼓起勇气揭穿你的真面目！

    下图是我和你在一起的证据，是我为你不惜残害六条小生命的证据！

    看！这就是那个痴情不移，高风亮节的墨影帝啊，他从里到外都是一个烂人……

