    这让其他的人都微微一愣，显得有些错愕。

    叶欣更是眉头紧蹙，问道：“怎么去这种小地方，能好吃吗？”

    叶婵却神秘的笑了笑，道：“这你就不懂了吧，只有那样的地方才好吃，你难道没听过一句话吗, 酒香不怕巷子深！”

    叶欣撇撇嘴，显然是不信。

    “那好吧，是什么地方你说了算，我们走！”

    叶欣很是果断地说道。

    叶婵也满意的点了点头，道：“好，我们走！”

    于是，众人都纷纷准备离开了。

    她们和其他的姐姐们打了个招呼，顺便把叶轩也给拽上了。

    毕竟，有自己的小弟在，还是很开心的。

    叶轩并没说什么，便跟着一起去了。

    随后，众人便开着车离开了。

    叶欣坐在了主驾驶上，顺着导航一路过去。

    叶婵则是一直摆弄着自己的直播工具。

    她开始在自己的直播间先进行预热。

    经过上次的直播，叶婵的粉丝量，已经成为了全网第一。

    现在，叶婵只要是有任何开播的消息，就会受到更多的人的关注。

    叶婵只是发了个标题。

    “今天探店美食！”

    一个标题，便让数百万网友都决定一会儿好好看看这个直播，到底是什么美食！

    随后，在一番预热之下，叶婵的热度再次变高。

    整个网络上，都开始说起了这件事情。

    “我的天啊，是叶婵小姐开播了！”

    “真的是她，上次的万花谷就已经很让人震撼了，这一次要去什么地方啊！”

    “太兴奋了，上一次的每一个直播画面都能当成屏保背景，这一次恐怕会更好吧！”

    “一定支持, 我火箭都准备好刷几个了！”

    他们很快便来到了叶婵的直播间等待着。

    一条条弹幕，不断地出现在了叶婵的直播间当中。

    尽管叶婵现在还没有来。

    也正是在这个时候，叶婵已经准备好了。

    她对着一旁的叶欣笑道：“三姐，那我这就开始了啊！”

    叶欣此时也有些好奇，看了一眼屏幕。

    “那好！”

    于是，叶婵便点了点头，开始直播了起来。

    “哈喽大家好，我是你们的好朋友叶婵，现在你们是不是在等我呢？”

    叶婵一脸的开心，对着镜头打招呼。

    在直播间中的那些粉丝们，此时全都看到叶婵上线了，一个个异常兴奋。

    很快，在直播间当中，一道道弹幕，全都疯了似的出现了。

    “叶婵大小姐来了，哈哈，好兴奋，这次要直播什么啊！”

    “这里还不是什么饭店啊，这是哪里啊？”

    “就是, 真的会卖关子啊，我的好奇心都快忍受不住了！”

    “我也是忍受不住了，好期待是什么啊！”

    一时间，在场的所有人都纷纷在弹幕中出现，显得异常火爆。

    叶婵也看到了这些，嘴角淡淡的扬起，笑了笑。

    “各位，我现在正在去探店的路上，大家不要担心啊！”

    她一边说着，一边将镜头对准了外面的位置。

    正好是在路上的一些环境。

    笔直的通道上，出现了两排树木，非常的茂盛而翠绿。

    风景秀丽，异常美丽。

    “各位宝宝们，你们先欣赏一下风景，一会儿开车到了，我就带你们进去啊！”

    叶婵调皮的说道。

    直播间中的人，都表现得再次兴奋起来。

    他们越来越期待了。

    很快，众人都纷纷关注着风景，继续欣赏起来。

    只要是叶婵开得，他们都觉得开心。

    这时候，叶欣这边已经开着车，来到了那个位置。

    “好了，到了！”

    叶欣看向正在直播的叶婵，道。

    叶婵便点了点头，道：“好，那我们走吧！”

    随后，她看向镜头，再次介绍起来。

    “这边的风景还是不错的，大家可以看看，这里的小胡同，也是很有文化魅力的呦！”

    叶婵虽然是这样说，但是在观察这这一幕的那些观众们，却全都愣住了。

    因为他们都觉得，这有些不对劲，太……

    太差了！

    这是一个看起来很古老的一条街，街上的行人并不是很多。

    还有发黄的墙边，斑驳的大路，老旧的路灯，每一个地方，都彰显着这个地方的年代感。

    这对于那些灯红酒绿的场所来说，确实有些让人始料未及。

    一时间，在场的那些观众们，都纷纷发出了质疑声，一个个都有些无法相信。

    于是，一道道弹幕出现在了屏幕上。

    “这种地方，真的有好吃的啊？”

    “是啊，我也好奇，这个地方到底是怎么回事，怎么这么差的环境啊？”

    “要是什么好吃的地方，不早就搬到了大商场中吗？”

    “哎，这次是不是整蛊节目啊，我怎么就这么不相信啊！”

    “就是，要是从这里找到美食，简直是有点痴人说梦了！”

    一时间，众人都纷纷表示自己的态度，表现得异常激动。

    看到了这些弹幕之后，叶婵也不由得向着前方看其。

    她看到了这处胡同的环境，也心里开始打鼓。

    这个地方，到底有没有好吃的……

    这让自己很是无奈。

    不过，既然是自己的朋友给自己推荐的，那应该差不到那里去吧！

    于是，她便信誓旦旦的对着镜头开始讲述起来。

    “各位亲爱的观众朋友们，大家还是不要胡乱猜测了，其实这毕竟是探店，咱们还是第一次来呢！”

    “虽然你们看着外表的环境不是很好的，但是，也许人家就是不想离开这里，喜欢这种氛围呢？”

    “毕竟，有的人就是有这种旧物情节的，大家不要担心啊！”

    叶婵很是诚恳的对着直播间的众人解释道。

    不过，那些观众们也只是半信半疑，对于这个地方，还是不怎么相信，会有很好吃的东西。

    一旁的叶轩笑道：“他们既然不相信，那就先进去，用实力来证明吧！”

    叶婵重重的点点头，便决定亲自去看看，这里的吃的，到底是怎么回事！

    于是，众人纷纷进去，前往胡同当中。

    随后，他们来到了一个小店。

    当他们来到了店门口的时候，纷纷抬起头向着上方看去。

    “百香牛肉面！”

