    神海穴中变化不大，除开自己的灵种涅婴成功之外，就是那把小剑消失了，杨凌茫然的想了许久也没想出结果，只好沉下心神开始研究自己的灵婴。

    次达到这个境界，杨凌感觉很怪异，这个婴孩儿即是自己，又好像不是自己，仿佛神魂和身体有一种分离的感觉，神念之中，脑海里有一篇金光浮动，似乎有无数的字迹在闪耀，但模模糊糊又看不清楚。

    “卧槽，老二，你一个人光屁股坐这里干啥？”

    一声惊呼打断了他的沉思，杨凌身体哆嗦一下，仿佛神魂归体一般忽然睁开眼睛，就看见丁聪正目瞪口呆的看着自己。

    杨凌低头看了一下，这才现四周血迹斑斑，自己光溜溜的坐在地上，赶紧站起来从戒指里面拿出一套衣服。

    丁聪脸色古怪的说：“怎么弄得到处都是血，难道你大姨爹来了？”

    杨凌没好气的踹了他一脚，一边提裤子一边问：“事情商量的怎么样了？”

    “还行！”丁聪点点头，围着杨凌转了一圈停下来，“蜘蛛老头儿说明天就可以完成游戏仓的设计，这几天我要先去准备材料和安排厂房，等材料到位，棍子就可以把生产线搞定，不出一个星期游戏仓就可以下线了，对了，关于游戏的广告和宣传也要尽快弄出来，这个你自己去办吧，我觉得上次那个玉孚仙酒的广告就很好，你最好多挥一下美女的优势，把你的小雪妹子啊，星琳妹子啊，还有韩雪姑姑啊，大班长晓静啊，都派上场，只要有这四大美女压阵，估计广告一出，天下牲口都会争先恐后的涌进来！”

    杨凌的脸顿时就黑了，翻着白眼儿说：“你怎么不把你老婆弄来拍广告？”

    “嘿嘿！”丁聪奸笑几声搓着手流着口水说：“要不你把小雪妹子让给哥，我保证让她上广告！”

    杨凌脸皮抽抽了几下，手指着门口说：“赶紧爬远点儿，老子上次就是上了你们几个贱人的当，到现在还有人喊我九万九大师兄！”

    丁聪却腆着脸一把搂住杨凌的肩膀，“老二，说真的，只要小雪妹子一出，凭她的号召力，区区三百万人简直不在话下，你要是不愿意做男主角，我很乐意客串一把。”

    杨凌想了一下说：“我没意见，不过还是要先征询一下小雪的意思，走吧，我们回去商量一下。”

    丁聪立刻笑的腿都合不拢了。

    唉~！

    杨凌看着这货兴奋的样子，忍不住在心里叹一口气，只要自己开口，织田雪子肯定会答应，而他也知道丁聪的想法，可惜襄王有心，神女无意，这件事只会陡添烦恼而已。

    带着丁聪退出系统，结果一出来，就看见窦云涛他们四个货正兴高采烈的围在一起打麻将，稀里哗啦的声音之中，不断的响起碰和杠的叫唤。

    杨凌顿时感觉一口老血涌到喉咙眼儿。

    看这样子，几个货完全没把这件事放在心上，于是他只好闷着头去洗澡，等他出来的时候，几个女人也刚好陪着老爹老妈出来，然后就是闹哄哄的洗澡，安排床铺休息，一直闹了个把小时才消停下来。

    等老爹老妈离开之后，杨凌才把所有人都叫到一起，再次把自己关于这次游戏的事情安排说了一遍，并且把孙晓静和韩星琳两个可有可无的管理员也顺便告诉了大家，又给所有参与的人重新分配和确认了系统权限以后，这才很郑重其事的把丁聪关于游戏广告的事情说了出来。

    实际上这也是迫在眉睫的一件事，甚至比生产游戏仓还要重要。

    “小雪，你有没有意见？”杨凌问。

    织田雪子微微的点点头，绝美的脸上看不出任何表情，只要是主人的安排，她都会不折不扣的去完成。

    丁聪立刻面露喜色，抓耳挠腮的开始坐不住了。

    “老二，你不能这样厚此薄彼啊，我也要参见！”高文峰跳起来。

    “我~我~”俞强也激动的跳起来，“这次哥也要扮演一个飞天遁地的大侠。”

    “我也要参加！”呆头呆脑的楚原也高举着两只爪子表示自己的存在。

    杨凌好奇的看着一言不的窦云涛，“你怎么不表态，不想出来露个脸？”

    窦云涛撇撇嘴指着自己满是肥膘的肚皮说：“哥有自知之明，还是不凑热闹了，不然演出来也是个反派，警告你们啊，这次别拉我，不然我跟你们翻脸！”

    几个女人都捂着嘴轻笑，韩星琳红着脸拉着杨凌的胳膊小声哼哼说：“我也想参加！”

    高文峰一拍大腿说：“对呀，星琳妹子是系统的任务管理员，大班长是交易管理员，老六是矿工管理员，老五是奖品管理员，强子负责npc管理，我是游戏总调度，所以这件事听我安排，我们所有参与者都必须在这个广告上露脸，到时候和矿工交流的时候才能更加有说服力。”

    “那我呢？”楚原疑惑的问。

    高文峰翻个白眼儿说：“你丫跟这游戏基本上没关系，哪儿凉快哪儿呆着去？”

    “啥？”楚原忍不住跳起来，“不行，不让我上老子就罢工！”

    “罢工就罢工，怕你咯！”高文峰回敬他一个冷眼儿。

    “老二！”楚原可怜兮兮的转头看着杨凌。

    高文峰撇撇嘴，“老二也不能参加！”

    “为毛？”连杨凌都忍不住了，自己几个老婆参加，却把自己排除在外。

    俞强在旁边说：“你又不是游戏的管理员，何况你上次已经露过脸了，九万九大师兄的名头只会招来砖头！

    “我……”杨凌差点儿吐血。

    一群人吵吵嚷嚷如同菜市一般，花了个把小时终于把人选都确定了。

    因为织田雪子、韩星琳都参加，孙晓静也拗不过韩星琳的央求，最后也答应参加，连带着三个女人又开始劝说韩雪，最后韩雪也半推半就的答应了。

    就这样，除开杨凌这个正主儿被撇在外，他的三个漂亮老婆和一个萝莉女仆都被忽悠加入了这个矿工游戏的广告里面，最后连楚原都以三颗神元境大圆满元蝎的脑核做贿赂，从高文峰哪儿谋到了一个性格懦弱备受欺压的矿工角色，当然，窦云涛还是没逃脱，被一群货强行安排了一个级大反派，扮演一个欺压矿工的恶霸矿主，不过最后被以大班长和织田雪子为的自由矿工联盟的女神联合一群为争取自由独立的矿工们打翻在地，并且践踏凌辱了一万遍。(未完待续。)