    第744章  沆瀣一气   

    只此一句话，卫文翰就让这位李主任无言以对。

    

    如果世界第一高塔真的建成，那对于海城以及瀚媛地产而言，都有着举足轻重的意义，确实没必要在这种小事上省钱。

    

    不过，他今天是受人之托。

    

    这件事绝对不能就这么轻易的算了。

    

    “你什么意思？”

    

    “建材不合格，就算有采购的单据，难道你们的采购员就没有责任吗？”

    

    听了这话，卫文翰基本上可以确定，这位李主任是来故意找茬的。

    

    “李主任难道真的不打算仔细调查一下这件事吗？”

    卫文翰看向李主任。

    

    “有什么好调查的？”

    

    “不合格的建材就堆放在工地上，不管出于什么原因，都是你们瀚媛地产管理不当，我让你们瀚媛整改，有什么问题吗！”

    

    轻笑一声，卫文翰点了点头，“既然这样的话，那我也就只能去市府讨个说法了。”

    

    回头招呼唐德，卫文翰让唐德给整个工地放假。

    

    他则是带着于光，直奔市府。

    

    到了市府，接待卫文翰的人是海城市府秘书长。

    

    “卫总，您怎么来了？”

    龚兴国看到卫文翰的一瞬间也觉得非常的纳闷。

    

    卫文翰这个级别的人物，出现在市委办公大楼，着实稀奇。

    

    “龚秘书长，是这样的，瀚媛地产在海城的项目您应该清楚，但是这个项目却在监管部门检查的时候出现了问题。”

    

    这句话，可把龚秘书长吓得不轻。

    

    这个世界第一高塔的项目，市府的一把手可是非常重视的，要是出了问题，他怎么向一把手交代？

    ！   

    “卫总，是不是瀚媛遇到了什么困难，如果真的是这样的话，我一定会尽力帮您解决。”

    

    卫文翰点头，随后向龚秘书长道谢，“龚秘书长，有您这句话，我就放心了。”

    

    “如果真的是我们工地上有问题，不管什么处罚结果我都认了，但这次监管局的李主任连调查都不调查，就让我们整改，这种处理方式，我实在是不能接受。”

    

    “什么？

    ！”

    龚兴国的声音陡然提高了八度。

    

    这个项目的重要性，海城有几个人不知道？

    

    就算这个项目不重要，打翻是建筑工程出现了质量问题，那也必须要查清楚，说明白的。

    

    这不调查，就责令整改，很明显有猫腻！   

    “卫总，这件事交给我，我来处理！”

    

    轻笑着点头，卫文翰将一份监控视频资料，交到了龚兴国的手里。

    

    “对于建材的事情，我们瀚媛问心无愧，这份监控视频资料也能够证明瀚媛的清白，至于为什么李主任要针对瀚媛，我实在是不清楚。”

    

    龚兴国冷汗连连，人家连证据都准备好了，这说明什么？

    

    说明这个监管局的李主任是故意给卫文翰和瀚媛地产小鞋穿！   

    “卫总，您放心，这件事我一定会还您一个公道！”

    

    卫文翰点头，“这件事就麻烦龚秘书了。”

    

    ……   

    徽商会馆，海城分会。

    

    监管局的李主任坐在鲍景胜的的办公室里，喝着茶，跟鲍景胜以及叶宏远说说笑笑。

    

    “李主任，这次多谢您了，您放心该给您的我绝对不会少！”

    叶宏远一脸讨好。

    

    李主任却摆了摆手，“叶总这话就过了，咱们的关系，谈钱伤感情。”

    

    说完，李主任又转头看向了鲍景胜，“海城的发展，徽商会馆的地位举足轻重，既然是鲍会长出面请我帮忙，我当然不会坐视不理！”

    

    任何一座城市的发展，都离不开企业。

    

    企业能够为城市创造税收，同时还能够提供就业岗位，徽商会馆在李主任这样的人眼里，自然是有着讨好的必要。

    

    “李主任您放心，宏远地产还有多个项目正在筹备当中，到时候李主任您一定能一升再升！”

    

    这话，说的李主任是新华怒放。

    

    刚要开口李主任的手机就响了，李主任走到一旁，接通了电话，听了没两句，整张脸变得惨白。

    

    “龚秘书长，我立刻就去调查，您放心，我绝对不会再玩忽职守！”

    

    “一把手那边……”   

    电话那头，龚兴国冷笑一声，“这件事你要是处理不好，就等着被免职吧！”

    

    闻言，李主任心里“咯噔”一声。

    

    他没想到，事情居然会闹的这么大，甚至还让市府的龚秘书长亲自出面处理。

    

    一旁，鲍景胜和叶宏远也察觉到了不对劲。

    

    鲍景胜正向询问事情的经过，就看到李主任怒气冲冲的转头瞪着叶宏远。

    

    “你不是说，这个卫文翰没什么背景吗？

    为什么他直接找到了龚秘书长！”

    

    叶宏远懵了。

    

    龚秘书长是谁？

    

    鲍景胜却脸色一变，作为徽商会馆海城分会的会长，他自然是知道市府的龚秘书长的。

    

    却没有想到，卫文翰居然能找来这样的任务。

    

    “李主任，这件事很严重？”

    

    冷哼一声，现在李主任恨死了这两个人，语气自然也难听到了极点。

    

    “严重？”

    

    “如果没有办法顺利解决，我就要被免职了！”

    

    “你说严不严重！”

    

    说完，李主任抬腿就走。

    

    叶宏远已经被吓傻了，一把拉住了鲍景胜的衣袖。

    

    “姐夫，这到底是怎么回事啊！”

    

    事发突然，鲍景胜也觉得诧异。

    

    不过，不管是让李主任查出真相，还是让卫文翰查到真相，叶宏远出了事，他也逃不掉。

    

    “走，跟我去见见卫文翰！”

    

    “为什么要见那臭小子？”

    叶宏远还没有意识到事情的严重性。

    

    他认为，被免职的不过就是李主任，跟他有什么关系。

    

    “你……”鲍景胜一脸恨铁不成钢。

    

    “你爱去不去，要是这件事没法收场，别怪我没提醒你！”

    

    说完，鲍景胜也径直走出了办公室。

    

    看着姐夫的背景，叶宏远表情难看。

    

    “这都什么跟什么！”

    

    瀚媛地产，海城分公司总经理办公室。

    

    卫文翰正在浏览项目数据，就看到唐德急匆匆走了进来。

    

    “卫总，鲍景胜来了，要见吗？”

    

    “不见。”

    

    卫文翰头也没抬，直接拒绝跟鲍景胜见面。

    

    “卫总，工地建材不合格的事情，监管部门已经开始重新调查了。”

    

    微微颔首，卫文翰表示知道了。

    

    “现在，你去调查一下，看看能不能找到李主任跟叶宏远之间的往来记录，越详细越好。”

    

    

