    感谢教主！

    ......

    夜幕降临，朱瞻基打头，带着一队弟弟妹妹到了大殿外。

    朱瞻墡看到右边是朱高煦的家人，而朱高燧的家人居然没在，就嘀咕道：“三叔家的人呢？难道没来？那胆子可是大的没边了。”

    朱瞻墉在前面挤兑道：“三叔家的人肯定先进去了，要不你进去看看？”

    “你别想怂恿我！”

    朱瞻墡对自己这个哥哥很不满意，特别是得知婉婉这个病根不容易去之后，他甚至都想和朱瞻墉干一架。

    朱瞻墉诧异的看了他一眼，“你倒是长大了。”

    叛逆心态谁都有，而朱瞻墉当年就是被这种心态驱使，这才干下了那件让他后悔到现在的事。

    茫然的看着前方的朱瞻基，见他站着动也不动，只是淡淡的道：“去禀告皇爷爷，就说瞻基带着弟弟妹妹来了，二叔家的也来了。”

    台阶上的太监急忙躬身应命进去，那边的汉王妃对着朱瞻基颔首示意，朱瞻基回以微笑。

    朱瞻圻对着朱瞻基略带谄媚的一笑，而朱瞻垣却只是点头。

    朱瞻基把这些表情都在脑海中过了一道，旋即就看到朱高煦出来了。

    “外面这么冷，愣着干什么？到了进来就是，等等等，等什么？”

    汉王妃垂首，朱高煦就冲着现在的老大朱瞻圻喝道：“那么大的人了，还不如瞻基懂事，赶紧进去！”

    “是，父王。”

    朱瞻圻胆怯的瞟了自己的父亲一眼，然后跟着大家一起进去。

    什么叫做等级森严，皇家就是。

    朱高煦的家人只能等朱瞻基打头，带着一家子孩子进去后，才能缓缓跟上。

    外面的灯笼照的亮堂堂的，可等一进大殿，顿时就觉得和白天差不多。

    托大明经济一直在上升的福气，夏元吉出手也大方了不少，皇家采买日用品也开始松手了，于是那些大蜡烛就跟不要钱般的点了满大殿都是。

    朱瞻基刚进来有些不适应光线骤然变亮，他微微眯眼，看到了已经坐在右边上首的朱高燧一家。

    朱高燧才从前方的小门进来，多半是先去见了朱棣，显得有些兴奋，甚至是……孩子般的得意。

    年少啊！

    朱瞻基想起朱棣以前的那几道旨意，字里行间都把已经三十岁的朱高燧当做了未成年，关爱之情溢于言表。

    “瞻基来了？”

    朱高燧笑眯眯的拱拱手，然后看到先前早自己一步从朱棣那里出来的朱高煦，就勉强拱拱手道：“二哥。”

    朱高煦看都不看他一眼，就喝道：“那个位置是谁的？”

    看着朱高煦粗大的指头方向，朱高燧压住气说道：“叫你们进来，不是让你们坐的，还不赶紧回到自己的座位上去？”

    家宴，除去太子一家在朱棣的左首之外，剩下的只能按照排行来就坐。

    刚调整好座位，朱棣就来了。

    朱棣在前，王贵妃稍后，然后就是朱高炽和太子妃，加上一个婉婉。

    朱棣就坐，王贵妃坐在他右边下首一点。

    “见过父皇。”

    “见过皇爷爷！”

    一大堆人行礼，朱棣点点头道：“都坐下吧。”

    看着这些儿孙，朱棣说道：“去岁大明蒸蒸日上，你等也大多和气，这才是我家的福气。今年要更加的努力，不可仗势欺人，不可不学无术。朕令人刊印了诸多书籍，你等要多看。上学的都要好好的，不可贪玩，否则朕必不轻饶。”

    “是。”

    朱棣说完话，朱高炽就起身代表朱棣的儿孙们说了一番话，大致就是大明蒸蒸日上，朱棣辛苦了，我们会好好的学习，好好的听话，继续紧跟您老人家的脚步，为振兴大明的事业添砖添瓦。

    往年朱高炽说完后，朱棣就会令人上菜，可他今天却迟疑了一下。目光缓缓转动，在朱瞻基那里多停留了一瞬，然后眸色微暗。

    “上菜吧。”

    朱棣终究没有让朱瞻基说话，随着他的吩咐，那些太监宫女们缓步而入。

    家宴，开始了……

    ……

    “今夜是个好天气！”

    站在营中，辛治仰望天空，赞美着。

    今夜的天空阴云密布，雪花依旧在飘洒着。

    玄武卫的营房顶上都是雪，辛治心中有些火热，走到营门边，目不斜视的出去。

    “本官去查看营房外面，免得下雪压垮了。”

    守门的军士赞道：“辛大人果然是勤勉，我看用不了多久，等宋大人高升之后，辛大人弄不好会跳上……”

    “嗯，是这样，宋大人也很信任辛大人，到时候他举荐一下，可能性很大。”

    他们嘴里前途无量的辛治顺着营地走了半圈，看到那个在雪地里的轿子时，不禁浑身发热。

    “三娘……”

    孤零零的轿子就在前方，而抬轿子的人已经退后了十多步，背身而立。

    辛治走到轿前，伸手掀开厚厚的帘布，旋即就扑了进去。

    “呃！”

    轿内冷飕飕的，没有女人的香味，有的只是一股子煞气。

    “你是谁？”

    辛治从对方的腰间起身，嘶声问道，同时身体后退，准备喊人。

    就算是被人发现了，他也可以说是巡查到此处，发现轿子有些诡异，就来查问。

    “辛大人，三娘可好？那些银钱可用的舒坦？”

    “你！你是谁？”

    辛治不敢再退，他拔出长刀，指着轿子低声道：“出来！”

    轿子里的人没出来，而当那两名轿夫动也不动时，辛治知道，自己遇上大麻烦了。三娘的娇媚还在他的脑海中回荡着，最后化为后悔。

    “那对父女刻意设局坑人，告诉你，本官大不了去出首，最多丢官。”

    “三娘让你控制麾下，辛大人，可成了吗？”

    辛治的心顿时跌到了谷底，他颤声道：“你……你们是一伙的，想干什么？这……这可是杀头的事！”

    轿子里的男人冷笑道：“你可是收了不少钱，还有，你的妻子也收了不少，你的儿子也收了，辛大人，杀头，够不够？不要低估当今陛下的狠心，和人商议谋逆，还在效忠书上盖了手印，你还想脱身吗？”

    “没有！没有！”

    辛治无助的看着左右，“那对父女用这些来逼迫我，那日的惊马也是有意，你们，你们究竟是谁的人？”

    “想升官吗？不用去等宋建然腾位置了，只要今夜……今夜事成，朱雀卫的指挥使就是你的了，而且最少一个伯爵。”

    辛治无力的跪在地上，内心天人交战。

    “本官……愿意。”

    “啪啪！”

    男子拍拍手，两名轿夫过来。

    “看到信号就动手，不可误了时辰！我们走！”