    这一日，凌霄，夜寒庄和叶飞，又在白虎关里转悠，凌霄嗅着被自己改变了白虎关的味道，说道：“这里总算有些熟悉的味道了。”

    夜寒庄笑了起来，说道：“公子说的是什么味道？”

    叶飞噗嗤笑了，就说道“他说的味道还不是羊杂，麻辣烫，酸辣粉的味道。”

    凌霄哈哈笑起来，裹一裹身上的白色皮毛大氅，微微嗅着徐徐向前。

    凌霄得意地说道:"我就喜欢在这种熟悉的味道中放松自己，把我喜欢的美味为大家分享，我也觉得很幸福。

    尤其我喜欢的东西，成为了商品，让大家争相购买，我更觉得舒服。

    难道你们不觉得是这样吗？现在你们几个都不用巴结着让我给你们做好吃的，只要口袋里有银钱就可以到白虎关来吃一碗酸辣粉或者吃一碗羊杂。

    这种有偿分享，既可以享受，既可以看着他们赚钱，改善了自己的生活，也改变了别人的生活，……，人生最姿意的，莫不是如此。"

    凌霄得意非凡的行走在白虎关内，听关内叫卖声不绝于耳，此起彼伏，又看到白虎关内出现了一些异样的女子，凌霄不由得笑了，怪不得白虎关被叫成了小晏京，因为白虎关上也开了一所清月楼。

    三人驻足听了一段清月楼的曲子，夜寒庄笑着说道:“这个倒也好，弦间有金戈铁马之音！"

    凌霄凝眉听一会儿，道:“这里的琴手倒是个有意境的，来此竟能做出应境儿的好曲，我们当去听听！"

    叶飞看着蹩脚，简陋的小木楼上挂着红红绿绿的绸缎，几个穿红着绿的女子摆出一副迎来送去的身段站在二楼。而打开的窗户里琴声铮铮。

    叶飞说道:"凌霄，寒庄兄，我觉得能在此办个清月楼的人，真是有眼光！有魄力！”

    凌霄就袖子一挥说道:“既如此，我们去听一曲。"

    夜寒庄立刻劝阻:“凌霄不可，展舅爷知道定会责罚我们。"

    叶飞也说道:“凌霄，还是算了吧？我也害怕被展舅爷责罚。"

    凌霄看着两人道:“三个人一起大白天的听一曲，无妨，再说了，白虎关再繁华，还不至于吸引来这般优秀的琴师，不分昼夜地弹唱，你们二位就不担心不好奇吗？

    为了白虎关的安全，我们去看看，也是应该的。”

    夜寒庄和叶飞二人一听，也是，一般情况下，这种院子都是在夜间经营的，而现在这个却在大白天里弹唱，还真是奇怪呢，是要上去看看。

    三个人上了白虎关仅此一家的青楼，才发现大白天里，白虎关的清月楼里并不是他们想象的那般热闹，白虎关的清月楼冷冷清清，姑娘和琴声不过是清月楼自身的特点，而白天冷清夜里热闹却是白虎关的人的观念造成的。

    大都是军户啊，行为作息都是有时间定数的，谁也不能没时没间的就来逛妓院。

    就是逛也是在休沐的时候，在夜间。

    还有军户家的妻子，都是附近的庄户人家的女儿，愿意嫁给从远处来，当兵在此的军户，已经是给了这军户莫大的幸福，那些当兵的自然是不敢拂了家中老婆的美意，来搞这种事。

    若真是敢那样做，有可能会被妻子休了，妻子就是地头蛇啊，才抱了地头蛇安家的男人，自然不敢。

    当然，也有敢的，都是单身。

    更有敢的，皆是行走各处的商人。

    有无所谓的，是老兵溜子，无家无舍的一个人吃饱全家不饿，有了钱自然要到清月楼上转转。

    自然，清月楼白天再冷清，到了晚上还是热闹。啥事不干光听曲也热闹。

    清月楼用了一个晚上不到就在白虎关立住了足。

    很快！太快了！真是饮食男女的市场，当然饮食是饮食，男女是男女。

    凌霄他们进去后，就有老鸨子迎了上来，是一个长得清秀的中年妈妈，随和地笑着问:

    “几位公子是要姑娘伺候吗？"

    凌霄说道:"不是，我们就听琴，要好听的曲子，让弹琴的那位出来弹。"

    凌霄说着话，就从布袋里掏出20两银子递到了老鸨子面前，说道：“只点琴师。”

    老鸨子微笑，收了银两，说道:"公子好品味，三位公子请上二楼。"

    凌霄三人跟着上去，在一间稍大的所谓雅间坐定了，就见老鸨子带着一袭红衣的，戴着半个面具的男子走了出来，男子身材高挑，堪称玉树临风，弘一阔袖，飘逸而又抢眼。

    男子放好了琴，坐定，老鸨子拿上了曲目单子，让凌霄三人点曲，没有青楼的热络劲儿。

    凌霄怎么都没想到弹琴的是个男子，而且是个戴了银色面具的人。

    面具为人面，做的精致，但冰冷无情绪，再看露出的半张脸，一只眼，半面唇，从侧面看，竟是风华绝代，似明月清辉。

    "这男子好神秘，竟来这里卖艺！"

    如此，凌霄作为医者，有了想看另外半边脸的冲动，但是他想着不熟先听曲再说。

    于是压住心里的好奇，三人都点了一曲。

    甚是规矩的听曲，吃茶，几个人都将情绪放松，融进了琴声中。

    一曲欢快，竞是百雀朝凤，合鸣四野，流水山泉叮咚，山风和谐，温泉氤氲，听着身心舒泰。

    一曲幽静，听来深谷幽兰，绽放有声，见花见影见风见雨见香扑面，静的风有形，香成缕，月光有了足声踏过山林，真是个静，一弦幽叹，似一声轻涰，嗡，铮，呜呜咽咽，流水潺潺，一鸟轻啁啾，停！

    第三曲奋进，弦弦千军万马，激流奔将，铿锵有力，切切错错，密密匝匝，似如林箭雨，似击鼓催进，似万骑压境，似杀声震天，似将军一人入了敌阵，无人能敌，杀，以一敌万，杀，一个不留，杀，血流成河，杀，改天换地，杀，英雄雄起，杀，战旗烈烈，杀，一片寂然……

    如此好一会光景，曲终，人不散，四座寂然，凌霄说道:"魔音！"

    凌霄语落，四座依旧寂然，红衣男子只是看着凌霄，清澈的眼神无一丝波澜。

    凌霄说道:“敢问琴师大名，弹得竟是……，让人听了近乎入迷如坠魔幻！"

    那琴师还是不说话，倒是立于外面的老鸨子进来了，给凌霄添了茶，说道:“公子，可要再点曲！"

    凌霄说道:“歇一会，你家琴师为何不说话？"

    老鸨便看向琴师，琴师微微点头。

    老鸨子就说道:“琴师自弹琴以来，还不曾有人评过"魔音"二字，其实我家琴师名魔音。他不说话，是因为他的嗓子和面容皆被火毒所伤，说不出声来。"

    这一下，凌霄更是医者仁心的病犯了，立刻说道:"在下凌霄，是一名医师，愿为魔音琴师诊断一下，若是能救的话，凌霄愿为魔音琴师医治！"

