    约莫十几分钟后，一名警官敲门而入，给他们分配工作。

    “这是最近几天从华国香江进入东京港的所有人员的资料，请各位按照国际警方对噩梦的侧写，进行甄别，重点关注独身人士。”

    身穿土黄风衣的目暮警官压了压帽子，将两个U盘交给两组组长，也就是神代羽和李半城。

    “我说，这位老弟，我们是不是在哪见过。”目暮警官看着神代羽，总感觉见过。

    “目暮警官，昨天那艘海贼船。”神代羽提示道。

    “我想起来了，没想到你是东大学生，果然前途无量。”目暮警官拍拍他的肩膀，笑道，“好好干，有问题就来隔壁找我。”

    目暮警官走后，他们就忙了起来。

    李半城将U盘插入电脑，拷贝了两份后传给萧无双和柳翩翩，神代羽也传给了弥生花莲和……

    “喂，秀儿，醒醒，干活啦。”神代羽叫醒早川一秀后，开始甄别。

    国际警方对噩梦的侧写是，中年人，短发，淡眉，心理阴暗，外在表现猖狂，漠视生命等等。

    “喂喂，这个侧写是认真的吗？”早川一秀打着哈欠，耷拉着眼皮，睡眼迷糊的看着电脑屏幕，吐槽道，“这可不像传教士，更像个连环杀人狂。”

    “如果我是噩梦，绝对不会让国际警方顺利拿到我的侧写。”萧无双也开口道。

    “反其道行之的话……”李半城笑道，“年轻人，中长发，浓眉，心理阳光，外在温和，热爱生命，嗯，这不是你萧无双吗。”

    “半城，别拿我开涮啊。”萧无双很无语，然后，他问神代羽，“神代同学，你有什么看法？”

    神代羽觉得他们说的都有道理：“凭借这个侧写，肯定不可能找到噩梦，我看，还不如将这些人全部集合，一个一个甄别比较好。”

    “这是不现实的。”萧无双道，“这里起码有近千人，而且，昨天之前的人应该都已经融入东京都，甚至更远的城市，如果大张旗鼓的话，一定会打草惊蛇。”

    神代羽不这样认为，他说道：“情报上说往生门的教徒遍及全国，日本肯定也有，甚至这里的某个警察就是往生门教徒，想要秘密抓捕，根本不现实。”

    神代羽觉得，就应该大张旗鼓的抓，谁跑谁心虚。

    如果噩梦敢不跑，那也肯定经不起查！

    “你们两个都太天真了。”李半城冷笑，“噩梦可是悬赏金五亿八千万美元的蟹教首领，如果那么容易被抓，国际警方早就将他抓捕归案了。”

    “那你有什么高见。”神代羽颇为挑衅的问道。

    “应该从往生门教徒入手。”李半城高谈阔论，什么引蛇出洞，什么瓮中捉鳖，听的神代羽直翻白眼。

    天真的是你才对吧。

    神代羽一张张的看着人员资料，忽然，一个中年人进入他眼帘，短发，淡眉，眼神冷漠，面皮带着丝杀意，颇为符合国际警方给出的侧写。

    旁边，早川一秀也找到了一个，不过是个老年人，其他的，和侧写一模一样。

    六人从中午看到晚上，前后共找到八个符合侧写的人员，并将之交给目暮警官。

    “真是辛苦你们了。”目暮警官人不错，主动出钱请六人去附近的居酒屋大吃一顿，算是犒赏这群天之骄子。

    早川一秀喝了两杯清酒，有些上头，眯着眼就分不清东南西北。

    “才干了这么点活就这样了？”神代羽有些鄙视。

    “不是，我……”早川一秀摇摇头，道，“中午好像睡迷糊了。”

    他觉得自己好像忘了什么，仔细回想，他好像记不起来是什么时候开始干活的了，有种……睡的很死，然后被叫起来干活，等真正清醒过来发现自己已经干了好多活那种感觉。

    他摇摇头，继续吃喝。

    神代羽不习惯清酒的味道，要了杯白开水。

    吃东西时，他发现目暮警官的耳朵有个灰色耳麦，他心头一动，看向居酒屋外。

    街道对面，是家民宿，人来人往，神代羽观察了一阵，心中了然。

    “我吃饱了。”没一会，李半城觉得有些无趣，放下筷子看向弥生花莲，颇为绅士的邀请她夜游东京港。

    “抱歉，我还没吃饱。”弥生花莲委婉拒绝。

    李半城耸耸肩，也不纠缠，起身就打算走。

    “稍等一下。”目暮警官赶紧喊住他，“年轻人要合群，不要动不动就独自行动。”

    “我也吃饱了。”柳翩翩也放下筷子，表示和李半城一起，就不算独自行动了吧？

    “你们……”目暮警官很无语，眼看这两货真要走，忙拉住他们，低声表示，大家目前已经处在行动中，绝对不能单独离开。

    “行动？”李半城微微皱眉，“我怎么不知道。”

    “为了避免情报泄密，所以你们都不知道。”目暮警官低声道。

    李半城和柳翩翩将信将疑的坐回自己位置。

    “队长，你好像早就知道了？”弥生花莲其实也有些意外，但是，她却发现神代羽一副我就知道的表情，忍不住问道。

    “诶？！怎么可能？你怎么会提前知道？”目暮警官表示不信。

    “这不是很明显吗，难道你们都没发现？”神代羽用下巴指了指居酒屋对面的民宿。

    目暮警官、李半城、弥生花莲等人下意识看过去，但是……没有什么异常啊。

    “装神弄鬼。”李半城哼道。

    神代羽也不恼，指着外面一个流浪汉道：“那个流浪汉，看到了吗，他很可疑啊。”

    “还有那个环卫工人，那个关东煮老板，那个看报纸的中年人，还有那对坐在椅子上的情侣，如果我没猜错，这些人都是从香江来的警察吧。”神代羽笑道。

    目暮警官脸色大变：“你是怎么知道的？！”

    显然，神代羽都猜对了！

    李半城皱起眉头，狐疑的打量着他。

    柳翩翩也是不解。

    “神代同学，你是提前知道，还是……”萧无双也忍不住好奇，问道。

    神代羽刚想揭开谜底，旁边的弥生花莲似乎发现了什么，道：“那些人好像一直在摸耳朵……我明白了，是耳麦！”

    就你聪明……神代羽斜了她一眼，说道：“没错，就是耳麦，香江的警察……一言难尽啊，每次执行任务时，他们都要摸耳朵说话，耳麦里有人问，有没有异常，这个摸一下耳朵，说没有，那个摸一下，也说没有，只要不蠢，稍微看一下就知道他们身份了。你们看，他们又一个个的开始摸耳朵，估计是耳麦里有人在问有没有异常？”

    话落，包括神代羽在内，所有人都看向目暮警官，因为，在场只有他耳朵里有耳麦。

    目暮警官的脸……有些臭，因为，刚刚确实有人在指挥室问：有没有异常。

