    在道门祖庭，对于各级道士来说，最可怕的不是紫薇堂，大不了罢官免职，回家守着老婆孩子过日子，也不是天罡堂，天罡堂只是对外，不是对内。

    最可怕的是北辰堂，它对应朝廷的刑部，可从职能上来说，它却更像是青鸾卫，拥有直接审查三品以下道士的权力，经过金阙授权之后，可以审查三品幽逸道士，若有紫霄宫的授权，则可以审查二品太乙道士。

    四品道士称祭酒道士，世人称之为“法师”，或是负责一县之地，或是在西昆仑祖庭担任重要职务，有收徒的资格。

    三品道士称幽逸道士，世人称之为“高功法师”，或是负责一府之地，或是在祖庭担任一堂副职。

    二品道士称太乙道士，世人称之为“真人”，地位超然，无论是在祖庭担任一堂正职，还是在地方负责一州之地，都权势极大，拥有推举大掌教的权力。

    一品道士称天真道士，世人称之为“大成真人”，简称“大真人”，其中三位副掌教大真人，是为太平道、全真道、正一道的首领人物，分别居于云锦山大真人府、终南山万寿重阳宫、蓬莱岛真境别院。

    祖庭素来有“玉京、玄都、紫府、金阙”之说，四者由大到小，若要拿帝京城类比，“玉京”相当于帝京外城，“玄都”相当于内城，“紫府”相当于皇宫，“金阙”相当于金銮殿。

    金阙是为三十六位参知真人议事所在，紫霄宫是为大掌教居处。

    北辰堂直接听令于金阙和紫霄宫，权力远远凌驾于其他六堂，与紫薇堂、天罡堂并称上三堂。

    如今大掌教之位空悬，直属于大掌教的九堂暂且听令于三位副掌教大真人。

    如今，太平道大真人掌握北辰堂，全真道大真人掌握紫薇堂，正一道大真人掌握天罡堂，互相制衡。三位大真人轮流代行大掌教职权，若有大事，则共商而决。

    今年是久视四十一年，前半年从大年初一到六月三十，由正一道大真人代行大掌教职权，后半年从七月初一到大年三十，由全真道大真人代行大掌教职权。当下刚好是七月十五中元节，轮值到了全真道大真人。

    紫府。

    赤明宫外，汇聚了一大批平时不易看到的高品道士。

    其中最引人瞩目的便是协助飞凌真人掌管西域道府的三品幽逸道士赵教吾，他是中兴之后的全真道第七代弟子，虽然距离二品太乙道士尚有一步之遥，但他今年还不到五十岁，正值壮年，所有人都相信他能够在六十岁之前晋升为二品太乙道士。

    同样是全真道出身的飞凌真人十分看好这位师侄，认为他能顺利接过西域道府的重担，执掌大雪山行宫——正如芦州道府设在太平山的太平宫，西域道府设在大雪山行宫，道门中人常以瑶池代指西域道府。

    如今在赵教吾身边围绕着许多全真道的道士，都是四品祭酒道士。毕竟是祖庭，最不缺的就是祭酒道士。

    其次便是度支堂副堂主，同样是三品幽逸道士的李命之。

    李家辈分是：“春秋皆度，百岁乃去，谨道如法，长有天命。”那位中兴道门而被尊称为“玄圣”的初代大掌教便出身李家，是“如”字辈，李命之是“命”字辈，从辈分上来算，他是玄圣的五世孙一辈。

    在他身边形成了另外一个圈子，他们都是出自太平道，与全真道格格不入，甚至互相敌视。

    除此之外，还有两群人。

    一群是正一道，与全真道、太平道形成三才之势，只是十分克制，并不似双方那般咄咄逼人。

    另一群是直属于大掌教之人，原本他们在祖庭的地位最高，只是随着大掌教尊位空悬，三位大真人轮流掌权，他们的处境反而变得尴尬起来。这些人与另外三大派系的成员保持着鲜明的距离，更加沉默。

    “这位大小姐怎么还不到？”

    “贵人语迟，来得也迟。”

    “我劝老兄少说两句，这话若是传到人家的耳朵中，却是不妙。俗话说三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，要我说，不必三十年，三年就差不多了，到时候你老兄可不要后悔今日的孟浪。”

    “不到二十五岁的四品祭酒道士，被赐下了一件半仙物，当真是前途无量。”

    “这也就是大掌教飞升离世，如果大掌教在位，只怕要被收为亲传弟子。”

    “没办法，你当年能在三十岁前爬到四品祭酒道士的位置上，你也有这样的待遇。”

    “毕竟是被几位真人亲口点了名的，着实是羡慕不来。”

    众人在等待之余，开始低声交谈。

    谈论的人就是今天的主角，那位连远离中枢的齐玄素都有所耳闻的道门天才，二十岁出头岁便跻身四品祭酒道士，曾在北辰堂担任主事，被赐下了一件半仙物，只要不中途夭折，几乎可以肯定会成为三十六位参知真人之一。

    忽然，远处传来一阵清晰且并不刻意遮掩的脚步声。

    “真人来了。”

    “噤声！”

    真正的大人物驾临了。

    一切回归安静。

    天罡堂的掌堂真人和北辰堂的副堂主缓缓行来，来到赤明宫的台阶下。

    这位掌堂真人不知真实年龄几何，仅从外貌来看，大概不惑年纪，五绺长须，相貌清奇，轻袍缓带，神情甚是潇洒。

    北辰堂的副堂主大致也是如此，只是气态略显阴鸷。

    道门中人虽然驻颜有术，但一般不会让自己看起来太过年轻，大多保持在四十岁左右的相貌，一来不掩道骨仙风，二来有长者风范，不失威严。

    无论是赵教吾，还是李命之，都纷纷行礼。

    五品到四品是个门槛，三品到二品同样是个门槛，只有跻身二品，才算真正有了议事的资格，可以参与到道门的种种重大决策当中。

    这位道门中真正的大人物抬手示意众人不必拘礼，径自走上台阶，守门道士赶忙推开赤明宫的大门，让真人率先步入其中。

    其余人等紧随其后，依次进入赤明宫中。

    ……

    紫府是无数宫阙的统称，初来乍到之人，很容易迷失其中。

    哪怕是在此生活了数年，也不敢说自己完全熟悉紫府的所有道路，再加上紫府禁止飞腾跳跃、御风而行，一旦迷失其中，就很难找到正确的道路。

    此时张月鹿就发现自己陷入到此等十分尴尬的境地之中。

    “张月鹿”是二十八宿之一，南方七宿第五宿，也是她的名字。

    她作为北辰堂的主事，在去往赤明宫参加议事的途中，竟然一不留神就迷路了。而这次议事则是由天罡堂真人亲自主持，商议关于西域妖患的事情。

    她取出一块上了年头的怀表，打开表盖，看了眼时间。

    辰时一刻。

    如果没有意外，议事已经开始了，她很不想承认，又不得不承认，她……迟到了。

    这也就罢了，关键是她放了真人的鸽子。

    想到此处，张月鹿下意识地抿起嘴唇，不过脸上的神情仍旧平静，并无丝毫慌乱。

    ……

    林永柏是一名不起眼的七品道士，离开万象道宫后就被分配到祖庭中的道藏司，与其他人一起负责维护十万道藏，谈不上辛苦，也不算轻快，每月有十圆太平钱的月钱和三天的假期。

    除此之外，道藏司的考核并不严格，所以他每年都是考评优异，按照祖庭的规矩，连续三年考评优异，就能提升品级，最高可以升到七品道士。他就这么从九品道士升到了七品道士，比起那些在外面辛苦打杀的同门兄弟，真是好上太多了。

    刚刚来到道藏司的时候，林永柏常常幻想，在道藏司中会不会隐藏着一位不显山不露水的绝世高人？若是能被绝世高人收为弟子，他就能摆脱平凡的命运，甚至有朝一日佩慧剑。

    只是他在道藏司待了将近十年，也没有发现一个绝世高人，幻想破灭，他便安于现状，每日辰时去道藏司，申时离开，日复一日，年复一年。

    今天林永柏因为一些琐事耽搁了片刻，当他快步走向道藏司的时候，转过一个拐角，一个身影毫毫无征兆地出现在他的面前。

    让他吓了一跳。

    他停下脚步，凝神望去。

    是一个年轻女子。

    身着一袭看不出具体品级的素淡道袍。

    当林永柏的目光落到女子的脸上的时候，只觉得心头一震。

    祖庭中的女冠不在少数，林永柏也见过许多，但直到今日，林永柏真正体会到什么叫“惊为天人”。

    女子的相貌未必顶尖，可身上的气态却是让人见之忘俗。

    在一瞬间，在林永柏的心底生出这样一个想法：若是能与这样的女子相守一生，给个真人之位也不换。

    “请问，往赤明宫怎么走？”女子开口问道，十分客气。

    林永柏下意识地手指出正确方向：“一直往前走，第二个路口左转，大概三百步后，再往西走一里左右，差不多就能看到赤明宫了。”

    “多谢。”女子快步往他所指的方向走去。

    两人擦肩而过。

    林永柏扭头望着女子渐行渐远的背影，难掩落寞神色。

    能去赤明宫之人，最少也是四品祭酒道士，那便不是他能宵想的。

