
“王宸，你负责整理这些。”

指挥部中，天狐将一部分情报递给王宸，王宸接过，点头应道：“好。”

紧接着，天狐又分别给黑鹰、毒蜂等人了一些，众人一起整理了起来，大约一个小时之后，才将所有的情报整理成了一份众人都可以看得懂的情报，整理好之后，众人依次看了一遍。

看完之后，阎主指着会议桌上的地图，说道：“从情报上来看，上帝殿堂的第三主力部队应该就是在这个位置，第二主力部队和第一主力部队分别在这两个位置，其中第三主力部队兵力是六万，其余两大主力部队兵力是五万。”

“不得不说上帝殿堂还是有些能耐的，不管我们对着哪个战线点进行进攻，其他的两个主力部队都可以随时支援被攻击的主力部队！所以……这场战争不能打持久战，只能速战速决，打完就撤，不然等他们援军一到，我们就被包饺子了。”

话语落下，王宸点了点头，说道：“现在看来，我们之前制定的战术计划不太合适，幸好作战前勘察了一下，不然的话……后果不堪设想啊。”

“那现在该怎么打？”彼特瞥了一眼王宸，又望了一眼阎主，问道。

王宸指了指地图，说道：“从这里绕过去，然后对上帝殿堂的第三主力部队发动进攻！”

“上帝殿堂的第三主力部队可是六万人，重型机械和装备虽然没有上帝殿堂第一主力部队和第二主力部队数量多，但相对我们而言……已经很多了。”杰克瞥了一眼地图，正色说道。

“你没明白我的意思，我的意思不是派出四五万人进攻上帝殿堂的第三主力部队，而是我们所有的兵力，一起进攻！八万兵力，加上我们所有的重型机械和装备，难道还比不了上帝殿堂一个第三主力部队？”王宸对着杰克问道。

以维和部队的重型机械和装备而言，当然是所有的数量，那是肯定比第三主力部队要多的！哪怕上帝殿堂的第一主力部队也比不了，不过……全军对着第三主力部队进攻，那么接下来呢？

“全军对着上帝殿堂的第三主力部队进攻，短时间内我们也攻不下他们啊，等他们援军到了，我们想撤都是一个问题！”彼特正色说道。

“阎主刚才已经说了，不能打持久战，速战速决！这句话的意思你们明白了没有？”王宸摊了摊手，点上一根香烟，紧接着说道：“目前的局势，不管是分头进攻还是分头防守，对于我们来说都没有优势。”

“既然这样，索性我们直接把兵力聚集到一块儿，毕竟一双筷子很容易折断，而且战斗力也不强，但是几十双筷子就没那么容易折断了，从而战斗力在一个点上也可以堪比长矛！”

“这是我们唯一剩下的一个优势！我的意思是，集合全部兵力，绕道，对着上帝殿堂第三主力部队进攻，能消灭他们多少算多少！等他们援军抵达之前，不管我们占据了多大的优势，也要立即撤出战局！”

“总之就是一句话，敌进我退，敌退我追，敌驻我扰，敌疲我打，慢慢消耗敌军兵力，当双方兵力相差不大的时候，再进行总攻！”

这个办法是目前最笨的一个办法，当然，也是最有效的一个办法！

话语落下，杰克和彼特沉默了下来，沉默了片刻后，彼特说道：“好吧，就这么打吧！”

现在他们没有其他更好的办法了，如果继续窝在这里，那么迟早会被上帝殿堂给慢慢消耗掉，那时候的结果就是战败，那既然其他的办法都是战败的结果，他们也只能选择这个办法了！尽管这个办法也不一定可以战胜。

阎主以及天狐等人没有说什么，尽管阎主在单人能力上比王宸厉害的多，但是在战术上……他和王宸是平面的，只不过他比王宸的战斗经验多！但对现在的局势而言，哪怕是阎主也想不到更好的办法了。

“什么时候开始实行？”杰克对着王宸问了一句。

“择日不如撞日，就现在开始吧！”王宸看了一下时间，已经早上八点钟了，联盟军和炼狱的众人虽然没有休息，但他们可以在行军途中休息。

“好。”彼特点头，对着杰克说道：“杰克，立即下令，让其他战线点的部队集合，然后……朝着绕道的路线，行军！”

“是！”杰克应了一声，齐声离开了指挥部，去传达命令了。

几个小时之后，战线点以及其他战线点的维和部队集合了起来，然后为了节约时间，分别朝着一个聚集点行军，在下午三点钟的时候，八万维和部队聚集到了一起！行军途中，王宸等人以及联盟军和炼狱的众人都在车上休息的差不多了。

“报告，兵力已经都集合到一起了。”一名维和部队的少校跑到王宸车前，对着王宸打了一个军礼，汇报道。

“知道了。”王宸拿出地图，看了一眼，然后指着地图，对着那名维和部队少校说道：“看到这条被标注的路线了吗？下令给带头部队，按照这条路线进军，什么时候抵达标注路线的尾端，再来通知我。”

“是！”那名维和部队的少校大声应了一句，再次对着王宸打了一个军礼，便跑步离开了。

就这样，刚刚聚集到一起的维和部队，再次进军，准备绕到上帝殿堂第三主力部队的后方，进行全面的突击进攻。

……

与此同时，西北战区，上帝殿堂第三主力部队，指挥部中。

“伯尼大人。”一名胸口戴着彩色十字勋章的上帝殿堂成员走进了指挥部，对着一名金色等级成员鞠了一躬。

这名金色成员叫伯尼，也就是上帝殿堂殿主身边那个金色十字架西方中年人说的那三个人中的其中一人。

伯尼长着一张白净帅气的面庞，一头金色的短发，身高接近一米九，体格中等，如果他不是在南非战区身陷战争的话，说不定可以混个好莱坞演员当当。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064323"  chaptername="第957章  最笨战术">加入书签</a>
</div>
