    

    看着满地飞溅的茶水，陈二狗着实被女子忽然的震怒给暗惊了一下。自己这进的哪里是服务行业店铺？随便一个技师就敢这么嚣张，真不知道他们这生意是怎么做出来的？

    “放心，我只是想休息一下，项目钱还是照付，你也用不着这么生气吧？”陈二狗眉心微微一皱，有些不悦道。

    “怎么？有钱就了不起啊？这里可不是你有钱就能为所欲为的地方，再说任何一个客人都比你一个乡巴佬有钱得多。

    你算个什么东西？凭你也配羞辱本小姐？喂，张经理，666包间有人找事。”

    狠狠怒骂了一声陈二狗，女子随后便拿起别在腰间的对讲机呼喊起来。

    虽然陈二狗不是什么怕事的人，但着实还是被女子这番神操作给弄得有些哭笑不得。

    自己不需要她服务便给钱，这不就等于是天上掉馅饼的好事吗？怎么反而成为闹事者了？

    难道仅仅是因为自己不需要她服务，她就觉得自己诱惑力不够，因此受到了侮辱？这理由看似解释得通，但也不至于如此震怒吧？

    不到一分钟，包间门很快便被刷卡推开。只见一名西装革履的中年男子手持对讲机，带着两名凶神恶煞和虎背熊腰的壮汉冲了进来。

    “小子，敢来这里闹事，你他妈是吃了熊心豹子胆吗？知道谁是这里的老板吗？”

    在性感女子附耳几句后，中年男子立刻用对讲机指向陈二狗鼻尖，一脸嚣张嘚瑟的将脚踩在陈二狗旁边床上，连连不屑冷笑道。

    “我是来享受消费的，你哪只眼睛看见我闹事了？”

    着实不喜欢他将脚踩在自己旁边，陈二狗身形稍稍往床中间挪动了几分，面色依旧镇定自若道。

    “呵呵，小子，你不会真以为本小姐是因为你不让服务而生气吧？

    就你这乡巴佬气质，说白了，本小姐还瞧不上你呢！你不要，抢着要本小姐服务的人多了去了。来这种地方消费的，哪个男人不是对本小姐毛手毛脚和垂涎欲滴？

    你他妈一进来就给老娘装清纯，不是另有图谋是什么？摆明了就是来找事的。就你这智商，还敢出来找茬，老娘看你是找死还差不多。”

    不等张经理说话，女子便朝陈二狗位置狠狠碎了一口唾沫，满脸嫌弃和鄙夷道。

    张经理随手一招呼，两名魁梧壮汉立刻便一左一右将陈二狗堵在了中间。大拳更是相互捏得咯咯发响，如果换做是普通人的话，估计都能被这响声吓得不寒而栗。

    “说，你到底是什么人？来这里有什么目的？

    现在老子心情好，还能和你墨迹几句，给你个坦白从宽的机会。你要再他妈的嘴硬，可别怪老子对你手下无情。

    真不是吓唬你，老子有数不尽的方法可以让你老实。上一个来这里闹事的，现在坟头草都他妈比你高了。”

    面部缓缓朝陈二狗凑近几分，张经理面色也立刻变得阴狠起来，横眉怒目带着渗人冷笑道。

    虽然觉得张经理等人表现有些夸张，但陈二狗也不得不承认，那技师小姐确实聪明，这都能发现自己另有所图。

    在陈二狗看来，自己这都算不上有什么破绽。毕竟每个人性格不一样，去服务场所也未必非得要服务。虽然有些另类，但却不能说不正常。

    也难怪这家店提供特殊服务，开在市中心也一直能平安无事。除了强大的背景后盾外，本身的聪明机警也确实是一个很大原因。

    “来这里当然是消费享乐的，怎么？不近女色就是错啊？”随手收起刚发完短信不久的手机，陈二狗饶有兴趣道。

    “不近女色当然不是你的错，除非你是太监，哈哈。

    兄弟们，给老子按住了，爷今天倒要看看你到底是不是太监？你不是不近女色嘛？如果不是太监的话，那爷就成全你，让你一辈子都近不了女色。

    小颖，去拿刀来，老子今天就让你亲眼见见，古时候的太监是怎么形成的。”

    就仿佛是听了个笑话，张经理顿时手指陈二狗捧腹大笑道。

    如果换做常人，此时早该吓尿和哭爹喊娘求饶了。但陈二狗却依旧淡定如初，所以张经理更可以肯定，这家伙来洗浴中心肯定另有所图。

    不过，即便他已经发现陈二狗的不对劲，张经理也依旧没太当回事。

    毕竟陈二狗看上去并不壮实，甚至还有些土里土气。洗浴中心内可是有着上百高手，这点小事根本用不着麻烦上面，自己便能轻松解决。

    美女技师一脸兴奋的应声而去，两名壮汉也跟着面露欣喜得意之色立刻便朝陈二狗逼近过来。

    但他们却并未直接对陈二狗发起攻击，因为在两名壮汉眼里，看上去就瘦弱数倍的陈二狗，根本不具备任何威胁，不过是自己手中的玩物罢了，所以根本不急着这么一会。

    “我劝你最好不要这么做，否则，等你真的成了太监，我甚至连哭的地方都不会给你留。”

    既然对方已经认定自己是来捣乱的，那陈二狗也就再也没有装下去的必要。不等两名壮汉靠近，便冷笑一声对张经理道。

    “哟哟！好可怕啊！吓得爷我都蛋蛋一凉和下体一紧了，真的好怕怕啊！

    不过，你爷我现在可是儿女双全，就算真的成了太监，这辈子也无憾了，关键是你有这个本事吗？

    倒是你乡巴佬，娶个老婆很难吧？更别谈儿女了，到时候要哭的该是你吧？哈哈。”

    瞬间再次被陈二狗的话逗乐，张经理捧腹大笑的途中，更是眉飞色舞的嘲讽道。

    也许是他的笑话确实好笑，也许是被他的笑声感染，两侧两名壮汉也跟着发出了刺耳的纵笑声。

    “儿女双全，那你是该满足了，看来那玩意你也是真用不着了。既然如此，一会我一定成全你。

    话说，张经理，你帮唐家买卖妇女，逼良为娼，难道你就不怕哪天进去了，你那一儿一女将孤苦无依和被千夫所指吗？”

    不慌不忙的抬头瞟了一眼笑得已经连五官都扭曲的张经理，陈二狗慢悠悠的几乎一字一句道。

    笑声瞬间戛然而止，三人几乎同时向陈二狗投去了惊骇和震惊目光。面上笑容很快转变为愤怒，三人眼神中更是几乎同时迸发出了凛冽杀意。?

