    “好，既然愿意，那就开始吧。“凌风冷冷的盯着青袍老者，淡淡的说道。

    “好！“

    “那就签吧，签了灵魂契约书之后，我保证你可以活到老死。“凌风冷哼一声，说道。

    “是，我签，我签。“听了凌风的话，青袍老者急忙的从储物戒指之中掏出了一枚黑色的玉牌，而后捏碎了玉牌，灵魂印记顿时出现在了玉牌之上，而后玉牌之上的光芒闪了几下，化作了一缕缕青烟钻入了青袍老者的眉心之中。

    “现在，你可以放过我了吗？“老者颤抖着声音答道。

    “等一下。“看着青袍老者站起身来，凌风突然出声说道。

    “你还有什么要求？“听了凌风的话，青袍老者眉头一挑，看着凌风，眼中闪过一丝疑惑之色，有些猜不透凌风的心里在想什么。

    “我现在不杀你，但是你不要忘了你欠我一条命，我不杀你，不代表我不会找你报仇，所以，你最好小心一点。“看着青袍老者的脸庞，凌风冷冷地说道。

    听了凌风的话，青袍老者深吸一口气，点了点头，然后盘腿坐在了地上，闭上了眼睛，脑海之中不断的运转着自己脑海中的功法，准备签订契约的法术。

    只是让青袍老者郁闷的是，他的功法运行了半天，却发现根本没有任何的反应，这让他有些傻眼了。

    “咦？没用？“看着青袍老者的举动，凌风微微皱了皱眉头，疑惑的自语道，按理说，他刚才可是把青袍老者的丹田废掉了，现在他只要催动自己的精神力，便能够控制住青袍老者的元婴了，但是现在却没有反应。

    “你的精神力怎么回事？“凌风眼神一凝，盯着青袍老者，冷声质问道。

    “我的精神力被封印住了，现在根本没办法催动。“听了凌风的话，青袍老者睁开了眼睛，苦笑着说道。

    “封印住了？这怎么可能？“听了青袍老者的话，凌风先是愣了一下，旋即一脸惊愕的问道，青袍老者的精神力可是武圣巅峰级别，虽然说现在被封印了，但是一般的武帝强者根本无法封印住他的精神力，凌风怎么可能会猜测青袍老者的精神力已经被封印住了呢。

    “我也不清楚是怎么回事，反正我的精神力就被一股神秘的力量给封印住了，根本没办法使用。“青袍老者叹息了一声，摇了摇头，满脸的苦涩的说道。

    “神秘的力量？难道是那个老妖怪？“凌风眉头皱了皱眉头，心里暗暗想道，他的确是想过有可能是那个老妖怪干的，但是仔细想了想，那个老妖怪的实力远不是他能够对付的，根本没必要搞出这种小动作。

    那么就只剩下一种可能了，就是那个神秘老者所布置的了，但是，那个神秘老者为什么要这么做呢？难不成他看中了他的潜力？

    这个念头一冒出来，便是被凌风给否决了，要知道，那个神秘老者可是货真价实的武帝强者，就算是凌风拥有武帝境界的实力，也都要思量清楚，

    更何况，凌风现在的实力根本不足以让那个神秘老者看上，而且，那个神秘老者对于凌风的仇恨也是深刻无比，根本不可能帮助凌风的。

    “算了，不管是谁布置的，既然你想要活命，那就按照我说的去做，要不然，我现在就灭了你。“想了片刻，凌风便是一挥手，直接将青袍老者从地上拽了起来，眼神冰冷的威胁道。

    “是是是，我一定会按照你说的去做。“看着凌风眼底深处涌现出来的杀机，青袍老者心中一寒，连忙点了点头，一副唯唯诺诺的模样。

    “很好，那你先给我跪下，磕三个响头。“看着青袍老者的模样，凌风嘴角一掀，冷冷的说道。

    “是是是，我马上给你磕头，马上磕头，你千万别杀我。“听了凌风的话，青袍老者连忙点头说道，然后直接一弯腰，对着凌风跪了下去，磕了三个响头，然后将自己的灵魂印记签订到了凌风的灵魂印记之上。

    “这样，你的命算是我的了，现在你可以滚了，记住，从今往后你都只能服从我，若是胆敢背叛我我就将你从哪灵魂层面摧毁，永世不得翻身！“

    凌风冷哼一声，眼神森冷的说道。

    “是是是，谢谢你的大恩大德，从此以后我们井水不犯河水，要是你再敢对付我们玄阳宗，我一定拼尽全力，将你碎尸万段！“听了凌风的话，青袍老者急忙的点了点头，恭敬的说道，心里对于凌风也是充满了忌惮。

    凌风这样年纪轻轻便是有如此的实力，将来必定能够超越武帝强者，甚至更加高的境界，到时候，凌风绝对是一尊大敌，而他，则是一名小小的长老而已，若凌风真的对他动手了，他绝对是凶多吉少，所以，他只能忍辱负重的活下去。

    “滚！“听了青袍老者的话，凌风冷冷的吐出了一个字。

    青袍老者没有说话，身体一震，化作一道流光，消失在了原地。

    “呼......“

    看着青袍老者离开的背影，凌风长舒了一口气，脸上露出了一丝疲惫之色，现在已经解除了青袍老者的封印，那么就可以将他收进储物戒指了。

    只要日后需要用到这股灵魂力量的时候，凌风随意便可驱动。

    “凌风，这个家伙的灵魂力量不错，我感觉到他的灵魂力量已经被你完全压制住了。“看着远去的青袍老者，小狐狸的声音突然在凌风的识海之中响了起来。

    “没错，不过，想要彻底的将他的灵魂力量压制住，还需要一段时间。“凌风点了点头，随后看向了小狐狸，淡淡的说道：“小狐狸，你现在的修为恢复了吗？“

    “当然了，你放心吧，我现在的修为已经恢复的差不多了。“听了凌风的话，小狐狸淡淡的笑道。

    “那就好。“凌风听了小狐狸的话，点了点头，然后意念一动，便是将青袍老者的灵魂力量收入了储物戒指之中。

