    嘶！

    穆斯脱掉白袍，露出半身的肌肉，看似瘦弱的他，却拥有着一声爆炸性的肌肉力量。

    “怎么……怎么会？”芙蕖妖王倒在地上，胸口的鲜血如泉涌，他歪着脑袋，搭耸着眼皮，宠溺的看着树笼中的妞妞。

    “来人，把他拖下去下油……嗯？”穆斯似有所感，回头看去，顿时脸色惊变。

    “不好，快撤！”

    芙蕖妖王的身体不断龟裂，他张开巨大的虎口，疯狂的吞噬着天地间的灵气！

    “他要自爆！”陆沐阳微眯着眼，待他看清芙蕖妖王接下来的举动后，眸中满是惊诧。

    磅礴的力量终于灌满虎躯，芙蕖妖王再也吞噬不下后，他的身体开始寸寸崩裂。白光刺眼，谁也看不清楚眼前的一切。

    “妞妞，记住爷爷的话！”恍惚之间，芙蕖妖王的声音轻轻飘来。

    轰隆！

    那布满元素禁制的树笼在这股庞大的力量下，禁制全部被破坏，树笼瞬间被众人挣脱了出来。

    “芙蕖爷爷！”妞妞泪流满面，哭着喊着想往白光中心跑去，却被陆沐阳阻拦。

    “跑！”

    芙蕖妖王发出最后一声咆哮，随后声音在白光中逐渐消失。

    “妞妞，找到大宝，告诉他，我不能陪着他继续征战，也不能继续保护你了。”看着妞妞远去的背影，芙蕖妖王虎目中流露出一丝欣慰。

    妞妞再无法忍住眼泪，泪水哗哗的掉落。

    陆沐阳扛起重伤昏迷的陆战，随后看了眼妞妞，正欲提住妞妞的肩膀将她带走，却见她转身，以最快的速度头也不回的跑了。

    “妞妞，还记得小时候，爷爷驮着你跑吗？”

    “那妞妞你待会儿就一直跑，像小时候，爷爷带着你跑一样，不要回头好吗？”

    “为什么？”

    “因为……”

    天使族地，穆斯脸色黑得仿佛滴水，看着身上被灼烧的肌肤，眼中满是怒火。

    “敢伤我，我要吃了你们！”穆斯吼道。

    “殿下，这家伙怎么处置？”其中一名天使族士兵，将芙蕖妖王虚弱的神魂禁锢住后，问道。

    “杀！”

    穆斯一拳将芙蕖妖王的神魂直接轰散。“给我去追，把他们抓回来！”

    不知不觉，时间似乎过去了很久。

    噗通！

    妞妞跌坐在地上，茫然的看着眼前的山谷，她不知道自己到了哪里，她的脑海中，只有芙蕖妖王最后闭眼前的那一丝欣慰的目光。

    “袁书，走吧，这里很快就会被找到。”陆沐阳听到不远处临近的马蹄声，眉头微皱，急忙说道。

    “我，我要替爷爷报仇！”妞妞紧捏着拳头，双手环住腿，坐在地上，低头抽泣。

    “你……”陆沐阳一时不知该如何安慰。

    “想报仇，那就强大起来，强大到任何人都惧怕你为止！”

    虚空之上，袁大宝等人的身影缓缓浮现，他静静的看着底下的妞妞，眸中闪过一缕温柔。

    “爸！”妞妞听到熟悉的声音，连忙抬头看去，顿时激动得身子颤抖。

    “乖女儿，让你受委屈了。”袁大宝飞了下来，将妞妞抱在怀里，看着瘦了一大圈的妞妞，心疼不已。

    不远处。

    大地隆隆作响，数匹獠牙巨象呼啸而来。

    每一个巨象身上，盘坐着两三个天使族士兵。

    “殿下，他们在那里！”

    “找到他们了，殿下。”

    穆斯骑乘着巨象走到袁大宝面前，居高临下的打量着他。

    “你是谁？”

    袁大宝心中冷笑，微眯着眼，看着穆斯，这可不就是当初天道所演化出的那个鸟人嘛。没想到刚来南大陆，就碰见了。

    “你抓了我女儿？”袁大宝反问道。

    “殿下在问你话呢！说，你是谁！”那士兵厉喝道。

    袁大宝眸中杀机毕现。

    “聒噪。”

    恶煞化作一条黑雾，钻入那天使族士兵的体内，眨眼间的功夫，那鸟人便化作一具白骨。

    “陛下，这群人怎么办？”剑皇问道。

    “杀了吧，伤害我的女儿，我要让他们付出代价。”袁大宝缓缓说道。

    “爸，他们还害死了芙蕖爷爷。”

    妞妞哭诉道：“你要为芙蕖爷爷报仇啊。”

    袁大宝怒火中烧，周身气势引得天道颤栗，南大陆如浮沉中的小舟，仿佛随时倾覆一般。

    “你们杀了芙蕖，那就由你们陪葬！”

    袁大宝一挥衣袖，黑雾瞬间化作黑龙，将巨象和背上的天使族士兵尽数吞噬。

    “你到底是谁！”穆斯瞪大双眼，这股力量让他心悸不已。

    逃！

    这是他唯一的念头。

    “跑得掉嘛。”袁大宝的声音从背后传来。

    穆斯紧咬牙关，声音嘶吼道：“你别逼我，否则大家一起死！”

    “凭你也配？当初你就被我一拳轰死，对付现在的你，不费吹灰之力。”袁大宝轻描淡写的说道。

    “啊！”穆斯丢弃手中的法杖，直拳冲向袁大宝。

    剑气凌冽，寒光一闪而过！

    穆斯的身影冲到袁大宝的面前，那双拳头最终停在了袁大宝心口的三寸之外。

    “噗！”

    血线从他喉间慢慢张开，穆斯捂着喉咙，指着袁大宝，艰难的说道：“族，族长，不会……放过你们……的。”

    “我也不会放过他的，你放心，很快，你的族人便会来陪你。”袁大宝冷冷说道。

    呼！

    恶煞张开嘴巴，一口将穆斯体内飘出的神魂吞入了腹中。

    “这鸟人的神魂真难吃。”恶煞啧了啧嘴，忍不住吐槽道。

    “走，去天使族。”

    袁大宝带着众人再次踏入虚空。

    天使族圣地之内，一名白发老头猛地睁开双眼。

    咔嚓！

    在他眼前，一块木牌瞬间爆裂开来！

    “嘶，穆斯死了？谁干的！”老头震惊不已。

    他可是知道，穆斯是气运之子，乃是上天所眷顾的存在。在这南大陆，只有他，才能够修炼光属性法术。

    可是现在他死了，那就意味着，有气运更强大的存在出现。

    “难道是其他大陆的气运之子闯入？哼，我倒要看看是谁！杀了穆斯，我要你全族陪葬！”老头愤怒的说道。

    “说得好！所以我来了，来让你们全族去见他了。”袁大宝大笑着从空间里走了出来。

    老头心脏猛然收缩，以他的实力，甚至不知道此人何时出现的！

    可怕！

    “就是你杀了穆斯？”老头眼神阴婺的盯着袁大宝，沉声问道。

