    陈霄身为监察御史，回京之后，可亲自向皇上汇报汴阳关一事，谢祯在这地方呆了三年，一直没有升迁的消息，如今陈霄的到来，如同谢祯在暗夜中遇到的一道光芒。

    “刚刚那神兵利器的威力我算是见识到了，萧将军用兵如神，如今有了神兵利器的加持，外族匈奴人势必能击退。”

    谢祯深知，如今的皇上可不是心慈手软之人，若是击退了匈奴，势必要将这口肉狠狠的咬一口，到时候这汴阳关可就是最重要的地方，若是能调任自然是好的，但是到时留在在此地再任上几年，资历可就不一样了。

    陈霄笑了笑，谢祯低声同他说了自己的想法，无不就是回去的时候，替他美言几句，让他继续留任。

    陈霄来此打得心思可不是咬一口这么简单，萧承泽也不是傻子，有这么好的机会，还不赶紧乘胜追击，那外族人的马匹，宝石等物，哪个不是珍贵的狠，既然有了机会，还不赶紧将他们狠狠吞下。

    谢祯所求的，陈霄自然乐得齐成，相信那位聪明的皇上也愿意，京城的那些世家都想占着有油水的地方，如今谢祯自荐，鲜血的血液皇上自然要一直留着。

    陈霄再喝了一碗羊奶茶道：“谢兄放心，没人比你更适合这里了。”

    “你我可是同乡，又是同届进士，情谊岂是他人能比的。”

    谢祯闻言，哈哈大笑道：“如此，就多谢陈兄了。”

    二人随后聊了一些徐开等人的事情，徐开的交际能力，陈霄二人可是深深见识到了，他如今已经去了青州富庶的县城做了知县。

    “外人看来没能进京是憾事，可是你我都是当过一县知县的，自是知道这其中的一些好处，更何况徐兄那性子，想必此时定是乐不思蜀了。”

    陈霄哈哈一笑，的确，在易县当土皇帝的日子着实让人想念。

    “萧将军虽然驻守汴阳关，但是他负责武将，我负责文官，日子过的倒是也还不错。”

    陈霄点了点头道：“也是，萧将军为人的确不错，在荆州的时候，可多亏了他。”

    二人又聊了一些家事，正谈到家中孩子的时候，街道上忽然有人策马而过，口中喊着：“外族来犯！”

    街上的百姓听到这声音，赶紧收拾着东西，很多青年甚至已经拿着铁锹等物品开始守着门户。

    谢祯连忙起身，语气焦急道：“外族人来了，咱们也赶紧去城楼那吧！”

    一路上，原本开门做生意的商铺全部闭门，谢祯路上遇到城里的捕快，让他们敲锣通知百姓全部躲好，自己则是带着陈霄上了城楼。

    带来的大炮已经被萧承泽摆上了楼上，城楼上弓箭手已经准备妥当。

    见到陈霄，萧承泽道：“我正派人找你们了。”

    谢祯道：“我同陈大人在街上茶摊坐了一会。”

    萧承泽淡淡的嗯了一声，随后道：“这些人来的这么快，想必是因为你们在田野上遇袭一事。”

    陈霄上前，想要看看下面的情况。

    清风一把抓着他往后退，连忙道：“陈大人，这可使不得啊！”

    萧承泽解释道：“外族人虽然都是骑兵居多，但是弓箭手也不容小觑，陈大人还是小心为甚。”

    陈霄瞬间秒懂，原来自己刚刚探头那姿势，很有可能被一箭秒了，他不由心颤的摸了摸自己的头发，一旁的谢祯也反应过来，拉着陈霄退后。

    “我竟然忘了这茬，我刚来那会，因为这事，差点没被梁将军骂死，但是他们也是担心我们，万一出事了，总是不好的。”

    监察御史若是死在了汴阳关，这里的人都不好交差。

    谢祯反应过来，赶紧护着陈霄，跟着陈霄一起来的顾南等人也上了城楼，将陈霄护住。

    底下的外族人骑着马，密密麻麻的队伍正在城楼远处。

    前方派了人过来叫嚣，若是以前，萧承泽定是派人前去迎战的，为了不损伤城楼，只能用此法子，如今有了神兵利器，萧承泽懒得理会底下的叫嚣声。

    “匈奴领头的人叫金日磾，是如今的大王，此人骁勇善战，手段狠辣，使得两把弯刀，不知伤了我大周多少将士。”谢祯看着前方，向陈霄介绍着。

    “萧家小儿，还不速速出来迎战，你们是不是怕了，一群怂货。”

    “速速将我族勇士交出来！”

    “你们还要赔偿我们黄金宝石，否则，我族铁骑势必踏平汴阳关。”喊话的人手舞着弯刀，实在嚣张。

    梁小将军有些受不住，恨不得想要下去收拾他们。

    萧承泽呵斥道：“按计划行事。”

    梁家小将军无可奈何，气的胸膛起伏，脸色红红，随后一个转身，夺着我军的简易喇叭向下面一顿痛骂。

    那口吐芬芳的语言，让陈霄听得一阵诧异，他微微扭头看着一旁无奈的谢祯。

    好似有些明白，谢祯那时为何期盼萧承泽的到来。

    谢祯将陈霄拉到一边，低声道：“梁小将军就是性子急躁，那功夫可不是吹得，战场上那可是万夫莫开的气势，只是这性子，实在是让人焦急啊！”

    有功夫没脑子可是没法做统帅的。

    “梁老将军不是有几个儿子吗？”陈霄低声问着。

    谢祯身子一怔，看了一眼前方正在大肆辱骂敌方的小将军道：“就剩下这一个了。”

    陈霄眼神忽闪，没有说话，叹了口气。

    梁小将军如此彪悍的做法，萧承泽倒是乐得齐成，笑眯眯的看着他与下面人的痛骂。

    下面的人好似实在受不了了，气的领兵上前。

    城楼上，萧承泽一声令下，扬手一挥，准备好的弓箭手全部离箭而出，刹那间，整个城楼上方密密麻麻的箭矢向下面飞去。

    底下的那些匈奴骑兵越战越勇，一个劲的往前冲，丝毫不畏惧，陈霄瞬间佩服起来萧承泽的淡定了。

    “点火！”清风得到萧承泽的命令，挥旗而下，所有的弓箭手全部退下，另一批人立刻点火放炮。

    底下的金日磾看着前方飞过来的无数石块，笑道：“这些中原人，不过是一些投石机，还能抵挡住我族儿郎们的进攻。”

    他高声呼喊道：“儿郎们，我们替被俘的勇士们报仇，踏平汴阳关！”

