
“我知道了！”
　　
　　郑同宇忽然一拍脑袋，似乎想到了什么，一脸激动道：
　　
　　“我知道君老他们在等什么人了！是他！只能是他！”
　　
　　众保镖个个一脸的茫然，显然都不知道，郑同宇忽然发什么疯。
　　
　　唯独一旁的刘老，似乎也反应了过来，深吸了一口气道：
　　
　　“公子说的那个人，莫非是叶狂仙？”
　　
　　郑同宇点了点头，一脸笃定道：
　　
　　“一定是他！能让君老在此亲自等候的人，也只能是他了！”
　　
　　刘老点了点头，也忍不住感叹道：
　　
　　“是呀！听闻这个叶狂仙，先是灭了岛国第一大势力杉口组，然后又重创第七自卫队，屠了柳生一族，随后又把岛国精国社的总部，天照神宫夷为平地！”
　　
　　“此等壮举，即便是之前的那位华夏战神叶天歌，都不曾做到！”
　　
　　众保镖听到刘老的这番话，顿时个个一脸骇然之色，
　　
　　“原来杉口组被灭，竟然是我华夏人做的？太给力了吧！”
　　
　　“岛国第七自卫队被人重创，不都说是谣言吗？难道竟然是真的？”
　　
　　“这也太不可思议了！”
　　
　　……
　　
　　原来，杉口组覆灭的消息，虽然在岛国内部传的沸沸扬扬，可是除了极少数国家高层，知道此事是叶尘所为之外，寻常人并不知道内情。
　　
　　还有重创第七自卫队这件事情，如此巨大的耻辱，岛国官方拼命捂着还来不及，又怎么会让普通民众得知？
　　
　　虽然一直有相关谣言流传于世，但是，一人重创一支现代化军队这种事情，又有几个普通人会相信？
　　
　　因此，这些保镖们不知情，自然也在情理之中了。
　　
　　不料，郑同宇听到这话，轻嗤一笑，道：
　　
　　“岂止是真的呀！很多事情，可不是你们所能知道的！本公子今天就给你们普及一下吧！”
　　
　　“这叶狂仙可不光是覆灭了岛国杉口组！重创岛国第七自卫队！屠杀柳生家族！将天照神宫夷为平地！”
　　
　　“还有一件事，你们应该也都听说了吧？”
　　
　　“岛国首相龟田三郎，昨天公开向我华夏道歉，将军队撤出垂钓岛附近，而且还就当年的入侵之事，赔偿我华夏2000亿美金！”
　　
　　“你们可知，那龟田三郎为什么会突然这么做吗？”
　　
　　众人不由得对视了一眼，脸色越发的骇然，
　　
　　“郑少的意思，这些……全都是……叶狂仙做的？”
　　
　　郑同宇深吸了一口气，眼眸中透着浓浓的崇拜之色，道：
　　
　　“当然！正是因为这个叶狂仙！据说他直接杀到龟田三郎的府上，以强大武力逼迫他服软投降，这才有了道歉一事！”
　　
　　嘶~
　　
　　众人听到这话，纷纷倒吸了一口凉气，
　　
　　“逼迫一国首脑服软道歉！”
　　
　　“而且还有割地、赔款！”
　　
　　“一人压倒一国呀！”
　　
　　“太霸气了！”
　　
　　……
　　
　　众保镖纷纷感叹，郑同宇也一脸的与有荣焉，笑道：
　　
　　“说起来，这叶狂仙也是天南人，多半也是今天回国，所以君老他们，才会在这里亲自迎接！”
　　
　　“唉！我郑同宇这辈子，没有什么特别佩服的人，唯独对这位云州叶先生，崇拜的五体投地！”
　　
　　“若是能有机会拜入他的门下，哪怕是当个端茶倒水的童子我也愿意！”
　　
　　郑同宇说到这里，脸上露出一抹悠然神往之色。
　　
　　就在郑同宇正在感叹之时，忽然听到机场门口传来了一阵躁动声，当即循声望去。
　　
　　只见，在飞机上和自己同舱的那名少年，已经带着那三位让他垂涎不已的极品美女，从机场中走了出来。
　　
　　而且不知道为何，似乎和检查人员起了冲突。
　　
　　郑同宇见状，顿时大喜，忍不住嘲讽道：
　　
　　“这个不知道天高地厚的臭小子啊！他根本不知道自己面对是什么样的存在！连本少都只能乖乖接受检查，他竟然胆敢反抗，真是不知死活！”
　　
　　“这小子确实够彪悍！”
　　
　　“郑少快看！君老他们走过去！”
　　
　　“哈哈！看来不用我们出手，这小子怕是要完蛋啦！”
　　
　　众人看到这一幕，纷纷幸灾乐祸的嘲笑起来。
　　
　　然而，
　　
　　接下来发生的一幕，顿时他们全都目瞪口呆，震惊的说不出话来。
　　
　　只见，以君老为首的一帮大佬，快步来到那名少年跟前。
　　
　　君老哈哈一笑，竟然率先朝那少年伸出了大手，豪迈道：
　　
　　“叶将军！我代表华夏军方，欢迎你回国！”
　　
　　郑同宇等人听到君老这话，顿时呆立当场，继而全都死死的盯着那名少年，一个个的表情，犹如日了狗一般。
　　
　　“君老等的人……竟然是他？”
　　
　　“还有刚刚……君老喊他……叶将军？”
　　
　　“难道他就是……那个叶狂仙？”
　　
　　“这……”
　　
　　郑同宇反应过来之后，更是拼命的摇头，脸上露出一抹狰狞之色，
　　
　　“不！不可能！一定是君老搞错了！怎么可能会是他！”
　　
　　他刚刚还在跟自己的手下说，那位叶先生多牛逼多牛逼，自己给他端茶倒水都愿意，怎么也没有想到，自己说的那人，竟然就是在飞机上遇到的那个少年！
　　
　　“他怎么可能会是叶狂仙？我不信！我不信！”
　　
　　这一刻，
　　
　　郑同宇的内心是崩溃的……
　　
　　不过同时，还心存一丝丝侥幸，希望是君老搞错了。
　　
　　然而，接下来发生的一幕，彻底打破了郑同宇最后的幻想。
　　
　　叶尘之前并没有见过这位君老，只是从易山河口中听说过，所以微微有些愕然，并没有第一时间回应。
　　
　　一旁的易山河当即快步上前，向他介绍道：
　　
　　“叶老弟，这位是君老！”
　　
　　叶尘这才知道对方的身份，接过对方的手掌，握了握，淡淡一笑，道：
　　
　　“原来是大首长驾临，叶某受宠若惊！”
　　
　　君老不由得嘴角微微一抽，
　　
　　受宠若惊？
　　
　　我怎么一点也没有看出来呢！
　　
　　不过，一想到叶尘那强大无匹的实力，君老心中也释然了。
　　
　　达到对方这种境界，一人足矣颠覆一国！一人也足以庇佑一国！
　　
　　若放在古代，那就是国师、帝师！连皇帝都得礼让三分！
　　
　　放眼当今世上，还有什么人，能让这样的存在心生波澜呢？
　　
　　“叶将军为国为民，真乃我华夏军人楷模！我代表军方，感谢你的所作所为！”
　　
　　君老说完这话，竟然微微躬身行了一礼，其余众大佬见状，也慌忙纷纷躬身行礼。
　　
　　至于周围的那些士兵们，也纷纷立正，敬礼！
　　
　　而郑同宇看到这一幕，顿时一屁股坐倒在地上，彻底崩溃……
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
