    伏羲说完这句话便走了，只留下殿内诸位人皇和杨戬面面相觑。

    伏羲的妹子是谁，莫元自然是知道的，在座的也尽数都知道，乃是位居三十三重天外的娲皇宫之主，人族圣母，妖族圣人的女娲娘娘。

    圣人也是人，人都是有七情六欲的。

    到了圣人这一个级别，虽然追求不一样，可是在面子上看的却更加的重了。

    君不见那元始天尊，只是因为碧霄出言冒犯，便亲自下场，以三宝玉如意将其送上了封神榜，旁人也没说什么来着？

    圣人有情欲，人皇自然也不是断绝情欲的存在，他们一样有喜怒哀乐。只是他们往往拗与自己的身份，凡事以人族为先罢了。

    不论对错，自家唯一的外孙被人斩杀，伏羲自然也会觉得心痛，可是他既然做了人皇之位，享人族供奉，便必须有人皇的气度来，不但不追究莫元，反而还要连带着将自家女婿女儿惩处一番。

    易地而处，换了莫元在伏羲的位置上，定然也会憋的一肚子火。虽说帮理不帮亲，可是天下又有几人能做到真正的大义灭亲，骨肉亲情是割舍不了的情感大欲，谁也不例外。

    伏羲最后撂下的那一句话，已然充分说明了他内心的怒火。他不能报仇，却是有人能报仇！

    “杨戬，你想护住莫元，恐怕是有些难了。”神农氏脸色难看的道。

    “确实，虽说这话本不该说，不过圣母她老人家，委实是心眼不算大，你来火云洞怕是来错了。”大禹亦是道。

    “圣母她……”

    燧人氏话起了半截，却终是长长一叹，没有往下说下去。

    三位人皇的意思都很清楚，女娲娘娘不是个好惹的，莫元麻烦大了。

    杨戬苦笑道：“原只想着火云洞除了这悬赏便罢了，却没思虑周全，忽略了黄河河伯一家和女娲娘娘的关系。”

    女娲娘娘何许人也，封神大战，虽说明面上是大劫一起，要寻仙神充斥天庭的力量，可是实际上，在座的谁不知晓，真正的根由却在女娲娘娘身上。

    虽说是那纣王色欲熏心，没了理智，写诗亵渎女娲神像，可是堂堂圣人之尊，超脱诸天万界之上的大能，视神魔如蝼蚁一般的存在，却与一个凡人计较，未免太失了体面。

    便如一只狗儿在主人面前吠了两声，难道人还与狗计较不成？

    以女娲娘娘的身份，口舌之快，略施薄惩便是了，可她却挥动招妖幡，汇聚天下群妖，以王朝更迭与无数仙神的性命作为代价，可见其肚量。

    不过还是那句话，她身为圣人，超脱万界之上，谁又敢对她所做之事，置喙半句来着？

    “二哥，若真是女娲娘娘要取我性命，让她取便是了，已经劳烦二哥颇多，再不敢让二哥受累了。”莫元道。

    “这是什么话，我既然应了妹妹，便自要护你周全，女娲娘娘又当如何，也总是该讲理的不是？”

    杨戬这话一出，在座的几位人皇都是神色怪异，莫元也是苦苦一笑，女娲娘娘可是女人，又有哪个女人是讲理的？

    再者在这神魔世界当中，拳头大便是道理，还有谁比圣人的拳头更大，换句话说，便是女娲娘娘就代表着道理！

    不过莫元却也不怎么畏惧女娲娘娘，不然的话，他也不会杀了那河伯公子了。

    还是那句话，虱子多了不怕痒，反正已然得罪了两名圣人，再多得罪一位，又有什么打紧的？

    总归是混沌钟在身上，女娲要想杀他，得看佛门那两位允不允许，人家还巴巴的盼望度化莫元做持钟罗汉来着。

    再者，通天教主不还是照应着的吗？

    “你们二人也不需慌乱，虽说娘娘她肯定会出手寻莫元的麻烦，但是她到底是圣人，自不会亲自出手，以杨戬你的道行，旁的人却也是不惧的，只是要将莫元时刻带在你身边了。”那燧人氏道。

    “不错，将这小子放在真君殿里，待时日一长，他身上那件宝贝好了，自是能遮掩天机，便是圣人也寻他不得。”神农氏亦道。

    闻听神农氏说那件宝贝，莫元很淡定，远没有被杨戬发现时候的诧异。

    混沌钟眼下为攒够世界之力，却是无法遮蔽天机，既然杨戬能发现，这殿内一众人皇，哪个不是神魔大能，如何能瞒过他的法眼？

    “却也只好如此了！”

    杨戬点了点头，道：“莫元，你便随我在真君殿待上一段日子吧。”

    莫元自然不会拒绝，他现在也拒绝不了。

    “那边叨扰二哥了。”莫元答道。

    “不必如此客气，我既然答应护你，便当保你无恙！”

    杨戬转头拱手冲几位人皇道：“此番多谢几位陛下了，我和莫元便不打扰几位陛下清修，这就告辞。”

    燧人氏点了点头，道：“去吧。”

    杨戬带着莫元一起又是一礼，随后一步迈出，两人便随之消失不见了。

    “可惜了！”大禹突然惋惜的道。

    “确实是可惜了。”

    神农氏脸上带着一丝遗憾的神色，他道：“此子身怀重宝，一身神魔根基潜力，比之昔日的杨戬还要强上数筹，真要成长起来，我人族又会添上一位了不得的大能！”

    “但是一步错，步步错。”

    大禹摇头道：“得罪了娘娘，纵然有混沌钟，只怕也只能漂泊在万界诸天当中，难以再回转三界了。”

    “娘娘终归不是咱们人族的娘娘，靠人不如靠己！”

    燧人氏脸色冰冷，他道：“巫妖大战之事你们也是知晓的，炼制屠巫剑，娘娘可是不曾发一言，现今三界妖族猖狂如此，与娘娘也不无关联。”

    “燧人道兄你这话是何意？”

    神农氏神色微变，有些话自己心中明白便好，可是不敢乱说的。

    “我的意思很简单，诸圣皆不可为人族依仗。我人族想要真正盖压妖族，自当是要有属于自己的强者，自己的圣人！”

    燧人氏抬首看天，道：“诸天万界中，不乏与圣人匹敌的大能，那莫元能被混沌钟认可，自然是潜力无限，娘娘想要灭杀人族潜力后辈，我等，是断断不能眼睁睁的看着的！”

    ……

