    “官府那边，听说从狼盗那里得了不少好东西，或许你们也可以去哭哭穷。”陆懔心下恻隐，“能磨出多少是多少，他们总不至于一点也不给。”

    “是是，贤侄说的是。”

    是个好法子，这里张老虎感恩待德，那边四蛋的红豆饼只吃了半个，就又收进了怀里。

    “干嘛不吃了？”陆灵蹊很不解，“不好吃吗？”她都听到他肚子比刚刚叫得还凶。

    “不是，我……我想带回家，给我娘尝尝。”

    “噢！我这里还有呢。”

    小丫头忙把她荷包里的红豆饼全倒出来，只是她的荷包小，全倒出来也没几块，“你等着，车上还有我娘给我准备的糖呢。”

    “不要！”四蛋忙拉住她，“你娘给你的糖是让你路上解闷的……”

    “我路上都没闷过。”陆灵蹊两眼弯弯，“放心吧，出门的时候，我爷爷也给了我零花钱，大不了遇到再买就是。”

    她迅速爬回马车，只是捧着糖罐再出来时，四蛋已经跑远了。

    真是的。

    陆灵蹊觉得，这些人幸好遇到她爹了，否则就凭他们的样，不要说打劫别人，说不得还被别人打一顿。

    好半晌，车队正要重新启动，已经坐在车辕上的她却又看到四蛋了。

    只见他兜着什么东西，正急步跑过来。

    “你给我带什么了？”

    陆灵蹊一下子就蹦了下去。

    “我在山上捡的石榴，可甜了。”

    三个好像大人拳头的石榴泛着红润的光，陆灵蹊一看就喜欢了，“这么漂亮的石榴可以卖钱的，你知道吗？”

    “我不卖钱，送给你……和陆叔！”

    陆懔笑咪咪地摸了摸他的脑袋，“行，那我们就收下了。”

    四蛋的眼中一下子绽出无数亮光来。

    陆懔顿了顿，“灵蹊，把你认药材的画书暂借四蛋。”女儿的书，是他们夫妻特别画的，“好好认一认，看着长得像的就采下来，回头的时候，拿来我瞧瞧。”

    “嗯！那些东西都能卖钱。”能把功课送出去，灵蹊哪能不愿意？

    她爬上马车，很快就把厚厚的一本书拿了过来，“看的时候小心着点，不要弄脏了。”

    爹娘的心血，真要交到别人手里的时候，女孩儿突然又有些不舍了。

    “嗯！我一定保护好它。”

    四蛋拽了一下，没拽过来，忙向她保证！

    陆懔在旁笑了，对女儿道：“去林城顶多一个月，我们就回来了。”

    “那好吧！”

    看到女儿松手，陆懔把其中一颗石榴一掰而开，一排排好像红宝石一样的石榴子，看上去非常诱人，“拿着吃吧！”

    他要分给四蛋半个，可是四蛋已经抱着书跑到张老虎那里了。

    陆懔笑笑，只能拿着石榴让女儿吃。

    陆灵蹊先掰下一颗到父亲口中，才往自己嘴里送一粒。

    牙齿轻轻一触，一股子清凉甜美的汁液绽放在口中。

    咦？

    好像有灵气。

    父女二人的面色同时一变。

    陆懔拿起几颗石榴子细品，再次确定后，朝正挥手跟张二等人道别的张老虎道：“老叔，我把灵蹊留下吧，她认识的药草多，平时让四蛋他们带她多转转，说不得我回来的时候，还能带些走。”

    “这感情好！”

    老头欢喜，不过很快又迟疑起来，“只是寨里简陋……”

    “她也不是细致孩子。”陆懔哈哈一笑，“常跟我爹各个山里转。灵蹊，到了榆寨好好教大家认药草。”

    “噢！”

    虽然不情愿，但谁让石榴子确实有灵气呢？

    “爹，您要早点回来接我。”

    “自然！”陆懔把石榴放到马车上，从坐垫下把被褥和一个包袱抱下来，“老叔，这孩子就交给您了，你们吃什么，她吃什么。”

    “这怎么行？”

    “怎么不行？”陆懔呵呵笑，“我们陆家就没娇养的孩子。而且，您也别看她小，猴儿似的，走到哪祸害到哪，山上的野鸡野兔，有她在肯定要倒霉了。”

    “哈哈！”

    张老虎大笑，“这不是跟你当年一样吗？”

    “您别揭我短啊！”

    “哈哈哈……”

    几句话一说，原本应该走的陆灵蹊，便被留在了榆寨。

    好在她常跟爷爷在外采药，露宿林下都干过，现在张家还给她单独弄了一间房，更没有不适应了。

    “书……书还你。”四蛋磨蹭到她房间，把怀里的画书拿出来。

    “不用，你先看一下，吃过饭我们就上山，到时我再现场教你们。”

    有灵气的石榴，可遇不可求呢。

    陆家世代往各个大山跑，就是想采点年份长，带点灵气的药草。

    这榆寨除了张家有几间好砖房，大都是草屋，教他们认认药草，赚点铜板也算礼尚往来。

    终于吃了一顿饱饭，十来个半大孩子，背着箩筐，很快便跟陆灵蹊一起进山了。

    “这是千金藤，它开的花又叫金银花，具清热解毒，舒风通络之效。”

    刚到山脚，陆灵蹊便看到可采的了，“留根砍藤，明年照样发枝开花，回头我教你们怎么炮制成简单的药材，到时我家统一收。”她望着一张张兴奋起来的脸，笑着加一句，“有它在，或许家里的盐就有着落了。”

    哇！

    孩子们兴奋极了，“我知道东边的山洼有更大的一片呢。”

    “我家院子上爬了好多。”

    “我家也有。”

    众人一轰而上，很快，这一片的千金藤便遭殃了。

    “我们还要先上山，这东西先晒着，回头再取。”

    陆灵蹊常跟爷爷采药，知道怎么做最省时省力。

    更深的山里，他们还小不能去，但是能去的地方，也有不少能用的药草，果然，没多远，她又发现能用的了，“这是仙鹤草，止血止痢又杀虫。”

    采下一株仙鹤草，她拿给大家看，“以后遇到什么外伤，用它敷一下也是可以的。”

    “上次我摔了，我爷给我用过。”四蛋目中满是惊奇，“它能卖多少钱？”

    “我……认识，不过多少钱，我就不知道了。”陆灵蹊挠挠头，“反正你们采下来，我爹回来时，给的价钱肯定公道。”

    那是！

    对陆家人，他们绝对相信。

    每个人都把仙鹤草死死地记在心中。

    “这是天南星，燥湿化痰，袪风解痉，外用消肿止痛，可解一般的蛇毒。”

    “这是小苏……”

    “这是……”

    走一路说一路，直到四蛋指向不远处还吊着一颗石榴的粗壮石榴树，“这石榴树以前都没结过果，今年统共结了五颗，那一颗太高，昨天太急没顾上，这次……”

    “不用，你们采药吧，我会爬树。”

    陆灵蹊绝对是爬树好手，抱住树干，双脚微微用力，就那么滋溜滋溜往上去了。