    “小姐，我们…”

    直到两人走远，碧儿方才转头，看向身旁的月明溪。

    只见此时，这位商盟传人却簇着眉头，并未多言，只是眼底深处，似有一缕沉吟之色。

    从方才夏尘的眼神里，她已经看出了很多东西。

    怕是以这位的心性，已经察觉到了今日纷争的端倪。

    莫名的，向来心思沉稳，见多了风浪的月明溪，竟感觉到一丝的悔意。

    “走吧。”

    月明溪轻叹了口气，转身朝着道天古城中央而去。

    “碧儿，今晚的拍卖会，无论夏尘看上什么，全部送给他。”

    “什么？小姐，这…”

    “照我说的做。”

    原本喧嚣的古街，再度恢复了平静。

    而在城中一座酒楼中，杨元的脸色却是无比的阴沉。

    他看着眼前那躺在床上痛哭呻吟的杨举，眉宇间尽是冷戾。

    “大哥，我废了啊！我再也配不上举这个名字了，你一定要为我报仇啊。”

    丹海破碎，再无修行的可能。

    如今的杨举，已经彻底沦为了废人。

    “你安心养伤吧。”

    杨元漠然一语，转身离去。

    他自然会亲手镇杀夏尘，但并非是为了杨举。

    一个废人，不值得他浪费任何的力气。

    只是！！

    那个少年的狂妄，深深触碰了杨元的底线。

    今日夏尘的举动，无疑是打了圣阳皇朝以及他的脸面。

    这口气，杨元咽不下去。

    帝者，不容挑衅！

    “大…大哥…”

    杨举脸色一愣，嘴唇轻颤。

    不知为何，他总感觉，大哥对他的态度，变了。

    …

    “公子！”

    城北别院，宁天“扑通”一声跪在夏尘面前，脸色极其的懊悔。

    虽说！

    公子天姿无匹，有无敌神威。

    但，圣阳皇朝乃是云州真正的巨擘。

    招惹了他，无论是谁都不会有好下场的。

    “嗯？”

    夏尘摇头一笑，一把将宁天从地上扶起，“这件事并不怪你，你也是被人算计了。”

    “被人算计了？”

    宁天神色微凛，眸中血纹缭绕，“公子，告诉我，是谁！”

    “好了，你不必自责，记住我今日说的话，修者，就该一往无前！以后再有人挑衅，无论背景，杀无赦。”

    以宁天身上的气运道机，遇到的磨难越多，成长才会越快。

    更何况，斗战圣体，本该铸就一颗无敌道心。

    宁天心中的顾虑，夏尘猜到了。

    圣阳皇朝的确底蕴深厚，强大无比，乃是云州最顶尖的势力之一。

    但，有月明溪在，他们就不敢轻易动自己。

    最起码，在龙神秘藏现世之前，月明溪一定不会叫自己出事。

    而这一切的前提，是夏尘能够展露出足够的实力。

    假若今日，他败在了圣阳皇朝手中，或许这位商盟传人会毫不犹豫地舍弃自己。

    最优秀的猎手，往往会以猎物的方式出现。

    而夏尘之所以废掉杨举，就是在提醒月明溪，她越界了。

    如此一来，这会儿的月小姐，怕是该在准备如何补偿夏尘，好拉拢人心了。

    上位者，向来是大刀夹甜枣，自以为掌控一切，却不知早已陷入局中。

    人心难测，但…对于一个穿越者而言，两世为人，又经历了开局的皇族副本，对于人心的掌控，自然不是这些玄幻土著可比。

    月明溪虽然心计万千，如今却也被夏尘拿捏，根本没有一丝挣扎的余地。

    工具人而已。

    “是！公子！”

    宁天眸中，战势凛然，朝着夏尘深深拜下。

    很快，当夜幕降临，整座道天古城，瞬间掀起万丈喧嚣。

    只见无数的宗族天骄从四面八方汇聚而来，朝着城中央的万道商盟而去。

    天元古境开启在即，而若是此时能得到一尊灵宝、一枚神丹，对于实力提升都会有极大的帮助。

    毕竟，相比于云州大地，那古境中的遗族可是无比的凶残。

    “诸位，拍卖会马上开始，请进吧。”

    商盟门前，一身粉衣的碧儿笑意盈盈，招呼着一众美貌婢女开门接客。

    然后，只见她径直穿过人群，走到夏尘面前，“公子，请随我来。”

    夏尘点了点头，跟在碧儿身后，朝着楼阁中走去。

    可，就在此时，在那入口处却突然传来了阵阵嘈杂声。

    “什么？还有这样的规矩？”

    “对的，这位公子，您要有五万灵石，才能进入此次拍卖会。”

    只见一位身穿布衣，相貌普通的青年皱眉，看着身前的商盟婢女，脸色极为愤恨。

    在其身旁，还站着一位红衣少女，容颜清秀，古灵精怪。

    只是此时，她的脸上似有些紧张，不停揉搓着衣角。

    “萧远哥哥，要不算了吧。”

    红衣少女看了一眼身旁的众人以及他们脸上的讥讽，俏脸羞红，低头轻声道。

    “算了？凭什么，你们莫要看不起人！”

    萧远神色冷戾，他身上是没有五万灵石，却有诸多的灵丹，价值远非灵石可比。

    “再不走，我可要摇人了。”

    其中一位商盟婢女眸光鄙夷地看了两人一眼，转而一脸灿然地招呼下一位客人去了。

    “哼！三十年河东，三十年河西！你们迟早会后悔的。”

    萧远咬了咬牙，转身就欲离开。

    他身上的秘密，暂且还不能暴露，否则一定会引来诸多的垂涎。

    此次他来道天古城，是冲着天元古境去的，此时出头，只会引来无尽的麻烦。

    “叫他们进去吧。”

    可，就在此时，两人身后却突然传来一道温和声音。

    只见夏尘迈步走来，朝着两人微微点了点头。

    “嗯？”

    闻言，萧远两人脸上顿时闪过一丝错愕，尤其是那红衣少女，更是被夏尘的容貌气质所惊慑，一时竟有些发愣。

    “两位！请。”

    而那方才还一脸鄙夷的商盟婢女，顿时躬身一拜，态度极其的卑谨。

    “多谢公子。”

    红衣少女喜笑颜开，再转头看去时，却见萧远神色略有些阴沉。

    “萧远哥哥，你怎么了。”

    “没事。”

    萧远摇了摇头，眉宇间似有沉吟。

    夏尘！

    他自然认出了这位早已扬名道天古城的妖孽公子，可…两人并不相识，更没有半分交情。

    他为何会突然张口，帮自己解围？

    “哥哥，是夏尘公子哎，他好帅啊，我们快去谢谢公子吧。”

    而红衣少女此时的兴奋，更是令萧远内心愤懑，有种…被人可怜的感觉。

