    黑书绝巅。

    一座山峰之下，三个人影缓缓现出了影子，正是叶钟鸣界苏和袍白三人。

    袍白先是警觉的扫了周围一圈，然后才略微放心的坐在了地上，轻声道：“折磨死个人啊。”

    那个把它们从叠水绝地直接传送到了黑书绝巅的阵盘，是叶钟鸣为数不多从藏书宫得到的成品装备，是藏书士们根据藏书宫门口的那种古老传送阵改良的。

    可以用于在一个星球上的长距离传送。

    不过，空间能力，一直是所有生命所掌握的能力中最难的，哪怕是藏书宫的那些藏书士，也只能在历代的积累和研究中，仅仅弄出了一种带有‘缺陷’的传送阵盘。

    之所以说有缺陷，是因为这种阵盘有两种，一种就是刚才叶钟鸣等人使用的那些，可以在星球上长距离的传送，距离虽然同样有限制，可如同现在这颗在宇宙之中也算是大行星的赤道上，三个阵盘也足以传送一圈了。

    使用的时候，会有终端辅助，输入地图后可以设定传送距离和位置。

    不过，消耗的量能非常巨大不说，还是一次性的。

    是的，这种造价高达百万月岁金，使用一次同样需要消耗百万月岁金的东西，一次性的！

    并且因为制造阵盘成本如此高昂，造成了传送的生命数量必然不能太多，否则制造和消耗成本都要成倍成倍的上升。

    刚才传送一次两百万的费用，那值的是三人数量传送阵盘的成本，如果增加到四人，那么成本直接飙升了两百万，达到了四百万。

    哪怕对于叶钟鸣来说，这也是奢侈品，不到关键的时候用不了。

    还有，制造这种传送阵盘的方法他虽然知道，可没用，他对空间技术现在还没有掌握，叶钟鸣暂时无法制造这种阵盘，他手中仅有的两个长距离传送阵盘都是藏书宫给他的。

    另外一种空间阵盘，倒是能够使用多次，可传送的距离很短，藏书士们一再努力，所能够达到的最远距离也只有百公里左右的样子。

    当然，这种阵盘有两种方式，一种是和长距离一样消耗大量能源后的‘制导’传送，一种是两个阵盘之间的‘点对点’传送，后者消耗的能量少许多，不过自然需要带到需要进行传送的位置提前安装好才行。

    第二种方式的传送阵盘在传送的人数或者物品数量上要比第一种多出许多。

    叶钟鸣几个人都是第一次使用这种阵盘，虽然藏书士们一再保证了安全，让叶钟鸣不会去担心失败的可能，可是传送过程中的感觉人家没说，三个人体验之后，简直……深恶痛绝。

    太难受了，身体不仅仿佛被撕裂了一样，还会出现头晕失重对身体失去控制等症状，如果不是时间只有短短的数秒钟，他们想死的心都有了。

    三个人略微恢复了一会，界苏看着叶钟鸣道：“既然你决定选择在这个时候动手，你一定有计划吧？”

    叶钟鸣点点头，又摇摇头。

    “计划是有，不过，需要一定的运气。”

    ……………………

    轰的一声，一头超九级的三头风雀重重的摔在了地面上，把那里砸出了一个大坑。

    “殿下，看清楚了吗？”

    一个中年人落在了三头风雀的身上，看着兹木面色沉静。

    “力量，掌握在自己的手中，可如何去运用？和大家说的那样，通过体内的精脉血肉激发出来吗？不，这只是最粗浅的方法，真正的力量激发，要用这里……”

    这位中年人点了点自己的头。

    “你的实力在年青一代已经是佼佼者，可你要清楚一件事情，你之所以能够走到同代人的顶尖位置，并不是你的天赋与现在的位置想匹配，也不是你足够的努力，而是你有着别人无法比拟的出身，你赢在了起跑线上。”

    “说起天赋，你不如你的几位哥哥，更不如你的那位未婚妻，不如苏族的界苏，甚至，你可能都不如你的那位小种族竞争者。”

    中年人毫不留情的话说的兹木脸色涨红，哪怕他早已学会了喜怒不形与色，也抵不过在这么多人面前被直接说‘天赋不好’。

    没有对比就没有伤害，有了对比伤害深似大海。

    “不用不好意思，难道赢在起点就不是赢了？我不也是这样，我送走了多少当年名气远超我的青年才俊？”

    “你要学会利用自己的优势，学会利用自己的资源，只要你走到了别人需要仰望的位置，过程，并不重要。”

    兹木点点头，然后开始认认真真的听这位巅峰高手对他的单独辅导，其他人在一边羡慕的看着，虽然也有所领悟，可毕竟人家是专门根据兹木的情况教导的，大部分的东西，并不适合他们。

    “懂了吗？”

    中年人足足教导了兹木一个多小时后才结束。

    兹木兴奋的点点头，别看时间好像不长，可他不是入门新手，这位中年人也不是启蒙老师，他们的所传所学，层次是很高的，这些东西，足以让兹木好好的理解几个月，之后实力可能会大幅度进步。

    “你可以找一些实力相当还有价值的生命练练手，在实战中，你的领悟会更快，现在我们身在猎场，是锻炼的极好机会，让格尔赫等人跟着你，可以出去主动历练下，这里的事情你放心，有我在，不会出什么岔子。”

    兹木赶紧答应，他现在心中也是有些痒痒的，学到了东西，肯定想要去实践一下。

    “这个送你防身，是我们族里工匠大师做的，遇到危险，记得及时捏碎，我会第一时间赶过去。”

    说完，中年人对兹木点点头，自己回去休息了，他的实力，让他在这里有着超然的地位。

    不仅是在这里，哪怕是在霍尔星人全族他的地位同样极高，高到了他压根不需要理会兹木这种没有希望继承族长位置天赋又不是绝佳注定迈不进巅峰高手行列的王子殿下。

    可……如果兹木能够娶到伊瑟薇那位被所有人看好的天才公主，成为超级大族麝珂星的半个主子，那么便值得他用点心，提前投资一下了……

