    能让秦天都会感到不可思议的事情，当然不会是常理中的事情了，这片区域的实验室，更感觉应该不是地球上能有的才对，只因被无数密密麻麻电线链接的生物有些太不平常了。

    眨眼看起来，就有些类似电影中会杜撰出来的一种外星生物，异形母皇！

    整个被巨大铁锁束缚住的怪物，差不多有几台大型起重机的大小，尖刀一般的利爪，头上长着一对弯曲的犄角，全身都是那种死寂的深灰色，腹部则是一个超大的腹囊，能够感觉到这关押的封闭空间散发出的死死寒气。

    生化战士将几个被活捉到的科学家带了过去，秦天冷声问道：“哪里关着的怪物是什么?”

    几位科学家互相对视一眼，不约而同的选择了沉默，显然他们不愿意说真话！

    遇见这样的事情，对付的办法也很简单。

    手中的赫德曼合金战刀缓缓挥动，冷声道：“刚刚我从病毒试验区过来，这把战刀可是砍杀了不少病毒试验体，噢，应该说是杀了不少丧尸才对，上面可是沾染了不少丧尸的血液，若是在你们的身上划上一刀，我想会是一件非常有意思的事情。”

    一个秃顶的中年科学家惊道：“你就是个疯子，蝰蛇组织是不会放过你的！”

    敢当出头鸟是要付出代价的，翻手一刀划伤了这个秃顶男的胸口，同时让生化战士将他给塞进了一个隔离室中，冷声道：“现在就让我们好好的观赏一下病毒转变的过程吧，这段时间你们可以好好的想想该如何回答我的问题，否则我不介意将你们也丢进去，然后自己去找答案。”

    仅仅过了十几秒的时间，那个被沾满丧尸血液的战刀划伤的男子。全身已经变成了青紫模样。不断的在地上打滚，口中发出野兽一般的吼声，进入了初始的变化阶段…

    其余几位在生化战士控制住的活口们，都不敢去看对方变化的模样，终于有一个人坚持不足了，哭嚎道：“我不想死，我还有妻子和孩子。我告诉一切我知道的事情…”

    只是话还没有说完，他身边的一位年迈科学家发了狂的咬断了这个人的喉咙，这一幕也让秦天有些诧异了。吩咐生化战士拉开了这个老头，诧异笑道：“真没看出来你的本事。不过就算你咬了一个，还能咬死其他人吗？既然你给我捣乱，我也只能将你丢进去陪伴正在变异的科学家了！”

    随意的一挥手，一旁的生化战士分出两人，就像是拎小鸡一样将这个老头给拎走了，明知挣扎无用，这个老头反而狂笑道：“蝰蛇的荣光不容玷污。出卖蝰蛇组织只有死路一条。你会死的很惨，我保证！”

    话音落下。隔离室的大门合拢，紧接着就是一段血腥无比的生吞场面，已经初步变异的科学家猛的扑向了摔倒在地的老头…

    不知道是不是这个老头拼死的举动让剩下的几位都在犹豫了，秦天暗暗一拍额头，心中发苦，好好刚刚营造出来的气氛被化解了，难道要使用逼供药水？真是有够麻烦的！

    冷声问道：“我在最后问一遍，关着的那只怪物到底是什么，谁若是回答，或许可以不用死，名额只有1个。”

    等待了10秒都没人回答，微微一叹气，翻手取出一支特效逼供药水，抛给生化战士，让生化战士给其中的一人注射。

    待得药效发作，双眼无神的科学家木讷的坐在地上，等待着秦天提问。

    “那是什么怪物，从哪里找到的？具体的科研成果是什么？”秦天问道。

    双眼无神的科学家呆滞的回答道：“那是从获得的外星飞船的一个储物仓中找到的，我们称它为战族，根据分销，这种生物的血液为强酸特制，可以腐蚀金属，同时拥有着夸张的繁殖能力，一次可以产下近百枚卵，卵会在极短的时间内孵化，成为战族幼体，战族幼体通过寄生等方式获得成长的养分，最终可以长到车厢般大小。”

    听到这个回答，秦天稍稍有些愣神，只因为这所谓的战族，怎么跟电影里的异形差不多？可这外型有显得不太一样，比起电影中的那个母皇而言，显得更为狰狞夸张了不少！

    小不点此时也在提醒道：“老板，未知的能量数值正在提升中…”

    眉头一皱，转头看向被冰封的战族母皇，疑惑问道：“为什么将它冰封在这里？它是否已经死亡？”

    双眼无神的科学家依旧木讷的回答道：“不，它没有死，它的生命力太过顽强，只有冰封才能控制住它，而且吉尼教授在发生入侵预警的时候，就已经启动了快速解封程序，估计现在已经完成了，也许下一秒战族母皇就会苏醒。”

    “什么！！！”秦天惊道。

    同时也想起了刚刚被丢进去的老头，他就是情报中提到的吉尼教授，只是这战族母皇的情报一只没有收集道，也是来到了实验室才发现了！

    一想到刚刚那个老头临时前放下的狠话，信誓旦旦的表示秦天一定会死的很惨，看样子他这不单单是口头上的诅咒，更是用实际行动埋下的伏笔。

    出言问道：“如何才能阻止冰封融解？还有这战族母皇的实力如何？”

    “冰封是由物理方式控制的，控制的方法只有吉尼教授才知道，现在他已经死了，所以无法阻止冰封融解，就算现在阻止也已经晚了，我们都会死去。”木讷的科学家冷淡的回答道。

    最后一个单词的声音刚刚落下，就听到刺耳的咔咔声，无数坚冰从战族母皇的身上滑落，巨大的铁锁也开始在震颤！

    紫红的双瞳缓缓睁开，长着弯曲犄角的巨大头颅下意识的看了看了那无数根缠绕的铁锁，又看向隔离区之外的钢铁人，目光中流露出一种极端饥饿的意味。

    吼~！！！

    震耳的吼声响起，巨大的玻璃窗被完全震碎。战族母皇在疯狂的挣扎中。它想要摆脱掉铁锁的限制，它想要吃东西，它很饿！！！

    原始本能的驱使下，处于极度暴躁中的战族母皇，好像是附加的超大腹部疯狂的蠕动着，一枚枚漆黑的卵被挤了出来，差不多都是篮球大小。刚刚落地就化为了一滩肉泥，其中爬出一大堆类似蜘蛛一般的生物！

    不好！！！

    就算秦天再不清楚对方的实力情况，也明白现在的处境有些危险了。一想到海量的战族悍不畏死的进攻，而且疯了一般的繁衍后代。说不准整个地球都会陷入这种怪物的噩梦中！

    大声道：“将这只战族母皇给杀掉，那些幼体也不要放过！”

    手臂的外骨骼快速蠕动，小型蓄能脉冲炮快速升起，淡蓝的光点在炮口处汇集，以20%的连发模式疯狂的攻击着这只母皇。

    噗噗~~轰轰轰~~

    微型飞弹配合着脉冲炮光束的攻击，轻易的将母皇的几只爪臂给撕烂了，橙黄的血液喷洒而出。将铁锁快速的融化掉。还有另外一部分强酸血液也毫无意外被秦天等人全盘接受！

    嗤嗤嗤嗤~~~~

    强酸腐蚀金属的声音响起，那些没有穿戴外骨骼机甲的几个活口瞬间被侵蚀成了一滩血水。而一些生化战士也不好受，从在最前面的几位生化战士也没强酸血液侵蚀掉了大片的外骨骼金属，处于重度烧伤的状态。

    秦天暗骂道：“草泥马！劳资攻打进来都没出现什么大的伤亡，这一下子就报废了好几个生化战士！”

    受了重伤的战族母皇愤怒的嘶吼一声，转而明智的选择了先逃离这里，猛的钻进了刚刚被侵蚀出的一个大洞中，几个瞬间就消失掉了踪迹…

    面对这样的情况，唯一要做的就是将这个要命的东西给找出来，彻底的毁掉才行，下意识的看了看正在爬向各个角落的战族幼体，意念对着生化战士吩咐道：“吩咐一半的人手去收集外形飞船的残骸，另外其他的生化战士都去消灭战族的幼体。”

    转而看向傲天行和大块头，出言道：“大块头，你守住战舰轰出来的出口，务必不让任何一只战族幼体或者母皇逃离，我和傲天行去追杀逃跑的母皇。”

    傲天行苦着脸微微摇头，从刚刚开始的支援行动，就没觉得有太大的压力，可刚刚正面对上了战族母皇，已经大致的知道了这种奇异生物的特殊程度，那种能够腐蚀掉金属的强酸血液，就是以他这个修为去硬抗，不说能抱住小命，可重伤也是铁定的下场，不得不重新审视一下地球位面了！

    飞行助力系统启动，飞在前面的秦天利用意念在和小不点交谈道：“小不点，能够找到战族母皇的能量反应位置吗？”

    “确实可以找到，不过能量反应比较模糊，还有一些幼体已经完成了寄生，同意发出了能量反应，以反馈给视网膜成像能量，请注意周围的能量反应。”小不点回答道。

    同时视网膜成像功能启动，在视野中投影出一副小地图，地图之上也在快速的出现一个又一个小红点，数量已经逼近三位数，无疑让秦天怎个人都感觉不好了。

    苦笑道：“傲天行，看样子咱们有的找的，幼体正在孵化，不确定母皇的准确位置。”

    反观傲天行就要淡定不少，持剑笑道：“无非就是一场大战而已，杀一个是杀，杀数个也是杀，来多少杀多少即可。”

    这回答果然霸气！不由的激起了秦天的杀意，好像组队刷小怪兽也是一种不错的磨练…

    通道之内，诡异的陷入了安静，不是秦天和傲天行不动了，而是能量反应显示有好几个红点在快速的围隆向这片区域，表示有大波的战族前来对战。

    冷笑道：“刚刚还在谈来多少杀多少，现在它们已经来了，注意周围。”

    两具钢铁人背贴着背站立，一个手持着赫德曼合金战刀，一个手持着夸张的大剑，冷静的等待着将要抵达的战族怪兽们。

    看着视网膜中已经显示红点已经围拢，可一只怪兽都没有见到。不由的疑惑了起来。

    滴答~

    一滴粘稠的液体滴落在外骨骼机甲的肩部。嗤嗤作响的冒起了淡淡的白烟。

    “在上面！”

    伴随着秦天的大声大吼，傲天行猛的一挥剑，将金属材质的天花板给斩出了一道口子，伴随着刺耳的兽吼声，大量的橙黄强酸血液挥洒下来，万幸早有准备的两人快速的躲开了这片区域，才没有被强酸所波及到！

    轰轰轰~

    一个接一个模样缩小了好多倍的战族从天花板上掉了下来。锁定了秦天和傲天行，当即挥舞着尖刀般爪臂，嘶吼着冲了上来。而秦天这边的反应也不慢，一刀一剑早以蓄势待发！

    还好赫德曼合金并没有让秦天失望。那种可以腐蚀特种合金钢的强酸血液，面对这种硬的无法想像的特殊合金，顶多就是侵蚀一下表层，并不能损坏其内质结构。

    拼杀了片刻，秦天发现了一个很严重的问题，就是视网膜成像反馈的信息表示，寄生成功的幼体数量正在快速的增加中。就这么一小会而的功夫。已经增长到了三位数的数额，还在继续的增长中。

    意念询问道：“小不点。他们的寄生速度也太快了吧，能找到源点位置吗？也就是母皇的位置。”

    “抱歉，探测波段只能查询到相同的能量反应位置，无法做出准确的分辨，根据生物特征显示，这种战族生物的进化成长速度超快，从寄生到蜕变，最多3分钟左右就可以完成，寄生的宿主都是那些已经死去的科研人员和安保力量，理论上只要杀够相同数量的怪物，战族就没有了威胁，无法再寄生繁衍了。”小不点解释道。

    听到这个无比头疼的回答，秦天的第一反应就是头疼无比，这里庞大的科学试验区域，少说有着上万人在这里工作和生活，若是真的要按小不点这样来说，那就要杀上万头怪物了，就算不被累死，也会被海量的怪物所淹没！

    “不行，这样下去不是办法。”

    嗤的一刀砍掉一只战族怪兽的脑袋，对着一旁的傲天行说道：“傲天行，咱们这么下去不是办法，这些怪兽的数量远远超过我们的想像，只能灭其根源才能将危机给化解掉！”

    疯狂刷怪状态中的傲天行，也相当同意秦天的说法，看着以及堆成小山包的怪兽尸体，汗颜道：“秦天小友，你可知那战族母皇的位置？”

    “可以说是知道，也可以说是不知道，因为探测的能量反应光点太多了，我们只能一个个的去排查，跟我来！”秦天急切道。

    飞行助力系统启动，摆脱了这些怪兽的们的纠缠，领着傲天行从向一处又一处光点汇集的地方，可这好运气仿佛倾向了战族母皇的一边，连续跑了好几个地方，看到的都是生化战士正在和战族怪物们厮杀。

    看着一个又一个被强酸血液给弄死的生化战士，秦天的心中都在滴血，这次总共带来了好几百为生化战士，可现如今收到的统计信息，已经死了近50位生化战士，大半都是不同程度的伤，若是在折腾一段时间，估计所有的生化战士都要折损在这里！

    此刻已经无暇顾及生化战士的问题了，因为理智告诉秦天，只有消灭了母皇这个源头，一切的问题都会引刃而解，只能硬下心肠无视掉如此惨烈的场景…

    搜寻了数分钟之后，诡异的发现不停增长中的光点缓缓停滞，意念疑惑问道：“小不点，为什么怪物的增长速度停滞了？是不是那个战族母皇端起内无法排出卵了？”

    小不点回答道：“信息不足，无法做出准确的回答，不过根据现有的情报判断，战族母皇可能是一次排下的大量的卵，进入了短暂的虚弱期，可能用不了多长时间就能恢复，现在是个难得的机会，只要灭杀了大部分的战族怪兽，也许就能确认它的位置。”

    当即吩咐道：“那还等什么，吩咐下去，加快灭杀的速度，所有的弹药都不用节省，给我放开了打！”

    当初的犹豫就已经吃过一次亏了。现在若是再犹豫。可能就要错过这个好时机了！命令下达之后，明显感觉到整个地下空间都在震颤，各种爆炸声不绝于耳。

    目光也在时刻主意着小地图中的光点数量，看着明显在减少的数字，心中也觉得比较解气，只是刚刚看了没多久，就发现一处比较怪异的地方。哪里有着十几个光点在闪烁，就算战斗在怎么激烈，那十几个光点就是不动弹。好像是在守护着什么…

    心念一动，心中仿佛是猜到了什么。意念吩咐道：“第1区域的第9通道下方，派离的最近的生化战士去打探一下，看看是不是战族母皇的位置。”

    只是短短的10几秒之后，小不点的声音在脑海中响起：“老板，目光确实在那里，不过刚刚派遣过去的生化战士已经失去了信息，可能已经死亡。”

    眉头一皱。穿戴着外骨骼机甲的生化战士怎么会死亡？这才十几秒的样子而已…

    遂也没有多想什么。朗声道：“傲天行，跟我来。我知道母皇的位置了！”

    仅仅用了不到1分钟的样子，就已经来到了第1区域的第9通道位置，刚要冲进通道的下方，小不点突兀的预警道：“老板，快离开这里，发现未知的强大能量，已经超过了预警的临界点！”

    刚刚反应过来悬停在半空之中，一把拉住了傲天行，就发现一道刺眼的亮光突兀爆发，秦天也只能努力的微眯着眼睛想要看清楚到底是什么情况，模糊的只能看清一道人影快速的闪过，接着亮光就诡异的消失了。

    遇到了这种摸不着头脑的事情，秦天首先就是一愣，转而就开始疑惑了起来，心念疾转间，还是猛的一咬牙，启动了飞行辅助系统从了进去。

    可这一冲进去，看到的景象还是吓了一大跳！！！

    怎么说呢？很简单，首先是刚刚前来打探消息的生化战士呆呆的站立着，进入了未激活的休眠状态，在他旁边则是已经被削掉了脑袋的十几只战族怪兽。

    以上都不算什么，最不可思议的就是那只战族母皇已经被关进了一个巨大的休眠舱中，进入了深程度的休眠状态。

    其后的傲天行也快速的赶了过来，同样被这不可思议的一幕给惊到了，诧异道：“莫不是这只战族母皇自己杀了它繁育出来的战族怪兽，然后有进入了休眠舱？”

    秦天摇了摇头，出言道：“不可能，绝对不可能！我派来的生化战士进入了未激活的休眠状态，这是不符合情理的，难道尊者大人你刚刚冲了进去？不对啊，我明明记得拉住你，所以你也不可能冲进来的，更何况生化战士的控制权限只在我一个人的手中，其他人也无法控制生化战士，难道是他？”

    “他？哪个他？：傲天行问道。

    无奈的摇了摇头，只记得刚刚在爆发的强光中发现一道身影闪过，就连是男是女都分不清楚，更分不清楚究竟是不是眼花了，刚刚也就是随口的一说而已，并没有什么证据能证明什么…

    随手拿出一件外形怪异的控制权，熟练的激活了休眠状态的生化战士，出言问道：“刚刚让你前来探测情况的，你到底看到了什么？为什么会进入休眠状态？”

    生化战士木讷的摇了摇头，出言解释道：“刚刚我发现战族母皇就在这里，然后利用生物波段传讯了回去，接着就受到了休眠的指令，进入了休眠状态。”

    听到这样的回答，就更加的疑惑了，首先自己没有下达这样的指令，小不点就更不会了，不过再怎么疑惑，现如今也不是疑惑的时候，还有着很多事情要去处理。

    傲天行一挥手中的巨剑，出言道：“秦天小友，依本尊之见，这怪物还是留不得的，直接杀了吧。”

    说着就要挥舞手中的巨剑，可刚刚挥到一般，额头唰的一下冒了一大堆冷汗，下意识的看了一眼秦天，缓缓放下了手中的巨剑，整个人都沉默了。

    “嗯?是有什么顾虑吗？”秦天问道。

    傲天行苦着脸摇了摇头，出言道：“我觉得这战族母皇对你很重要，不如你让随身的智脑试着读取一些信息吧。”

    被一连串疑惑给打败的秦天，也不知道这老小子怎么会冒出这么一番话。但也没有多想什么。意念吩咐道：“小不点，能够侵入这具休眠舱的智能中心吗?”

    “正在尝试中…已经链接成功…正在获取控制权…”

    等待了差不多10几秒之后，小不点回答道：“老板，已经获取控制权，根据信息显示，这是远古文明饲养的特殊战兵，这具休眠舱可以被收入次元储物控制。想要获取特殊战兵的控制权，必须要找到原始的记录方程式，方程式就在远古文明飞船的控制光脑之中。现如今应该是落入了华夏的手中。”

    听到这样的回答，秦天并没有一丝的喜悦。因为现在遇到的事情根本就不符合常理，不提这一系列奇怪的举动，光是傲天行表现出的状态，就有些看不懂了，遂出言问道：“尊者大人，您老是不是知道什么？”

    “还是叫本尊傲天行吧，听着舒坦。其实也没什么。只需知道是好事即可，说不得…”傲天意味深长道。

    都说拨开云雾见青天。可身在云雾中的感觉是那么的憋屈，就如同一只隐形的大手在控制着事态的走向，变向的发布了一条类似要收集到全部远古文明飞船残骸的任务一般，有种说不出的诡异感觉。

    转而思索了片刻，也没有找到什么头绪，只得按照小不点的提示，确认现如今的母皇是觉得安全的状态，就直接收入了次元储物空间之内。

    于此同时，外面的战斗也已经进入了尾声，失去了母皇的指挥，那些刚刚孵化出的战族怪兽彻底成了没头的苍蝇一样，被有攻击策略的生化战士们合力围杀中，全部灭杀也只是时间的问题而已。

    缓步行走在地下实验室区域，翻手刀光闪烁，将一只临死的战族怪兽的脑袋削下，看着已经成了废墟模样的现场，心中也闪起了一丝冷漠。

    这次的美利坚之行，可以说是收获良多，同时也闹出了不少头疼的问号，仿佛越接近事实的真相，碰到的问题就会越来越多，这次是战族母皇，下次又会是什么呢？

    利用消毒药剂将全身的丧尸血液清洗掉，同时询问道：“小不点，战后的统计做的怎么样了？直接说。”

    “经过统计，这次带来的生化战士，死亡了55位，重伤了76了，其余都是不同程度的烧伤，基本都是战族怪兽的强酸血液导致，需要回程之后找哈迪斯教授修复，另外就是外骨骼机甲的损毁了，几乎9成都需要重新修复。”小不点回答道。

    长长的叹息一声，也不知道这次的巨大付出是否值得了，再次问道：“收获如何？”

    “战族母皇，也就是特殊战兵，这个收获抛开，另外还收获了美利坚现有的远古文明飞船残骸，只要再将华夏获得的主控驾驶舱部分弄到手，就可以找科技位面的哈迪斯教授做修复工作，另外的一些收获主要是一些美利坚的科研成果，相对而言，这些老板应该看不上眼，建议交给华夏，用于换取主控驾驶舱的残骸部分。”小不点出言道。

    关于华夏所得到的那部分残骸，现如今说什么都是要得到的了，只因为控制母皇的数据方程式在主控光脑之中，哪怕是破解主控光脑需要再大的资源，也是势在必行的重要事情！只因这母皇的威力实在是太大了，如此强大的帮手可是很难得的！

    “既然现在已经收集到了想要的东西，那我们就回程吧。”秦天笑道，转而对着傲天行问道：“要不要和我们一起回去，还是在这里多玩几天？”

    傲天行笑道：“本尊还不急着回去呢，这一回去还不知道何时才能再相聚，不如随你一同回古堡吧，路上也有个照映。”

    挑眉笑道：“我看您老是舍不得天水一方的那几位吧？得了，这事正常的很，我们先会战舰吧，这里也已经没有了存在了价值！”

    ……

    战舰之上，将受伤的生化战士全部交易给了哈迪斯教授，让他先帮着治疗修复，又将大量的外骨骼机甲交易给了科技位面的罗罗格公爵，快速的修复完成。战舰也飞离至安全空域。

    坐在主控制位的秦天。对着身后座位的傲天行笑道：“不知道您老有没有见过蘑菇云呢？这是我现有的武器中威力最大的一种，无核爆弹，看好了！”

    翻手取出一件控制器，输入了验证密码，轻轻的按下了血红的起爆按钮。

    刺眼的光芒一闪~

    轰~！！！！

    无数的沙砾倍轰飞了上了半空，大地裂开一道巨大的口子，一朵蘑菇云拔地而起。大约数秒之后，威力强悍的气浪也一同袭了过来，将悬停着的战舰冲击的一震。转而平息了下来。

    此时的傲天行已经彻底的看呆了，在他的眼中。只有着个体实力的强大，比如传说中的举手投足只见毁山焚海，可这都是传说中的事情，就算是低等修炼位面，他也已经是最巅峰的那一小撮了、

    可面对如此强悍的爆炸，完全就不是一个等级的存在，若是深处在这等爆炸的中心位置。就是实力再强上10倍也是死路一条。

    良久。震惊道：“这是何物？售价几何？”

    秦天哈哈一笑，解释道：“刚刚不是告诉你了吗？这是无核爆弹。不过这玩意可不好出售的，但怎么说咱们都是一起混位面的，就免费送你一个吧，使用说明我让小不点传送给你了！”

    翻手取出一件小型储物工具递了过去，里面放着的就是一套完成的无核爆弹和起爆器。

    等到傲天行详细的看完使用说明，不由的笑了起来：“原来这就是科技啊，还真是蛮好玩的玩意，只可惜这需要提前布置，用来对付一些厄难巅峰期的魂兽还是有些小材大用了，不过收着也好，难保哪天就会用上。”

    返程的途中，秦天也不觉得寂寞，首先就是看了一下华夏和美利坚这边的事态发展，意料之中的事情也发生了，美利坚终于是认怂了，将被吓的快奔溃的航母战斗群给撤了回去，并联合了一大堆小弟国家，开启了第一次的视频谈判会议。

    忽然响起回程的消息还没有上报回去，当即拨通了黑狼的号码，电话接通，说话的也是意料之中的部长：“秦天，你的事情是不是已经处理好了？”

    “确实将蝰蛇组织的秘密实验室给拔出了，只可惜这次的伤亡太大，我这边的损失不小，对了，蝰蛇组织的大小头目和一些核心成员的清理工作如何了？”秦天缓缓说道。

    “清理工作正在快速的进行中，除了几个不容易下手的，其余都已经拔除，相信最晚半天时间就能完全扫平，这也多亏了那些狼人刺客和古武宗派的协助，否则光凭咱们的特战部队还不能这么快就摆平掉。”部长爽朗笑道。

    “那就好，我先回古堡了，等晚些再联系。”秦天笑道，随即便挂掉了电话。

    ……

    京城西郊，星际古堡。

    战舰缓缓降落，走出战舰的第一件事情就是整理一下这次的收获，而傲天行则回到了安排休息的房间，可能是去修炼打坐了吧。

    花了一些时间将所有的所获物品整理好，同时也开辟了一个特殊的区域，将战族母皇的巨大休眠舱安置到位，并派遣了生化战士轮流守护，这才开始去做其它的事情。

    意念吩咐道：“小不点，再次链接科幻位面的罗罗格公爵。”

    视网膜成像功能启动，视野中的虚拟屏幕闪动，罗罗格公爵的硕大狗头就出现在了屏幕之中，出言道：“秦天，怎么又联系我了？”

    翻手将收获的海量远古文明的飞船残骸放入了物品中，出言道：“还记得我之前交易给你，让你修复的远古文明飞船引擎的事情吗？这是另外的一些残骸部分，现如今只缺少主控驾驶舱了，也许用不了多出时间我就能将那部分弄到手！”

    罗罗格公爵双眼雪亮，惊喜道：“这是真的吗？秦天，我最亲密的伙伴，果然你又给了我一个大大的惊喜，我们快些交易吧！”

    秦天笑道：“不急，另外我还获得了一个怪异的机器人，能够控制万磁空间的机器人，也需要你要修复和破解，关于这个机器人的信息我让智脑一并发给你。”

    将从蝰蛇组织实验室获得的飞船残骸部分和那个叫安娜的万磁机器人交易过去，罗罗格公爵迫不及待的结束了跨位面通话，开始完成接下来破解修复工作，对于远古文明的科技，他可是最为狂热的铁杆粉丝了。

    将事情都办妥之后，拿着已经收录完成的蝰蛇组织的科研成果资料，将一些敏感的都剔除出去，剩下的全部整理打印出了近1吨中的文件纸张，就等着特殊部门上门拜访了。

    果不其然，刚刚出现在古堡没多久，一辆军用吉普就火急火燎的赶了过来，早就收到命令的生化战士也没有阻拦，走下车的部长和黑狼顺利的进入了古堡，眨眼就看到了一脸淡然笑容的秦天。

    “坐下说话吧。”秦天挥手示意道。

    部长和黑狼刚刚坐下，大块头就扛着一个超大的箱子过来，随手放下就习惯般的站到了秦天的身侧。

    不得部长出言说话，秦天首先地上一张清单，出言道：“我知道你的来意，这应该是你们想要的。”

    部长心中一惊，忽然觉得眼前这个青年有些难对付了，早先想好的台词估计是用不上了，不过也好，大家都直接一点，说话谈事也就简单直白很多了。

    接过清单看了一遍，部长有些不解道：“为什么这上面没有想关的生物病毒技术？”

    秦天眉头一皱，冷声道：“我不希望见到第二个蝰蛇出现，有些东西本不应该出现在地球上的，所以那些不成熟的技术信息我不会让任何人得到，同时我也不屑去做这种不成熟的研究项目。”

    想了想，还是补了一句：“这是我所在的组织的意思，大家心里明白就好！”

    部长汗颜的看了一眼秦天，这货天天都将各种黑锅抛给那所谓的组织，可到现在也不知道他所说的组织是啥样，一只都是他自己在自导自演着各种大戏，不过那句“大家心里明白就好”，无疑放下了原本的疑惑感。

    想了想，部长郑重道：“开个价吧！”

    秦天眉头一挑，微笑道：“外星飞船的残骸，我指的是华夏所拥有的所有残骸部分。”

    “不行，首先我无法做主，其次是代价不对等。”部长黑着脸道。

    被拒绝了，秦天也不在意，在就猜到他们会这么说，这是一个漫天要价，就地还钱的故事，看样子事情不能急，得慢慢来…

    心念疾转间，示意大块头将巨大的箱子打开，随机抽出了十来张技术资料的纸张，缓缓的递了过去，出言道：“不急，这次部长和黑狼来我的古堡做客，我这个当主人的怎么说也要送点小礼物，可惜咱家养了三个败家的女人，最近手头紧的很，只能用这一些技术资料和清单当礼物，希望两位不要拒绝。”

    阳谋！果然是阳谋！！！

    就算知道秦天这是玩的什么把戏，部长他们还是要硬着头皮接下，有总比没有好吧，反正这事也是要某些大佬点头的，先带回去一些资料，让那些科学院的学究们癫狂一下也好，这样双方各退一步，任务也能完美的交差了！

    ……

    ps：3章合在一起发了，一万多字，今天是月底最后一天了，明天就是新的一个月开始，大家有票的记得投来哈，俺可不想挂个蛋蛋，那就糗大了~~拜求！！！(未完待续。(。))