    第578章你们的事怎么这么多？

    听到叶婉汐这么说，众人不约而同的沉默了。

    究竟是怎样的执念，才会让一个人哪怕是死了也依旧无法释然？

    这些个小年轻不久前才刚因为自己的好奇吃了亏，这会却依旧没有吸取教训，被男人的事情勾动心绪，忍不住想要一探究竟。

    “不管怎么样，你们都已经做出承诺，那就肯定要办到。”

    李巍明点了点头，拍拍胸口道：“叶小姐放心，我们绝对说到做到，不会让你难做的。”

    叶婉汐愣了一下，失笑道：“我有什么难做的？我只是见证人，又不是执行者，你们做不做都跟我没多大关系。只要你们不怕被他纠缠，大可消极怠工。”

    众人登时觉得背后一凉，机械的摇摇头，表示自己绝对不会消极怠工。

    宋晓卉跟她的几个闺蜜倒挺乐观：“溺水淹死人可不是小事，真要出过人命案，指不定还上过新闻，闹过大动静。我堂哥家就是开报社的，回去就找他问问，肯定很快就能查到。”

    “对对对，我家也可以帮忙。”

    叶婉汐看了几人一眼，意味深长道：“能闹出动静来的事情不难查，难查的是那些闹不出动静的。”

    温爵蹙了蹙眉，直觉叶婉汐话里有话。

    “该走的走了，天也不早了，我就不打扰你们收拾屋子了，先回去了。”

    “我们送你。”温媛来的时候没瞧见附近有什么车子，还以为叶婉汐是打车过来的。

    他们这大晚上的把人叫出来帮忙，总不好回去的时候还让她自己一个人回去。

    “不用，我的人就在附近等，一会下楼他就会来接我。”

    “等等。”眼见着叶婉汐要走，李巍明等人脸色微变，急忙挽留。

    “还有事？”

    “额，那个……”

    “嗯？”

    “劳烦您这么大晚上的过来救我们，今天已经这么晚了，大家也都心有余悸，实在不好招待您。您看什么时候有空，约个时间让我们请您吃一顿饭，好好感谢您。”

    “感谢就不必了。受人之托，忠人之事。我今天来也不是无偿的，一会温小姐自会支付我出勤费用，你们要感谢就感谢她吧。”

    叶婉汐这话一出，众人俱是一愣，尤其是温媛。

    不过她很快就反应过来了，淡笑道：“对，叶小姐是我请来的，费用自然该由我来结。”

    说是这么说，自家弟弟的命却是无价的，钱得给，这个人情也得记下。

    李巍明听到叶婉汐这么说，却是有些扼腕，又对温爵倍感羡慕嫉妒恨。

    方才发生的种种，已经让他无比确定眼前之人是有真本事的厉害人物。

    吃饭不吃饭，钱不钱的都是其次，主要是想借由这个理由来抱大腿，跟叶婉汐打好关系。

    有这样想法的人不在少数，像他们这样家境的孩子大多早熟，看事情的角度也和同龄人不尽相同。

    知道有些人应该深交，必须深交。

    约饭是约不成了，但另外一件事情也不容错过。

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “那个平安符，能也卖给我几张吗？”

    其他人双眸微亮：“我们也想要！”

    叶婉汐沉默片刻，送上门来的生意她也没有往外推的道理，当即招手道：“一人限购五张，概不还价。”

    众人一听竟然还限购，也顾不上问这个概不还价的价是多少，一个个跟超市抢特价的大妈一样，使劲往前挤。

    一边挤还一边大喊道：“给我五张，我家人多，不差钱。”

    “我也要五张！”

    “也给我留五张！”

    “你们都他么的是牲口吗？每个人都要这么多，轮到我们还能有剩吗？”

    “女士优先，女士优先，你们这些大男人挤什么挤？都让开。”

    “我呸，你这死丫头，平时不总说什么男女平等，严禁我们对你们女孩子区别对待吗？这时候怎么又女士优先起来了？女人果然都善变。”

    “善变个头，这么直男，怪不得找不到女朋友，活该你这辈子找不到女朋友。”

    “唉，怎么越说越过分，还带人身攻击了呢？”

    眼见着这一群不久前才生死与共，度过危难的至交好友，为了几张平安符就地上演塑料友情，都要打起来了，好不热闹。

    叶婉汐：“……”倒也不必如此，她存货很多，真要断货了还可以现场写。

    硬是被挤到一旁的温媛二人：“……”真一幕要换做不知情的瞧见，指不定以为他们忙着抢购的是什么低价大白菜呢！

    好不容易将手头攒下的一堆存货卖出，叶婉汐顺利收入一笔外快，刚要离开，被李巍明再次叫住。

    叶婉汐纳闷了：“你们的事怎么这么多？”

    感觉心口被扎了一支箭的李巍明：“……”我也不想这么缠人啊，这不是为了小命着想吗？

    “是这样的，叶小姐刚刚也说了，一个月为期，都时候我们得将查到的资料尽数交给那位先生。到时候能不能请叶小姐也来一趟，为我们再次做个见证？当然，不是无偿，您的出勤费由我来给。”

    “不仅如此，如果一个月后我们真的没能查出那位先生的仇人，今后肯定还得跟那位先生继续碰面，您能不能每次都到场。价格随便您开，钱不是问题。”

    李巍明是真的吓怕了，饶是叶婉汐说了有契约在，那男人不会伤害他们。

    可不怕一万就怕万一啊！人尚且有不守信用的，更别说鬼了。

    真要有个意外，他们怕是连求助的机会都不会有。

    若是能有叶婉汐在边上看着，哪怕什么都不做，他们也有安全感。

    叶婉汐没有马上做出回答，而是转头看向温媛二人。

    温爵也在这些人之列，温媛自是不放心他毫无保障的跟这些人跑来赴约。

    “那句拜托叶小姐了。”

    “知道了，我到时候会准时过来。”

    “谢谢，谢谢！”李巍明大大的松了口气，热情的引着叶婉汐几人往外走，“我送你们。”

    “我们也去。”

    “不用，你留下来收拾东西吧。”叶婉汐略有些可惜的看了眼几乎废了的大厅，就这损坏程度，估计都得翻新了。

    (本章完)

