 给狗针灸，和给人针灸，区别其实真不算大。

杨天落针的手法都和往日差不多。

一根根银针，被他迅速而准确地扎在大黄的身体上，并注入一丝气劲。

大黄似乎也有些吃惊，不懂这个人类在干嘛，但感受到身上并没有多少疼痛，它也没有怎么反抗——事实上，他也没力气反抗了。

大黄身上的毫针越来越多，对于不懂针灸的人来说，看着就有些骇人了。

小男孩看着看着，愈发担忧起来，但也不敢出声打扰杨天，只能忧心忡忡地看着自家的狗。

五分钟后……杨天停下手来。

需要落针的穴位已经全部落针了。

杨天等了约莫半分钟，然后……开始收针。

接下来……神奇的事情发生了。

随着一根根银针的拔出，狗的身体轻轻颤动起来，但可以看出它并不痛苦。

而且……它的身体表面开始冒汗了！对狗比较了解的人肯定都知道，狗的汗腺是很不发达的，几乎不怎么流汗。

甚至都产生了一个普遍的误解——狗没有汗腺。

事实上，狗是有汗腺的，浑身上下都有。

但用来散热的主要汗腺，只在脚掌上有。

所以……就算是很热的时候，狗也只会通过张大嘴巴、不停呼气，分泌唾液来散热。

可此刻……它真得冒汗了。

那汗甚至有些浑浊，还透出些奇怪的味道来。

众人看到这一幕，简直都惊呆了。

“流汗了？”

“这狗怎么流汗了？

狗不是不流汗的吗？”

“真是奇了怪了……”……不少人都发出了惊呼。

而杨天却是一脸平静，继续收针。

很快，所有的银针都回到了他的手中，却没有扎进针包里，而是被他用纸包起来准备等会去丢掉——毕竟是给狗扎过的，可能会携带一些病毒，自然不适合再用来给人行针了。

银针是抽了，但大黄的流汗还在继续。

而且越流越多。

还好，这状况并没有持续很久。

又过了不到十秒钟，就停了下来。

大黄不停颤抖的身体忽然平静了下来。

然后……它又动了。

不过不是颤动。

它的四条腿儿，开始用力，缓缓地，将它的身体撑起来。

这个过程，一开始似乎非常费劲。

但它并没有放弃，一点一点坚持下去。

甚至摔回去了，也会重新爬起来。

就这样，一点一点地，它将自己的身体撑了起来，站了起来，而后……走动了一步，又走动了好几步……最后……发出一声仿佛很兴奋地犬吠声。

众人这下是真得看呆了。

“这……就治好了？”

“我勒个去，也太神了吧？”

“就算是专业的兽医来，也没这么厉害吧？”

“这小兄弟的针灸，原来这么强的吗？”

……大家看向杨天的目光一下子都有些变了，充满了惊叹。

毕竟谁也没想到，杨天真能用在他们看来只能给人用的针灸，给狗治好了病。

而且效果还如此显著！而抱狗过来的小男孩，看到狗站起来了，一下子瞪大了眼睛，然后都不顾狗身上散发着汗水的意味，一下子扑过去抱住了大黄，道：“太好了太好了！大黄好了大黄好了！”

大黄似乎也感受到了小主人的关心，很柔和地吠了两声，然后便伸出舌头舔起小主人的脸蛋，和他玩闹了起来……这场面真是无比温馨、和谐。

众村民们看到这一幕，都纷纷露出了笑容。

梁厚德欣慰一笑，走到杨天身边，道：“小兄弟，你这一手针法真是让人叹为观止啊。

我看了这么多年医书，都从未听说过给狗施针的诊治方法。

可真是孤陋寡闻了。”

杨天站起身来，笑着摇了摇头，道：“这本来也不算什么很有名的门类。

您没听说过也很正常。

这不，我刚刚施的针法，也是在一本流传很少的偏门书籍上学到的。

外界恐怕都找不到这样的书。”

“你这样一说，我突然更好奇你的师承了，”梁厚德笑道，“之前我一直在思虑直接问你合不合适。

不过现在……我还是忍不住想问问了。

究竟是什么样的师父，能教出你这样优秀的徒弟，还给你提供这么多的中医资料？”

闻言，杨天笑了笑，道：“我师父？

就是一个住在云仙山的糟老头子。

人品恶劣，臭不要脸。

不过他的医术……我还是不得不服的。”

“哈……我还是第一次听到有人这样说自己的师父的，”梁厚德笑道，“有趣。

若是以后有机会，真希望能见一见你的师父。”

“或许吧。

只是那老头死傲娇，不怎么见外人的。

不过……等以后您去了天海市，应该是有机会的，”杨天道。

“没事，有机会就好。

这样的奇人，又是神医，若是没有些脾气，反而会让人奇怪了，”梁厚德笑道。

闲聊到此结束。

狗治好了，接下来自然是得继续接诊了。

不过……当梁厚德坐回原位，再次宣布开始接诊的时候……事情似乎发生了一些变化。

队伍的后方，有不少人犹豫了一下，便来到了杨天这边。

“杨医生，刚刚……我们都太小看你了。

看刚刚你的针法，就知道你的医术肯定很厉害。

所以请你帮我看看病吧？”

“是啊，对不起了杨兄弟，刚刚是我们有眼无珠了。

希望你不要介意。”

“杨医生，我也找您看病吧。”

“还有我！”

……不少人都已然对杨天改观了。

毕竟，他们敬爱的梁老都已经说了，杨天是他带来的神医，是给人治病的。

这位神医，居然连给狗针灸，效果都那般厉害。

那么……他本职的给人治病的医术，难道还能差吗？

况且，还有梁老为他保证呢！梁老难道还能害他们不成？

与此同时……看到这般状况，梁老笑了，颇为满意地点了点头，道：“早就该这样了嘛。

杨天的医术真得很厉害，找他肯定也没错的。”

而杨天，也没有计较众人之前的表现，微微一笑，便开始接诊了。

“一个一个来，大家不要急。”

 