    在回到长安之前，李白一直在游历大河大川，

    听说最近。

    在王者大陆，出现了一个奇怪的排行榜，还有一个名为剑神的强者。

    不过……

    对于这些传言，他毫不感兴趣。

    因为他知道。

    在整个王者大陆，他是青莲剑仙。

    是最强的剑客。

    在剑术方面，还能有比他更强的存在？？

    根本不可能好吧。

    将一壶酒喝完之后，李白让店小二灌满了一壶。

    开始前往长安城的方向。

    他这一次回到长安，只有一个目的。

    就是让武则天，放弃对云中漠地的入侵，如果武则天不同意怎么办？？

    那就只好用剑说话了。

    毕竟……

    云中漠地，可是李白的故乡。

    -------------------------------

    此刻！！

    在长安城内，大理寺演武场。

    天色已经十分的黯淡，但是大理寺的修炼并没有结束。

    按照云缨的计划，张晨正在剑术。

    可恶……

    自从武则天说完之后，云缨就不容易骗了。

    无论如何，都要催促着张晨修炼。

    难受！！

    在练剑的时候，为了防止其他人发现他的秘密。

    张晨没有使用灵气。

    所以……

    在挥剑三百次之后，已经大汗淋漓。

    跌坐在演武场旁边的椅子上。

    这时候。

    一只火红色的“麻雀”，突然飞到张晨的头顶。

    直接窝了下去。

    竟然把张晨的头发，当成了鸟窝。

    张晨：“……”

    在一旁。

    云缨刚看到张晨座下，就拿着手中的掠火神枪。

    走了过来。

    “张晨……陛下说了，你已经可以做大量的修炼了。”

    “现在，你终于实现了你的梦想。”

    “一定很高兴吧。”

    云缨笑着说。

    但是……

    张晨却笑不出来。

    高兴？？

    高兴个屁！！

    他好不容易，才争到躺平的机会。

    慢慢做系统任务。

    没想到……武则天竟然拆穿了他的躺平计划。

    可恶！！

    “高兴……我当然高兴。”

    “你看到我的笑容了吗？？”

    笑容？？

    张晨强行裂开嘴，比哭还难看。

    云缨：“……”

    “我知道，就算是你能够修炼了，按照你现在的天赋，修炼速度也很低。”

    “所以……我有一件东西送给你。”

    作为最为热心，最喜欢帮助人的云缨。

    在被张晨感动之后，就一直想要帮助对方。

    下一刻！！

    她小心翼翼的，将一枚感悟灵感，从怀里拿了出来。

    还带着怀里的余热。

    “你应该这个这个丹药，是感悟灵丹，能够提升修炼者的感悟能力，还有修炼天赋。”

    “境界越低，修炼效果就越好。”

    “你快吃了它，对你的修炼一定会有很大的帮助。”

    云缨的热情，像是有感染力一般。

    让张晨无法抗拒。

    只好接下手中的丹药。

    张晨：“你呢？？你把丹药给了我，你怎么办？？”

    云缨：“还有一枚！！”

    在之前，武则天分感悟灵丹的时候。

    她特意为张晨多要了一枚。

    张晨：“……”

    【呜呜……太感动了。】

    【云缨小姐姐，我真的不是故意欺骗你的。】

    【都是系统任务让我这样做的。】

    在心里。

    张晨将所有的锅，都甩到了系统的身上。

    下一刻！！

    在云缨的催促下，张晨不得不盘坐在演武场之上。

    服用感悟灵丹。

    周围的大理寺修炼者，知道张晨在服用感悟灵丹之后，都围了上看。

    在众目睽睽之下。

    将充满了灵气的感悟灵丹，塞到了嘴里。

    连味道都没有品尝，就直接咽了下去。

    在丹药下肚之后。

    感悟灵丹立刻融化，磅礴的能量狂涌而出。

    转瞬之间，就已经将张晨的身体包裹。

    但是……

    这些能量刚刚出现，就被张晨身体内潜藏的神力所吞噬。

    消失的无影无踪。

    紧接着！！

    所有灵气消散，张晨再次恢复原本的模样。

    就连境界都没有变化，依旧还是LV2.

    周围的修炼者都十分的疑惑。

    “这就是感悟灵丹的作用？？没有作用吧？？”

    “境界突破了吗？？”

    “能量提高了吗？？”

    “唉……张晨，你的身体实在是太废了，连王者神榜奖励的感悟灵丹，都帮不了了。”

    “可惜了……一枚价值连城的感悟灵丹，就这样浪费了。”

    “如果这枚丹药给我，我一定能突破LV13境界。”

    看到张晨没有发生任何的变化。

    周围的大理寺修炼者，都唉声叹气，为那枚被浪费的感悟灵丹可惜。

    看来废柴就是废柴……

    就算是再好的灵丹妙药，也不可能拯救一个修炼缓慢的人。

    但是！！

    云缨却有点不甘心。

    她不相信，如此强大的感悟灵丹，竟然一点用都没有。

    “这……我猜测，可能是你的身体原因，导致这些能量被身体吸收了。”

    “等过一段时间，一定会显现出作用的。”

    “相信我。”

    云缨认真的说。

    确实很奇怪。

    她是LV13境界的强者，服用感悟灵丹后还有很强的作用。

    按理说……

    张晨只有LV2的境界，服用之后效果更好才对。

    怎么可能没有作用？？

    一定是时间和体质的原因，等过段时间，丹药的效果，一定会显现出来。

    张晨：“我相信你！！”

    当他应付完云缨之后。

    在他的脑海里，突然响起系统的声音。

    “叮……系统任务触发！！”

    “叮……被称为青莲剑仙的剑客，即将到达长安城，独创皇宫，对武则天不利。”

    “叮……任务：击败青莲剑仙，保护武则天。”

    “叮……任务奖励：10000经验值，10000躺平值，神灵丹X1。”

    神灵丹：远古时代，神灵炼制的丹药，具有提升神灵的感悟能力，提升境界的作用。

    张晨看到这个系统任务，有点懵逼。

    保护武则天哪个昏君？？

    击败青莲剑仙李白？？

    可是……

    “系统，你的任务不是让我坚持躺平吗？？”

    “这样动手，会不会太招摇了？？”

    下一刻！！

    脑海里再次出现系统的声音：

    “叮……系统提示，宿主需要在不暴露身份的情况下，完成此任务。”

    “否则……将会触发系统的自爆程序。”

    “有50%的概率，和宿主同归于尽。”

    同归于尽？？

    张晨有些懵逼了。

    就只是做个任务，还能有生命危险。

    张晨：“我不接受这个任务行不行？？”

    “叮……如果宿主拒绝任务，也会触发自爆程序。”

    “叮……请问是否确定拒绝任务。”

    张晨：“我淦……你敢威胁我，我灭了你。”

    “叮，系统只是开玩笑。”

