    六个出战名额新鲜出炉。

    不为全员保持不败。

    只为全员能够从中得到磨炼。

    高质量的实战往往有利于提升实力。

    要是白泽想在6vs6甄别中保持手中所有精灵不败，就不会临时改变主意，比如直接派一队前五只成员外加一只七夕青鸟，以此凑成全是最终进化型的强大阵容。

    这样的阵容任谁看了都会觉得有很大的胜算，但又有什么意思呢，老成员从不缺高质量的实战经验，反倒是新成员，一直以来都在划水边缘游走。

    是时候也该让它们表现表现。

    尤其是三将星和小颚蚁。

    自从入队就在摸鱼。

    几乎没存在感。

    明明是最容易发育的。

    谁知却被白泽忽略这么久。

    说起来也正是精灵收多了的弊端。

    平时虽然没有表现机会，但三将星可没少跟着银翼飞龙修行，有时候白泽交代一些任务就让银翼飞龙来执行，由它充当半个训练家负责带三将星。

    银翼飞龙是一队长，同时也肩负总队长的职责，如果白泽忙不过来，一般都会找它帮忙。

    偶尔也会找七夕青鸟帮忙。

    小颚蚁就是交由七夕青鸟负责。

    白泽觉得是时候检验一下它们的修行成果，利用这次甄别所提供的实战机会好好让三将星和小颚蚁大放异彩。

    “那我们走吧！”

    六小只走出随身空间。

    化石翼龙和怪颚龙个头高大。

    但在白泽眼里是小家伙。

    待随身空间大门关上，白泽才从右手掌心的小型空间传送口取出它们的豪华球。

    噢不对，这些豪华球已不再是豪华球，前段时间白泽稍微花了一点时间对整个空间罗盘进行前所未有的升级，顺带把这些豪华球升级为空间球。

    以前都是清一色的豪华球。

    外壳纹路和颜色相同。

    根本分辨不清。

    哪枚是银翼飞龙的球。

    哪枚是太古羽龙的球。

    除非特意做个记号。

    要么就是用黄金瞳透视内部。

    总之一句话，麻烦得很。

    可一旦把这些豪华球升级为空间球就不一样了，每颗球表面的纹路花样皆是以球中精灵的样貌为准，极容易辨认，因此空间球也叫专属空间球。

    譬如银翼飞龙的空间球，上半部分为浅蓝色，两侧分布着翼状银色花纹，中间的圆形按钮以及环形区域呈银灰，下半部分为银白色，形似剥开的山竹纹路。

    再比如太古羽龙的空间球，上半部分为亮黑底色，周边点缀着红白羽状花纹，中间连接圆形按钮的环形区域为黄色，圆形按钮呈黑色镶黄边，下半部分为海水深蓝，分布着利爪黑纹路。

    每枚空间球都是独一无二的，并且还会随着精灵进化改变表面的纹路花样，实行皮肤自动更新。

    简单理解就是空间球有皮肤。

    根据每只精灵的外貌特点套个皮。

    非常有特点，非常好玩。

    拿出来人家还以为出新款球。

    疑似自主diy精灵球。

    白泽越看越喜欢手里这些空间球，基本不用辨别就可以根本球表面的皮肤收进哪个小家伙。

    返回五羊对战城堡。

    夏侯衡已在门口等候多时。

    “你跑哪去了？”

    “准备啊！”

    “轮到你压轴上场了。”

    “那我从进场通道走进去。”

    “放轻松一点，别紧张，观众有可能会干扰你的对战，你要做的是尽量稳住平常心。”

    夏侯衡刚出来的时候，门口蹲满了校内同届新人训练家，这明显是要围白泽，请求他一定要保持手中所有精灵不败，如此他们才能获得一次甄别机会。

    此时门口并未见校内同届新人训练家的身影，想必已被夏侯衡劝离，说是干扰白泽只会适得其反。

    他们才不得不重返观众席。

    此时正临中午。

    太阳似乎有点暴晒。

    露天场地并没有遮阳所。

    白泽走出进场通道也只能站在阳光下，面对所有观战训练家的热烈欢呼声以及朝着他缓缓走来的考核官，那人一出来就引爆了现场气氛，欢呼声顷刻间变成惊吓声。

    果不其然，负责压轴甄别的考核官无一例外是某个地区的四天王之一，由于羊城精灵大学地处华南地区，所以压轴考核官是华南地区的四天王之一。

    “你好，我叫鹿鸣，是华南地区的现任妖精系天王，听说你最擅长培养龙系精灵，很高兴能有这个机会与你较量。”

    鹿鸣穿得特别正式。

    有如谦谦君子。

    温润如玉。

    就连说话的方式也特别绅士。

    令人完全挑不出任何毛病。

    好家伙，考核官居然是华南地区的妖精系天王，这算准羊城精灵大学会派白泽压轴？当即来个属性压制？

    众所周知，龙系的克星是妖精系，华南地区有那么多四天王在任，可为什么偏偏选鹿鸣当考核官？

    “完了完了，是鹿鸣！”

    “不给活路啊这是……”

    “我们还指望白泽赢得漂漂亮亮，然后吃今年的甄别红利，谁知突然空降一位妖精系天王，这摆明就是不想让我们吃今年的甄别红利呗！”

    “妖精系免疫龙系攻击，白泽的胜算很小，我看我们还是别指望获得一次甄别机会，安安静静吃瓜就好了。”

    “白神，干碎他！”

    不知是哪个麻瓜带的头。

    全场新人训练家也跟着喊起来。

    那阵仗生怕别人不知道这是羊城精灵大学的主场，严重干扰了整个压轴甄别流程的进行。

    还好学校那边预料到这种突发情况，特意在最重要的压轴甄别流程当中安插一个现场解说员……同时现场解说员也可起到主持人的作用，利用专业的技能控住全场。

    很快，现场恢复平静。

    只听咔嚓一声晃动。

    外围遍布密林、中间留有很大空地的综合型高级场地缓缓从地底平台升起来，看着颇为赏心悦目。

    这可是造价不菲的高端场地，维护费用一样高得离谱，因此只能用在压轴甄别上面。

    “客套话就不必多说了，既然你已经知道我是谁，那就直接放马过来，管你是妖精系天王还是妖怪系天王，这场甄别我一定要通过。”白泽拿出主场气势，反客为主。

    按理说。

    考核官才是主。

    被甄别者属于客性质。

    可在白泽这里一点也不管用。

    “这么说，你有把握保证自己手里所有精灵不败？”鹿鸣早就听闻华南地区出了个超级新人名叫白泽，今日一见，行事风格果然不同凡响，甚至还有些别具一格。

    “不，你错意了，我指的是通过这场甄别。”白泽还没有狂妄到口出狂言，因为他知道对方不是无名之辈。

    “只是通过甄别的话很简单，拿到八盏以上的红灯即可，不过可能要让周围那些与你一样的同届新人训练家失望咯！”鹿鸣远远望着白泽帅气的脸庞，抿嘴浅笑。

    “我不喜欢赛前放大话。”白泽只用轻描淡抹的一句话就结束赛前聊天，现场气氛也因此降低好几度。

    尽管周遭的新人训练家听到了。

    虽有不满和异议也只能忍着。

    于私心而言。

    白泽并没有任何错。

    但凡脑子清醒一点的新人训练家都知道对上华南地区的妖精系天王，能不能通过甄别还是未知数，怎敢赛前放大话，扬言非得替大家谋福利，圣人哪有那么好当。

    话已至此，压轴甄别终于拉开序幕，鹿鸣这边最先派出的第一只精灵竟是非妖精系的惊角鹿。

    惊角鹿，大角宝可梦。

    脸型像狗胖胖的，沙包似的鼻子呈深褐色，长相属于那种毫无特色的精灵，全身为棕色，最具有标志性的特征是头顶那双类似钢叉的黄角，中间有个眼珠状黑球。

    千万别小看这个眼珠状黑球，它会散发出精华液的味道，令闻到的目标产生不可思议的舒服感。

    另外，据说还能制造幻影。

    是真是假无人得知。

    妖精系天王的手里不可能全是妖精系精灵，正如同龙系天王渡的手里也不可能全是龙系精灵，懂的都懂。

    “惊角鹿吗？”

    白泽没料到会是惊角鹿。

    名不见经传的精灵。

    见过的人很少。

    就更别说是能有机会培养了。

    “去吧，茸茸羊，看你的了，你的对手是一头鹿。”白泽丢出手中的茸茸羊专属空间球，待白光落地现出茸茸羊的身影，这才帅气地伸手去接主动弹回来的空球。

    茸茸～茸茸羊迈着淑女般的步伐闪亮登场，不曾想刚亮相就惨遭对方的惊角鹿突然嚎这么一嗓子。

    着实有些被吓到了。

    这是惊角鹿的特性威吓。

    通过震慑使茸茸羊的攻击力下降。

    对战开始，白泽便下令让茸茸羊使出叫声，同样也可以通过这种方式降低惊角鹿的攻击力，以牙还牙。

    会威吓了不起啊，我还会发出可爱的叫声使你疏忽大意呢，其作用和威吓特性不相上下。

    茸茸羊如是吐舌头。

    “有意思！”

    鹿鸣露齿大笑。

    若换作其他新人训练家。

    第一时间早就直接攻过来了。

    哪有这种闲情逸致使个小招以牙还牙。

    “惊角鹿，我们先给他一点小苦头吃，发动催眠术！”鹿鸣突然先下手为强，当即向白泽发难。

    呦呦～惊角鹿应声后，立马通过头顶那双黄色钢叉角释放出肉眼隐约可见的特殊振动波，如同水波纹一般于空气中迅速荡漾开来，如果盯着角看就会有种被吸进去的感觉。

    “茸茸羊，别看它的角，只要不被诱导就不会被催眠。”白泽及时给予最为正确的应付之策。

    茸茸～

    茸茸羊赶紧闭眼。

    这种催眠术是透过视觉诱导。

    只要阻断视觉应该有效。

    “天真，接下来看你如何应付这招！惊角鹿，超级角击！”鹿鸣的战斗风格就是稳，稳得令人发指。

    面对惊角鹿的催眠术，茸茸羊不能睁开眼睛，刚想做些什么的时候，不料惊角鹿发动了恐怖而又华丽的超级角击，朝着它径直地猛撞过来，用坚硬的角狠狠顶飞腹部。

    茸茸～

    茸茸羊被撞飞。

    并发出万分痛苦的叫声。

    超级角击可是虫系大招，威力强且无副作用，恰好卡在120的合理范围内，这全力一撞可疼得很。

    “原来催眠术是幌子，目的是让茸茸羊无从应付，好可怕的压制能力。”白泽意识到此人十分擅长出其不意的打法，稍有不慎就会被他玩弄于鼓掌之中。

    惊角鹿明明是普通得不能再普通的一般系精灵，可却在他手里表现得如此难缠，这不正应了训练家圈子常常用来调侃的那句话，没有垃圾精灵，只有菜得抠脚的训练家。

    过会。

    茸茸羊抖身。

    紧接着摇摇晃晃地站起来。

    看样子的确是受了伤。

    伤得恐怕不轻。

    “茸茸羊，撒出棉孢子！”

    白泽必须得想办法限制惊角鹿的超级角击，由此只能从速度方面入手，依靠茸茸羊撒出去的那些棉花般柔软的孢子，一旦黏在惊角鹿身上就会大幅度降低它的行动速度。

    鹿鸣见状，不慌不忙地指挥惊角鹿亮出绝活，它又在利用头顶那双黄色钢叉角诱导茸茸羊。

    这次虽不是催眠术。

    但却能够令茸茸羊恍惚。

    使其无法靠自己的力量站稳脚跟。

    犹如软趴趴的羊羔使不上劲。

    又来了！

    又是难以捉摸的迷惑。

    除非把眼珠子扣了。

    否则难顶啊～

    “惊角鹿，超级角击！”

    鹿鸣这次不动声色地出击。

    不过得益于棉孢子的限速作用，惊角鹿冲撞过去的速度相较第一次着实慢了许多，这才给茸茸羊制造了足够的反应以及应付时间，在最后关头成功侧身避开。

    “什么？怎么解开惊角鹿的控制？”鹿鸣张大瞳孔，这招从来没有人破解过，中招一般很难坚挺住，除非硬抗。

    然而茸茸羊看上去不像在硬抗。

    方才的腿软症状倏然消失了。

    惊角鹿的特殊能力应该没那么容易被化解，这只是前菜，仅仅是牛刀小试，还没放大招呢。

    “茸茸羊，电磁波！”

    “惊角鹿，你也用电磁波！”

    两股电磁波相互抵消。

    谁也麻痹不了谁。

    白泽拒绝解答鹿鸣的疑惑。

    就在惊角鹿发动超级角击的那一瞬间，他也向茸茸羊传送强大的心电能量，以此缓解茸茸羊的负面症状，同时还强化了茸茸羊的精神，只要精神足够强大就能抵挡惊角鹿的特殊振动波。

    事实证明还真管用，接下来鹿鸣意图让惊角鹿制造幻境将茸茸羊拉进去，如果不是提前预防，恐怕早就中招了。

    据悉，惊角鹿能利用角的曲度微妙地改变周遭的空气流动，由此制造出一个神奇空间。

    而这种神奇空间等同于幻境。

    一旦深陷其中就难以自拔。

    因此不可小觑惊角鹿。

    “怎么回事，茸茸羊没中幻境？短短时间内如何破解的？”鹿鸣再次陷入自我怀疑，如果说方才的腿软虚弱感只是前菜，那么制造幻境无异于放大招。

    然而这个大招放得等于没放，简直是在惹人笑，茸茸羊站在那儿任由惊角鹿释放特殊振动波肆意摧残也不为所动。

    “哈哈阿泽，我感觉自己现在就像战神附体，多亏有你的心电能量加持，我才能够坚定意志。”茸茸羊通过心电感应与白泽暗自沟通，完美诠释了心声的另一个合理用法。

    “嘘，别露出马脚！”

    白泽基本一问三不知。

    他就是不解答鹿鸣的疑惑。

    暗中给茸茸羊传送心电能量强化精神方面的抵抗力形同送外挂，哪敢堂而皇之告诉对方我在开挂，这不是在找死么？

