    城下火势正盛、攻城停滞，城头上人数不多、失去后援的叟兵顿时变得岌岌可危。

    城头上的魏军守卒士气大涨，长短兵器交杂杀至，对着先登上城的叟兵展开左右夹击。

    反观叟兵的气势则瞬间衰减，没有了一开始悍不畏死的冲劲，在叟兵首领的指挥下，城头少量叟兵竟先后投掷兵器虚张声势，逼迫左右夹攻的前列魏卒停下举盾防御。

    而他们就趁着这一时间空隙，相继翻身越过城头，借助还未被完全焚毁的云梯，争先恐后地跳下了城。

    只是来时难，退时更难，有的叟兵来不及翻越城头就被魏卒抢上来刺死，有的云梯底座焚毁，不堪重负，一经受力连人带梯一同摔落，有的则是被火焰烧伤，还有的侥幸落地避开火海，却又被城上的弓弩射翻在地。

    最终逃出升天的叟兵寥寥无几，那名叟兵首领也不幸落入火堆之中，亏得他落地后翻滚逃脱得够快，虽然身上多处皮肤被火焰灼伤，但堪堪躲过了城头上矢石的攻击，终究是挽回了一命。

    只是登城攻势受此挫败，原先两曲汉卒和余下叟兵都没有了再战的心思和胆气，士卒踟蹰不前，若非畏惧军法无情，只怕早就仓皇溃退了。

    “格老子，这锤子的洮阳城还有膏油，这次怕是个个都要死球。”

    侯猛低声骂骂咧咧。膏油虽是守城利器，但想要大量制作、贮存都不容易，缺乏武备的小城一般不可能拥有，没想到打个小小的洮阳城，竟意外来了出“火烧藤甲兵”。

    眼下叟兵失利，若要继续攻城，自然就得是作为后续梯队的他们冒着矢石烈火，扛着云梯咬牙发起进攻。

    而这膏油引燃的猛火虽说起得快，灭得快，但难保城中还有没有膏油，若是再来一次火烧汉卒的情况，侯猛自认没有刚刚那名叟兵首领矫健的身手和堪堪躲过矢石的幸运，怕是要一头栽倒在这洮阳城下。

    “莫要击鼓，莫要击鼓。”

    上天似乎也听到了侯猛虔诚的祷告，片刻之后军中金钲敲打的声音取代了隆隆的战鼓声。这救命的鸣金声适时响起，让侯猛内心狂喜，却不敢明显表现出来，脸上有些按捺不住的肌肉顿时挤成了一团。

    ···

    汉军中军大纛下。

    汉军各部兵马正在徐徐后撤，节盖之下的蜀汉大将军姜维却不急于离开，年已六旬的他虽然苍颜华发，却依旧精神矍铄，穿着将袍铁铠的身躯笔直安坐在马背上，刀眉浓密，双目如炬，鼻翼的两道法令纹更增威严，此刻正扬鞭指点着洮阳城头，对身边心腹将佐说道。

    “邓贼已有防备，洮阳尚且有敌军死守，临洮诸城想必更是坚壁清野、据城严守，陇西不好打了。”

    作为多次率军北伐的宿将，他对邓艾这个驻军陇右的老对手颇为熟悉，这是一个比以往郭淮、陈泰等人更加棘手的魏将，也是曾经让自己在段谷惨败而回、声名隳地的大敌。

    此番姜维出兵北上，想着帮陇西邻居打粮，然后窥探陇西虚实、伺机进取，却不料陇西郡内早有防备，提前刈麦入城，放火焚烧余下不多的庄稼、屋舍，坚壁清野，让远道而来的汉军野无所掠，不得不尝试攻打境内城邑。

    结果，洮阳城的守备告诉姜维，邓艾再度加强了两国邻境城邑的防御力量。

    这显然与往年的情况不同，是一个值得格外警惕的危险信号。

    姜维这几年来虽然屯田沓中、练兵讲武，却丝毫没有放松对陇右、关中等地的刺探。今岁以来，潜伏在敌境的汉军间谍传回了不少魏国在雍凉增兵、调动兵马、运送粮秣的情报，如今再结合自己亲自率军北上的所见所闻，姜维心中对那个来自敌境真假难辨的传闻已经有了新的判断。

    “大将军，羽檄驰报。。”主簿李简行色匆匆，来到了姜维的身边，没有多言，而是将一束简册呈递给了姜维。

    姜维迅速打开军报，在马上一目十行浏览完，脸上波澜不兴，缓缓收起简册。

    他环视了身边的将佐，淡然说道。

    “收兵，回营。”

    说完，姜维率先拨马掉头，策马返回几里地外的汉军营地，身边将佐接手指挥军队徐徐撤退，外围亲卫见状则连忙掉头，依序跟上。

    途中，姜维想到了一事。他回顾身后，目光所及之处，皆是行伍兵阵，但他的眼中仿佛有股神奇力量，能径直穿越人头攒动的大队人马，直达心中所想。

    落在队伍后面、徐徐撤退的姜绍突然猛打了一个喷嚏，同样暗自庆幸自己不用率众攻城的他愕然抬头，将注意力从身后的洮阳城转到眼前捉摸不透的天气上，对时下一不小心就会要人命的风寒心怀戚戚。

    他伸手摘下头上自制的毡笠，随意甩了甩，掉下了些许沙尘。

    “这鬼天气！”

    ···

    汉军营地。

    从中军辕门走出来，天色已经黑了。姜绍回头瞥了一眼守卫森严的中军营帐，就带着两名亲卫快步离开。

    此刻他只想赶紧离开这个刚刚让他胸闷郁气的中军帐，一如他想远远躲开那个无形间正朝他碾来的历史车轮。

    来时的路上，他心中就有一股不安感，但是旁敲侧击没能够在传令的军士身上得到有用的信息。后面在中军碰上主记室书佐尹曜，仓促之间，他也没能够从这个在段谷有过生死交情的兄弟口中得到多少信息，只知道可能与军中不久前的羽檄驰报有关。

    果然，没有时间与他叙父子之情的姜维，在简要说明当前军情、敌情后，甩手就丢给了他一个重任。

    丝毫供他转圜的余地都没有。

    徒步穿过几处其他汉军营地，走了一大段路的姜绍返回了自家营帐。

    各什伍的军士已经埋锅造好了饭，徐遵曲的人吃了七七八八，姜绍亲领的曲倒是没有开饭，正着急等待着平日里与吏士同吃同住的自己返回，不过看百人将侯大目那来不及擦拭干净的嘴角，就知道慌张出现的他肯定是带头私底下先偷偷吃了。

    “嘿嘿，司马还未进食，来，二三子也都等着呢，，，”

    侯大目在姜绍面前眼睛是笑眯眯的，一凑近就听到了姜绍肚子咕咕作响，他露出了一丝玩味的笑容，嘴上倒是些恭维讨好的话语。

    别看他对姜绍脸上是毕恭毕敬，嘴上是誓死效忠，但实际行动阳奉阴违、偷奸耍滑也不少。

    姜绍心中有事，懒得搭理侯大目的献殷勤，一边走一边说道：

    “大目，传令下去，让军士们抓紧进食、歇息，夜间岗哨轮值照常。然后送三份饭食到我帐中，把徐军侯一并找来，我们仨边吃边说。”

    ···

    帐中，燃烧的薪烛冒着呛人的烟火气。

    凭几胡坐的姜绍面前摆着粗粝的饭食，一大碗粟米饭，一小块烂鱼肉和一碟菜酱，他举箸不动，脸色难看。

    徐遵入帐后坦言自己刚吃完，然后就坐在一旁闷声不吭，已经偷偷吃过的侯猛倒是刻意表现出饥肠辘辘的样子，只是一双贼溜溜的眸子不时往姜绍身上偷偷瞥来。

    姜绍不吃，倒不是因为饭食难以下咽，此前一路北上，风餐露宿，更难吃的干粮他都咀嚼入肚了，只是看着眼前粗粝的饭食和各怀心思的下属，一时间颇多感慨。

    这次出兵前，自己倾尽囊中积蓄为己部士卒添置衣甲，又采用了后世一些军训的小技巧让自己的部曲在大军校阅当日做到行止井然、衣甲鲜明，成功获得了姜维的关注，保住了这不足千人的部曲。

    一路行军，自己也一直坚持爱惜士卒，与所部老卒同甘共苦，没有搞半点特殊待遇。

    但时至今日，对上，自己这个假子在大将军帐中混不到一顿晚饭；对下，自己这个司马整日要为聚合这些心思各异的老兵绞尽脑汁，这不由让姜绍内心怀疑自己做事的方法以及坚持下去的意义。

    好在姜绍内心坚韧，这些情绪还不能彻底压垮自家，他重新调整好状态，打起精神，认真说道：

    “徐军侯、侯百将，今日洮阳城的守备你们也看到了，城中新增了魏卒防守，士气也不低，大军哪怕轮番蚁附仰攻，没有十天半个月也是打不下的。”

    侯猛闻言将饭吐了出来，和丧着脸的徐遵对视了一眼。洮阳城这种明显的情况他们两个当然也能看出来，军中所谓“修橹轒辒，具器械，三月而后成”，虽然修建攻城器械大多数时候没用这么久，但看洮阳城依仗的这山坡地形，估计那种大型器械也很难推上去，而大军用云梯蚁附轮番仰攻，不断消耗城中守卒的兵力、士气直到破城，的确需要十天半个月的时间，且担任主攻的人马往往损失惨重。

    他们担心的，就是姜绍要让他们去当攻城的先登之士。

    所幸，姜绍今夜这般异常的言行举动不是为了强攻洮阳城。

    “所以再打洮阳得不偿失，狄道驰援的敌骑很快也会抵达，大将军已经决意退军。”

    姜绍看到了徐、侯两人有所松懈的神色，魏、汉两国连年交兵、人多厌战，这种野无所掠、攻城不下只能灰溜溜退兵的情况他们并不少见，也丝毫不会感到羞耻，甚至对于徐、侯两人来说，恐怕内心还有点窃喜。

    但重任还在后头，姜绍继续说道：

    “中军对退兵诸事已有部署，今日命我前去，就是下令让我们这部人马为大军后拒，殿后之事，颇多凶险，不可不早作谋划。。。”

    “咳咳。。”听说他们要给大军断后，侯猛像是被鱼骨噎到般脸色都涨红了，开始猛烈咳嗽，而曲长徐遵也皱起了眉头，有话要说。

