    程可佳年纪虽然不大，可是多少还是听说了一些事情。

    比如格园有一位妾室难产而亡故，程恩德和钱氏两人因此而起了争执。

    程家三老夫人出面调和，最后程恩德夫妻又和好如初。

    程可佳总觉得那事情大约很大，她心里好奇那位妾室的事情，她悄悄的问了问玉姑。

    玉姑的脸色微微的变了变，她的眼里满满不屑神色，说：“大夫人是多好的人，岂是那样的低贱人可以配在一处说的。

    只不过大夫人没有她的心思毒，给她算计得失了一个胎儿。”

    程可佳捂住了嘴巴，低声说：“几时的事情？我和姐姐怎么都不知道？”

    玉姑想起程家三老夫人提醒的话，她想着程可佳总要嫁人，她总不能一直这样无忧无虑下去，有些事情，她也到了可以了解的时候。

    何况玉姑说的都是一些实情，只怕钱氏当日也不曾想过会给那样的一位妾室害得失了胎儿，也失了生育能力。

    格园悄悄的处置了两个丫头，那个妾室则给程恩德护持下来，程恩德坚信那个妾室是受人之过。

    钱氏原本心里的绝望，因为程恩德的态度，她反而庆幸起来，她已经有两子一女，她也不想再为这么一个人生育孩子了。

    那位妾室很快怀孕，她还向钱氏讨好的提过，她认为她肚子里的孩子，就是钱氏无意当中失了的胎儿。

    她的话，把钱氏恶心得两三天吃不下了饭。

    然而程恩德对她冷了的心，却又热火了两分，他还跟钱氏说：“我瞧着她待你就有姐妹情意，你别受了不相干的人挑拔，对她误会那样的深。”

    钱氏深深的瞧了瞧程恩德后，她也不曾再与他说太多的话，只是她对那位妾室的照顾就这样的浮于表面。

    那位妾室自怀孕后，她是想吃什么，都伸手寻钱氏要。

    钱氏干脆给她拔了一笔银子，由着她胡乱吃塞，她就这样冷眼瞧着那位妾室作下去。

    妾室生育的时候，她很自然的难产而亡故，而且孩子也一样不曾保住。

    程恩德认为是钱氏不贤良，认为钱氏不曾照顾好那位妾室，认为她一直还在怀疑那位妾室给她下了暗药。

    程恩德跟钱氏很是痛心的表示：“就一个上不了台面的妾室，你竟然因此脏了手。”

    钱氏则是瞧着程恩德仔细的瞧了瞧，说：“老爷，你别是给人暗中算计了吧，那样的小招数，你竟然会识不破？

    老爷，我最多是不曾管制过她，对一个伤了我孩儿的人，我没有出手要她的命，已经是上天有好生之德了。

    老爷，我的双手一直干净着，你那位妾室的双手却不曾干净过，难怪老天会借机会收了她。”

    程恩赐听说程恩德夫妻失和后，他专门寻程恩德说话。

    “大哥，我听人说，你那位妾室也不过是中人之姿，你对她表现又不象是钟情的样子。

    你到底有什么样的苦衷，竟然容得下身边有这样一个类似毒虫的存在？”

    程恩德瞧一瞧程恩赐，说：“你是偏向了你大嫂那一边。”

    程恩赐摇头说：“大哥，大嫂是什么样的人，你比我自然要清楚太多。

    我是不相信你是那样的糊涂虫，你那位妾室到底有什么特别的来历？

    以至于你对上她，就有些束手束脚，竟然容下她损了你一个嫡子？”

    程恩德一脸纠结神色瞧着程恩赐，他最后想一想低声说：“其实本来她不在我们家，她是我同僚救下的可怜人。”

    程恩德讲的故事很是简单，听上去没有多少波折。

    程恩德在同僚家中遇见一位丫头，他随口夸赞了一下，同僚借着机会把人送给了他。

    程恩德自然是推辞了好几次，只是他的同僚一心认定他动了心思。

    程恩德把人带了回来后，他也随手从家里挑选了一位容貌俏丽的丫头送给了同僚。

    程恩德初时没有心收用这个丫头，只是把她留在身边服侍。

    结果他后来慢慢的觉得这个丫头很是机灵识趣，而且这个丫头也表现出一副非他不可的架式。

    程恩德的心里面还是有几分骄傲自豪，他顺势收用了丫头。

    过后的事情，其实也没有多大的区别，只不过是一个妾室，程恩德对她也不曾多用上几分心思。

    再说钱氏怀孕后，她的胎相一直有些不稳，程恩德自认他们夫妻情意还是相当不错，他把心思多放在钱氏这里，无意当中就冷落了妾室们。

    然后他也无意当中发现那个妾往外面传递消息，他悄悄让长随跟随过去，结果长随在半路给人打晕直接送了过来。

    程恩德因此也不敢再追究下去，他对这个妾室心生防备心思，自然借着钱氏有孕的事情，把她更加的冷落了。

    钱氏落胎之后，程恩德寻医婆问过，医婆也说了，钱氏这一胎是有些不太稳当，只是因为钱氏舍不得，后面医婆便费了心思调理。

    程恩德心里面自然是舍不得，只是在钱氏提及那位妾室做下的事情时候，他的心里一样是震惊不已。

    钱氏手里没有捉到实际证据，程恩德也不想多些意外，便寻同僚出来喝酒，顺带又问了问妾室来历。

    同僚很是痛快的说了来历，这位妾室家里只有父女两人，父亡故之后，她自卖自身的时候，同僚刚好从她面前过，见到所需银子不多，便随手丢下一块银子走人。

    同僚也跟她说过，他只是行一时善，他不需要她的报答，让她日后只管安生过日子。

    同僚回家后，把这事也忘记得差不多的时候，这个女子上门来报恩。

    他的夫人懒得理会这样的事情，直接把人安置在他的身边，他不知怎么的，每每面对这个女子的时候，他就很是冷感。

    他又不能一直把人就这样冷下去，恰巧程恩德上门来的时候，他随意夸赞了一句话，他就顺手把人推给程恩德去。

    程恩德瞧着同僚轻摇头说：“你从来不曾去真正打听过她的来历？”

    他的同僚摇头说：“一个卖身的丫头，最多收用为妾室，用得着打听什么来历。

    难道你打听了她的来历，她有什么特别的来历？”

    程恩德在心里暗叹一声，说：“我以为是你们家的丫头，她的来历自然用不着去打听。”

    程恩德把家里的事情说给同僚听，同僚听后出了一身冷汗说：“我日后再也不随便可怜人了。”

    程恩德同样叹道：“我日后再也不会随口夸人夸事情了，这种无妄之灾都给我受了。”