    第489章

    轰！

    灰烬心核的裂变，在法则位面将半径六千万里的所有物质和能量都摧毁。

    纵然是即将踏入半神的小天真，在这一刻也被摧毁了身体只剩下灵魂，虽然只要灵魂完好重塑身体并不是难事，但是如果灵魂也被摧毁那就彻底陨落了。

    掌控了整个法则位面控制权的鲍威尔。第一时间挖下自己的一颗畸变蛇眼。

    畸变蛇眼化为传说分身留下，本体冲进石门前往法则位面。

    鲍威尔不是没想过有人想趁机在遗迹中做些什么，但是对他来说没有什么比小天真更重要，所以留下一个分身，如果有人想趁机在遗迹做些什么，他只要知道敌人是谁早晚会报复回来。

    激活古神套装，陈墨正面闯入城堡宝库。

    沿途所有畸变蛮体者都用古神之力直接震杀，当他抵达宝库门口的时候，挡在他前面的只有一个门前一个蛇眼，这个蛇眼看到陈墨使用的古神之力完全惊呆了。

    古神之力转化为对恒星系歼灭狙击枪，再缩小转化为两米长的速射形态。

    高度压缩的古神之力，三枪下来已经点杀这个蛇眼。

    陈墨感到有某种印记在蛇眼死后落在他身上，激活禁忌净化瞬间清除了身上的隐患。

    再一枪轰开宝库大门，陈墨冲进去激活虚空黑洞。

    前后不到三秒钟，宝库内已经空无一物。

    然而就在这个时候，本应该前往救援小天真的鲍威尔，却出现在遗迹中折返回来，陈墨立刻意识到他使用的古神之力，在鲍威尔心里竟然具备比小天真更重要的价值。

    果然没有命运天书，世事根本无法算的一清二楚。

    东西已经拿到手，就算鲍威尔回来又如何，他的古神之力能在神弃之地使用虚空法则，别说是鲍威尔，就是来一个神灵只要拉开距离也别想追上他。

    只要被他杀出遗迹，他就能随时走人。

    对恒星系歼灭狙击枪快速连射，连射的杀伤力虽然比不上单发，对半神更是造不成任何威胁，但是对普通的畸变蛮体者来说却是可以轻松致命的攻击。

    古神之力高度压缩的子弹，裂变之后一枪就是一栋巨石建筑。

    这些传说都很难破坏的遗迹建筑，巨石中蕴含的古神之力不止没有抵挡伤害，反而一样被引爆增幅破坏力，这些防御强大的巨石建筑没起到保护作用，反而成为一个个定时炸弹。

    周围一片混乱，陈墨趁乱遁入虚空冥界。

    只要他不出来，鲍威尔美版是找到他。

    他正好休息一些年，清点一下城邦宝库中的东西，如果能找到其他的职业单元，他就有足够的把握实力更进一步在遗迹内敌人的主场斩杀半神畸变蛮体者。

    虚空冥界一处虚空角落，堆积着各种各样的宝物。

    陈墨首先清理掉各种炼体资源和提升精神力的资源，最后跟几个分身一样样查看剩下的东西，同时古神之力也在不断的感知，如此忙碌了几个月总算清点出所有东西。

    职业单元有，毁灭骑士和镇魂骑士都有。

    而且不止一个，足足有几十个当年命运之神搜索下的漏网之鱼。

    甚至陈墨还找到一个神话单元，只不过损伤严重需要修复。

    两个完好的职业单元先行融入，需要的资源就通过命运祭坛使用宝库剩下的东西交换，很快已经攒够资源开始制造毁灭骑士和镇魂骑士的职业骑士套装。

    几天后，融合了全部四种职业单元和职业套装的古神套装卡在半神极限。

    只差一点点，就能提升到神话。

    陈墨甚至感觉应该是满溢了，然而古神套装就是无动于衷。

    这让陈墨意识到，古神套装进化很可能还缺少某种至关重要的东西。

    随着职业单元齐聚，古神之力得到完善，古神族单兵战斗系统也得到进一步修复，其一是单兵鉴定系统的资料库得到进一步修复，其二是多出新的单兵指挥系统。

    单兵指挥系统，能够让他指挥古神族的战斗单位。

    如果遇到类似金字塔要塞的东西，除非是古神族最顶级的少数战斗单位，剩下的战斗单位他都能获得指挥权，长远来看这是非常恐怖的一个功用。

    新修复的资料库，已经达到资料库全部资料的七成。

    陈墨大概检索了一下资料目录，其中还是没有法则宇宙的更多资料，但是出现了一些关于古神族的详细资料，通过这些资料他能对传说中的古神族有更多了解。

    原来古神族所在时期的古神宇宙，的的确确没有任何法则。

    有的只是能量和物质，还有超脱物质的心灵神火。

    心灵神火才是古神族的根本，古神之力只不过是后期为了战争开发出的力量。

    每一个成功点燃心灵神火的古神族，都能具备心想事成的能力，能够依靠想象创造生命创造种族，创造除了宇宙本身之外的宇宙万物，依靠心灵神火古神族独霸古神宇宙发展出璀璨无比的强大文明。

    古神族单兵战斗系统，只有融合点燃的心灵神火才能更进一步。

    他现在虽然得到一朵心灵神火，但是这东西本身也不是他的，只是一个陨落古神族留下的心灵神火，现在处于完全的沉寂状态，在没有点燃以前唯一的作用就是生成禁忌物质。

    “心灵神火……心想事成……”

    陈墨惊叹道。

    叹息的是这样的古神族都灭亡了，惊的是古神族心想事成的能力让他想到了一件事，蓝星宇宙的宇宙意识在失落之战时期将无数的动漫游戏小说真实具现化为真实世界，使用的会不会是心灵神火？

    如果存在这种可能，蓝星宇宙的宇宙意识可能比他想象的更可怕。

    想点燃心灵神火，最基础的条件就是精神力提升到等同于神灵的级别。

    次要条件，则是不能掌握古神之力中的几种法则之外的法则。

    古神族单兵战斗系统，其实是制造古神族的系统。

    似乎是古神族在战争中已经落在下风，有大量古神族战死，所以古神族单兵战斗系统诞生，从古神族的心灵神火创造的生命族群中，选拔有资质的人重燃心灵神火成为新的古神族。

