
        回到车上，苏音气的奶疼。

    捂着胸口揉了好几下，可还是感觉郁闷的要吐血。

    “哼，白玉，你等着瞧，我一定会把你赶出飞鹰战队，让你丢掉所有的荣耀！”

    她恶狠狠的说道。

    可是过了一会，她又摇摇头。

    “不对，不是这样的。”

    “白玉要是被我赶出飞鹰战队，我还怎么折腾她？我还怎么给她穿小鞋？我还怎么利用职务将所有的屈辱统统还给她？”

    “所以，不能让她离开，就是要让她做我的手下，这样我才能将她当牛使唤啊！”

    苏音想到这里，下定了决心。

    就算白玉自己要走，她也绝对不放行。

    只要她这个队长没有点头签字，她想要退出飞鹰战队都是一种奢望。

    风驰电掣，苏音来到了飞鹰战队的总指挥部。

    然后在这里，她见到张士金，绝对是苏系的人员之一。

    不过，张士金的地位声望也是不错的，虽然同样处于苏系一脉，但是对苏音并不需要前倨后恭，这时说道：“苏音，恭喜你，以后飞鹰战队的女王，就是你了。”

    他也听说过白玉的绰号。

    说起飞鹰战队那些古怪的绰号，张士金也是觉得很有意思。

    “女王……，呵呵，不错不错，以后，我就是这里的女王。”苏音的脸上，全部是得意洋洋，然后说道，“刚才下飞机的时候，我正好看见了白玉，这个女人真是不知所谓，大白天的居然跟她那位假冒丈夫在机场秀恩爱，她是脑子有坑吗？这么不遵守纪律的人，必须给予处分。”

    “呃……”

    张士金正要说话，然后就听见苏音再次说道，“但是，她如果想要调离飞鹰战队的话，绝对不能同意，我要让她在飞鹰战队里面发霉，直到退休。”

    张士金道：“苏音，这件事恐怕有点难度，白玉，已经正式退出飞鹰战队了，文件也都已经签了。”

    苏音愣住：“什么？这么快？谁签字同意的？”

    张士金道：“陈水森，陈水森才是飞鹰战队的直接领导人，他是有这个人事任命权利的，一个小时前，这个文件就正式生效了。”

    苏音冷笑：“动作还真是快呢，这么快就逃走了，一天都不想做我的手下，可我偏偏不答应……白玉调职的部门是哪里？只要那边不同意接收，她的调令就没有用，依旧要退回来，她依旧要做我的手下，告诉我，白玉调往哪里，我马上去阻截。”

    张士金摇摇头：“恐怕来不及了，因为没有部门。”

    “怎么会没有部门？”

    “因为，白玉申请的不是调职，而是……退伍，回归平民。”

    “什么？”苏音闻言，一下子张大了嘴巴，简直不敢相信自己的耳朵，声音都高了八度，“她是疯了吗？居然申请退伍，还回归平民，她脑子有坑了？就算被降了两级，依旧是中校军衔，凭借她身上的功勋，怎么能捞个县长之类的职位当当……她这是，负气出走啊！”

    张士金道：“我也是这么认为的，说实话，还是有点可惜。”

    苏音道：“可惜什么？会打仗的人多了去了，少她一个不少，既然她如此决绝，那也没什么好说的了，她爱当平民，就去当好了，所有的军衔功勋统统化为泡影，我没意见……对了，我刚才看她开着军方的车子，既然她解甲归田了，那车子需要收回来吧？”

    “车子？嗷，你说她那车子，车子是别人送她的。”

    “军牌呢？”

    “你说车牌？那也是挂在武警支队那里的，是白玉两年前救了一支武警部队，武警部队单独送她的生日礼物，跟飞鹰没有关系。”张士金说这话的时候，看了看苏音，心里想：你是战队队长，格局是不是有点低了啊？坐上队长的宝座就好了，至于车子车牌之类的东西，就不需要在意了。

    不然这吃相就太难看了点。

    可是，苏音随后又说：“那白玉的福利房，是不是也要收回来？她毕竟已经不是飞鹰的人了。”

    张士金道：“这个……那我等会去问问吧！”

    他这个总局的人，那么大的官，怎么会去关心福利房这种事情。

    “好的，我也不是专门针对她，但是飞鹰应该有自己的规矩，我只是想提前了解一下而已。”苏音说着，然后想了想道，“张叔叔，我现在算不算正式走马上任了？那我可以召集所有飞鹰战队的成员，让他们过来集合开个会了吧？”

    “可以，我陪你去！”

    可是，就在这个时候，一名飞鹰的文职组长，慌慌张张的跑进来，说道：“不好了，不好了，要出大事了，要出大事了……”

    苏音呵斥道：“你是什么人，大呼小叫的做什么？”

    那文职组长看了眼苏音，不认识，直接对张士金说道：“张主任，是这样的，战队的很多人，知道白队长离开后，情绪很不满，很激动，都来申请调职了。”

    苏音怒道：“什么？当飞鹰战队是菜市场吗？是私人企业吗？想走就走？白玉走了，他们就要跟着走，什么意思？对我不满意啊？你去告诉他们，调职不可能，要么跟白玉一样，解甲归田，告老还乡，以违纪自动开除论，一分钱福利都别想得到。”

    文职组长看着她：“你是……”

    张士金道：“给你介绍一下，这位就是新任的飞鹰战队队长，苏音。”

    文职组长道：“那这件事？”

    苏音直接道：“就照我说的去做，我还就不信了，还收拾不了几个兵痞子。”

    三分钟后。

    文职组长就把苏音的意思带到了。

    姜灵云也在这里，她冷笑道：“呵呵，原来拼死拼活，果然是一分钱都别想拿到，行了，知道了！现在的飞鹰，果然让人失望透顶了呢……本来我是早就想走了的，因为队长在，所以我才留到现在，既然现在队长都被赶走了，我留着也没什么意义了，解甲归田是吧，行，我签！反正，不知道哪天，我也会被赶出去。”

    姜灵云第一个走了上去，在一张文件上签下大名。

    第二个，是白武松：“我的命是女王给的，女王被逼走了，我没道理留在这里。”

    第三个，是御猫：“呸，真特么的不爽，看不到队长，哪里有胆子出任务，要是没有队长，我已经死七八回了，走了，走了，我可不想做任务的时候突然就死了。”

    第四个，是黛玉姐姐，她的腿还没好利索，走路有点瘸，道：“我的命是刘长青给的，我要去追随他。”

    然后，第五个，第六个……

    文职组长都要傻掉了，好像，几乎，整个飞鹰战队的人，都申请退伍了啊！

    那飞鹰，还算飞鹰吗？

    结果，这个时候，一名文职人员也站了出来：“组长，我也想调职，我的命是白队长给的，没有她，就没有我，所以，请允许我调职吧！”14
  