    第729章 约饭局   

    在整个灵族之中，只有灵娲这个灵王，才能自称本王！   

    其他人是不能以王自称的，既然是真王强者，也不能。

    

    但九王爷就是如此自称，突出自已的地位不亚于女王，根本就没把灵娲放在眼里，这令旁边的灵颜十分恼火。

    

    陆沉正要找借口拒绝，不想灵颜直接替他挡下去了：“陆沉有要事在身，九王爷的府宴恐怕没办法参加了。”

    

    “没问题，陆沉兄弟什么时侯有空，什么时侯都可以来九王府中作客，本王无比欢迎！”

    

    九王爷哈哈一笑，表面没什么所谓，内心则把灵颜问侯了一千遍。

    

    这时，有一个灵族武士风风火火奔过来，向灵颜禀报：“禁卫军有人打架，涉及了几个军官，请灵颜大人过去制止！”

    

    “岂有此理，敢在祭天大典上打架，真是反了，快带我去！”

    

    灵颜大怒，立刻跟随那灵族武士而去。

    

    灵颜是王宫的禁卫军统领，手握一方兵权，在灵族是有实力的人物。

    

    正因为有灵颜这个死忠支持，灵娲才勉强坐得住王位，否则早就被九王爷给拉下来了。

    

    望着灵颜远去的背影，九王爷不由得意的笑了。

    

    那边的禁卫军打架，其实都是九王爷安排的，目的就是支开灵颜，让灵娆趁机而入。

    

    灵颜在陆沉身边，根本就是一道大障碍，灵娆别说引诱陆沉，恐怕连接近的机会都没有。

    

    “父亲，你怎么在这里？”

    

    灵娆走过来，故意问道。

    

    “灵娆，你来得正好，为父给你介绍一下，这位人族才俊叫陆沉，就是我灵族冥冥中注定的人！”

    

    九王爷当即给两人互相介绍，“陆沉兄弟，这位就是小女灵娆，是灵族难得的武道天骄，修为之高，傲视群伦！”

    

    “陆公子好！”

    

    灵娆盈盈一拜，给陆沉行了个深深的万福，显得有修养。

    

    “郡主好！”

    

    陆沉看了灵娆一眼，便点点头，算是打过招呼了。

    

    灵娆的气息很恐怖，跟灵娲是一个层次的，修为的确很高！   

    但陆沉自入灵谷之后，见到的所有灵族人都是大佬，修为都高到吓人，他早就习惯了，不会觉得灵娆有多特别。

    

    见陆沉如此平淡，灵娆一愣，心顿时凉了一截！   

    说好的跪舔呢？

    

    说好的狗爬呢？

    

    怎么统统没有了？

    

    现实和想像差别好大啊！   

    本郡年芳十八，貌美如花，你小子竟然看都不多看一眼，真是该死！   

    有那么一刻，灵娆很想一巴掌拍死陆沉！   

    “陆沉兄弟，小女年芳十八，貌美如花，尚在闺中，还没嫁人。”

    

    九王爷见状，立刻在陆沉耳边吹风，吹捧灵娆，暗示陆沉，“不知有多少灵族年轻才俊倾慕小女，每天登门求婚者无数，可是小女却一个也没看上，真叫本王发愁啊。”

    

    “父亲，你怎么能在外人前面说这些，你不要脸，女儿还要脸呢。”

    

    灵娆故作嗔怒。

    

    “哈哈，好好好，为父不说了，你们慢慢聊。”

    

    九王爷一笑，自已把火给点起来了，接下来就看灵娆发挥，拿下陆沉，成就大业。

    

    旋即，他就转身走人，去堵灵颜，不让灵颜回来破坏大事。

    

    “陆公子，你真是我灵族冥冥中注定的那个人吗？”

    

    灵娆明知故问。

    

    “是的！”

    

    陆沉笑了笑，大大方方承认，内心则十分鄙视九王爷父女。

    

    他好歹是人精一枚，岂能看不破九王爷父女在做戏？

    

    但他鄙视这对父女的不是做戏的目的，而是鄙视这两个货的演技太烂，实在上不了台面，十分丢人。

    

    “先祖有言，解封灵谷的那个人，就是冥冥中注定的人，即是灵族恩人！”

    

    灵娆注视着陆沉，目光闪烁光芒，“陆公子，多谢你解开了灵族十万年之困，灵娆深为感激！”

    

    灵娆表面还是保持着一点矜持，但内心已经着急了，陆沉一点也不猴急啊！   

    没有如预想中的那样，陆沉似乎没被她的美色吸引，那就麻烦了。

    

    留给她的时间并不多，一旦没把陆沉勾搭好，等灵颜回来，她就没戏了。

    

    灵娲把陆沉藏到宫苑，无法接触，今天过后，便是机会不再，她必须抓紧时间才行。

    

    “小事一桩，何足挂齿。”

    

    陆沉随便应了一声，继续看灵娲登阶梯。

    

    “陆公子，我们灵族的女人漂亮吗？”

    

    灵娆急于拿下陆沉，也顾不得那么多了，直奔主题而去。

    

    “漂亮！”

    

    “陆公子，你看灵娆漂亮吗？”

    

    “还行！”

    

    “你想和灵娆共进晚餐吗？”

    

    “就咱俩吗？”

    

    “不行吗？”

    

    “这个……”   

    陆沉有点语塞，正在思索好一点的拒绝理由。

    

    跟灵娆吃什么饭？

    

    人家分明带着企图而来，他能入人家的坑吗？

    

    只不过，在这种共众场合之下，拒绝一个人假意示爱，最好还是找一个体面的理由，这样大家才会双赢嘛。

    

    不然，粗鲁拒绝，给人家下不了台阶，只会引来不必要的麻烦。

    

    更何况，他很快离开灵谷，不想卷入灵族权力之争，不想给自已增添敌人。

    

    最重要的是，这些灵族人跟他根本不是一个层次的，真的招惹不起！   

    “我这么漂亮，还是堂堂郡主，你就没有一点点喜欢吗？”

    

    灵娆脸上露出了委屈之色，内心也是有一万头草泥马在奔腾。

    

    天啊！   

    这是什么人啊？

    

    本郡主主动勾引，这小子怎么还像木头似的，没有什么反应呢？

    

    这小子到底是不是正常人？

    

    不是说好这小子跪舔她的吗？

    

    怎么变成她跪舔这小子了？

    

    这画风严重不对啊！   

    “那可不是，我还是喜欢美女的，只不过我觉得嘛，两个人吃饭单调了点哈。”

    

    陆沉说道。

    

    “原来如此！”

    

    灵娆恍然大悟，便露出了笑容，“请陆公子放心，我们的晚餐绝不会单调，而且很热闹呢。”

    

    “两个吃饭，也能吃出个热闹来？”

    

    陆沉有点好奇。

    

    “当然不止你我两人！”

    

    灵娆信心十足，一拍手，后面就有人过来了。

    

    十个美貌的丫鬟走到灵娆身后，排成一行，齐齐向陆沉行万福。

    

    “这是……”   

    陆沉看着一排美女，有点目瞪口呆，甚至感到有点诧异。

    

    

