    第291章让锦宝再也不理你

    苏家桌上的菜全冷了，大家一口都没有吃。

    决定出门找小武后，苏建民让他媳妇儿抱着锦宝去东边找。

    “老大，你和你妈妈一起去，路上一定得照顾好你妈妈和锦宝，听见没？”

    “好！”苏致远说，“爸你放心吧。”

    苏建民点了点头,朝其他几个儿子交代，“老二你去西边找，老三你和小四去南边找，我去北边……咱们东西南北一起找，肯定能把小武那小子找到。”

    没有人有异议，他们下楼之后直接兵分四路。

    天彻底黑了，天上挂着一轮皎洁的月亮,倒映着湖里的月亮也闪闪发亮。

    苏建民一个人走到湖边，用手电筒往四周照，连草丛里也不放过。

    “小武，苏小武……苏小武……”

    喊了半天没有人应，他感觉自己嗓子快喊冒烟了。

    心里又担心又着急，他骂道：“这小兔崽子到底跑哪里去了？想急死人啊？”

    手电筒照到湖里时，他心头突然咯噔了一下，开始胡思乱想。

    小武不会贪玩，一不小心掉到湖里头了吧？

    正在他焦急又慌乱时，远处传来一声，“苏师傅？是苏师傅吗？”

    “是我！”苏建民往声音的方向看去，看见叫自己的人是住在楼下的赵光头夫妇。

    “苏师傅，我看见你家小武了，”赵光头媳妇儿说，“在京海大饭店……”

    “什么？”苏建民以为自己听错了，“你说小武在饭店？”

    为了听得更清楚，一边问,他一边跑向他们。

    赵光头点头，“是啊，我们刚从那边散步回来，看得真真切切的，就是你家小武，他把人咬伤了，可吓人了，你赶紧过去看看吧！”

    苏建民听得更懵了，“咬人？他咬谁了？”

    “不认识啊，一个大姑娘，胖乎乎的，有两个我这么大了。”

    赵光头媳妇儿比划了一下白杏的身材，“能在京海大饭店点那么多菜，不晓得是谁家的孩子，如果是什么领导的子女，那你家小武可闯大祸了！”

    苏建民想起小武曾经咬过自己一口，现在他手臂上还有一圈褐色的印子。

    那小子着急生气了确实会咬人，而且还会发狠地咬人……

    意识到小武肯定闯祸了，苏建民瞬间慌了。

    他朝赵光头夫妻俩说了句“谢谢”，赶忙往饭店跑。

    等他跑到门外,看见饭店里头围了一群人。

    “哎哟，这小子疯啦……”

    “拉不开啊，这是得了狂犬病吧？太吓人了。”

    苏小武嘴里溢满了血腥味，似乎真要把白杏的一块肉咬下来。

    白杏这会儿疼得脸上全是冷汗，本来红润的皮肤变得没有一丁点血色了。

    她一只手被苏小武死死咬着，另外一只手胡乱地拍他打他推他。

    苏小武从小被他爷爷打惯了，皮糙肉厚的，连又长又粗的棍子用力打在他身上，他都可以不皱一下眉头，更别说白杏这有气无力的棉花拳头了。

    “苏小武！你松口！”苏建民挤进人群里，一眼看见自己小儿子，着急冲上前，拉拽着他的身子，“我让你松口，你听见没有？”

    苏小武像是没听见。

    “你再不松口，我让你妈……”话说一半，苏建民想了想，改口道，“我让锦宝再也不叫你五哥哥，永远都不要理你了。”

    锦宝……

    苏小武脑海中浮现出一张可爱的小圆脸。

    “五鸽鸽小，可怜，没粑粑麻麻……爱，锦宝爱他。”

    回忆着半年前锦宝刚来村里时说的话，苏小武慢慢张开了自己的嘴。

    所有人都可以讨厌他不理他，锦宝不可以……

    锦宝是他妹妹，他最爱锦宝了！

    苏建民松了一口气，忙把小武拽到自己身边，对白杏说：“真是对不起啊，你要不要紧？我送你去卫生院吧？”

    “呜呜呜呜呜……”白杏大哭不止。

    “呸！呸呸！”苏小武连吐了好几口唾沫，把嘴里的血吐干净。

    听他爸还要道歉，苏小武说：“你和她说对不起干嘛？是她让我学狗的，我只是按她说的做而已，有什么好道歉的。”

    “什么？让你学狗？什么意思？”

    “我看她把鸡腿咬了两口就丢了，所以想吃鸡腿，结果她把我叫进来，让我学狗叫才给我鸡腿吃，我不会学狗叫，但会学狗咬人啊，我刚才学得像吧？”

    苏小武说完，其他人本来还挺同情白杏的，这会儿都不悦地看着她。

    “你真让我儿子学狗叫？”苏建民气道，“你是谁家女儿啊？凭什么让我儿子学狗叫？”

    人群中有一个人说：“她是那个大资本家白家的女儿！”

    “对对，我也认得她！”

    “太嚣张了，居然让饿肚子的孩子扮狗，她以为她是谁啊？像她这种家庭出来的，就应该夹着尾巴做人，居然还敢这么仗势欺人。”

    得知白杏的家庭背景，大家一窝蜂选择站在苏小武这边，其中还有几个人高声大喊：“咬得好！”

    苏建民呆滞了好一会儿，大资本家……白家……

    这姑娘不会是自己的侄女吧？

    上次他去白家，只见到了徐凤娇，没见到她三个女儿，不过几个侄女的样子，他模模糊糊记得一点点，印象中白家的二女儿从小就比较胖。

    犹豫了一会儿，苏建民问：“你是白杏？白霆的二女儿？”

    “穷鬼，你们都是穷鬼，呜呜呜……”白杏捂着流血的手，“别想和我认亲戚！我回去找我妈，你等着瞧吧，她不会让你们好过的。”

    说完，她在大家指指点点中哭着挤出人群，出了饭店。

    看热闹的人群很快都散了，苏建民也带着小武往家的方向走，“你妈快担心死了。”

    “我不回家，”苏小武突然停下脚步，说，“明明不是我的错，她非让我道歉，还把我的弹弓没收了，我再也不想见到她了，现在、将来都不想见她！”

    苏建民确定了锦宝是小武的软肋，故意说：“你要是永远都不见你妈妈，那就永远也见不到锦宝了！锦宝她年纪还小，只要几天见不到你，很快就会把你忘光了。”

    “才不会！你骗人！锦宝半年没见到她其他几个哥哥，也能立刻认出他们，怎么可能会忘了我？”

    “锦宝虽然聪明，但毕竟才两岁，你想想你两岁以前的事情，你还记得吗？”

    苏建民摸了摸小武的头，接着说：“你两岁前，你妈妈天天抱着你睡觉，给你喂奶，其他人一抱你，你立马就哭，只有你妈妈抱你，你才不哭。

    你比其他几个孩子都难带，白天闹腾了还不够，晚上接着闹腾。

    后来大家没饭吃，你妈妈也没奶水了，野菜嚼碎了给你吃，你全吐了，她又反复给你喂，你吐了她就哭，你妈妈为了带你不晓得遭了多少罪。

    后来连野菜都没了……哎，不说了。

    反正这些事情，我都记得，你肯定不记得了。”

    说了一大堆，见小武没什么反应，苏建民拉着他的手突然折返回京海大饭店，“你想吃鸡腿是吧？爸给你买，你现在六岁了，这件事情你可得记得，别忘了。”

    (本章完)

