    防御塔的攻速为0.83。

而攻击弹道的速度也比较缓慢，大概也就比死歌的速度快一点。

以目前露露所在的位置，防御塔的攻击从开始到落下，大概……1秒。

三名英雄存在的情况下，刀妹自身的控制减免已经达到了恐怖的百分之四十！也就是说露露1.25秒的变羊，落在此时的刀妹身上，实际控制效果也就0.75秒而已。

因而几乎是在控制效果消失的那一瞬间，刀妹陡然暴起。

咻！

金光闪烁，刀妹的身形几乎是和防御塔的伤害同步抵达露露脸上。

搞笑的是，另一侧Amazing的挖掘机也恰恰在刀妹闪现之时利用W技能破土而出。

这一下，挖掘机撞了个寂寞。

闪现，均衡打击！

刀妹扬起手中的利刃，在露露血量百分比高于它的情况下，均衡打击必眩晕！

眩晕的时间为1秒。

露露可没有什么韧性，这1秒种的眩晕时间是实打实的。

即便是露露满血，李牧仍必动了杀心，在利刃扬起的同时，点燃也挂在了露露身上。

砰！

防御塔的伤害紧随其后。

恐怖的伤害值直接清理掉了露露近乎一半的血量。

220点的攻击力，露露的血量才多少？

不过550点而已。

只一下，去掉接近二分之一，一点都不夸张。

而且防御塔的[天籁小说 www.23txt.xyz]攻击落下和眩晕的起始时间几乎一致，这也就导致在露露眩晕的期间内，防御塔的第二次攻击也必然能锁定露露并且释放。

嗡！

大嘴慌忙给露露交出治疗术，同时继续狂点刀妹。

奈何2级的大嘴并不是那个后期无敌的大嘴，伤害有限的很。

治疗术的加成下，露露可怜的恢复了几十点的血量。

准确的来说，是52.5点。

刀妹一下平A，恢复的这点生命值就木得了。

估算了一下伤害，李牧直接回撤。

露露，已经是一个死人了。

砰！

第二下攻击下落。

慌乱之余的露露交出了死亡闪现。

防御塔的攻击沿着轨迹降落在露露身上。

顷刻间，露露的血量只剩一丝。

“我死了。”

操控露露的那名选手一脸懊恼。

他没有把控好倒霉被控制的时间，Amazing倒是算好了，但他的反应却还是稍稍慢了那么一丝。

就是这么一丝，却导致越塔行动以惨痛的失败而告终。

挖掘机也只能重新从后方回到野区内，刀妹已经到达2级，再想越塔已然是不太现实了。

与此同时。

KT战队入驻的酒店之内。

KT的教练眉头皱成了川字。

在他身旁，一名数据分析师正快速在小本子上写写画画。

片刻后，KT教练长长的出了口气，扭头看去：“怎么样了？”

“很强。”

那分析师缓缓的开口说道：“虽然只有几场比赛的数据，但就是单凭这些数据来进行判断的话，IG这名上单选手的实力已经达到了90分的门槛。”

“这么高？”

KT教练面色微变。

韩国有独属于自己一套的选手实力评定方式。

通过从选手的各个方面数据，按照特定的公式来进行计算，从而得出选手的具体实力数值。

这种公式的误差非常小，除非职业选手本身的实力波动过于巨大，否则基本上都是和选手本身契合的。

KT战队Ssunday的实力评定为91.5。

这是经过了整整两年的时间，统筹他的各种数据以及比赛中的表现最终统筹而出的分数。

在整个LCK联赛中，Ssunday的整体实力位列第三，算是一名比较全面的选手。

在之前KT所拥有的数据中，IG上单姿态的分数统筹仅仅只有82分而已。

但现在，更换了一名替补辅助选手之后，分数居然还更高了？！

“这和OG战队线上的压制力和打野本身的实力也有很大的关系，嫂子的综合评定是86分，却被这个上单碾压，所以初步估计，该上单的实力评分在89.5。”

“行了我知道了。”

KT战队的教练摆了摆手，眉头皱成了川字。

以前他一直觉得LPL的队伍是软柿子，比较好揉捏。

这一印象即便是在MSI结束后也没有发生任何的改变。

但在八强赛中遭遇了OMG后，他的这一念头却有些动摇了。

3比2，如果不是他们把压箱底的东西都掏了出来，鹿死谁手恐怕还尚未可知。

而对于IG级，以前最让他头疼的是中野。

带过了一届S4，肉鸡和kakao这两人的实力如何，没有谁比他这个教练更加清楚了。

现在KT的中野，在面对这两人时多半还是劣势。

“把下路当成突破口的话……”

KT教练喃喃自语着。

……

召唤师峡谷内。

前期拿到了一血的刀妹，在单人对单人的情况下大嘴已经不太敢吃线了。

待到露露重新回到线上后，这样的状况才稍好一些。

然而两人再想压制这个刀妹却已经变得无比困难。

单人线的优势在于等级上的领先。

当刀妹到达5级很久之后，露露和大嘴还没到5。

此时这两人已经明显开始怂了。

六级的刀妹……是具备一定单秒能力的。

哪怕有露露的保护，大嘴也感觉不到丝毫的安全感。

这真是双人压制？

怕不是和平发育哟。

OG战队再次陷入到了劣势之中。

下路大树已经被第二次越塔，上路刀妹的发育无人能挡。

胜利的天平逐渐倾斜。

“准备下一场吧。”

OG战队的教练揉了揉发红的眼睛。

一股深深的无力感从心底升起。

还要针对吗？

看着小规模团战中，刀妹眼花缭乱的一套操作，OG的教练不知道还该不该去针对这个上单。

完全针对不过来啊……

英雄池深不见底。

操作类型的英雄和单带类型的英雄都无可挑剔。

世界赛就目前而言，OG战队的教练仅仅从两支队伍的上单身上体会到了这种感觉。

SKT的马润。

KOO战队的Semb。

而如今，IG战队的Sheepherd……好像就要成为第三个了。

游戏时间进行到24分钟，OG战队上下两路溃败。

打野Amazing也被kakao搞的生活不能自理。

只有中路发育正常，非但如此，冰鸟的补刀数甚至还领先了肉鸡一些。

OG是打算把资源都让给冰鸟，但在没有三件套之前，冰鸟的参战能力真的远不如辛德拉。

OG，再次落败。

而IG距离进入四强，只差临门一脚。

