    望着天穹之巅坠落的如同神魔一般的巨人，惊天的杀机已经氤氲成了血色，古林深处的两道蛰伏的身影充满了惊骇！

    咚！咚！咚！

    狂暴的力量直接踏破了虚空，更如同一个流星从天穹之巅坠落，千万里之路，萧晨可以说是撞破了虚空前行的，一半身子没入洞虚，破碎的虚空如刀切割着他的战体，却是丝毫不见！

    “杀出去，否则将彻底葬在人界！”

    突兀的，一道浑身隐在黑袍中的身影低喝，顿时一道褐色衣袍的身影，朝着萧晨迎了上去！

    几乎如此同时，不断在萧晨身边巡梭的天台璇，同样是化为神光，朝着莽荒山林洞穿而去！

    打穿洞虚，撞破时空，仅仅是十多个呼吸，就已经横跨了千万里之遥，然而萧晨却是比她好要快上几分！

    两个杂碎以为隐藏在附近就是灯下黑，萧晨就察觉不到，但是没有想到他却是调动了天地气运，直接笼罩了山河大地！

    哪怕是这一刻，两道身影气机闪烁之间，已经被浩瀚的紫气所包围！

    面对萧晨，褐色的身影一道血色天河直接凌空劈落，然而萧晨却是丝毫没有抵挡，就这样直直的朝着这道血色天河般的刀芒撞去！

    见到萧晨毫不躲闪，褐色袍子之下的面容，露出一道狰狞！

    轰隆隆！

    双手横在胸前，直接闪烁着诸天神光，任凭血色天河劈落，炸开惊天的血光和神光，仅仅是在双臂之上留下了一道血色痕迹，呼吸之间神力涌动就消失的无影无踪！

    什么！

    见到这副场景，褐袍武者大惊失色，然而这短短惊骇之时，萧晨已经撞破了时空，大手朝着他抓来！

    “禁忌圣子，你的女儿！”

    虽然嘴中高呼，但是褐袍武者手中的血刀却连连劈下，呼吸之间辟出了九道血色天河，欲要挡住萧晨！

    然而，萧晨依旧是没有出手去挡这血色攻击，反而是大手穿过了血色刀芒，直接捏住了黑袍武者！

    “不……！”

    呲啦！

    刹那间，萧晨捏住褐袍武者的双肩，就这样朝着两边猛地撕开，直接将其分尸两半。

    噗噗噗！

    五脏其喷，血色迸溅，透发着惊恐神色的脑袋，紧靠着一点血肉粘连在了一半身体之上，潺潺鲜血甚至溅到了他的身上！

    撕开血肉之后，萧晨大手连连抓下，顿时一道武魂，还有一座小世界抓在了手中，萧晨双眸如大日直接贯穿了时空，洞穿了掌心中的小世界！

    这是一座血色小世界，山河皆是血色，无数的血骨躺在其中，显然是暮光老祖的族人，万千血骨之中，一座山巅，有着一道青色娇小身影陷入了沉睡。

    俏脸之上或许是因为痛楚有些蹙眉，美宇之间依稀可以看到那丝娇蛮的痕迹！

    正是萧青悠，然而小世界中却只有着青悠一人，而且似乎受到了什么禁制，陷入了沉寂！

    该死！

    显然萧雨霏就在那道黑袍身影的小世界中，好狡猾的杂碎，竟然分开关押！

    直接探入小世界中，将悠儿丫头接出，送入了山河印，交给了琉璃，顺带还有着这道褐袍武者的武魂！

    刹那间，萧晨踏步而出，朝着和天台璇纠缠的黑袍武者而去，百年不见，天台璇的实力同样是突飞猛进，不过对于这黑袍武者，却是还差了不少！

    不是境界而是战力的差距！

    嗯!

    神光迸溅，朦胧的神光一下子被打散，娇躯横飞而出，有着淡淡的血色洒落，萧晨的身影直接出现其后！

    不过这一刻，萧晨乃是千丈战体大小，一只手掌直接接住了天台璇，将其送到了远方！

    见到萧晨出现，黑袍武者瞳孔深处闪过一抹忌惮，先前萧晨直接扛着攻击冲到了褐袍武者身前将其分尸，他可是看在眼中！

    龙有逆鳞，触之必死！

    而他自然是知道触到了萧晨的逆鳞！

    先前他呼唤褐袍老者杀出去，自己慢了一步，就是想要借机逃走，然而他体内的属于异族的气机已经溢散，滔天的紫气直接萦绕他的周身，有着滋滋声响不断的扫过他的身体，根本冲不出人界！

    杀！

    杀音直接汇聚，萧晨根本没有跟其废话，大手朝着黑袍抓下！

    “天地枯寂！”

    刹那间，面对萧晨抓落的大手，黑袍大喝一声，他可不想如同褐袍武者那样被萧晨给生生撕了！

    一股死亡的气机直接显化于虚空，化为一团氤氲之气朝着萧晨的大手而来！

    “死亡大道！”

    没有想到直到此刻，这黑袍武者依旧是一副人族模样，更是有着滔滔人族血气，但更深处，却是有着一丝黑色气流在暴动！

    没有丝毫的阻挡，巨拳直接轰开了死亡之气，朝着黑袍抓下！

    “萧晨你再出手，老祖就让你的宝贝女儿一同陪葬！”

    刹那间，伴随着萧晨的巨手一滞，黑袍身影顿时快速的暴退而出！

    “我承认是老祖小看了你，没有想到你连自己的同族都下得起手，连杀皇令的那些老家伙都小看你了，放我离开人界，我就交出的你的女儿！”

    杀皇令！

    又见杀皇令！

    顿时萧晨杀机如潮，没有想到上一次一战销声匿迹之后，竟然暗中再次出手！

    “放我离开，老祖就放了你的女儿！”见到萧晨没有反应，黑袍武者声色厉俱的喝道，不过瞳孔深处却是带着一抹焦急和惊恐。

    “伤我孩儿者，只有一条路！”

    杀！

    刹那间，萧晨诸天神光汇聚，一座虚幻的大世显化而出，苍莽神界加持的拳头已经洞穿出去！

    “你不要你女儿命了！”

    “气运降临！”

    然而刹那间，九颗紫色星辰一下子浮盈在了这片山河上空，准确的说便是两人交手的地方，通过这一次借助气运查探山河大地，萧晨愈发的察觉这气运神皇神秘莫测，威严无穷！

    “不！”

    几乎是同一时间，黑袍有着惊恐，他感觉自己被紫气包裹，就如同陷入了泥泞的沼泽，难以动弹！

    更为恐怖的是，黑袍之中仿佛是有着大蟒涌动，不断的抽搐，属于人族的气机开始褪去，有着黑色气机开始绽放！

    呲啦！

    虚空中吱吱啦啦的响动愈发的急促，仿佛像是虚空壁障破碎，又像是水火碰撞的煎熬之声。

    “啊……！”

    一声声不似人声的嘶吼，从黑袍嘴中传递而出，如同莽荒凶兽一般，暴虐狂躁！

    呲啦！

    下一刻整个黑袍碎开，原本人形模样的黑袍武者，背后有着一对肉翼探出，头顶生出两跟凸起的角，露在外边的肌体衍生出了青褐色的鳞甲！

    一股浓郁的极致的妖气呼吸之间将残留的人族气机吞噬，妖气中裹挟着淡淡的龙威逸散而出！

    半妖族！

    萧晨神色一凝，没有想到还是妖族的亚龙族！

    “本座乃是高贵的双翼飞龙族，若非潜藏人族大地，卑贱的人族血脉岂能玷污了高贵的龙族！”

    轰！

    然而刹那间，萧晨的大手已经抓在了刚刚衍生而出的肉翼之上。

    “爬虫！”

    伴随着血骨呲啦的声音，一只肉翼直接被萧晨给撕了下来，鲜血迸溅，散发着浓郁的妖气。

    这一刻，萧晨已经恢复到了本体大小，大手朝着这名半妖族腹部抓去。

    噗！

    五根手指如同世间最为锋利的刃，直接抓破了鳞甲，掏入腹中，等到再次出现之时，一座小世界显化在手中！

    果不其然，血色笼罩的小世界中，一道淡蓝色裙袍的小丫头沉睡在其中，眉宇有着紧蹙，显露出一抹痛楚，没有丝毫的犹豫直接将小世界送入山河印交给了琉璃！

    抓着半妖龙的另外一只手，直接燃起了熊熊神焰，沾染到了血骨之上，顿时熊熊烈火化为火炉，将其灼烧！

    “说，究竟是何种禁制！”

    “哈哈……，就算是你能够救下她们，又能如何，从此以后都是将活死人一个，纵然你萧晨威震诸天，却是连自己的女儿都护不住，这是多么大的讽刺！”

    哪怕是受到火焰的煎熬，半妖龙族虽然面色狰狞可怖，嘴角吐着血沫却是冷笑连连！

    呲啦！

    另外一条肉翼被萧晨撕扯下来，顿时鲜血狂喷，但反而更增加了半妖龙的狰狞！

    “萧晨，我杀皇令不会罢休，这仅仅是开始，仅仅是一个开始，会让你知道我杀皇令的恐怖，终有一天你会成为杀皇令之下的一堆枯骨！”

    不好！

    刹那间，一股无比的心悸降临，顿时萧晨大手一把抓起燃烧着烈焰的半腰龙，朝着半空抛去，而整个身子朝着后方暴退！

    轰隆隆！

    刹那间，天地雷音起，呼吸之间浩瀚的龙气激荡了方圆山河大地，仿佛是有着虚空惊雷炸开，有着紫电银龙，照破了万里时空！

    一块神碑从半妖龙体内飘荡而出，呼吸之间，一道龙影咆哮天际，呼吸之间化为了一道伟岸的身影，浩瀚的伟力直接激荡天穹！

    几乎是同一时间，人界上空有着惊雷炸响，无尽天穹之巅，有着一股伟岸的意志洒落，狂暴的力量刷了天地，朝着这显化的身影坠落！

    皇道法旨！

    顿时萧晨大惊失色，皇道法旨若是附着了皇者力量，足以比得上皇者的一击，能够贯穿寰宇星河！

    那群废物了，竟然被一道异族皇者法旨给骗了，当真是死有余辜，不过面对皇道法则，就又有几人敢去辨认真伪！

    “诛！”

    威严的身影对于天穹之巅坠落的人道杀伐视而不见，眸子直接锁定了萧晨！

    刹那间，整个天穹都变得黑暗下来，有着星辰摇落，斗转星移，日月无光，身影当空一拳镇落，破开了时空，笼罩了萧晨！