    听到这个名字，林采薇很意外。

    她看着我，惊讶地问。

    “你怎么知道，我爷爷的名字？”

    黑西装一脸不屑，直接抢话。

    “采薇妹子，这还用问？”

    “肯定是这小子癞蛤蟆想吃天鹅肉，知道你们俩之间有婚约，早就调查过了呗！这有什么可惊讶的？”

    我则认真地看着林采薇，跟她说。

    “你爷爷坟前的子孙柏上被挂了纸人，纸人压运，有人害你！”

    “放屁！”

    黑西装两眼一瞪，直截了当道。

    “中元节才过没几天，我们几天前才上过坟，哪有什么纸人啊？再说了，你又没去过林家的祖坟，你怎么知道子孙柏上挂了纸人？”

    “去看看不就知道了？”

    我简单的回答。

    玄阳追踪篇的方法，看到的因果联系，是不会有错的。

    问题肯定出在纸人身上。

    “采薇妹子，你千万别相信他！”

    “我看他就是看上你家有钱，想要赖上你，接近你！你们的婚约，那都是过去旧社会的陈谷子烂芝麻，现在新社会，谁还信那一套啊？”

    西装男极力的劝说，他似乎是真担心林采薇被我骗了。

    可林采薇目光流转，看着我说。

    “上车。”

    林采薇我的未婚妻，她可不能出事。

    既然撞见了，我就不能不管。

    我朝着她的车走了两步，却又停了下来，转身跑回了屋里，抽屉了找了一张红纸，折成纸包，递给了她。

    林采薇一脸茫然，疑惑。

    “这是什么？”

    我有些不好意思的回答。

    “我们还没成亲，还不是一家人，所以……我替你办事，你需要包个红包，这是风水师的规矩。”

    破风水局就是破煞，破煞就要折损一些东西去抵煞。

    给红包，就是让主家破财消灾的意思。

    否则，因果牵连，免费办事，这个煞就要风水师来担着，而且，很可能会生出别的因果，让问题变得更加复杂。

    “看到了吗？”

    “八字还没一撇呢，就开始要钱了！是不是下一步，就要开始要车了？这种男人，妥妥的渣男，坚决不能要，知道吗？采薇妹子，我看他就一骗子……”

    西装男还没说完，林采薇就跟他说。

    “表哥，你别说了，开车。”

    说完，她晃了晃红纸包，微微一笑，问我。

    “多少合适？”

    “随意。”

    我也微笑，简单回答。

    她则从包包里，拿出了一打红钞票，红纸包几乎都包不住。

    我吓了一跳。

    从小跟着我爷爷，过的都是清贫的日子，最大的钱，我也只见过五十的。所以，看到这一打，实在忍不住，提醒了她一句。

    “其实……不用那么多的。”

    她却看着我，认真地说。

    “可你刚才说了，随意。”

    说完，她把这钱硬塞给了我。

    事主给的钱，是对方的心意，按照规矩，我必须照单全收，否则，这其中会牵扯到一些因果，可能还会害了事主。

    我不可能害我的未婚妻，所以，只好收下。

    两个小时后。

    我们抵达林家祖坟。

    从远处望去。

    我大概观察了一下，林家祖坟的风水。藏风纳水，四象齐全，虽然不是顶级的龙脉局，却也是能够保子孙平安富贵的富贵局。

    就连那几棵子孙柏的位置，与祖坟风水的搭配，都是分毫不差的。

    显然，这坟地的选址建造，出自高人之手。

    “你们看，树上真的有纸人！”

    林采薇惊讶道。

    时值夏天，周围翠绿，那个花花绿绿的纸人，看起来很显然，风一刮还会乱晃，就跟活生生吊着个死人一样，看起来有些瘆人。

    林采薇表哥看到这个，不由得一愣，他回头狐疑地看向我。

    “还真有啊？不会是你干的吧？”

    “这儿离我们村一百多里，我又不知道林家祖坟的位置，你说呢？”

    我生气地反问了一句。

    这种垃圾的纸人风水局，居然能怀疑到我头上？

    这跟侮辱我，有什么区别？

    当然，这话我并没说出来。

    我不理会林采薇表哥，看向林采薇，跟她解释。

    “采薇，你看，这个纸人是个女性，女本属阴，而且，还被人画眼点睛了，这样的纸人，最容易招纳阴魂。”

    “招了阴魂的纸人，阴气很重。”

    “这棵子孙柏，在你的本命位，是你的子孙柏，象征着你自己的气运。有人拿着一个阴气极重的东西，压在你的本命子孙柏上，自然就压制了你本身的阳气。”

    “阳气弱，阴气重。”

    “阴阳失调，你的身体会变得越来越虚弱，晕厥，咳嗽吐血，肯定是常有的事。”

    “晚上，阴气重，后半夜，阴气更重。所以，你的发作，主要集中在晚上，特别是后半夜，最严重。”

    林采薇惊讶地看着我，慌忙点头。

    “是啊，那，我该怎么办？”

    我淡然地回答。

    “纸人压运，属于非常简单的风水害人的手段，想要破煞，也很简单，取下来，直接毁掉就行了。”

    林采薇表哥在一边，听得一愣一愣的，一句话都插不上。

    等我说完，他才开口。

    “没想到，你还懂玄门的知识啊？”

    他这话，让我有些意外。

    我下意识地问。

    “这些，不都是常识吗？”

    林采薇的表哥顿住，张口结舌。

    我不理会他，直接走过去，靠近那棵柏树。大概看了一下，纸人挂上去的方位，没什么问题，就把林采薇表哥喊了过来。

    “你把纸人取下来吧。”

    “啊？我……我来取啊？”

    林采薇表哥害怕，虽然现在大白天，但是，这里荒山野岭，我刚才还说了，纸人身上可能有阴魂。

    “你是采薇的表哥，你们有血缘关系，阳气顺遂，同出一脉，不相克，你来取，最合适不过。”

    “好……好吧！”

    咬了咬牙，他似乎在为自己打气。

    “为了采薇妹子，我就献身一回，拼了！”

    他很不情愿地过去，取下了纸人。

    可是，刚刚拿到手里，他突然嗷地一声惨叫，把纸人给扔了。

    接着，连滚带爬，一直撞到前边的墓碑上，咣当一声，才停了下来。

    我快步过去，扶住了他。

    “怎么回事？”

    “纸……纸人，它妈的在冲我眨眼……”

    林采薇表哥都快吓哭了，舌头秃噜着，话都说不清楚。

