    第78章 七怪胜皇斗

    宁荣荣点了点头，开口道：“天哥说的没错，若非这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者，恐怕这大陆第一辅助武魂，就是九心海棠了！”

    “真是一个近乎完美的组合！”大师在一旁叹息道。

    “那又怎么样？”沈天歌对此有些不屑，目光看向史莱克七怪，语气充满信心道：“史莱克七怪，必胜！”

    同时，七人也是士气高涨，齐声呐喊道：“史莱克七怪，必胜！”

    眼看着斗魂的时间快到了，沈天歌带着众人离开了休息室，朝着索托大斗魂场的中心主斗魂场走去。

    这里比起分斗魂场略大一点，而且主斗魂场极为安静，因为这周围并没有露天看台，观战的也都是一些不愿意表露身份的贵族。

    沈天歌、古月娜以及史莱克学院的众位老师们，被特别邀请到了高等贵宾房，这样的贵宾房，虽然整个中心主斗魂场也仅仅只有十二间，但经过敖主管的汇报，斗魂场的高层商议决定将其中一间的使用权送给沈天歌。

    突然，中心主斗魂场逐渐变得热闹起来，那原本就十分明亮的金色灯光亮度再次增加，朝着斗魂台集中而去。

    斗魂台上站着一位女郎，她看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发，俏脸上还带着职业式微笑。

    “欢迎大家来到索托大斗魂场，很荣幸再次见到各位贵宾，我就是今晚的团战斗魂主持人，兜兜！”

    “下面，就有请双方队员上场！”

    双方队员依次上场，史莱克七怪依旧戴着具有神秘感的面具，造型那是格外的拉风，皇斗战队也是不差，队员们眉宇之间透露着一丝自信与骄傲！

    “双方战队注意，现在开始，你们有一分钟召唤出自己武魂的时间，当我宣布开始时方可攻击，直到一方认输、全部倒下或者跌下斗魂台，即为比赛结束，现在，释放你们的武魂吧！”

    双方各自释放出了自己的武魂，台上的每个队员都是最佳魂环配置，可以说是震惊全场了。

    此刻，高级贵宾室内，沈天歌目光看向了一旁的弗兰德，笑问道：“弗兰德院长，下注了么？”

    弗兰德点了点头，自豪道：“那是自然的！下注一千金魂币，全押在咱的小怪物们身上了！”

    “你对他们就这么没信心？赶紧去加注，加到十万！”沈天歌不由得白了他一眼，厉声催促道。

    “啊！是，这就去！”弗兰德脸上闪过一丝肉疼，要是输了不得赔死，反之，赢了可抵学院一年的开销呢！

    毕竟现在的史莱克学院可不是以前那样，一次只招收几个学员，现在可是有百来个学员呢，所需的资源和开销自然要大上几十倍。

    在斗魂开始前，弗兰德赶了回来，眼神中倒是没有之前那份紧张了。

    “弗兰德，是不是在回来的路上遇到熟人了？”沈天歌知道他肯定在半路遇到了秦明，否则怎么会是现在这种毫不担心的模样。

    一旁的大师有些疑惑的问道：“什么熟人？怎么回事？”

    弗兰德嘿嘿一笑道：“是的，暂时保密，等这场斗魂结束后再说吧！”

    “斗魂开始！”

    兜兜的武魂是白鸽，具有飞行的能力，在宣布斗魂开始的同时，她已经快速飞向了高空，远离了斗魂台。

    随着她的声音落下，史莱克七怪默契的展开了行动。

    “想入飞飞蘑菇肠！”奥斯卡第一时间念动口诀，将蘑菇肠一口吞下，背生双翼飞向高空。

    “七宝有名，二曰：速！”宁荣荣没有闲着，立马催动第二魂技加持，这样奥斯卡就能够在速度上与对方的风铃鸟魂师御风不相上下了。

    小舞与孟依然对视一眼，目光看向了不远处的石家兄弟，玄武龟魂师可是相当的棘手，有那对龟壳的保护，他们的防御力堪称完美。

    对此，两女只能一边周璇着一边等待时机，寻找二人的破绽，再合力将其二人一举击破。

    另一边，皇斗战队的黑豹魂师奥斯罗有些不知所措，他的行动完全被朱竹清所限制，内心十分的不甘，为什么他们的速度会相差这么多，而且每次做出行动，都会被她提前预判，让他无奈。

    皇斗战队的队长玉天恒，此刻正挥舞着雷霆龙爪，与史莱克七怪的队长戴沐白进行着对战，他十分的勇猛，对自己的武魂实力有着绝对的信心。

    突然，脚下猛的生长出数根粗壮的蓝银藤蔓，将他给束缚住了，戴沐白急忙催动第二魂技白虎烈光波，一道耀白的光团如同流星一般，朝着被束缚的玉天恒撞去。

    “不好，天恒！”独孤雁突然意识到了事情的不对，然而有点晚了。

    小舞和朱竹清同时收手，转变方向朝着玉天恒发动攻击，趁他还没反应过来，朱竹清发动魂技幽冥斩，一尺长的利刃瞬间划破了他的后背。

    然而这还没有结束，小舞的第三魂技瞬移发动，紧接着使出了自创柔技八段摔，丝毫不给玉天恒喘息的机会，当然下手并没有当初对不乐那么狠，还是注意了分寸的。

    玉天恒瞬间失去了知觉，从高空之中坠落，看着满身伤痕的他，他的小女友独孤雁愤怒的失控了。

    “我杀了你们！”独孤雁貌似已经失去了理智，原本碧绿的双眸完全变成了紫色，全身覆盖上了一层淡紫色的光芒，释放出一团浓郁的紫雾，向着史莱克七怪的方向弥漫而去。

    “撤退！”唐三大喝一声。

    奥斯卡十分娴熟的制作出七根解毒小腊肠，并将六根分给了他们，自己也没有犹豫的服下了一根。

    此时，在高级贵宾房的沈天歌眼中没有丝毫情绪波动，无比冷静，一旁的弗兰德、大师以及赵无极，对此都表现得有些紧张。

    斗魂台上，唐三双手按在自己腰间的二十四桥明月夜上，淡然道：“不过是碧磷五毒中的碧磷蛇而已，看我破你的蛇毒！”

    在他的双手，各自多了一个很大的水囊，他双手用力一甩，将两个皮囊甩向空中，同时大喊一声：“戴老大，发动白虎烈光波！”

    戴沐白立刻反应过来，毫不犹豫的朝着他扔出的水囊，喷吐出一口白虎烈光波，唐三眼中蒙上了一层紫意，甩手扔出一块铁片，紧接着另一块铁片被他以巧妙的手法扔出。

    两个水囊在被白虎烈光波瞬间炸的粉碎，里面的“水”也在强烈的魂力冲击下，化为弥漫的水雾四散飞扬，就在这时，两块铁片在空中发生了碰撞，摩擦而产生的火星瞬间点燃了水雾。

    见此，沈天歌不禁一笑，内心感叹道：“不愧是主角，没想到竟然能用这种办法来引燃酒雾！”

    浓郁的紫雾在这突然引爆的火雾面前竟然同时燃烧了起来，最终，随着火雾一同消散不见。

    “不，这不可能，你怎么能破了我的碧磷紫毒？”独孤雁有些发愣的注视着对面的唐三，目光中充满了错愕。

    唐三淡然道：“区区碧磷蛇毒，不过是雕虫小技而已！如果是碧磷五毒齐至，说不定我还会注意一点！”

    刚才那两个水囊里面，其实是加入了雄黄粉的烈酒，因此引燃之后，才会将碧磷蛇毒烧的一干二净。

    正在这时，一个清冷的声音突然从皇斗战队的背后传来：“你们还在等什么？一点小小的挫折就令你们惧怕对手了么？”

    九心海棠魂师叶泠泠走了过来，并对玉天恒施展了魂技，一片片白色的花瓣飘落，落在了他的身上，融入了他的体内，治愈着他的伤口。

    随着伤口的愈合，玉天恒的脸色看上去也已经变好了很多，竟然直接站起身，厉声道：“泠泠说的对，我们还在等什么？动手！”

    “雷霆之怒”斗魂台上雷光乍现，玉天恒犹如一位掌控雷电的神邸，一身的气势也在片刻攀升起来。

    见此，戴沐白不再隐藏实力，捏了捏拳头，冲了上去，一拳便将玉天恒给击退了数步，随之传来的，还有一道骨头断裂的声音。

    “战斗，现在才开始！”唐三眼中紫意弥漫，刚才他们故意给了皇斗战队恢复的机会，目的就是为了消耗叶泠泠用来治疗的魂力。

    奥斯罗喘着粗气，同样是敏攻系魂师，他竟然看不清朱竹清的动作，在他的背上、手臂以及大腿处，血肉都被她的攻击所撕裂，令他很是烦躁。

    空中，御风小心点闪避着奥斯卡的攻击，找准时机，朝着宁荣荣发动了攻击，这也给了奥斯卡进攻的机会，一个勾拳击中了他的左脸，并且一脚将他从空中踢了下去。

    两名玄武龟魂师取下了龟甲，将其当做攻击的武器，但是这恰好给了唐三机会，八根如长矛一般的蛛腿从他的背部生长出来，凭借着鬼影迷踪的巧妙躲避开了龟甲的攻击。

    八蛛矛的尖刺瞬间扎中了二人，使二人身中剧毒倒下，他没有停下，身影如同鬼魅一般，朝着独孤雁而去，两根蛛矛将独孤雁轻松挑起。

    “放下她，我们认输了”玉天恒眼看着独孤雁被唐三的八蛛矛挑起，心脏骤然收缩，再看向就在身前不远处的两名玄武龟魂师被刺中的双臂已经肿大了一倍，满脸紫气，似乎快要不行了。

    为了队友的安全，他不得不放弃这场斗魂的胜利，更何况，他发现史莱克战队的每一个队员都没有使出全力。

    听到对方认输，唐三立刻将独孤雁放下，并迅速解了三人身上的毒，否则再晚一些，怕是他们得领盒饭了。

    (本章完)

