    “这李松还真是不知道死活，之前被林天打败了，今天竟然还敢站上演武场。”

    林涛也摇摇头，以林天现在的修为，打李松还不是跟闹着玩一样？

    “李家今天好像只来了两个人，这那里够啊。”

    雷鸣望向远处的李原和李树道。

    一边的雷欣看到李家的阵仗也笑了起来，“来的多来的少都是丢人，丢两次人可能会好那么一点。”

    “要不要签生死状？”

    江怀看着李松和林天问道。

    “生死状？算了，我只想废了这小子，让他下半辈子生活不能自理。”

    李松摇摇头道，他要让林天体会一下他受伤之后的艰难生活。

    “你的决定还挺对，等会你会庆幸现在所做的决定。”

    林天看着李松道，眼神中带着些许怜悯。

    “等会你就只能躺在地上求饶了，来吧！”

    李松感觉林天的眼神有些奇怪，但是他现在那里还管得了那么多，他只想在万人的目光下废了林天，将之前林天打败自己的耻辱还回去。

    “开始吧，只要你二人没有生命危险，我便不会出手阻止。”

    江怀道，随即走到一边。

    “我也让你三招吧，免得别人说我欺负你。”

    林天摊了摊手，淡淡的说道。

    “废物，看拳!”

    李松听到这句话顿时大怒，大喝一声之下，脚下一踏，一拳朝着林天当面轰来。

    之前李松被林天打成重伤，连一招都没有使出来过，今天他便要在三招之内解决林天。

    ‘呼~’

    拳劲掀起一阵狂风，李松练气境五层的修为被他全力使出。

    李松有信心，这一拳轰在林天身上，定能将他轰飞出去，接下来他便没有了还手之力。

    就在李松的拳头即将轰在林天脸上的时候，只见林天脚下一转，直接闪避了过去。

    “还有两招，希望你抓住机会能碰到我一下。”

    林天语气中带着不屑。

    看到林天的表现，在场的众人纷纷瞪大了眼睛。

    半个月之前，林天不才是练气境二层吗，就算过了半个月的时间，也不可能提升太多，怎么能这么轻松就将李松的攻击躲了过去？

    “你找死！”

    李松的脸顿时火辣辣的，他感觉自己受到了羞辱。

    脚下一踏，李松的速度陡升，直接来到了林天的面前，一脚朝着林天的胸口踢去。

    然而，这一脚也被林天轻松躲开，连林天的衣角都没有碰到。

    李松见状，气急败坏的大叫起来，招式对着林天开始疯狂轰出。

    一个呼吸之间，李松已经打出了十多招，可惜依旧摸不到林天的衣角。

    “这是什么情况？练气境五层的李松竟然连林天的衣角都摸不到？”

    “这么看来，这林天的修为肯定在练气境五层之上，但是这也太可怕了吧，这才半个月的时间，他便提升了至少三个小境界的修为？”

    “看来我们真的是小瞧了这林天了，之前还觉得他是个废物，原来是隐藏了自己的天赋。”

    场中已经沸腾起来，随着林天实力的显露，这场单挑好像变得好看起来了。

    “三招已经过了，到我了。”

    林天闪过李松的一拳之后，眼中寒光一闪，撼天拳直接击出，轰在了李松的胸口。

    经过连续出击的李松此时已经消耗大半，面对林天的撼天拳，他想出手格挡，奈何速度已经跟不上了。

    ‘嘭！’

    撼天拳轰在李松身上，直接将其轰飞了出去，倒在地上口中大口地吐着鲜血。

    在他的胸口处，出现了一个拳头形状的凹陷，很是凄惨。

    看到这一幕，江怀都有些楞了，林天这个废物怎么变得这么厉害了，一拳就将练气境五层的李松给打飞了出去。

    而且，刚才林天并没有动用元气，所以没有人看的出来他的修为如何。

    反而这也让众人对他实力的震惊，仅用力量就能打的一个练气境五层的修士没有还手之力！

    “李松败，抬下去，下一个。”

    江怀检查了一下李松的伤势，肋骨碎了八根，内伤很重，已经没有了继续作战的能力了。

    就这样的伤势，就算有丹药的帮助，怕是也要在床上躺上个把月。

    “一拳就打废了？这下是我们失算了，李家还有一个练气境八层的李树，万一林天将他也打败了我们就得赔死了。”

    “别急，练气境八层可比练气境五层强多了，胜负还未可知呢。”

    在胡老三那里下过注的人看到这里，心中不免有些担心起来，林天今天要是赢了他们得赔死。

    “大家注意，开新盘了，下一场林天对决李树，下招数！”

    这时候，胡老三的手下又开始大声吆喝，开起了新的盘口。

    “这个可以，我要去下几注。”

    “给我下二十招之内！一万元币！”

    “我也来，三十招，两万元币！”

    演武场上，李松已经被李家人抬了下去，李树也已经来到了演武场上。

    “签生死状！”

    来到演武场上的第一时间，李树便要求签生死状。

    生死状一签，那就是不死不休的局面，李树的意思很清楚，就是要取林天的性命。

    而签了生死状死在演武场上谁也没话说，毕竟见证人可是城主府中的人。

    “林天你签不签？”

    江怀转头问道，生死状必须要在双方都同意的情况下才可以签。

    “既然有人找死，我何不成全他。”

    林天眸光一冷，李树一上来就是奔着取自己的性命而来的，他自然要想要他性命的人付出代价！

    “签了生死状！事情已经发展都这个地步了吗？”

    “刺激刺激，本来以为今天是李家教训教训林天就算了，我都是抱着看戏的心态来的，没想到竟然发展成了如此激烈的交手了！”

    “看来林天已经将李家惹怒了，不然怎么会一上来就签生死状？这场战斗越来越好看了。”

    在修士的血液中，好像一直就有着对血腥和刺激的追求。

    生死状一签，再次将演武场中的上万看众的情绪调动到了一个顶峰。

    “李家这小子太狂了，算是惹错了人了，林家也是没脑子，竟然将一个少年天才给逐出家族。”

    一个角落里面，胡老三看着演武场上的两人，脸上带着奇怪的笑容。

    对林天的实力胡老三还是很放心的，能认识纹师，这样的人实力会差吗？以后的前途会差吗？

    而另一边，林涛等人看到签完生死状的林天，没有一点担心。

    在剿灭山匪的时候，林天便能以自身实力斩杀通脉镜一层的山匪，更是能凭借手中的锈剑一剑斩杀无限接近驭气境的大黑。

    现在打一个练气境八层的李树，还不是简简单单的？

