    听闻小山村里发现了一具极尽腐烂的尸体，县里来的警方，当即让法医对孙大傻的尸体进行了初步检查。

    张灵婧和魏小宝站在一边，这女人瞪了魏小宝一眼后，没好气的说道：“怎么又是你？我就纳了闷了！这一个月以来，我着手的一半案件都跟你有关系，这也太巧合了吧？”

    张灵婧在此前和魏小宝的几次接触中，已经非常克制自己的情绪，她当然不知道魏小宝到底在玩什么夭蛾子。

    但是一个人能和这么多的案件牵扯在一起，总有些说不过去的地方。

    哪怕之前苏老已经和张灵婧打过招呼，但是对于魏小宝的个人，她还是心存怀疑。

    魏小宝装疯卖傻的挠了挠头，故作憨厚的笑着说道：“是啊，这也太奇怪了，不过这一次发现尸体的可不是我，是这条狗。”

    说话间，魏小宝指了指蹲在自己脚边的傻狗。

    小二哈对着张灵婧汪汪叫了两声后，吐着舌头一脸的憨态。

    紧接着，魏小宝又说道：“我今天只不过是回乡探亲，但没有想到遇到了这么一茬子事。这么晦气的东西，我还不想遇到呢。但就是这么巧合，我能有什么办法？”

    魏小宝当然不清楚，这孙大傻到底是因为什么原因遇害。

    但是至少目前而言，他觉得这件事情跟自己没有半毛钱关系。

    紧接着，魏小宝又说道：“孙大傻这家伙是咱们村出了名的光棍，而且成天游手好闲，不干好事，嗜烟嗜酒也不用多说了。他这情况估计是喝了假酒，晕死在沟里淹死了。”

    张灵婧当即严肃的说道：“法医没有下结论之前，你就别乱猜了！而且至于这事跟你有没有关系，我们会着重调查。哪怕之前苏老跟我打过招呼，但我现在觉得你这个人非常的奇怪！”

    魏小宝耸了耸肩，装作一脸无辜的说道：“难道奇怪也可以被定为罪行吗？这个世界上奇怪的人太多了，你们怎么都不把他们，全部抓进局子里去好好盘问呢？”

    魏小宝这么一番话，让张灵婧无言以对。

    ……

    王小雅被魏小宝送回了家，这姑娘吐了一番之后，情况有些不太好便，已经休息了。

    在得知前几天和自己吵架打架孙大傻，意外的葬身在了村边的山沟里，王传柱可谓是非常紧张。

    毕竟近段时间以来，和孙大傻正面起过冲突的只有他一个人。

    警方就算是调查，也会把他列为重点对象。

    王传柱一辈子没干过什么大事，但是也没有犯过什么错误，他不想因为这件事情成为了自己的污点。

    而且大河村一共就这么巴掌点大，好事不出门，坏事传千里。

    假若自己被传唤，十里八乡的乡亲们估计都会知道这茬子事。

    所以在得知情况之后，王传柱也第一时间到了现场。

    “警察同志！虽然我之前和这孙大傻吵过架，但是我这人不记仇，过去的事儿也就翻篇了，他的死跟我绝对是没有关系的！”

    王传柱到场之后，便开始极力为自己辩解。

    魏小宝心想，按照爷爷魏保国的说法，王传柱和孙大傻发生冲突的时间，大抵在一个礼拜之前。

    从这尸体浸泡腐烂的程度来说，也应该在几天之前。

    但是在法医没有出结果之前，魏小宝并不想妄加的猜测。

    张灵婧秉着公事公办的原则，异常平淡的说道：“这事跟你到底有没有牵连和关系，你说了不算，我说了也不算，得调查之后才能下结论。”

    像这种尸体，好几天没人发现的情况，也只能够出现在像孙大傻这种单身汉的身上。

    他没有嫁人，就算是夜不归宿也没有人在乎。

    大抵过了半个多小时，法医进行了初步的分析。

    他摘下口罩后，站在山张灵婧身边，说道：“张警官，根据我们的初步判定，受害者应该是在五天之前遇难的。而且遇害的原因应该和酒精没有多大的关系，从他的身上也没有发现太多的外伤，只有一些磕磕碰碰，但不致命。进一步的结果，还得等后续的鉴定才能够确定。”

    魏小宝当即利用透视眼，查看了一番孙大傻的尸体。

    他意外的发现，在孙大傻的肠道和胃部，残留着些许异样的物质。

    至于这玩意儿到底是什么，魏小宝并不清楚。

    但也正是因为这个发现，让他可以确定，孙大傻应该是服用了某种致命的东西，所以才会落到如此下场。

    大约五天之前的遇难时间，和与王传柱争吵的一个礼拜前，相差并没有多少。

    表面上看，是间接的减轻王传柱的嫌疑，也不可避免他会产生报复心理的做法。

    警察办案讲究证据，口说无凭也是必然。

    但是因为没有直接的证据，张灵婧只是在当场对王传柱进行了简单的询问，并且告知他近日不能外出，随时配合警方调查。

    魏小宝当然也清楚，张灵婧之所以做出这样的决定，和自己有一些关联。

    哪怕这姑娘表现得非常抵触，但是对于此前苏老打过招呼，她也不能够当成耳旁风。

    警方带着孙大傻的尸体，离开了大河村。

    但是村民们对于这件事情，可谓是议论纷纷。

    按照正常人的逻辑，都会将嫌疑的目标放在王传柱的身上，毕竟前几日王传柱才和孙大傻起过冲突。

    在陪同王传柱回家的路上，魏小宝宽慰道：“传住大叔，你可别因为村民们的风言风语受影响，我相信这事是跟你没有半毛钱关系的。所以之后如果警方有需要配合的地方，您竭力配合就行了。如果有什么解决不了的，麻烦你联系我。”

    王传柱连连点头，不发一言。

    他显然对于现状有些难以预料，甚至脑袋一片空白。

    即便孙大傻之前和自己闹过矛盾，但是一个大活人，就这么平白无故的死了，还是让心地善良的传柱大叔难以接受。

    在快到家的时候，魏小宝突然问道：“传柱大叔，我问句题外话，之前您是因为什么和孙大傻起冲突的？就算是他诬陷偷东西，也总得有个由头吧？而且他为什么要搜查您的住处？”

    提起这事儿，王传柱慢条斯慢条斯理的叙述起了一个礼拜之前所发生的事情……

