    第1397章 灵颜被坑   

    她要是有高品质的圣人丹修炼，也许早就成就真王了！   

    在她后面的那一千灵族武者，更是震惊，几乎每个人的脑海都一片空白了。

    

    有九纹尊者丹，还有九纹圣人丹，福利如此之高，这种军团绝对值得加入啊！   

    不！   

    是打破头颅也要加入！   

    只不过，女王在此，还轮不到他们表态而已。

    

    现场一阵沉默，大约过了半炷香时间，灵娲才从无比的震撼中回过神来，并开口如此询问：“中洲有什么顶级大势力，可以长期提供九纹圣人丹的？”

    

    “据我所知，没有！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“不仅九纹圣人丹没有，连九纹尊者丹都没有。”

    

    “你们的中洲不是资源很多的吗？”

    

    灵娲说道，“怎么会连顶级势力都不能提供这些？”

    

    “不是他们不能提供，而是他们提供不了，他们没那么多丹道造诣极高的丹修，所以无法炼制九条丹纹的高阶丹药！”

    

    “而且，越高品质的高阶丹药，越需要贵重的材料，比如十一阶兽丹，就不是什么势力都能储存一大批的。”

    

    “而我的军团就不同，我们人少，所以我有能力给他们提供这些！”

    

    “现在他们还处于尊者境，需求九纹尊者丹，以后他们入了圣，那么九纹圣人丹就不能断！”

    

    “再往上的高阶丹药，我就不敢包了，那个层次不是我现在能够想像的。”

    

    “但九纹圣人丹，还是在我力所能及之下，给所有军团战士足够的供应！”

    

    “可以这么说吧，能够有如此大福利的势力，天下只有我一家！”

    

    陆沉拍着胸膛，如此保证。

    

    灵娲陷入了沉思，考虑了好一会儿，才转头朝那一千灵族武者询问：“陆沉的军团福利很高，要不要加入他的军团，你们自己看着办吧，本王就替你们作主了！”

    

    “女王，我愿意加入！”

    

    “我也愿意！”

    

    “陆大人军团的福利，让我难以抗拒，我要加入。”

    

    “我要九纹尊者丹，我也要加入！”

    

    “还有我！”

    

    “我……”   

    那一千灵族武者纷纷抢着开口，个个想入狂热军团。

    

    没办法，陆沉挖的坑实在太好了，拿出来的诱惑实在太大了，无人不想加入。

    

    “那就随你们吧。”

    

    灵娲点点头，便同意了。

    

    “好好好，统统过来拿，立刻发放福利！”

    

    陆沉大喜，连忙转头对全盛吩咐，“去给他们登记，然后给他们发放九纹尊者丹！”

    

    全盛应了一声，便领着马甲和牛丁出去，给那一千灵族武者忙碌去了。

    

    “灵娲，那你呢？”

    

    陆沉回过头来，笑吟吟的看着灵娲。

    

    “本王……”   

    灵娲被陆沉一问，顿时感到有点迷茫，不知如此回应。

    

    她没出过灵谷，也不知道元武大陆那边怎么样？

    

    更不清楚，人族高层会给她如此待遇？

    

    如此待遇高，那还好说。

    

    如此待遇低，那她灵王的脸面往何处搁？

    

    “不如，你先跟我一起修炼，成就真王之后，再做打算！”

    

    陆沉建议。

    

    “成就真王？”

    

    灵娲秀眉微微蹙起，成就真王对她来说，那是注定的事，早晚的问题。

    

    她的最终目的，可不止成就真王，而是封皇！   

    “若是有一天，我找到材料炼出真王丹，你有机会封皇也说不定哦。”

    

    陆沉如此一说，即时让灵娲动容了。

    

    “好吧，反正本王对元武大陆不熟悉，就暂时跟你一起吧。”

    

    最后，灵娲只好同意了。

    

    “我也要跟你一起！”

    

    就在此时，外面传来一道甜美的男人声。

    

    众人转头一看，原来是灵族最漂亮的男人来了。

    

    “你来干蛋啊？”

    

    陆沉看着快步走来的灵颜，没好气的说道。

    

    “我也要跟你去中洲，我也要跟你一起修炼！”

    

    灵颜竟然如此说道。

    

    “你不是说，打死也不入我军团么？”

    

    陆沉却如此笑着说道。

    

    “我没说入你的军团啊，我只是跟你一起修炼而已。”

    

    灵颜说道。

    

    “去去去，我不跟男人一起修炼哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “我不管，女王跟你一起修炼，我也要跟着，甭想甩开本姑娘！”

    

    灵颜有点生气了。

    

    “女王加入了我的军团哦！”

    

    陆沉一边说，一边偷偷给灵娲打了个眼色。

    

    灵娲知道陆沉在坑灵颜，本想开口否认。

    

    但见陆沉都递来了眼色，灵娲也就不好作声了，任由陆沉坑灵颜去。

    

    “女王加入，我也加入！”

    

    果然，一腔傻血的灵颜立刻表态，也没经过大脑考虑，就随随便便被陆沉坑了进去。

    

    “上官谨，给灵颜登记一下，以后我们军团就有一个强力的箭修了！”

    

    陆沉忍住笑，转头对上官谨吩咐。

    

    为什么吩咐上官谨来办此事？

    

    因为，经过上次一战，上官谨表现强大，令灵颜刮目相看。

    

    而且，这两个人一路货色，肉身都是脆皮得一皉，互相惺惺相惜，竟然交情不错。

    

    所以，派上官谨去糊弄灵颜，就是最适合人选了。

    

    陆沉一直有想灵颜入伙的想法，只是灵颜一直扮高贵，不肯加入。

    

    如今没想到，借助了灵娲的名头，终于把灵颜给坑过来了。

    

    灵颜可以训练那一千灵族武者修箭，成为一支远程队伍！   

    以后，狂热军团有了一支远程打击的力量，整体战力之强，那就是更上一个层次了！   

    此一刻，陆沉心情大好，便要给灵娲安排一下了。

    

    毕竟，灵娲的身份不同，还是代表灵族而来的，怎么着也不能让灵娲吃苦。

    

    “十侍女！”

    

    陆沉一声呼唤。

    

    “在！”

    

    十侍女便从人群之中走了出来。

    

    “以后，你们就去伺侯灵娲，不用伺侯我了！”

    

    陆沉吩咐。

    

    “是！”

    

    十侍女大喜，应了一声之后，立即兴奋的奔向灵娲。

    

    虽然，她们早被灵娲赐给了陆沉，属于陆沉的人了。

    

    但灵娲终于是她们的女王，陆沉要她们重新伺侯女王，她们是非常愿意的。

    

    当然，灵娲也不反对，她在灵族从小到大被人伺侯惯了，若在外没人伺侯，恐怕也不太习惯。

    

    而且，十侍女去了元武大陆，已经恢复了金身尊者，暂时给她当贴身护卫，那是最好不过了。

    

    

    

