    ;

    每年的七月，是苍龙府最热闹的时节。..

    一年一度的上宵节在这里举办，一办就是三天。

    这三天是平民们得到快乐的日子，也是商家们丰收财富的日子。

    每年的这个时候是卫家最忙碌的时节，货行，酒楼，客栈，衣铺等各地的买卖纷纷红火，铺面上的掌柜们更是排成队的向卫府大院里钻，好向太太汇报。

    最近几年，卫府的买卖做的是越发大了，苍龙府里多了两条街的铺子，货行的买卖又多开了三条商路，至少二十支商队借着卫家的旗号往来经商。

    这一切都是从小少爷成了观日峰真传开始的。

    十九天魁真传啊，这可是多少人打破头都抢不来的。

    家族的发展，历来与修者的前途命运息息相关，那些直系家族修者们就象是家族的保护伞，保护伞能张多大，家族的手就能伸多远。

    而象卫天冲唐劫这张保护伞，仅现在的地位就足以支撑卫家昂首阔步继续扩张好一段范围。

    卫家昭华院，卫郑书凤此刻正坐在一张书案前。

    书案被抬到了大院中，院下密密麻麻跪着一大排家人。

    郑书凤正从案上拿着一本本册子翻看，时不时就会叫出一个名字，下方就会有人应声，接着郑书凤提问，下面的人回答。

    有时郑书凤微有不满，会促起眉头，下面的人就会颤颤惊惊；偶尔郑书凤也会满意的点头，下面的人就会欣喜若狂。

    随着卫天冲的一飞冲天，郑书凤的地位与权势也水涨船高，如今她已经不是只管家里，甚至连外面铺子上的生意也可以随时插手过问，一些人事上的任命更是需要经过她的手，老爷负责的反而主要是一些对外的和商路上的买卖。

    这刻郑书凤终于看完剩下的帐薄，挥挥手道：“好了，看也看过了，问也问完了。今年的年成啊，看来也就那样了。我到是奇了怪了，卫家今年就算添的不多吧，好赖也添了有十八家铺子，怎的这做出来的买卖却跟没添似的？说起来今年的行情也不比往年差啊！”

    下面的人一起低着头不敢回话。

    郑书凤的手指无意识地敲着台面：“我看啊，还是这买卖开得多了，在用人方面有些急，指不得就混进些不三不四的。这进卫家的门槛要是低了，没的也就被人看的轻了，也就不珍惜这份活计，做起事来也就难免偷奸耍猾，却不知这帐面上的数字，最是不瞒人。”

    旁边一直陪坐着的秦管事忙陪笑道：“太太说的是，以往卫家进人，没个三五年考验都不带重用的。现在扩张的太快，人手不足，难免就给了些人机会。象这样扩张，虽说铺子是加了，这利却没加多少，空有个架子总是不行的。”

    “所以还当抓紧啊，有那不合用的，该辞的就辞，别留着吃闲饭。”说着郑书凤拿过几本帐薄，指着道：“这几家铺子尤其要重点看看，这几个月交的奉例是越发的入不得眼了。回头得好好查查，是伙计的问题，就把伙计退了，是掌柜的问题，就让掌柜滚蛋。”

    “是。”秦管事：“回头我亲自去办这事。”

    郑书凤道：“这事就不用你办了，你年纪也大了，好好在府里歇着就是，这事你派信得过的小子去办就是。”

    “总是怕办不好。”

    郑书凤笑道：“你的眼光我信得过，说起来没有你啊，我卫家还不能如现在这般呢。”

    秦管事忙道：“太太你又来了，卫府能有今天，终是太太慧眼识人，少爷唐劫他们自己努力，秦远有幸，能有一点荐举之功，已是祖上积来的福分。”

    郑书凤笑着挥挥手：“好吧好吧，再说就矫情了。说起来，冲儿也有些日子没回来了，唉，也不知他最近怎样。这个臭小子，总是不知道写封信回来。”

    秦管事忙道：“小劫前些日子到有书信来，言明一切都好，请太太尽管放心。”

    “有他在，我也没什么不放心的，就总是有些挂念，许是做娘的通病吧。”说着郑书凤抬了下胳膊，伸个懒腰，长出口气道：“说了这半天，人也累了，精神也乏了，我看今儿个就先到这吧。对了秦管事，上宵节将至，你帮我从府里挑些礼物，送到吴家二老府上作为佳节贺礼。”

    “是，太太。”秦管事这才起身，领着下面一群人向太太告辞。

    一群人之前在院子里屁都不敢放一个，这刻走出大院，立刻一个个向秦管事哀求道：

    “秦管事，你可得帮我跟太太说一声啊，这买卖小的可是尽心职守的在做啊，实在是今年的行情不太好……”

    说话间已是一个个包封偷偷往秦管事手中送去。

    秦管事一边拒绝一边笑道：“诸位放心，放心，秦某知道大家都不容易，绝不会随意辞退谁。请放心，但凡那好好做事的，都只会受到重用……”

    随着唐劫在洗月学院的表现越来越好，秦管事在卫府的地位也是越来越高。虽然他依旧做着他的大管家，位置没有变化，但是说话的分量在卫府越来越重，就连郑书凤跟他说话都是用商量的语气，平时更是坐着交流，再不用如一般下人站着甚至跪着了。

    这刻看看天色已不早，秦管事交代过事后直接回自己屋子。

    如今他在卫府外面有一间属于自己的宅子，还是卫府特别拨给他的，旁边就是吴家二老的新宅，也是卫府给的，至于老宅则空在那里，吴家二老现在不缺钱，所以也不愿赁出去。

    一路哼着小曲出府，秦管事走在小巷上，手里还拎着给二老的礼物。正行进间，突然背后一紧，有什么东西顶在了自己背后，接着是一只手捂住了秦管事的脖子，一个压低了的声音道：“别回头，打劫，把身上的钱都交出来！”

    秦管事大吃一惊，再不敢动弹，只能道：“银子就在我右侧袋中，朋友自去取了。”

    一只手已将他袋中的银子取走，然后就听那声音道：“这么少？真是穷鬼一个。”

    秦管事无奈：“我也只是一个下人，能带多少银子？朋友，你得了银子还是赶快离去吧，这旁边就是卫家。若是让卫家的护院见了，怕是想跑都跑不掉。”

    后面的声音不屑道：“切，小小护院而已，有何可怕。”

    秦管事听了心中有气，道：“护院你不怕，仙师可怕？卫府里可是有仙师的。要知道仙师可不是一般人物，可腾云驾雾，呼风唤雨。”

    “什么腾云驾雾，呼风唤雨，天底下哪来这么多仙师，我看是招摇撞骗还差不多。”

    秦管事怒道：“无知！我好心劝你，你却如此不知好歹。要知道卫家有一子，如今就在洗月派下洗月学院就读，天资横溢，已入飞天之阶，更是长风真人座下首徒，更有那护卫唐劫刀法精奇……”

    他正待教训，就听身后一阵哈哈大笑声传出。

    这声音突然间变得如此熟悉，秦管事先是楞了楞，随后脱口道：“少爷？”

    回头看去，只见卫天冲侍梦正在那里笑得起劲，唐劫在远处站着，肩上坐着一粉嫩粉嫩的小姑娘，脚下还趴着一只大老虎，就连卫天冲的怀里都抱着一只小狐狸。

    唐劫指指卫天冲，示意这都是他的意思，自己也是无奈。

    “少爷，唐劫，侍梦……怎么是你们？你们怎么回来了？”秦管事惊喜问。

    卫天冲捂着肚子笑道：“想娘亲了，自然就要回来看看，这不刚到门口尚未进去，就看到你出来，有心吓你一下，没想到……哈哈，秦管家你也当真能吹，什么叫飞天之阶？我们修者有飞天这个阶吗？”

    侍梦也指着卫天冲笑：“首徒啊，少爷你成真人首徒了，还天资横溢。还有唐劫，护卫唐劫……哈哈哈哈。”

    卫天冲不满：“等等，我天资横溢这个好象没错吧。”

    侍梦撇嘴：“最错的就是这个。”

    “哎呀你小子胆子还真大了，你当你是唐劫我不敢打你呢是吧？少爷我现在一个人揍你仨……”

    秦管事老脸一红，一把揪住侍梦耳朵：“好你们这几个臭小子，修了几天仙，就一个个都没大没小起来了，连我都耍！竟然还打劫我，少爷打劫管事？这还有没有天理了，我非要到太太那里去告你们一状不可。”

    侍梦被他掐的哎呦呦直叫唤，却不敢还手，还是卫天冲扑上来，抓住秦管事的手道：“别，别，我们认错还不成嘛。就是给您老人家开一玩笑，你看你认真的。抢你的我们赔你，加倍赔还不成嘛。”

    说着卫天冲一手把银子还给秦管事，一手取出瓶丹药来，从里面倒出一粒，郑重放到秦管事手心中：“喏，延年益寿丹，唐劫给你准备的，我做好人拿给你。”

    “延年益寿丹？”秦管事吃了一惊。

    这东西他自是知道，前些年吴家二老就是靠这药，身体大幅度好转，精神也抖擞起来。那时他也曾羡慕，心中也曾期盼唐劫为自己也找来一粒。不过他知道这药肯定不便宜，而自己的年纪也未到用药的时候，因此只想想便算了，没想到今天唐劫真为他找来了，心中亦是激动不已。

    这刻看看唐劫，只见他依旧站在墙边笑着看自己。

    心中微动，一脚踹向卫天冲：“去，去，去，既然回来了，还不赶快找你娘去，在我一个下人这里闹什么。”

    卫天冲哈哈笑着躲开：“知道啦。秦管事，唐劫，我先去见我娘了。”

    唐劫回答：“我先去见义父义母，回头再去见老爷太太。”

    “好。”卫天冲答应一声，也不走正门，和侍梦直接从围墙跃入府内，随后就听府里一声沉喝：“什么人擅闯卫府！”

    一道劲气已从府内冲出，接着就是砰砰震响，随后是卫天冲狂放的笑声：“咦，府里又来了新的仙师吗？来来来，我乃明梁山上飞天大盗是也，新来的仙师可敢与我大战三百回合……”

    随着卫天冲的叫声，府里已是一片鸡飞狗跳。

    唐劫与秦管事互相看看，一起笑了笑，也不管这浑小子在自己家怎么折腾，唐劫先是挥挥手，让伊伊自带着小虎去玩，这才走上前，与秦管事一起向着家里走去。

    回去的路上，秦管事问：“这次回来，能待几天？”

    唐劫回道：“来之前领了任务，最晚到下月底，去掉回去的时间，差不多能有二十天吧。”

    “那感情好。”秦管事大感满意：“正好在府里多待些日子，陪陪你义父母，也为卫府壮壮声势。”

    “怎么卫府还需要壮声势吗？”唐劫笑问。

    “上宵将至，正是各显身手的时机，有时候实力也是要拿出来显摆一下的，可壮声势，可震宵小。”

    听到这话，唐劫的眼睛微微眯了眯：“听起来，府里最近好象有什么麻烦？”

    秦管事摇摇头，叹息一声：“麻烦到也说不上，只不过许多事情，处理好了可能不是麻烦，处理的不好，就可能是大麻烦啊。”

    “到底怎么回事？”

    “不着急，不着急，一切等先见过你义父母他们再说吧。”秦管事并不急着回答，只是带着唐劫回家。

    到了吴家门口，秦管事敲门，却是个十余岁的小子来开的门。那小子见是秦管事，忙将秦管事迎了进来，一双眼睛却是在唐劫身上转个不停。

    秦管事笑着拍了一下：“这是你家二少爷，还不快去通知二老，他们日思夜想的小儿子回来了。”

    那小厮听的一个激灵，立刻明白眼前人是谁，一溜烟的跑进屋去。

    唐劫问：“家里也有佣人了？”

    秦管事笑道：“两年前太太给安排的，叫板儿。到底是年纪大了，就算用了延年益寿丹，也不能让老人家七老八十的还自己做事吧。”

    “多亏太太想的周到。”唐劫叹服一声，他身在学院，虽然关心二老，有些事却终究想的不够周全。

    这边两人进了里屋，只见小厮板儿已迎了二老出来。

    那吴家老太太一见唐劫，又惊又喜，直接喊了声：“真的是小劫回来了！”

    唐劫的眼睛也湿润了，上前两步，一下跪倒：“爹，娘！”

    二老忙迎上抱着唐劫，三个人互相看着，一时都激动的说不出话来。

    还是秦管事上前先扶唐劫起来，这才和唐劫一人一边扶二老坐下。

    这边一落座，二老自是停也不停地问唐劫在学院的日子如何。又是吃的如何，又是修炼如何，一会儿可得罪了什么人？咱一心修炼，少惹是非。一会儿又少爷那边伺候得可好？知恩要图报，不能因为实践了诺言脱了仆身就不把少爷当回事。

    各种询问，各种关切，各种叮咛，各种嘱咐，说不完的话语，道不尽的关心，弄得唐劫也颇感无奈。

    好在有秦管事帮忙，说道：“您二老就放心吧，小劫有多懂事你们又不是不知道。来的路上我都问过了，小劫现在好得很，脱凡百炼，地位同四品，见官不拜！”

    二老听得欣慰，连呼“老天有眼”。

    唐劫问：“这几年二老过得如何？”

    二老回答：“好，都没法再好了。卫府给了块地，我们二老做不动，就佃出去了。这宅子也是卫府给的，仆人也是，板儿人还算机灵，认劳肯干，倒有你几分当年的机灵劲儿。幸儿前几年回来，跟着大少爷做买卖，人也越来越懂事，每年都寄银子回来。其实我们现在吃用都由卫府包了，要银子也没什么用，将来啊终究还是留给你们的。”

    老人家以自己朴实的心态描述这一切，听在唐劫耳中，亦是别有一番滋味。

    聊了没一会儿，就听外面有人敲门。

    板儿去开门，却见是卫府的二管家严辰。

    进了吴家的门，严辰来到厅里，先是对着二老鞠了一躬，再对唐劫鞠躬，这才笑道：“刚得了消息，知道少爷和唐公子回来，太太心情大好，正着着下人们摆宴招待呢，让我过来请二位老人家也去府上赴宴。正好唐公子也在，也请一并前往。”

    说着已从袖里取出一份请贴送了过去。

    唐劫知道这是府里得了消息，立刻让严辰亲自过来邀请二老，以示重视。

    他看看秦管事，秦管事知道他意思，忙道：“这些年每逢府上盛宴，二老都会获得邀请。”

    二老也道：“正是正是，卫府对我们绝无二话。”

    “那就好。”唐劫正色道：“卫府的恩情，我唐劫记着，太太有什么差遣，也但说无妨。”

    严辰也是个会说话的，笑道：“唐公子的心意，府里都理解。这些都不急，公子但请在外用心修仙便是，家里的事，府上都会安排好。”

    见他这么说，唐劫心中也大感舒服。

    几人在家里又聊了一会儿，看看时间差不多了，这方一起往卫府而去，未到卫府就听锣鼓喧天，鼓炮齐鸣。

    天色未暗，就有大片的烟花冲入空中。

    以此方式对外昭示，卫家的修仙少爷回来了！