    1895年，著名心理学家弗洛伊德与布罗伊尔合作发表文章。

    　　冰山理论就此问世。

    　　所谓冰山理论，是将人的心灵比喻为一座冰山，浮出水面的只是小部分，代表意识。

    　　埋藏在水面之下的大部分，则是潜意识。

    　　人的言行举止，只有少部分是由意识在控制，其他大部分则有潜意识所主宰，而且是主动运作，人却没有察觉到。

    　　之所以角谷弘树会下意识的回答榊诚的问题....

    　　是因为榊诚在一开始的时候，计划先使他精神紧绷，让生物电流产生紊乱，思考能力下降。

    　　可由于角谷弘树所有注意力全都集中在榊诚身上，适度的精神紧绷让肾上腺素和血压飙升，产生应激反应，精神集中，反而不容易露出破绽，所以榊诚便用出了第二种方法。

    　　他....

    　　开空枪让角谷弘树高度紧绷的神经，承受不住压力，断了。

    　　当角谷弘树下意识的认为自己要死的刹那，压力便达到了巅峰值。

    　　这时，身体大部分血液供氧给大脑、肾上腺素大量分泌、引起心脏短时加速、心率不齐血压升高。

    　　在此期间，大脑的紧张程度快速上升，进入高负荷运转模式，精力大量消耗。

    　　而人的高度紧张时期不会超过几分钟，聪明的人会在紧张的时候大口呼吸，自我调整心率....

    　　角谷弘树也想这么做，但榊诚掏出了枪，让他下意识的屏住呼吸，紧张程度加剧化。

    　　一旦紧张过度，或者骤然松弛之后.....

    　　呼吸会变得粗重、频率加快、脑组织血液量骤减而导致的....

    　　发呆和反应迟钝。

    　　透彻一点讲，就是脑子宕机，糊涂了。

    　　然后.....

    　　榊诚借助围观者，用话语在角谷弘树心中建立了上位者的姿态，使得角谷弘树在潜意识里认为要服从榊诚的命令。

    　　如果是正常时候，这招可能不会管用，但....

    　　因过度集中而浑身无力的角谷弘树，脑子已经罢工了。

    　　之前说过，人在高度紧张的时候反应速度会下降，大部分动作由肌肉记忆完成。

    　　这其中便有潜意识的功劳。

    　　吐真剂是让人们的大脑和身体过度放松，让意识罢工，潜意识接管身体，迫使犯人说出真话。

    　　归根结底，过度紧张和过度放松，都会起到出其不意的作用。

    　　榊诚没有给角谷弘树服用吐真剂，但他却用语言、肢体动作、以及外物帮助达到了这一效果。

    　　即便只有一瞬间，但也足够了。

    　　听到角谷弘树说出的名字，众人都愣住了。

    　　榊诚这招回马枪，不光打懵了角谷弘树，还打了他们一个措手不及。

    　　有一霎那....

    　　他们真以为角谷弘树排除嫌疑了....

    　　“你...你...你这是诱供！”

    　　角谷弘树回过神来，气得浑身发抖，直吸冷气。

    　　“你刚才说....”

    　　榊诚没有理会他的问题，淡淡的问道：

    　　“你不知道那本书，我们也没谈论过，但现在你却能准确的知道其书名，这是怎么一回事儿呢？”

    　　“我猜的不行吗？！”

    　　角谷弘树还想死鸭子嘴硬。

    　　榊诚掏出手机，播放了一遍刚才的录音：

    　　“不好意思，我这个人有录音的习惯。”

    　　“有了你刚才说的话，我们可以根据书上的信息排查购买途径、审查指纹、查询消费记录等多种手段进行取证....”

    　　“现在你还有什么想说的吗？”

    　　顿时，角谷弘树瞳光暗灭，脸色铁青。

    　　攥紧的拳头逐渐松开，他....

    　　终于认罪了。

    　　“没错，是我朝你扔的斧子。”

    　　“我能问一下为什么吗？”

    　　榊诚有些郁闷：

    　　“我招你惹你了？”

    　　“就是因为我听说过你的传闻，知道你手段不凡，怕被你瞧出破绽，才...才...”

    　　角谷弘树幽幽的叹了口气：

    　　“唉！”

    　　“早知道会变成这样，我就下毒了.....”

    　　“只要把你毒死，今天我势必不会被抓出来。”

    　　“嘶....”

    　　好歹毒的心呐！

    　　榊诚倒吸一口冷气。

    　　他早说什么来着？

    　　人怕出名猪怕壮，这枪打出头鸟啊！

    　　有时候名气大了不一定是好事。

    　　外面对他的破案方式口口相传，已经是神乎其神。

    　　可实际上....

    　　他冤枉啊！！！

    　　说真的，如果不是角谷弘树多此一举，今天榊诚还真不一定能揪出他来。

    　　毕竟坏事全让高桥良一干了，他没插手啊！

    　　一时间，榊诚无话可说。

    　　他能说什么？

    　　多谢角谷先生手下留情？

    　　呸！

    　　拉倒吧。

    　　不过他还真有一种庆幸感。

    　　还好泡茶的人是铃木绫子。

    　　“角谷，你为什么想杀知佳子？”

    　　铃木绫子茫然问道：

    　　“你跟她关系不是最好的吗？”

    　　“何止是最好啊....诶哟...轻点....”

    　　太田胜的声音从楼上传来。

    　　只见他在铃木园子的搀扶下，一瘸一拐的下楼：

    　　“池田知佳子和他，可是情侣关系啊！”

    　　“啊？！”

    　　众人眼睛一瞪，这展开有些出乎意料了。

    　　池田知佳子是什么人？

    　　当红编剧，在业内广受好评，虽然出名的手段叫人不耻，但....

    　　事实摆在那里，人家名义上就是大编剧。

    　　再看角谷弘树，一个跟组摄影师，出头之日遥遥无期....

    　　池田知佳子怎么会看上他？

    　　“我跟知佳子....”

    　　角谷弘树咬了咬牙：

    　　“早在大二的时候就是情侣了，只不过一直没公开罢了。”

    　　“所以我才会知道她窃取了敦子剧本的事情。”

    　　“哦~”

    　　柯南有些听明白了：

    　　“你接着这件事，勒索池田知佳子不成，才打算杀人灭口？”

    　　“....你想象力真丰富。”

    　　角谷弘树嘴角抽动，顿了一下说：

    　　“我怎么会敲诈知佳子呢？”

    　　“我可是打算和她结婚的。”

    　　“可是自从她两年前出名之后，一切都变了。”

    　　情绪逐渐激动，角谷弘树的眼中满是怒气：

    　　“出名之后，她开始四处勾搭知名导演，获得剧本创作权....”

    　　“你们难道以为，区区一个青色王国的剧本会让她大火特火吗？”

    　　“是有人在她身后运营啊混蛋！”

    　　硬撑着站起身，点上一支香烟后，角谷弘树继续说道：

    　　“她出轨之后，我去找她理论，你们知道她跟我说了什么吗？”

