    多年未见，纪乔已经和纪清凌一样是金丹中期的修为，他的修炼速度一直飞速，

    此时的纪乔对比多年前变化巨大，眼神凌厉全身上下都透着冷漠，一副生人勿近的模样。

    当年的纪乔也内里冷漠，但是表面对人却是客气中带着疏离。

    纪清凌没有上前相认, 而是收敛气息隐在了暗处，她的第六感告诉他，纪乔不太想看到纪家人。

    白离发现了纪清凌的异常，对她投去寻问的眼神。

    纪清凌密语传音，“碰到故人。”

    “躲躲闪闪的是故人还是仇人？”

    “不是仇人，只是那人应该不想看到姓纪的。”

    白离点点头，没有追问。

    纪清凌拉着白离阿银转到一个无人角落。拿出狐头面具，下一瞬间就变成了一个年轻男子的模样。

    阿银好奇的看着她, “你们人修稀奇古怪的东西真多。”

    纪清凌好笑，这家伙见什么都稀奇，“下次给你寻摸个。”

    “好！”

    前面的白离抬手扔给纪清凌一样东西，“给你省点事，别寻摸了。”

    纪清凌神识扫过，一张透明软胶状的东西，想来也是可以改变人的面貌的。

    阿银一副跃跃欲试的样子。

    纪清凌瞪他一眼，他才开口道谢，“多谢前辈。”

    白离傲气的点点下巴，转身去了另一个擂台。

    阿银着急从纪清凌手里拿过那件东西，“这个怎么用？能变成什么样？”

    “别急，等出去了炼化再试，这里人太多。”

    所有的法器没有炼化用起来效果都会折损，而且这东西还没仔细研究过，自然不能在这里就地炼化。

    阿银有些遗憾的摸摸那张透明面具，又宝贝似的放进了储物袋。

    这是他得的第二件宝贝, 第一件是纪清凌送他的那把剑, 这一件是白离前辈送的。

    他暗自决定以后要对前辈好一些才是。

    两人寻着白离到了一处擂台，擂台的一侧高台上放着两件法器, 台上双方其中一方是七阶妖修，另一边是元婴初期的人修。

    白离低声向二人讲解，“这就是普通擂台，两人各放一件宝物到高台之上作为战利品，谁赢归谁，这种比试是双方都同意的情况下，可以自己选择对手。”

    “那这比斗场不是什么都赚不到？”纪清凌感觉修仙几十年，知道的东西真的很少。

    “那里可以下注，比斗场除了之前我同你们说的，拿一些高阶的宝物来吸引高阶修士，还有就是这种常见的方式，开庄。”

    阿银很是好奇，“拿什么下注？”

    “灵石。”

    “妖修也用灵石？”

    “当然。”

    “可是妖修要灵石有什么用呢？炼化了补充灵力吗？”

    “岛上就有交易会。”

    阿银简直是个对什么都稀奇，“哦，我们去交易会看看吧？”

    “晚点，我们先去下注。”

    “前辈又不缺灵石~”

    白离不耐烦了，“你们龙族是天生话多, 还是你比较不同？带你们出来玩自然是吃喝嫖赌都要占了。”

    ………

    纪清凌一脸黑线, 我们没嫖好吗？

    白离拿出一包灵石, “我们先去玩玩, 我赌那妖修赢。”

    “那妖修很厉害？”纪清凌觉着这两方实力相当，不动手也看不出谁赢谁输。

    “难不成我还赌个人修赢？”

    这下纪清凌明白了，就是不看实力，只看种族嘛。

    就是图个乐子，就是好玩！

    她也拿出一包灵石，“那我压那人修赢好了，支持一下同胞好了。”

    阿银这次倒是没有犹豫的站在白离这一边，“那我也压妖修赢好了。”

    纪清凌看他，“你不是说自己不是妖修？”

    阿银点头，“四大神兽好歹占了个兽字，总能沾上一点边的，但我肯定不是人，对吧？”

    纪清凌心想，虽说你确实不是人，但你这话要是放到别处怕是不太合适。

    如是小队暂时分成二妖一人的组合，各自给自己的种族站队。

    开局前投注的人群中有妖修开始大喊，这是兽族血液里天生带着的野性，带着纪清凌他们也跃跃欲试，就好像不喊几声自己这方就会输了一般。

    妖修一族天生体质强悍，这只六阶圣光豹的防御极高，化做本体之后速度让那修士快要招架不住了。

    防御高，速度快，尖牙利爪，就算没有什么特别厉害的法术也够人修吃一壶的。

    几招过后，元婴修士开始处于下风，阿银的喊叫更加大声，不知道的以为他是赌上了全部身家。

    元婴修士急退之后一件法器扔了出去，在两人之间行成了一道屏障阻挡住了对方的进攻。

    “唉，什么意思，打不赢认输就是了，这躲能躲到何事？”有妖修很不屑人修的行为。

    旁边就有人修出言反击，“我们人修可不是只知道使用蛮力，瞧着吧，这位前辈必有大招。”

    阿银问纪清凌，“你猜是什么大招？”

    “六技还未出现，若是这人学了符道，阵法之类的总要拉出来试试。”

    阿银一脸的期待，“希望是会符师！”

    他制符之心不死，虽说修着阵法却心系符道。

    当那位元婴中期的修士拿出一支符笔开始凌空绘符之时，纪清凌也来了兴趣。

    “阿银，你这嘴以后不想做龙了，可以改行去算命。”

    阿银配合的点头，“也不是不行。”

    一道带着火焰的巨大符文完成时，那道屏障刚好被妖修攻破。

    轰的一声，铺天的火焰笼罩住整个擂台，因为擂台上有阵法的保护，此时围观的人群只看得见那只妖兽的在火里翻腾的身影。

    就在这时一声怒吼突然出现，火焰之中一道黑色的身影冲了出去，扑向了那只妖修。

    “是灵兽！”

    人群中有人喊道，声音中带着一丝骄傲，纪清凌不用神识就能猜到这一定是一位下了注的人修了。

    那位人修趁兽追击，一张符箓自他的手中飞出，打在妖修的身上。

    巨大的惨叫声听的纪清凌心里一缩，这又不是生死战，那妖兽完全可以跳下擂台认输。

    随着叫声那妖兽的本体也开始发生变化，火焰之中的妖修突然身形暴涨，看得周围的妖兽再次发出阵阵欢呼声！

