    马库斯的到访提醒了罗恩他最初的判断。

    这还是个危机四伏的镇子，虽然表面上没有任何的罪行与暴力的存在，所有人都遵循这伊丽莎白的规则行事。

    但是骑士和贵族们全都凌驾于规则之上。

    外表的平和永远都是脆弱的，无罪镇与鲜血平原里的其他任何城镇没有任何的区别，不过都是吸血鬼们眼中的食物储藏地。

    而这里也只可能比其他地方更糟，它表面的平静必然是在掩盖某些更加庞大的阴谋。

    虽然从现实的角度来讲，也存在着伊丽莎白真的心底善良的可能，或者这里虽然藏着什么秘密，但对于待在这里的镇民来说没有什么坏处。

    但那位老骑士最后的神情让罗恩坚定了自己的想法，肯定有什么即将到来的危险在不断地逼近着这座镇子。

    他身前的地上传来了微弱的动静。

    海伦神色迷离地睁开眼睛，抓着被子望向坐在床上的罗恩。

    “啊！”她连忙强迫自己起身，晃了晃脑袋驱散自己的睡意，“罗恩先生，抱歉……”

    罗恩有些疑惑地问道：

    “你为什么要道歉？”

    海伦听到他的问题也愣了下，发现自己说不出任何的理由。

    “可能是习惯了吧。”她神情恍惚地说道，接着脸上重新挂起平常的那种带点讨好的表情，“罗恩先生，您没睡吗？”

    他摇了摇头：

    “我在思考。

    “这样下去不行。”

    如果要和贵族们对抗，现在最重要的办法是积蓄自己的力量，但虽然他能找到蕴含血能的血液，但在得到它以后，自己也没法正面对付那些吸血鬼们。

    而且如果他杀了乔纳斯或者那位血族，很可能会引来他们身后的势力对付。

    最窘迫的问题是身为“人类”的他，在这个世界没法通过正常手段取得有价值的信息。

    取得血液是他最优先的目标，而在这个过程他不一定要杀死乔纳斯，如果自己能想出办法让他觉得丢失些血液是合理的话，也许就能避免潜在的风险。

    “这几天你待在这里，不需要出去打探了。”

    他要亲自动手。

    改造手术给他灌输的除了基本的武器使用外，还有简单的侦查与反侦查技巧，跟踪是件有着很大风险的事情，一旦暴露会给他引来许多的麻烦，这也是他为何从未想过跟踪乔纳斯。

    但马库斯在他面前展露了部分力量，而且自己的力量完全碾压了这位血仆，按照海伦打探的情报，现在的镇上仅有乔纳斯是吸血鬼，而这位血族平常都待在镇长小屋离。

    这些吸血鬼是自己可以避开的威胁，再考虑到马库斯和自己的差距，那么跟踪老骑士就成了理所当然的事。

    海伦有些惊讶：

    “罗恩先生，你是打算自己出去走走吗？”

    罗恩点了点头：

    “你有用剑的经验吗？”

    海伦露出不好意思的神色：

    “我以前从未摸过剑。”

    罗恩微微颔首，他没有叫她去学习剑术，即使不讨论天赋，她真的能短时间的学会这把武器的使用，甚至达到了精湛的地步……

    对生物能级Ⅰ阶的骑士也毫无威胁。

    罗恩摊开自己的手掌，宛若液体的明亮灵能在他的五指间流淌，晶莹剔透的液态能量向外散发着耀眼的光芒。

    海伦呆呆地抬头看着罗恩掌中变化的璀璨“巫术”。

    还没对。

    但他距离掌握“我即太阳”已经越来越近了。

    “海伦，你应该已经想到了，我来到鲜血平原是有自己目标的。”他开门见山地对女孩说道。

    海伦连忙站定，神情肃穆地望向自己面前的男人。

    终于来了吗？

    她已经等今天很久了，虽然这段时间她都在替罗恩做事，但对于他的具体身份，他出现在这里的原因，他想要干什么等等问题的答案，海伦都完全没有头绪。

    罗恩说道：

    “我在这里做的是件将会影响鲜血平原全局的大事，而在你找到我前，我的情况有些糟糕，虽然在这里自保不是问题，但也很难轻松地完成我本来要做的事情。”

    他在撒谎，这是毋庸置疑的。

    罗恩不可能告诉海伦自己体内有个系统，现在得整点乔纳斯的鲜血到达下个阶段，但他说的也并非胡话，而是海伦将在未来可以对上的说辞。

    他接着说道：

    “因此我得先积蓄自己的实力，并且判断现在身处的环境有什么可以利用的东西，在这里，我并非无可匹敌的强者，有很多吸血鬼都能将我杀死。

    “而你对于我，其实也不是什么特别有价值的凡人。”

    海伦神情明显地低落了不少。

    是的，这是她控制下流露出的表情，也是她想让罗恩感觉到的情绪，但此时她忽然有些难以辨别，自己这张脸上露出的表情到底是真是假。

    “但是，现在的情况不同，我很需要你的帮助，在这片平原里，你最好的命运也不过是成为贵族们的血仆，一种在他们眼中如同虫豸般的低等生物。

    “而我将给予你的是漫长的生命，比鲜血贵族还强大的力量，以及不需要向怪物们卑躬屈膝的资格。”

    海伦的眼神渐渐重新亮了起来。

    罗恩说道：

    “而你得付出自己的能力，在我将要做的事情中担任举足轻重的作用，承担巨大的风险，你很可能会引来部分鲜血贵族们的敌意和愤怒，而死亡将成为随时都可能到来的事情。

    “如果你现在拒绝的话，还可以回到自己原先的生活中，在这个表面祥和的小镇里生活，只要运气好点，很可能将安全地度过余生……”

    他看见了。

    海伦的神情随着他的话语愈发坚定，而且双眸还倒映着炽热的烈焰，那是想要掌握自己命运的狂热野心。

    她用最真挚和正式地语气说道：

    “罗恩大人，我很聪明，我知道在鲜血贵族面前自己永远都是卑微的贱民，在出生的那刻，这就是我没法跨越的沟壑。

    “而且我也想要得到您提及的那些东西，我知道身为凡人的自己如果失去这个机会，那么就再也没有逃脱宿命的可能。

    “死亡不过是微不足道的代价罢了。”

    罗恩露出了然的神色：

    “那么……”

    海伦动作利落地单膝下跪：

    “我愿意向您效忠，至死不渝。”

