    方志强一说完，王亚欣惊讶了，王霞更加惊讶。

    王霞几乎是瞪大了眼睛上下看着方志强，此刻的方志强这穿着这气质，加上出口都是什么金融什么发展趋势的，看这份自信，说实话，王霞几乎都产生了错觉，好像面前这个人真的是哪家大企业的接班人出国归来的公子哥而不是那个穷丝方志强。

    “看不出来，你倒是还真的挺能编的。”王霞咂舌道。

    “哎……王霞，你怎么能说方先生是编呢，方先生对于互联网金融发展趋势的判断与很多专家的预测是一样的，不过，方先生，我直说吧，我很想进入互联网金融，不过个人感觉，风险太大。这个行业，有人暴富的，也有人输的一败涂地的。”薛东林叹了口气说着。

    “这个风险怎么说呢，目前国内的互联网金融大概有这几种格局，基本上由传统金融机构和非金融机构组成。传统金融机构主要为传统金融业务的互联网创新以及电商化创新、APP软件等；非金融机构则主要是指利用互联网技术进行金融运作的电商企业，这个模式我说句实在话吧，如果在十年前，十年前如果薛总你能够坚持走这一条路的话那么现在薛总你肯定是首付了，不过当时的环境想到这一点的人不多，而现在，这块市场的蛋糕已经被人全部占了，而且人家都是已经做成了巨头，现在我们进入这个行业去从这些巨头手里抢东西吃无疑是自己找死了，成功的可能性等于零。”方志强笑了笑说着。

    “对对对，说的有理，这个我肯定是不去了，你看看现在的某宝、某东，我就是倾家荡产去做也没人家一根褪毛粗啊，进入这个行业确实就是找死。”薛东林连忙点头。

    “第二种模式就是网络借贷平台，就是我们所说的网贷平台，俗称P2P，说的好听点，其实就是一个集融资和放贷功能与一体的网上借贷平台，不过一般大家干的都是融资，去干借贷这事的人不多，毕竟在遵守法律的情况下让人准时还款是一件难事，更多的大家都是通过这种模式在进行融资，有了资本就有了一切，这个道理我想薛总比我更懂，这个行业是个暴利行业，现在大家蜂拥而至的也基本上都是这个行业了。其余的模式还有众筹模式的网络投资平台，挖财类的手机理财APP，以及第三方支付平台等等……”方志强站在那侃侃而谈，说的就跟真的一样，连旁边的王霞都忍不住地认真地在听着。

    而站在方志强身边的王亚欣则一直都是微笑地听着，与王霞与薛东林不一样，她并不是一个严格意义上的商人，所以对于商业上的这一套她并不是很关系，而且，即使是，她现在关注的重点也绝不在经济商业那一块上。

    就在方志强还在那侃侃而谈的时候，一个酒店方面的管理人员走了过来对薛东林说着：“薛总，到时间了，是不是现在切蛋糕？”

    薛东林有些恼怒，恼怒对方打断了方志强再说的话，不过看了看时间，也就说道：“哎呀到时间了，那就准备切蛋糕吧，方先生，下次，下次一定找机会请你好好地谈一谈，最主要的是还是想找方先生一起合作，有句话叫做内行人看门道，外行就看热闹。”

    “好，欢迎欢迎，下次有机会我亲自去拜访薛总。”方志强微笑着说着。

    “那好那好，那我就先过去了。”薛东林笑着走开了。

    薛东林走开了之后，王霞再次似笑非笑地看着方志强，当着王亚欣的面对方志强说道：“方先生，我倒是还真的小看你了。王律师，你老公很不错，是个人才。”

    “谢谢王总夸奖。”王亚欣微微笑了笑说着。

    “不过王律师，以后最好还是少与方先生一起出席这种活动，明珠总共也就只有这么一点点大的地方，说不定总会有几个熟人的，到时候可能就尴尬了。”王霞直接对王亚欣说着。

    王亚欣稍微愣了一下，随后笑着说道：“这个就不劳王总操心了，遇到熟人也不一定就尴尬的，王总不就是熟人吗？我觉得挺好的。”

    王霞皱了皱眉头，随后又说道：“王律师说的有道理，不过有句话叫做假的真不了，王律师莫不是想假戏真做？某些人自己傻的被人利用浑然不知啊。”

    “王霞你说些什么啊你？”方志强终于是听出了点火药味了，忍不住皱起了眉头。

    “王总说的很好，假的真不了，不过也有一句话叫做真的也假不了，说不定有一天真的就成了真的了呢？我是不是想假戏真做其实并不重要，重要的是王总似乎也想假戏真做吧？”王亚欣依旧微笑地道。

    “我……你说什么……我想假戏真做？就他？”王霞一下子就不淡定了，指着方志强几乎有些激动地说着。

    王亚欣看着王霞的样子再次笑了笑，说道：“我也就是开个玩笑，王总千万不要介意，蛋糕来了，为主人家庆个生吧。”王亚欣说着就往中间走了过去，那边有人推着一个小车的蛋糕过来，蛋糕很大，五层的大蛋糕，这气势都有些壮观了。

    “方志强，你说她要不要脸？她竟然说我看上了你，这不是滑天下之大稽嘛？”王霞气呼呼地拉过方志强道。

    “你……虽然我知道你说的这是实话，但是你要问也不该问我吧？我是当事人，你让我怎么回答你？是还是不是？你这不是自己活该嘛，本来啥事没有，你硬要自己找事。”方志强没好气地说着，然后也走了过去。

    “你……好，方志强，你给我记着，这笔账我跟你慢慢算。”王霞咬着牙说着。