
　　“校、校尉，贼、贼人说出诛、诛心之语，要、要害皇、皇叔，这、这可如何是好、好……”

　　马钧脸上手上的墨汁，都没有来得及清洗，就一路急匆匆的找到贾诩，来说这件事情。

　　他自己地位太低，且又不擅长做这些事。

　　因此上，稍稍的思索了一番之后，他就立刻起身，朝着贾诩这里而来，准备向贾诩请教此事……

　　他本身口齿就不清楚，说话结巴。

　　此时着急的一张脸都憋红了，说话就更加的结巴了。

　　额头之上，有汗水往外冒。

　　少数为自己说话着急，更多的是为皇叔的遭遇而感到着急。

　　皇叔率兵入川作战在即，却有人说出了如此诛心之言！

　　更为重要的是，皇叔的身份，与一般人不同。

　　他不仅仅是董卓手下将领那样简单，还是这大汉朝的皇叔。

　　这样诛心的话语，对于他，伤害是在太大！

　　贾诩面色平静的看着马钧，听着马钧在这里诉说。

　　脸上的平静，与马钧的着急，形成了一个鲜明的对比。

　　“这事情，两天前我就已经听说了……”

　　等待马钧说完，贾诩开口，声音显得比较淡然的说道。

　　听到贾诩这样说，马钧心里面顿时一松，但马上就又重新变得着急起来。

　　“这、这……”

　　他开口，想要说，既然贾诩早就知道，为何不将此事说与他。

　　但，刚一开口，就意识到自己这样说是极为不妥的。

　　自己地位低下，文和郎君乃是校尉，对方凭什么要将这样的事情，主动告知自己？

　　因此上，就急中生智，利用自己结巴的优势，在口中‘这、这、’了一阵儿，一句囫囵的话，都没有说出。

　　算是将这事情给掩饰下去了。

　　贾诩看着马钧笑了笑：“你不必太过为皇叔担心。

　　这些流言，对皇叔起不到什么伤害。

　　皇叔的位置，还是一如既往的稳。

　　不会因此而受到半分影响……

　　这些事情，你不用理会，只管去做皇叔交代给你的事情也就是了。

　　到时间，皇叔率兵归来，见到你将他所交代的事情给做好了，一定会很高兴的。”

　　贾诩的声音，还是一如既往的平静。23sK.com

　　就好像是，从来没有什么东西，能够令他为之惊讶一般……

　　听到贾校尉这样说，马钧的一颗心，才算是彻底的放下。

　　他对着贾诩恭敬一礼，然后就转身准备回去接着研究皇叔所说的印刷术。

　　贾诩那平静的声音，却在身后响起：

　　“对了，皇叔交代下来的事情，你要尽心去做，做的事情，一定要做好保密工作。

　　进行帮忙的人手，也需要精挑细选，选找那些忠谨可靠的。”

　　马钧闻言，停下脚步，转身对着贾诩再度恭敬的施了一礼。

　　开口说道：“马、马钧谨记校、校尉教导、导！”

　　贾诩笑着对马钧摆摆手道：“不用如此多礼，你快去做事情吧。”

　　马钧就依言离开了。

　　来的时候，心中沉甸甸的，火急火燎。

　　走的时候，浑身轻松，脚步轻快……

　　马钧走后，贾诩站在这里，负手望着眼前这绿油油一片的农田。

　　农田里面的谷子，已经长到小腿那样高了。

　　关中今年整体上，还挺风调雨顺的。

　　再加上他所在的位置，又在龙首渠的边上。

　　龙首渠大部分都已经通水了，因此上这禾苗并不缺水，看上去绿油油的，很是惹人喜爱。

　　等到马钧彻底从眼前消失，不见了踪影，周边又没有别的人，贾诩脸上露出了一些笑，轻声说道：“吕布吕奉先，真是一个蠢材，要大祸临头了……”

　　口中如此说道，心中却没有多少波动。

　　吕布乃是并州出身，并不是凉州的人，他没有理由为之波动。

　　而且，从吕布这段儿时间里，做出来的这些事情上来看，这家伙，死掉也不亏。

　　其余不说，单单是这短屯的诸多粮食，就足够他死上十次八次了！

　　原本得到消息，说是短屯那里出现大火，烧毁大量粮食，刘皇叔连夜本回长安之后，贾诩还担心刘皇叔过于愤怒。

　　会当场选择打击报复。

　　以极快的速度，直指吕布。

　　这样的情况，是贾诩所不愿意看到的。

　　因为，就算是直接将吕布给杀了，也并不能改变那诸多粮草被烧掉的事实。

　　不能补偿被烧掉的大量粮草。

　　也就不能制止被吕布制造出来的乱象！

　　在此时选择对吕布动手，只会加剧这种乱象，并造成不小的兵力上面的损失。

　　这是一个极为不明智的选择与做法！

　　后来，长安那里的反应，传了过来。

　　在知道了刘皇叔等人，全程都没有提吕布的事，以安抚百姓为第一要务，并准备兵出益州之后，贾诩当天晚上，多喝了半碗菜汤……

　　这才是聪明人的做法，才是能够将损失降到最小，利益做到最大的做法。

　　到了如今，随着更多的、来自于长安的消息传来，贾诩就越发的轻松了。

　　他知道，吕布将要大难临头了。

　　并且，在除掉吕布之后，董相国这边的实力，还不会有太多折损……

　　甚至于，在除掉了吕布这个心怀不轨、老是喜欢给义父对着干的家伙之后，董相国这里的力量，还能够更为凝聚，得到一个不小的提升。

　　事情，都在有条不紊的进行着，没有出现什么差错。

　　贾诩也乐得不声不响的继续苟。

　　他在田埂上坐了下来。

　　看着眼前这大片绿油油的禾苗，脸上露出温和的笑容……

　　……

　　潼关这里，吕布显得很是焦急。

　　他派出去散播流言的人，全部都回来了，没有一个折损。

　　从自己安排的另外人手，所传回来的消息可以得知，此时的长安，流言已经漫天飞了。

　　刘成那家伙，虽然是董卓那厮未过门的孙女婿。

　　但他最为根本的身份，还是汉室宗亲，是当今天子之叔。

　　有了这谣言，董卓会对刘成产生怀疑才对。

　　结果，这都好几天过去了，自己都不曾听到这方面的消息。

　　反而是听到了董卓这厮，再次让往五丈原那里运送粮草的事情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第二八六章 贾诩：我就坐在这里看风云起免费阅读。https://xs.23sk.com 