    赵霜说道：“这林秀，有点东西，他应该是意外得到了什么机缘，否则的话，凝气三层的修行者，不可能两次从我们眼皮子底下逃脱。”

    赵玄很同意他说的话，看着林秀道：“现在，我们不会掉以轻心了，林秀，得罪九玄门，是你此生犯下最大的一次错误，我们不会再给你逃走的机会了。”

    林秀望着他们，左右看了看，发现居然没有墙壁可以穿。

    赵玄哈哈一笑，道：“你又想用你的那个穿墙术吗，想得美。”

    赵霜上前一步，说：“别啰嗦了，我们凝气五层，他才凝气三层，伤不到我们的，一起上。”

    “好。”

    赵玄点了点头。

    话音一落。

    两人像子弹一样地冲了过来。

    林秀迟疑了一下，掌心放出了两道雷霆。

    轰！轰！

    雷光闪现，赵玄二人都挑了挑眉。

    下一刻，二人身影一闪，成功躲过了林秀的雷霆。

    雷霆打在了地上，炸出了两个大坑。

    两个人相视一笑，轻蔑看了林秀一眼。

    然而，说时迟，那时快，一包无色无味的粉末，撞在了两人的脸上。

    也就在这一瞬，赵玄和赵霜，同时变了脸色。

    “草！”

    在意识消失的那一刻，赵霜草了一声，抓住边上赵玄的脖子，两个人就在地上扭打了起来。

    “果然，准地阶的恐水粉末，能够对付两个凝气五层的修行者。”

    始作俑者林秀，将手中的粉末包，重新放进了袖子里。

    看着两个凝气五层的九玄门弟子，第三次翻车，心里觉得有些不好意思。

    但他还是有逼数的，自己不过有特殊的法宝，临时应变罢了。

    论起实力，自然不是这两人的对手。

    而且，现在的他，还不能拿这两个九玄门的弟子怎么样。

    只能稍微教训一下。

    如果动了他们一根手指头，自己今天恐怕真的就见不到第二天的太阳了。

    “万宝阁东家这条大腿，还是不够稳啊，我得再找不可了。”

    林秀看着地上的两人，没有再做理会。

    而是起身，去了道盟。

    现在已经快要傍晚。

    等来到道盟，天都黑了。

    林秀先去了值房，与李浪见了一面。

    李浪看见他的时候，很惊讶，说道：“任务办的怎么样了？”

    “那位牡丹仙，说不会给道盟造成困扰的。”

    林秀交了任务牌，平静地说道。

    李浪看着他眉头紧锁的样子，问道：“你好像有心事？”

    林秀说：“如你所料，废品房的人，找上了我……”

    “那你打算怎么办？”

    “走一步看一步，只有努力强大，别人才不敢找我麻烦。”

    “可是的话，在你还没来得及强大之时，人家就找上了你，你该怎么办？”

    李浪坐在椅子上，反问了一句。

    林秀看着他，道：“李浪兄，你什么意思？”

    李浪：“你不觉得，你修炼的那套《黄庭道书》有些慢了吗？”

    “你应该学习一些，让修为速成的功法。”

    “什么样的功法，可以速成？”

    林秀好奇地问道。

    “比如说，曾经某个修行者，修炼过的一本《血河书》，通过不断吸食人的血肉，几天之内，便从凝气五层，进境到了筑基。”

    “有一个修行者，他修炼过一本《七情夺魄功》，也是通过杀人，夺取别人身上的七魄，成为金丹老祖。”

    “还有一位更绝了，他起先和你一样，都是凝气三层，后面炼制了一面尊魂幡，将一个村子的人，都收纳进了尊魂幡里，吸收村民的魂魄，从而快速进境。”

    李浪看着林秀，缓缓说道。

    “这些功法，虽然是捷径，但每一本，都写进了大成律法里。”

    “你不会要我杀人吧？我可不干这种事。”

    林秀摇了摇头，拒绝道。

    他明白了李浪的意思，这是让自己成为一个邪修，一个魔头。

    但这样，肯定是不行的。

    李浪看着他，说道：“你不用杀人，杀人犯法，但你可以斩妖除魔吧？你去万宝阁，或者其他店铺，买一本靠吸食妖怪魂魄和血肉，快速增强自己修为的功法，不就行了？”

    “修仙界，弱肉强食，这个道理，你应该懂的，莫要被一些条条框框，束缚住了自己。”

    “如果想快速进境，那就把胆子放大一些。”

    “修道本就是一条不归路，想要循规蹈矩的话，不如一开始，就放弃修行。”

    林秀听完对方的话，愣了一下，最后道：

    “李浪兄。”

    “人的欲望，就像高山上的滚石，一旦开始，就再也停不下来，修炼那些邪门的功法，只会让你更加堕落，等到了没妖怪可以杀，没有邪魔可以吃的时候，是不是得开始吃人了？”

    “《黄庭道书》其实也不错。”

    话说回来，我一直在走捷径。

    最后一句。

    林秀没有说出来。

    他是个有挂的人，刚刚不过是好奇，李浪会说出什么能快速进境的功法来。

    没想到，居然要让他做邪修。

    大可不必。

    李浪看了林秀一眼，道：“林秀兄，我只是想和你说，正道功法和邪门歪道的功法，只要能惩恶扬善，维护自己利益，都是好功法，这个世界，拳头才是硬道理。”

    “嗯。”

    林秀点了点头，他能理解李浪对自己的一片苦心。

    ……

    ……

    从值房出来后，林秀便去了赵清涵和赵清枫的住所。

    他今晚是不敢回自己家了，谁知道九玄门的人，会不会搞暗杀呢。

    等到了赵清涵兄妹所在的院子，就看见赵清涵正坐在凳子上，吃着烧烤。

    “赵仙子，一天不见，别来无恙。”林秀笑着，走上前道。

    赵清涵看着林秀，问道：“这么晚了，你还过来，是不是出了什么事？”

    “嗯。”

    林秀点了点头，将九玄门和陈天宝的事情，说了一遍。

    赵清涵眉头一皱，道：“这也欺人太甚了。”

    林秀道：“我今晚过来，就是想避难的。”

    “那你先暂时住下来好了。”

    赵清涵微微颔首，忽然又说了一句：

    “对了，我今天接了一个案子，你有空陪我明天一起去办案吗？”

    “可以啊，什么地方？”

    对于做好事，林秀向来是来者不拒的。

    赵清涵言简意赅：“洪家堡。”

