    

    “今日的比赛将会是本届全大陆高级魂师学院精英大赛晋级赛的最后一场比赛。”

    “参赛的学院至今都保持了晋级赛以来十三连胜的记录。但是今天的胜利者只有一个！”

    “叶老大！加油！”

    “加油！”

    “加油！”

    七宝学院的队员，纷纷问候着从台阶上走下的叶玄。

    “七宝学院的叶玄，依靠着自己的本事，一路过关斩将，为七宝学院赢得了一场又一场的胜利。史莱克学院号称怪物的学院，这一次能否获得预选赛的冠军，终结叶玄的连胜纪录，就让我们一起来拭目以待吧。”

    “针对这一场比赛的第一场，史莱克学院派出了三十多级的魂尊泰隆。”

    嘘~

    观众席上的观众唏嘘不已，在他们看来史莱克学院这明显是想要让泰隆当炮灰，目的就是消耗叶玄的魂力。

    “其实，我真的不想让他们比赛。”玉小刚道。

    “小刚，年轻的时候，若是有些事情不去做，只会成为人生的遗憾。既然这些孩子想要试一试，那就让他们试一试吧。”弗兰德道。

    “好了，比赛开始！”

    随着主持人话音的落下，泰隆一动不动，整个人站在了那里。

    “你是防御类的魂师？”叶玄道。

    “嗯？”泰隆疑惑地看着叶玄，不知道叶玄为何有着这么一问。

    “你没有动手，玉小刚给你的诀窍是想要拖，是吧？”叶玄问道。

    “嗯？”泰隆眼中有着神色动容，震惊地看着叶玄。

    “你认为你凭借着你的防御力，能够拖住我多久呢？”叶玄迈出脚步，一步一步朝着泰隆靠近。

    咚

    泰隆脚一踏，背后有着大力猩猩的虚影出现。

    咻

    叶玄脚步较快，眨眼间便是出现在泰隆的面前。

    嘭嘭嘭

    叶玄挥出手掌，疯狂地揍着泰隆。速度之快，让泰隆根本来不及任何的反应。最后朝着泰隆的肚子轰出一拳，将泰隆一拳给轰出了擂台之外，站都站不起来。

    “第一场，叶玄胜。第二场，史莱克学院派出京灵。”

    “京灵，武魂骷髅，我若是猜着没错的话，玉小刚给你的诀窍只有一个字，那就是躲。是吗？”叶玄嘴角微翘地嘲讽问道。

    “呃……”京灵神色一沉。

    “就连神风学院的风笑天都不是我的对手，你认为你能够在消耗我多少的魂力呢？”叶玄嘲讽地问道。

    风神腿

    嘭嘭嘭

    腿击中人体的急促的声音响起。叶玄有着风神腿，京灵在叶玄的手中，根本没有任何的悬念。战斗一旦开始，京灵就被叶玄压的死死的。

    叶玄在踢断了京灵三根骨头后，才将叶玄一脚踢出了场外。

    “第二长，依旧是七宝学院的叶玄胜。下一场，面对如此近似乎无敌一般的叶玄，史莱克学院将会派出谁出战呢？”

    在人们的期待目光中，一个有着蓝色眼瞳的人走上了擂台。

    “是唐三。”

    主持人呼道：“面对如此强势的叶玄，史莱克学院最终派出了副队长唐三出战。”

    “叶玄，我们终于见面了。”唐三道。

    “小三，你后悔吗？”叶玄问道。

    “后悔什么？”唐三问道。

    “泰隆是力量型偏防御型的魂师，京灵是敏攻系的魂师。只要稍微有点脑子，在他们面对魂力高于他们的对手时，给予他们的战斗诀窍无外乎拖和躲。这就是你老师制定出的诀窍，在我看来只是徒有虚名而已。唐三，你后悔吗，后悔拜他为师？”叶玄问道。

    “不后悔。”唐三一边回答着，紧接着又道：“叶玄，我若是败了，这一场比赛就算是你赢了。你若是败了，我们会继续接下来的战斗。”

    唐三执意战斗的原因很明显，那就是他想要借此机会，探知七宝学院其他队员的魂技和作战方式。

    叶玄虽然是一名五环的魂王，唐三自认为凭借着自身诸多的底牌，能够和叶玄一战。

    “比赛开始！”

    随着主持人话音的落下，叶玄身周出现五个魂环，颜色分别为紫、紫、黑、黑、红。与此同时，唐三的脚底下有着四个魂环亮起。颜色分别为白、黄、紫、黑。

    由于叶玄的干扰，唐三的第一魂环不是百年的魂环，而是一个年限只有十几年年限的魂环。至于唐三的第三、第四和第五魂环，分别是百年、千年和万年年限的魂环。

    风神腿

    鬼影迷踪

    叶玄率先朝着唐三发起了攻击。至于唐三呢，同样施展着唐门绝学鬼影迷踪。叶玄进，唐三退。两人在擂台上你追我退，唐三时不时也会发起反攻，都被叶玄全部拦截了下来，两人打的不亦乐乎。

    风神腿·第二式·风中劲草

    唐三格挡胸前，挨了叶玄的一腿。身子朝着背后滑行了数米。暗道：力量变大了。

    风神腿·第三式·暴雨狂风

    交战中，唐三神色再度一变。叶玄的移动速度不仅很快，腿点更如暴雨般倾泻，腿势如狂风般猛烈。披头盖地地朝着他落下。如果不是有着紫极魔瞳，他根本躲避不了叶玄的风神腿。

    风神腿·第四式·雷厉风行

    紧接着，叶玄的腿力道如雷，腿快如风。就算唐三有着紫极魔瞳和鬼影迷踪，他还是被叶玄一脚给击中，差点冲出了擂台。

    “三哥！”

    史莱克学院的蛛儿失声惊呼，为唐三担忧不已。至于弗兰德、赵无极、戴沐白、玉小刚等人，也是担忧地看着唐三。至于柳二龙，她此时内心情绪有些复杂。

    柳二龙身为史莱克学院的副院长，自家学院的参赛选手被打，柳二龙内心竟然一点都没有关心的意思，反而内心有着一抹难言的快感。为唐三遭遇的一切，她似乎忍不住想要拍手称快。

    自从柳二龙偷听了玉小刚和唐三的谈话，知道唐三为了达到目的，竟然连火舞的情绪，以及唐三他自己都算计在内之后，柳二龙内心对唐三就再也不想去关心了。

    不仅关于唐三，柳二龙最近这些日子，总是忍不住询问着她自己，她等待了玉小刚二十年。二十年啊。人生能有多少个二十年。

    玉小刚在知道唐三的真实想法后，竟然还说唐三是对的。柳二龙知道玉小刚想要凭借唐三，实践他的那些理论。只是玉小刚如此不问青红皂白的行为，和他那个徒弟又有什么区别呢。

    柳二龙最近这些日子，忍不住询问着她自己，这一切真的值得么?        

