    “爸，妈，你们都走了我怎么办？”

    魏家别墅内。

    魏恒一脸懵逼的看着魏合和碧莲，他不就刚刚出去玩了趟通宵么？怎么回来就发生这种事了？

    “不用担心，整个奥尔加所有光照都会被抽调离开，到时候我会安排人照顾你。但.....我们走后，你可不许再像现在这样整天玩闹惹事了。”魏合叮嘱道。

    “我每天都有好好修行灵能的！还有我哪里惹事了？”魏恒立马反驳。

    “知道修行就好。好了，我们也用不了多久就能回来，放心，别等我们回来，你还是这点灵能，那就别怪我不客气。”

    魏合警告儿子，实际上对于魏恒，主要教育他的还是碧莲。

    从六岁开始，魏恒便开始灵能修行，如今九年时间过去了，他也成功达到了影虫级别顶点，随时可以进入暴风。

    这个速度可谓是相当夸张了。

    而这，还是魏恒三天打鱼两天晒网的进度。

    十五岁的魏恒，长相完美继承了老妈的漂亮，和老爹魏合不怎么沾边，只有眼睛瞳色，和魏合是一样的黑色。

    这家伙没什么纨绔子弟的恶习，就是成天喜欢男扮女装...

    长着遗传的母亲长相，男生女相，一头乌黑长发，皮肤白腻细致，唇红齿白，容貌娇俏，腿长腰细，时常出去cos一些大火的二次元角色。

    之前还在网上似乎成了什么大热的cos网红.....

    还曾经惹来过狂热粉丝追求。还好被碧莲提前压下去，押着回去继续修行。

    不然还真不知道他能惹出多少事。

    “不是，那个，老爹，那可是星际大战，帝国大战，你怎么说得像是过家家一样，那是想回来就能回来的？你以为我三岁小孩啊？人家现在三岁也有能用电脑的了！”魏恒立马反驳。

    啪！

    魏合当场给了他一脑门瓜子。

    “我是你爹，还是你是我爹！”

    “你是....”魏恒捂着头欲哭无泪。声音一下小了下来。

    “那就别问这些有的没的！”魏合不耐烦道。

    “行了行了，少打孩子，本来就不聪明，再打就傻了。”碧莲赶紧上前护住儿子，心疼的帮他吹吹额头。

    “吹吹就不疼了。”

    “哎呀我已经不是小孩子了。”魏恒反而不耐烦的推开老妈。

    “不是小孩子就干点正事。”魏合瞪了他一眼。这儿子到底是这么回事？越养越歪。

    挥手把还想说话的儿子一甩。

    一股灵能包住这家伙，唰的一下飞出房门外，绕了个圈丢到他自己卧室。

    嘭。

    卧室房门关上，魏合这才感觉耳朵稍微安静下来。

    “好了碧莲，马上要被抽调上前线，我给你说一些注意事项。这次的会战，我们只是在战场边缘星系交火，不是核心战区，所以危险性不是很大，但也要注意保护自己。”

    “嗯...”碧莲认真点头，星际大战啊....这样庞大的战场中，个人的力量宛如泡沫，一碰击溃。

    那些恐怖的战略武器一旦爆发，就犹如天灾般，瞬间横扫数光年距离。

    就算是升华者，也难逃一死。

    这样的残酷，导致命运根本不是掌握在任何个人手中...

    就像克诺萨斯引动数千恒星，炸毁帝国防线的一角，那些驻守在防线周围，被恒星爆炸引动的恐怖余波杀死的灵能者们。

    他们又有谁能想到自己会死在这样的突袭里。

    恐怖的爆炸会绵延数月时间，范围宽达数光年，爆炸物质速度甚至能达到十分之一光速。

    那是升华者也无法企及的速度。再加上巨大爆炸引动空间扭曲。根本无法跳跃....

    在那样的绝地里，除了等死，别无他法。

    “这一去，还不知道要多久才能回来....”碧莲轻声道。

    “上次的帝国战争，花了一百年.....这一次，或许会快一些吧....”魏合低声道。

    战争规模如此庞大，就算是他，也无法保证妻子能在其中顺利活下来。

    甚至就算是他自己，也难以保证自己能一直活到最后。

    “无论如何，我一定会活下来....我们的生活才刚刚开始...”碧莲用力握紧魏合的手。“还好的是，老师那边来信说，会给予我一些照顾。魏合，我有些担心的是你。”

    “没事的...就算我无法战胜对手，但论保命手段，我一定是最强的。”魏合认真承诺。

    两人一时间相顾无言，碧莲也轻轻靠在魏合怀里，闭目享受这最后的宁静。

    3月。

    奥尔加星系。

    同一时间，整个星系数颗行星上，同时有一艘艘密集飞船，组成舰队，腾空而起。

    它们宛如星星点点的白光萤火虫，缓慢一闪一闪的朝着星系外汇聚。

    每一次白光的闪烁，都会瞬间位移一大段距离，这是空间跳跃。

    数小时后。

    所有光点在星系外，汇聚在一起，缓缓朝着早已等待在那里的一艘十字型灰黑母舰飞去。

    光点密密麻麻从母舰下方钻入其中。

    黑暗的太空中，十字型母舰外表上的七叶巨树国徽标记，隐隐有些冰冷和刚硬。

    “赫鲁丹阁下，感谢你的积极响应。请上传统计信息后，带队前往指定区域休息。

    我们还要继续前往下一个星系，接新的队伍汇合。”

    母舰指挥官是一名身材高大的光头黑人，他身穿黑色修身作战服，身旁隐隐环绕着浓郁的，宛如恒星般的灼热灵能波动。

    至少是和赫鲁丹一样甚至更高的升华者。

    “随时听从调遣，指挥官阁下。”赫鲁丹立正敬了个军礼。

    他身后的所有光照和裂变们，也纷纷敬礼。魏合也站在其中。

    整个奥尔加星系，所有的裂变都在这里了。

    裂变有六十多人，光照数量多一些在母舰接待大厅内密密麻麻占据了不小的空间。

    每个人都穿戴着自己的殖体。

    虽然帝国允诺会免费发放殖体，但这种时候，没人敢把自己的安危放在别人的装备上。

    为了增加在战争中的存活率，所有人都使了劲的往自己殖体上堆功能和装甲什么的模块。

    魏合打量了下周围的情况。

    整个接待大厅是一个巨大无比的圆筒形，周围墙壁有一处处凸出来的观望台。

    这些观望台上，稀稀疏疏的走出一些人，正在朝这边看。

    每个观望台前有标记不同的字样，显示他们是来自哪里，哪个星系。

    指挥官叫塞恩坦，是专门负责接引周边恒星系的支援母舰舰长。

    这艘母舰名为丑小鸭号，已经服役三百六十二年，曾经参加过多次对星渊战争，修修补补数十次，居然还没彻底报废。

    在和塞恩坦交接报道后，赫鲁丹带着奥尔加星系的人开始分配住房舱室。

    “我们可能要在这里呆上一段时间，请大家注意一下，尽量不要和其余星系的人发生冲突。”

    赫鲁丹在灵能频道中叮嘱。

    “很快，我们将离开奥尔加星系，前往其他区域。无论你们之间，在星系内，有什么矛盾，什么冲突。

    所有人，我希望你们都记住。在外面，我们来自一个地方，一个家乡。那就是——奥尔加！”

    赫鲁丹认真而严肃的声音，从灵能频道中传出。

    魏合也分配到了属于自己的一个舱室。因为是裂变高手，所以他得到的是独自一人居住的舱室。

    而其余光照就没这么待遇好了，都是两人三人，甚至四人一起。

    咔嚓。

    银色过道上，魏合推开舱门。

    里面是一个布置很简洁的房间。

    银色的主色调，正对门的墙上，是一个巨大的透视窗，可以看到外面幽暗的宇宙太空。

    偶尔有细碎的太空尘埃，从窗外划过，一切显得静谧而安宁。

    房间内，一边墙上挂了一副银白殖体的小模型。

    然后是一张带按摩功能的单人床。

    魏合走过去，按了下床边的控制台按钮。

    床顿时半截拱起，变成一个单人沙发。上方垂下一个金属头盔，应该是可以进入网络模式的设备。

    一旁立着一个固定衣柜，一个开放式厨房，两张金属椅子。

    这些都是固定在地面上的。

    一角有卫生间和洗漱池，全自动的自循环空气系统，能及时供应充沛的氧气。

    “条件不错。”比起魏合之前想象的要好很多。

    他尝试联系了下碧莲。

    可惜没有回应，没了中转站，他发出的信号在茫茫太空中，根本找不到目标。

    离开星系后，人们唯一能依靠的，就是舰船了。

    一艘星际航行的母舰，通常具备完善的自循环生活能力，而殖体就算再强，离开了母舰，在陌生的太空中，也没办法找到回家的路，没办法独自存活。

    这点就算是魏合也不例外。

    在以光年为单位的庞大河系中，一旦没了母舰作为依靠，他光靠殖体，想要靠漂浮找到下一个合适的文明星球。

    以他的速度，至少要飞行数万年，甚至可能更多。

    前提是他能活那么久，殖体的能源能支撑那么久。

    所以，在太空中，一艘母舰，就相当于一座重要的浮岛。

    它所安装的超空间跳跃引擎至关重要。

    魏合给自己倒了杯热水，从墙角的一台自助机器打了点新鲜高能营养餐。

    回到桌边坐下，慢慢进餐。

    高能营养餐就像煮烂了的土豆泥，里面很甜，很香，很浓稠。

    有种吃融化的巧克力的味道。

    ‘嘀嘀...所有乘客请注意，母舰即将开始空间加速，即将进入跳跃环境，请收回灵能，调整身体状态。不要随意移动，大声喧哗。’

    很快一则广播通讯，从舱室内的内置广播传了出来。

    魏合默默将所有食物吃掉，喝掉热水，坐在座椅上，静静等待。

