    “你…你…你放开梦鸢姑娘！！”

    更令人感觉震撼的是，此时的梦鸢，仿佛还未从呆滞中反应过来。

    竟任那少年拥在怀中，忘情亲吻。

    甚至！！

    此时她的脸色，早已腾起片片烟霞，红唇微张，似有所回应。

    这一幕，对于轩辕玉墨而言，简直是一种致命打击。

    此时他心底早已迷茫，难不成…梦鸢姑娘喜欢的，是强势霸道的男人？

    之前，是他太过于…温和了？

    “你…呜呜…放开我…”

    梦鸢眸光迷离，尤其是此时那一张近在咫尺的坚毅脸庞，更是令她有种如梦似幻的不真实。

    他怎么会在这里？

    难道…

    方才他是吃醋了么？

    他方才的表情，是吃醋了吧？

    否则，以他的性子，向来喜怒不表于人前，又何必作出如此幼稚的举动。

    莫名的，梦鸢嘴角似扬起一抹弧度，就连眸中的寒彻，都变成欣喜羞怯。

    “哪来的无耻之徒！竟然强吻梦鸢姑娘！！”

    “该死！这少年是谁，他是怎么进来我轩辕族地的？！”

    广场周围，众人已从震惊中回过神来。

    只是相比于轩辕玉墨，他们毕竟离的远些，根本不曾看到梦鸢脸上的羞怯。

    “跟我走吧？”

    对于众人的呵斥，凌霄却未有一丝回应，而是看着眼前的少女，温和笑道。

    “哼！”

    梦鸢冷哼一声，可一看到凌霄眸中的澄澈，她又实在不忍伤了他的颜面，竟鬼使神差地点了点头，发出了一声轻“嗯”。

    “咕噜。”

    见状，轩辕玉墨脸色骤然惨白，脚步踉跄间，险些栽倒在地上。

    他的神女，那个冷若冰霜，连笑都不会的梦中神女，竟然…答应了少年的请求？！

    这就跟他走了？

    “啪啪啪！”

    广场周围，顿时传来阵阵抽打耳光的声音。

    只见无数轩辕子弟抬手，狠狠扇在自己脸上，似乎根本不敢相信眼前的一切，是真的！！

    梦鸢！！

    这位跟随族主而来的绝美少女，人前向来是一副冷漠模样。

    甚至，她的这种冷漠，非是性格所致，更像是一种历经浮华过后的…失望，是对这凡间红尘的厌倦。

    可，谁能想到，这个突然出现的少年，竟如此轻易地打开了她的心扉？！

    没错，那黑衣少年是长得神俊无双，温文尔雅，给人一种无比尊贵的感觉，可…

    哦，好像这就够了呢！

    “那位公子…好英俊啊。”

    “是啊，突然就觉得轩辕玉墨不香了呢。”

    顿时间，无数轩辕骄女掩嘴轻笑，眸光波荡。

    尤其是凌霄脸上的温和，根本叫人无从抵御，无法自拔。

    就好像他说的每一句话，都…颜之有理，无从反驳。

    “走吧。”

    凌霄伸手，握住梦鸢的玉手。

    后者娇躯一颤，想要拒绝，又不知该不该拒绝，只能任由他牵着朝着远处山峰行去。

    “等…等一下！！！”

    两人身后，轩辕玉墨突然嘶吼一声，脸庞隐见狰狞。

    “梦鸢！！这到底是怎么回事？他是谁！！！”

    此时的轩辕玉墨，明显已经快要崩溃了。

    他心中完美无瑕的神女，怎么就成了如此随意轻浮之人？

    不仅被人当众亲吻，还牵手同行？！

    “与你无关。”

    梦鸢俏脸羞红，实在不知该如何介绍凌霄。

    两人的关系，始终有些复杂，难以启齿。

    “与我无关？！擅闯我轩辕帝宫，论罪当…”

    “嗡！！”

    就在轩辕玉墨妄图以族规宣泄心中悲愤之时，却见那黑衣少年突然驻足，转身，一掌印下。

    一息之间，青天昏暗。

    只见一道闪烁仙辉的掌印顿时凝现天地，道纹交织，有股至高无上的气息复苏。

    广场四周，所有轩辕族人脸色瞬间变幻，眸光骇然地看着那从天垂落的灵光掌印。

    此时他们只感觉浑身冰凉，神魂不停战栗。

    惶惶天威，盖压苍穹。

    而轩辕玉墨更是被一股无形巨力禁锢原地，难动分毫，身下长袍竟有水渍渗出。

    “嗡！！”

    最终，灵印横落，绽放出刺目璀璨的光泽。

    神威浩荡，有大道雾霭此起彼伏，勾连成界，无穷的道韵衍化万千异象，宛如置身荒古鸿蒙。

    “不！！”

    轩辕玉墨仰天嘶吼，奋力挣扎。

    只见在其头顶上方，似有一方血海浮沉，血气惊天，澎湃浩荡。

    只是！！

    就在那血海触碰到灵掌的一刹，其中奔腾的气血之力，竟诡异地溃散而去。

    而那一只蕴含无数神纹的手掌，终于是垂落下来，将轩辕玉墨的身影彻底笼罩。

    “轰隆隆！！”

    顿时间，整座广场烟尘四起，裂痕密布。

    所有人皆是眼眸圆瞪地看着那深陷的大地以及…淡然离去的两道身影，一时竟未能反应过来。

    玉墨公子，这个被誉为轩辕双绝的当代天骄，竟然连那少年的随手一掌都未能挡下？

    嘶～

    帝宫深处，不少轩辕强者眉头轻皱，转头看了一眼广场方向，却未感觉太多惊慌。

    那里向来是年轻族人切磋比武的地方，况且，放眼极北，谁有胆量敢来他轩辕一族生事。

    “你很不想见到我？”

    古殿之前，凌霄牵着梦鸢缓步而行，嘴角笑意玩味。

    此时的梦鸢，脸上烟霞还未散去，微垂着头，根本不敢多看凌霄一眼。

    “没…没有…”

    梦鸢小声嚅嗫，想要反抗，又有些害怕。

    万一再将他惹恼了，他会不会又把自己关进那片小树林，然后…天天羞辱自己？

    “那你为何不敢看我？还是你在这轩辕一族做了什么对不起我的事情，心虚了？”

    凌霄眸光阴邪，故意逗着梦鸢。

    “我没有！！我才不会！！！”

    果然，听到凌霄所言，梦鸢脸上顿时浮现一抹恼怒，豁然抬头，一双眼眸中竟有雾气升腾。

    这个混蛋，真当自己像他一样，拔…无情么？！

    凌霄微微一愣，转而摇头一笑，“那我今日帮你摆脱那青年纠缠，你是不是该好好谢谢我？”

    “你…”

    梦鸢银牙紧咬，胸膛起伏。

    方才明明是凌霄占了她便宜，这会儿居然还厚着脸皮要报答？

    无耻！比之前有过之而无不及！！！

    “怎么，难道你没听过那句圣人训，滴水之恩，当涌…泉相报？”

