
　　关于厨房里的对话，顾司南一概不知，他正端坐在沙发上，半块点心也不肯再吃了。

　　咳咳，肯定得腾点肚子出来啊。

　　说不定曼曼要亲自下厨呢。

　　见苏曼迟迟没能从厨房里出来，顾司南越发觉得她会掌勺。

　　哎呀，真好，这辈子都还没吃过她做的饭呢。

　　他暗戳戳掏出兜里的手里，打开前置摄像头，冷峻着一张脸，对着屏幕理了理发型，眸中是掩饰不住的欢喜。

　　本来都做好撑几年就死翘翘的准备了，谁能想到身体突然好了呢？

　　顾延川那混蛋小子洗心革面了，转身成了天才，还找了个同样是天才的女朋友，苏曼把季修辞那家伙甩了。

　　哎呀，真是什么好事都让他遇到了呢。

　　厨房里的苏曼心乱得厉害，不愿出去面对他，索性留在厨房里帮吴妈打打下手。

　　不知过了多久，晚餐准备好了。

　　苏曼端着菜肴上桌，见他端端正正地坐在沙发上，抿了抿唇，道：“洗洗手准备吃晚餐了。”

　　闻言，顾司南麻溜地站了起来。

　　哎呀，这种老夫老妻的感觉真好。下班回来，她正在家里等他，张罗了一桌子菜肴叫他一起进餐。

　　好温馨，好想一直拥有啊。

　　视线落在了餐桌上的饭菜上，顾司南脚步微顿。

　　诶？他记得以前曼曼是无辣不欢的啊？莫不是在季家待了十多年，口味变了？

　　唉，也罢，像这种清淡点的饮食比较养生嘛。

　　这样的话，他和曼曼就可以携手相伴终老啦。

　　真好。

　　“曼曼，谢谢你。”顾司南规规矩矩在餐桌旁坐好，尽管内心想七想八，但半点也不敢表现出来。

　　苏曼躲过了他的视线：“你不是饿了吗？先吃吧。”

　　饭桌上只能听到碗筷碰撞的声音，苏曼埋首吃着晚餐，思绪不禁渐渐飘远。

　　她真的在意他吗？可他曾经……

　　万一他以后又像以前那样怎么办？那种没有半点自由和尊严的生活，真的很可怕啊。

　　不，不行！

　　她绝对不会爱上他的。

　　不会！

　　顾司南还以为这些是苏曼亲自为他做的，心里满足极了，如尝珍馐般小口小口地吃着。

　　真特么好吃。

　　两人就这么无声地吃完了晚餐，顾司南意犹未尽地擦了擦嘴巴。23sK.com

　　以后再找借口过来蹭饭吧。

　　诶？这一幕怎么这么熟悉？

　　顾司南莫名想到了顾延川高三时天天跑盛家蹭饭，搞得他还以为那小子入赘去了。

　　唉，不愧是他儿子，就是像他呢。

　　以后还是拿那混蛋小子做借口吧。那小子最近有没有发生什么事来着？或者有没有做出什么成绩？

　　等等！昨天雨太大，那混蛋小子在外面留宿了。

　　不得不说那小子真特么机智。

　　现在雨也很大，或许……

　　他可以借鉴一下。

　　顾司南起身走到落地窗前，外面狂风大作，雷电交加，大雨倾盆。

　　真是天助他也。

　　顾司南的嘴角勾起一抹几不可察的弧度。

　　“曼曼，这雨好大。”顾司南看起来既愧疚又忐忑，“我知道这样有点冒昧，但我能在客厅里打个地铺吗？”

　　他好害怕，瑟瑟发抖，不敢上路，只奢求一个避雨的地方。

　　苏曼走到他的身边，皱眉看着窗外。

　　这雨越下越大了，还打着雷，开车确实危险。算了，反正苏家老宅分前后院高四层，房间多得是。

　　有那么多佣人在，他们也不是夫妻了，想必他不敢做什么吧？

　　“今晚你留下来睡吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百三十六章 今晚留下来睡免费阅读。https://xs.23sk.com 