    奔驰自行车厂，得知消息的刘晋也是再次急匆匆的来到了这里。

    “刘公~”

    任思恒、段海、鲁青、黄志远等人也是齐刷刷的全部前来迎接。

    说实话，刘晋是第一个真正重视科技、重视工业的大臣，三天两头就往新式学校和高校跑，经常来机械厂、自行车厂这里走动。

    尽管这里面很大程度上是因为这些都是刘晋的产业，但也能够说明刘晋对技术的重视，和刘晋在一起的时候, 他们能够清楚的感受到刘晋对他们的重视和尊重。

    这一点是在其它官员身上都没有的，其他的官员，在看他们的时候，总是带着一副高高在上的姿态，傲慢和看不起的态度。

    特别是那些文官，他们始终觉得自己才高人一等，读书人才是最清高的, 至于任思恒他们这些人都是玩旁门左道、奇巧yin技的人, 总归是上不了台面的下九流。

    所以大家有什么事情都喜欢及时的向刘晋汇报，有什么问题之类的都能够得到及时的指点和帮助。

    “带我去看看我们的汽车。”

    刘晋笑着点点头，随即也是往厂房里面走去。

    走进厂房，刘晋也是发现这个厂房进行了改造了，竟然和后世的流水生产线差不多，各种各样的零部件从一个个大门运输过去，汽车的地盘在这头一步步的传送到另外一头，整个过程不断的添加和安装零部件上去，到了另外一头的时候，一辆崭新的汽车就生产出来了。

    “不错，不错~”

    “你们将流水席式的生产方式运用的很纯熟嘛。”

    看到这样的流水生产线，刘晋也满意的直点头。

    也不枉自己对麾下这些产业千叮咛万嘱咐，要用流水线的生产方式，这样才能提高效率, 同时提高产品的质量。

    “这都是刘公您指点的好，我们的自行车也是这样生产的，所以在汽车生产上，我们也是沿用了这样的方式。”

    “同时在零部件方面，我们也是按照您的要求，对所有的零部件进行严格的质量管理，零部件的误差必须控制在规定的范围内，这样才能够更好的实现流水线的生产方式。”

    段海一听，也是连忙回道。

    奔驰自行车厂的产能比起一般的自行车厂要高很多，同时奔驰自行车的质量要比一般自行车好很多，所依靠的就是流水线生产方式和严格的质量管理，所有的零部件都是标准件，误差过大的零部件是无法用到产品上面的。

    从小小的螺丝开始，精益求精，这样生产出来的产品才会越来越好。

    “嗯~”

    刘晋满意的点点头。

    沿着生产线一步步的看下去。

    经过刘晋朱厚照这边替了不少的意见，再加上他们自身的思索和改进。

    全新的汽车看起来就好看多了。

    前面的引擎这边用引擎盖盖住，而且盖子还是带曲面的，前脸看起来的时候就舒服多了，大大的奔驰标志也是在李晋的建议下，做的足有碟子大小，金属的光泽看起来就高端大气上档次。

    车身进行了合理的调整，分成两排, 更加的宽敞和舒适, 同时座椅也是进行设计和改良，不再是光溜溜的板凳了, 而是增加了靠背的椅子，并且填充了大量的棉花在里面，坐起来就舒服多了。

    而且这座椅还根据刘晋的建议也是增加安全带，不过这個安全带和后世的安全带还是有差别的，后世的还可以自由的活动，而现在的则是犹如绳子一般就锁定在那个。

    更重要的是不再是敞篷的汽车了，有了车顶，可以遮风挡雨。

    而且前面有玻璃，车门这里也装了玻璃，而且还可以是手动升降的玻璃，这一点上面就可以看得出来，鲁青、任思恒、黄志远他们这些机械师们是用了很多的心思在上面，也可以看出他们的技术确实是已经到了一定的地步了。

    方向盘也是变了，变成了圆形的方向盘。

    同时油门控制也是分成两部分，一部分是脚下的油门，另外一部分则是通过档位来控制，共设置了1234四个档位，而且还有倒车的功能。

    另外，后视镜也是增加了，还装了一个和自行车一样的手动铃铛，需要的时候用收去摇，声音还是比较响亮的。

    挡水和挡泥板也增加了，还是用薄钢片根据车轮做出来的，不过再看看汽车的轮胎，刘晋又是笑了起来。

    因为这个汽车轮胎还是太小一些，也就比自行车轮胎大一点，感觉和后世的摩托车轮胎差不多。

    “不错，不错~”

    “真不错！”

    谷酜

    尽管依然还是有很多的不足，但对于这个时代来说，它依然是一件极其完美且复杂的工业产品了，也只有大明能够生产和制造。

    能够做到现在这个程度，已经是极其的难得了，不能要求太高，也不能指望着着一步到位，很多东西都是需要长时间慢慢的去积累、慢慢的去研究才能够不断的进步。

    罗马不是一天建起来的。

    听到刘公的夸张，身边都众人也是一个个都开心的笑了起来。

    大家如此的拼命，如此的努力，这自然是为了得到肯定，得到刘晋的肯定。

    “现在一天的产量能够达到多少？”

    刘晋想了想问道。

    “我们现在只有这1条生产线，全力以赴生产的话，一天能够造出十几辆吧。”

    “我们准备投资建造专门的生产汽车的工厂，到时候再招募更多的工人，建立配套的工厂，争取月产汽车的数量能够达到五千辆以上。”

    段海一听，也是连忙回道。

    “一天生产十几辆，这效率也还可以。”

    “慢慢来，专门生产汽车的工厂可以建，规模也可以建大一些。”

    “但如果大规模生产的话，对各个环节，各个产品要进行严格的质量控制，建立一整套的质量控制流程和制度出来。”

    “否则这生产出来的汽车，没开几天就坏掉了，这不仅仅会影响客户的体验，更重要的是会砸了我们自己的招牌，也会毁掉汽车这新型的产业和行业。”

    刘晋想了想也是叮嘱起来。

    “是，我明白，我们一直以来也都是如此坚持去做的，我们的奔驰自行车的质量是最好的，即便是卖的贵，但依然比其它的自行车更加畅销。”

    段海连忙点头回道。

    “现在一天产量只有十几辆，你准备怎么卖？”

    刘晋点点头，又问起销售的事情来。

    “我们准备采取和自行车一样的销售方式，在京城和天津这边开两家专卖店，提供销售、售后相关的服务。”

    “目前来说，因为我们的产量有限，所以我们也是打算采用定制的办法，所有的订单，我们都是先收钱再交货的。”

    “另外价格方面，我们的生产成本非常高，算下来，这一辆车的各项成本就超过了300多两银子，所以售价上，我们的售价定在6000多两银子。”

    段海也是详细的向刘晋汇报起汽车销售相关的事情来。

    “6000多两银子，这可不是数字啊，直接可以抵达上3套京城的房子了。”

    刘晋一听，顿时就忍不住惊叹起来，这个售价，绝对妥妥的为富人准备的，普通的老百姓，甚至于是一般的中层收入者，绝对是买不起的。

    不过仔细的想想，汽车这东西一直都不便宜，刚刚开始的时候，它就是富人才能够用得起的，一直到福特发明了T型车和流水线生产的方式，它的价格才大幅度下跌，开始走入中间阶层。

    至于说真正普及到普通的老百姓，那都是汽车工业发展到非常完善的时候了。

    6000两银子的价格，这是真的贵。

    但现在产量少，只针对最有钱的人，这个价格定位似乎好像又是合适的。

    更何况，奔驰汽车，定位自然是早早的要定位豪华车，后世的豪车，价格也是非常的昂贵，不是一般人能够消费的起。

    如此一想的话，这个价格倒也是挺合理的了。

    “确实是很贵，但如果不是这个价格的话，我们根本就赚不到多少钱，而且还要投资建厂，还有研发投入等等。”

    “或许等我们的新厂建成投产之后，价格还可以再下跌一些，但是目前来说，这个汽车的价格是只能往高定价。”

    段海也是点点头回道。

    “嗯，那就这样定了，在过年前办好来。”

    “另外记得送一辆最好的车给皇帝陛下和太子殿下！”

    刘晋点点头，也是叮嘱起来，必须让弘治皇帝和太子给自己打广告啊。

