    “那是我家主子的小宠。”杜凡笑了笑，并没有多说。

    “哦。”城主便也没再多问，只是提着的心头微松，轻呼出一口气来。不用战最好，若是战了，免不了他们会受伤，到时还要返程，自是麻烦。

    “这会也睡不着了，不如，城主与我们聊聊？”杜凡笑说着，也没打算再休息了，而是想着拉着他谈谈这不夜天的事情。

    城主自是没有推辞，与他们回到帐篷里面聊了起来。

    看着他们进了帐篷，严老等人一个个面带异色的看着。一只小狐狸居然能吓退那些凶兽？那只小狐狸到底是什么品种的狐狸？居然这般厉害？

    凤九三人则在帐篷里睡了一觉，直到杜凡他们前来唤她们时才醒来。一行人便继续往目的地而去。

    一天后，当他们的队伍来到一座城门外时，城主笑着对身边的凤九道：“就是这里了，这无垠城是这一带最大的城镇，也是最为繁华的交易城，这城里几年前的人口统计是一百多万人，城中分东西南北四个城门，我们从这里进的是东城门，也是离我们最近的一处城门口。”

    凤九点了点头，道：“约定好的人都在这里面等着了？”

    “不错，约见的地方是无垠城城主的府邸，容我交待严老他们一番，便与凤姑娘同去。”他说着，回头对严老和另一名带队的中年男子交待着，让他们带着队伍去城中采买交易，这才与凤九他们进了城，往城主府而去。

    队伍进了城便没再跟在他们的身后，凤九和城主等人走进了城中，也很快的被城中的热闹所吸引。

    这城的上空同样有以黑网遮阳，在这城中的热度比外面来说相对的较阴凉一些，无垠城的人并并没有清一色的白衣，不过也都是穿着素色或者颜色较浅的衣服，在这里的人，因常年受阳光的照射，普通皮肤都比较黑，哪怕是容颜出色的女子，因皮肤的黝黑看起来也会略显逊色了些。

    因此，当凤九和冷霜两人出现在城中时，无论是男子还是女子，或者是年长的老者还是小孩，都会带着惊艳与好奇的目光看着她们。

    且不说两人容颜绝美而动人，就是那冰肌玉肤都是他们少见的，更何况这两位美人，一位身着红衣耀眼夺目，一位穿着黑衣冷艳动人，想让人不注意都难。

    叶飞飞虽也有不俗的美貌，但在两人的光芒之下，自是逊色了很多，再加上被晒得有些黑，自然而然的被人忽视。

    而她也没在意，而是新奇的看着这城中的东西，在小摊处四处看着，又迅速跟上凤九他们的脚步。

    几名正在小摊处收费用的修士，看到凤九和冷霜时眼睛一亮，眼中闪过惊艳的神色，他们用手肘撞了撞身边的修士，示意了一番后，便抛着手中则收到的钱币走上前去，走路也不看，明显的故意朝凤九和冷霜撞去。

    城主与凤九边走边聊着，眼角瞥见那几人似有意的撞过来，正要提醒，就见从后面走上来的叶飞飞直接一脚踹了出去。