    “这……这不是真的吧？”

    看到这一幕，所有人脸色，都是猛然变化，嘴角抽搐个不停。

    原本，他们都认为秦风，肯定会被轰成肉渣。

    可谁又能想到，秦风非但安然无恙的承受了十几拳，反而还一脚，将那飞舟劫匪给踹飞重创出去？

    更可怕的是，秦风那一脚，压根没有动用什么真元与武技。

    就仅仅是靠着身体力量，击飞了那名飞舟劫匪！

    这……未免也太恐怖了吧？

    一个人类武者，当真能具备，如此可怕的身体力量？

    难不成，这个秦风会是什么，化形的妖兽？

    望着倒在地上，一个劲的挣扎着，疯狂惨叫的飞舟劫匪。

    其余的劫匪，无不深吸了一口冷气。

    这一名飞舟劫匪，虽然战斗力不算顶尖，但也有着化元境六重的实力。

    现在，竟然被一个化元境三重的小辈，轻而易举给打得半残废？

    “这小子，不简单！”

    “不能大意！”

    “一起动手！”

    这些飞舟劫匪，不愧是经历过多次生死考验，很快就回过了神来。

    一瞬间！

    他们便联合起来，气势汹汹，一同朝着秦风，冲杀而去！

    “哼！”

    “蝼蚁一般！”

    秦风眼神中，闪过一缕冷厉。

    身影凌空一闪，犹如一道闪电般，毫不畏惧的迎接而上！

    既然，双方现在，已经撕破了脸皮，那他也没什么好忌惮了！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    秦风的身法速度，简直太过于逆天，几乎足以与真正的闪电媲美。

    这些劫匪，压根都反应不过来！

    只觉得一道电光闪烁，一股磅礴力量袭来。

    下一刻，他们的整个身体，就不受控制的被击飞了出去。

    “魔狼破空斩！”

    突然之间！

    一道声音雄浑的咆哮声，响彻四周，仿佛连空气，都快要被震碎。

    接踵而来！

    便看到一道庞大的刀芒，携带着虎啸之音，轰然划开苍穹，垂直的斩向了秦风的身体。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    对方的刀芒，绚丽而又强盛，似乎已经化为了实质。

    也就是动念之间，这一道刀芒，便斩破虚空的桎梏，化为百米之巨的刀芒。

    刀芒，气势鼎盛，威压浩瀚，犹如一座绝世神山。

    四周所有武者，无不在这一道刀芒的气势震慑下，心惊胆战，面色泛白。

    甚至说！

    一些实力差劲的武者，直接被这一道刀芒，给震得口吐鲜血，晕厥了过去！

    而在整个飞舟里面，唯一能够爆发出，如此恐怖一刀的人。

    也就仅仅剩下，那一位，狼行劫匪组织的头领——魔狼！

    这一刀！

    很强大！

    但是——

    面对着如此惊人一刀，秦风依旧是面不改色，不闪不躲！

    只见他。

    长袖一挥，步伐一闪！

    一股无形气浪，从他右手中，迸发而出！

    无穷之力，化为一道真龙拳影，凌空直上！

    真龙虚影，奔放而又狂傲，犹如不羁之风！

    气吞九霄！

    顷刻之间！

    两股恐怖力量爆发，正面交织在了一起。

    在这般惊天动地的碰撞下，那弥漫出来的余威，竟是将周围虚空，都给震碎出一道道黑色裂缝。

