    正文

    　　

    　　    “大约有四成左右的学员，拿到了暗金级、钻石级炼丹学徒的称号，这个水准相当不错了，他们都是有机会成为炼丹师的人，是炼丹师的强力候补！”

    　　

    　　    “还有一部分学员已经成功获得了炼丹师称号提前毕业离开了，我们分院的毕业标准，就是成为合格的炼丹师，哪怕只是青铜级炼丹师，也有资格提前毕业！”

    　　

    　　    说完这些，马深铠略微停顿了一下：“导师方面，大部分都是暗金级、钻石级的炼丹师，还有部分是青铜级及以上的炼丹宗师，所以在师资力量方面，我们分院相当强大。”

    　　

    　　    “原来如此，我们学院的导师们都很厉害啊！马副院长是什么级别的炼丹宗师？”

    　　

    　　    林逸暗自感慨。

    　　

    　　    暗金级、钻石级的炼丹师，在大洲范围内都属于中高层次的大人物了。

    　　

    　　    而青铜级炼丹宗师，已经可以担任一处炼丹学院的院长了。

    　　

    　　    比如在梧桐大洲的时候，扶摇炼丹学院、青山炼丹学院等等，院长都只是青铜级炼丹宗师的层面。

    　　

    　　    结果这天下学院的炼丹分院，居然就有许多宗师级的导师，确实不同凡响！

    　　

    　　    马深铠矜持一笑：“属下只是黄金级炼丹宗师，和司马院长比差远了，院长可是我们凤栖大洲最年轻的钻石级炼丹宗师啊！”

    　　

    　　    “其实整个凤栖大洲，都没有几个钻石级的炼丹宗师，司马院长能来我们炼丹分院，是我们所有人的福分！以后还请司马院长多指教！”

    　　

    　　    马深铠说着，又对林逸抱拳躬身，看起来真是恭敬的很。

    　　

    　　    林逸抬手虚扶了一下，说了两声过奖，就算是结束这个话题了。

    　　

    　　    重新回到炼丹师考核的事情上：“马副院长，这次炼丹师考核，是整个大洲所有炼丹学院都有人参加吗？规模是不是很大？”

    　　

    　　    “不是，这次就是我们炼丹分院的学员考核，并不涉及其他学院，不存在任何竞争关系……因为在凤栖大洲上，其他炼丹学院根本没法和我们学院竞争，无论是学员的天赋还是导师的实力，我们都是首屈一指的存在。”

    　　

    　　    马深铠提起这个，整个人都洋溢出一种自豪感。

    　　

    　　    显然，他是真的对炼丹分院有感情：“所以每次学院方面组织炼丹师称号的考核，我们分院单独一波，大洲其他学院一起是一波。”

    　　

    　　    林逸表示了解，这就是最高学府的威慑力。

    　　

    　　    就好像世俗界一般，顶尖的大学有着最优秀的生源，最强大的教师团队，打造出人人向往趋之若鹜的名牌，形成良性循环。

    　　

    　　    若是有差不多等级的学校，还能互相竞争，可天下学院炼丹分院完全是独一份的强，其他学院根本不在一个档次上。

    　　

    　　    大家分开考核，各玩各的比较好，不至于太打击人了。

    　　

    　　    除去炼丹师考核之外，最近炼丹分院也没有什么太重要的事情。

    　　

    　　    马深铠说了几件琐事之后，就告辞离开了。

    　　

    　　    他可不是来向林逸投效的人，自然不可能赖着不走拉关系。

    　　

    　　    林逸一个人坐在办公室中，想着炼丹师考核的事情。

    　　

    　　    只有炼丹分院的学员参加，倒是不用操心和外部的竞争，只当是学院内部的一次期末考试都无所谓。

    　　

    　　    唯一需要担心的是欧阳窜天这老灯，会不会暗中下绊子？

    　　

    　　    柳叶稻是夺取了炼丹协会的权力，可欧阳窜天经营多年，并不是一句话就能把他彻底架空。

    　　

    　　    正所谓百足之虫死而不僵。

    　　

    　　    若是欧阳窜天铁了心暗中捣鬼，要给林逸这个新任炼丹分院院长好看的话，这次考核的学员们肯定会遭殃。

    　　

    　　    林逸的手指在书案上轻轻敲击着，旋即又摇摇头。

    　　

    　　    欧阳窜天应该也不会做无用功吧？

    　　

    　　    这种级别这种规模的考核，巡察使和大堂主肯定会到场。

    　　

    　　    在他们的监督下，要弄手脚会比较困难，欧阳窜天瞎几把搞那是自己作死。

    　　

    　　    而且，林逸本身是大陆武盟炼丹公会的副会长，有权对考核的结果进行复核。

    　　

    　　    欧阳窜天乱来的话很可能送把柄给林逸，这可不是什么明智之举！

    　　

    　　    林逸正想着欧阳窜天应该不会失了智，结果欧阳窜天这会儿就是失了智，正在琢磨着怎么给林逸下绊子上眼药。

    　　

    　　    炼丹分院最近就是炼丹师考核这一件大事，想要打击林逸这个新任院长，肯定是要对考核下手。

    　　

    　　    不过欧阳窜天也不是傻子，林逸想到的那些他同样也考虑到了，并为此深有顾虑。

    　　

    　　    想借着炼丹师考核来整林逸，将林逸变成学院公敌，确实不太容易啊！

    　　

    　　    怎么才能把事情做的不明显又达到想要的效果呢？

    　　

    　　    真是煞费思量啊！

    　　

    　　    正在欧阳窜天苦恼的时候，下人通报说巡察使来拜访。

    　　

    　　    “巡察使？他来做什么？请去客厅吧！”

    　　

    　　    欧阳窜天得到通报眉头微皱，有些不得其解。

    　　

    　　    往日里他和巡察使并没有多少交情，上门拜访这种事很少发生。

    　　

    　　    略等了一下，欧阳窜天才施施然去了客厅。

    　　

    　　    一进门，巡察使已经坐着等候了，看到欧阳窜天进来，马上站起身来拱手问候。

    　　

    　　    欧阳窜天快走两步，一边拱手一边堆笑道：“不知巡察使大人到访，老夫有失远迎，失礼了失礼了！”

    　　

    　　    “欧阳太上长老客气了，是我冒昧来访，多有打扰啊！”

    　　

    　　    巡察使也笑的很灿烂。

    　　

    　　    两个向来关系一般的人，却搞得像是多年老友一般亲热。

    　　

    　　    “巡察使大人哪里的话，你可是老夫请都请不到的贵客，今日能大驾光临，是老夫的荣幸啊！快请坐，我们坐下说话！”

    　　

    　　    欧阳窜天一边请人坐下，一边吩咐下人赶紧上好茶招待客人。

    　　

    　　    两人说了好一会儿废话，茶也喝了两杯，欧阳窜天有些忍不住了。

    　　

    　　    大家又不是真朋友，你没事儿真来喝茶聊天的？

    　　

    　　    到底什么事儿就不能痛快点说么？

    　　

    　　    老子又不是闲着没事！

    　　

    　　    正当欧阳窜天心生不耐的时候，巡察使放下了空茶杯，状若无意的说道：“说起来这次天下学院炼丹分院新来的那个分院长司马逸，有些骄横啊！听闻欧阳太上长老也被他打击了？”@B

