    曹丕扫视了帐下众将一眼，冷声道：“我早就告诫过你们，秦军比你们想象的要强悍得多！你们若还不能正确看待对方与自己，这样的失败绝不会是最后一次！”

    众部将虽然觉得曹丕说的有理，不过依旧有些不服气。

    曹丕稍作思忖，问副将道：“只有那两万骑兵吗”

    副将点了点头，回禀道：“只有两万骑兵，并未发现其他力量！”

    曹丕思忖起来，走到沙盘前。说来还真巧，秦军中有后世才有的精确沙盘，而这罗斯也有这种沙盘。

    曹丕看着沙盘稍作思忖，目光凝定在狼头山要塞南数里的秦军驻扎地上，微皱眉头喃喃道：“看来秦军已经察觉到了我的意图！前两日突袭蝤蛴、虎族本部非常顺利，可见秦军就是在这几日间察觉到了我军的动向，或者做出了相关的推测，那么赶来的秦军应该数量不多，并且都是骑兵！~”

    曹丕的目光又移到烈策族本部所在的位置上，烈策族本部所在地与其他三族全不一样，并不是坐落在平原地区，而是坐落在雄峻大山的一座谷地中，周围的苍茫大山绝崖深谷丛林深邃，绝对是躲藏的好地方。

    曹丕不禁皱了皱眉头。一旁的许褚问道：“公子，要不要派兵继续追击”

    曹丕摇了摇头，“不！~”曹丕指着烈策族本部周围的大山道：“北鲜卑族定然举族逃到了烈策族本部，而这里周围是险峻大山，我们若追击，他们定然会躲进深山密林之中，我们在短时间内根本就奈何不了他们！”

    “那我们接下来怎么做”许褚又问道。

    曹丕稍作思忖，沉声道：“该是我们与秦军照面的时候了！”周围的罗斯将领都不禁双眼一亮，流露出兴奋之色，看来他们对于不久前的不大的败仗耿耿于怀。

    第二天一大早，曹丕留下一万步兵分别驻扎在蝤蛴、虎族本部，随后便率领二十余万精锐向西南面前进。

    狼头山要塞。

    狼头山要塞内外狼烟缭绕，狼头山要塞那坚固的城墙有多处深浅不一的创坑，真不知道什么样的武器能够给这样坚固的城墙造成如此重的伤害。

    秦军十万步卒列阵在狼头山正面的原野上，士气如虹，在军阵的最前面一字排开六十余尊威猛的大炮，看来那城墙上的浅坑就是这大炮造成的。

    城墙上的罗斯军严阵以待，疲惫的眼神中有一丝恐惧之色。虽然秦军只攻击了一天，然而防守在狼头山要塞中的所有罗斯军将士却切身体会到了什么叫做山崩海啸。在昨天的攻城战中，城池险些被秦军攻破，在最危急的时刻，是罗斯军士兵们拼命朝城墙下扔火药桶才遏制住了秦军的猛攻。今天，望着眼前这士气如虹的军阵，罗斯军将士都不禁有一种末日前的无奈感觉。

    卡扎科夫望着城外如同一片乌云的秦军，不禁感到当空的烈日都灰暗了下去。“有征南大将军的消息吗”卡扎科夫急声问道。一旁的副将回禀道：“将军阁下，还没有最新的消息！”卡扎科夫不禁猛地一拍墙垛，低骂了一句。就在这时，一名传令官跑了上来。“将军阁下，征南大将军的飞鸽传书！”说着，双手呈上一封传书。卡扎科夫一把接过，连忙拆看，神情变得有些古怪起来。这时，秦军的战鼓声大作。

    秦军大阵出现了一些变化，其中三个万人方阵正缓缓向前推，同时六十几尊大炮也在向前推进。

    中军帅旗下的张颌面色平静地看着，贾诩就立在一旁，眉头微皱，似乎在担心什么事情。这时，一名斥候兵朝这边飞骑而来。

    斥候飞驰到张颌面前，急声禀报道：“将军，蝤蛴、虎族的军队出现异动！”

    贾诩不禁叹了口气，对张颌道：“看来，我们还是晚了一步！”

    张颌皱了皱眉头，问道：“现在怎么办”

    贾诩断然道：“立刻停止进攻！”

    张颌点了点头，立刻命传令官下令。随即代表退兵的金钟之声响起，正准备发起进攻的数万秦军都不禁心中诧异，不过却迅速地有条不委地退了回来。

    随即大军回营。要塞上的罗斯军都不禁感到诧异，而卡扎科夫则喃喃念道：“这个汉人还真是神奇啊！”回过神来的卡扎科夫冲将士们喊道：“我们的援军就要到了，所有人都给我打起精神来！”众将士闻言，不禁精神一振，不由自主地一起发一声喊，显得非常兴奋的样子。

    秦军回到大营中，贾诩立刻请张颌派出向四族派出使者，随即又请张颌派出游牧骑兵压住蝤蛴、虎族两族的军队。

    大约一刻钟后，烈策、北鲜卑的族长来到秦军大帐中。北鲜卑的族长拓跋雄一见到张颌便感激涕零地拜道：“多谢大将军！要不是贵军及时赶到，我们鲜卑的本部只怕也失陷了！”

    张颌扶起拓跋雄，微笑道：“族长不必客气！”随即有些遗憾地道：“只可惜没能救得了蝤蛴、虎族两族的本部！”

    拓跋雄和忽尢战交换了一个眼神，眼中流露出忧虑之色。这时，一名斥候急匆匆地奔入大帐中。

    “将军，蝤蛴、虎族扣下了我方的使者！”斥候禀报道。

    张颌眉头一皱，怒声道：“酋墨、虎烈好大的胆子！”平静下来，语气诚恳的对拓跋雄、忽尢战道：“两位族长，你们若不愿意与我大秦并肩作战，尽可带着人马自去！~~”随即神情严肃地道：“不过，希望两位不要与我大秦为敌！”

    忽尢战毫不犹豫地跪拜道：“我忽尢战虽不是英雄，但也不是忘恩负义不知好歹之辈，更何况我与罗斯血海深仇！忽尢战及烈策全族勇士愿听从大将军调遣！”

    拓跋雄随即也一脸诚恳地道：“我北鲜卑一族也愿与秦军共同进退！”

    张颌虎目一亮，扶起两人，重重地拍了拍两人的肩膀，扬声道：“来人，上酒！”

    张颌端着一碗酒对两人道：“喝下这碗酒，我们便是生死与共的袍泽兄弟！”忽尢战、拓跋雄不禁一阵激动，端起酒碗，大声道：“干了！”

    三人一饮而尽，互望一眼，一起哈哈大笑起来。

    张颌问贾诩道：“军师，蝤蛴、虎族显然已经倒戈，我们该如何做”忽尢战、拓跋雄望向贾诩。

    贾诩道：“蝤蛴、虎族两族兵马驻扎在谷地中，地势险要，而这两族兵马将近二十万，虽说其中有战斗力的只有半数，不过短时间内仍然难以攻下！”

    “那总不能就这么干耗吧”张颌皱眉道。

    贾诩摇了摇头，思忖道：“曹丕率领的主力大概要在三日后抵达，在此期间我们要尽可能地将这两族的兵马引出来！~”顿了顿，将自己的谋划说了一遍。在场的三人都不禁感到眼前一亮。

    待忽尢战和拓跋雄离开后，张颌颇有些疑惑地问贾诩道：“军师，蝤蛴、虎族为何要临阵倒戈”

    贾诩颇为感慨地道：“这个曹丕还真不简单啊！依靠两族留在本部的家小百姓做为筹码要挟酋墨和虎烈！~~”皱了皱眉头，“不过看这两族倒戈的这么彻底，定然不只这个原因，十有曹丕给他们许诺天大的好处！”张颌思忖着点了点头。

    与此同时，蝤蛴、虎族的兵马则在山谷周围积极布置防御。不管是酋墨还是虎烈，虽然震惊于秦军的战斗力，但是却很有信心凭借手中的这二十万大军抵挡至少五天时间！

