    逃来的众人顿时惊慌起来，纷纷看着黑暗的密林中。

    只听着窸窸窣窣的声音，犹如风吹草木一样，不断地朝火堆这边蔓延。

    萧清羽和楚怀殇虽然没有看见，但神识放开，已经知道是什么了。密密麻麻的树藤在地上扭曲着，犹如活了一样四处飞窜，极其迅速。

    众人不断地朝木屋后退，惊慌地看着前方，很快，一根根碗口粗细的树藤宛如潮水一样，从四面八方包围了众人。

    有人已经飞离了地面，尽可能避开，但很多人并不是武道灵通的，也没有飞行灵器，只能抽出刀剑对准树藤，用力地劈砍。

    一时间，现场乱成一团。

    “怎么回事？树藤居然……”萧清羽很是意外。

    虽然早就觉得绯红之森有问题了，但她却没想到树藤会变活。

    难道是有谁在操控？

    能够控制植物的有木系召唤师，虽然这种灵通并不常见，但也不是没有。萧清羽警觉地观察周围，不确定是不是有人藏在黑暗之中，想要攻击所有人。

    树藤越发靠近他们，还有的爬上了木屋，萧清羽飞快地将木屋收入了苍穹戒中，周围顿时更加空旷。

    “啊！我的脚……救、救我！”有人被树藤缠住了脚踝，顿时倒在地上。

    无数树根扑了过去，将他缠得结结实实的，尖端狠狠扎入他身上，这人很快变得痛苦起来，树藤竟然开始吸血了。

    有人大喊：“当心，这些树藤还会吸血，别碰上了！”

    “放火，快放火啊！烧死这些鬼东西！”

    只有正中间那堆火附近没有树藤，所有的树藤都绕开了火堆，顿时有人反应过来，捡起一根燃烧的木棍朝树藤烧去，果然树藤不断避开。

    其中一人是火系召唤师，可明显修为不足，只能放出拳头大小的火球，打在树藤上勉强有些用，但树藤太多了，他根本攻击不过来。

    人群中，谁都没有发现，楚怀殇脸色淡淡地站在原地，浑身散发一股冷冽的气息，根本没有树藤敢来攻击他。

    身旁的萧清羽也一样，泰然自若地打量着四周，隐约发现了黑暗中还有什么东西。

    “似乎不止这些树藤……”楚怀殇说道。

    “这个森林好像复活了。”萧清羽皱眉，这是她的感觉，她甚至还察觉到了一丝戾气，隐藏在风中，若有若无地传来。

    楚怀殇忽然脸色一变：“快走，离开这里。”

    他护着萧清羽就朝身后退，二人刚离开十多步，顿时一阵惨叫响起，有人竟然被身后的大树缠住。一根根树枝仿佛手一样，牢牢地将他束缚在树干上。

    无数藤蔓缠了过来，很快扎入了他的体内，看得旁人脸色大变。

    “快逃啊，树也活了！”

    众人惊慌失措地大喊，纷纷朝远处逃。

    仿佛是从前方蔓延过来的，一棵棵树木也开始产生异变，密林中，仿佛有一股神秘的力量，所到之处，将所有的植物全部都变活了。

    这下，纵然是萧清羽也不得不抽剑攻击，砍掉一根根伸过来的树枝。

    楚怀殇随手一拂，树枝轰然炸断，所到之处锐不可挡。

    他们的强势落在旁人眼中，很快就有人跟着他们跑，其余人见了，也赶紧跟在后面，整整跑了一刻钟，不断有人惊呼，也有人被树藤缠住，但大多数人都逃了出来。

    眼前一片开阔之地，没有了树林，也没有了藤蔓，周围静悄悄的，楚怀殇停了下来，萧清羽也收了剑，看着身后不断逃来的众人。

    众人大口大口喘着气，一个个修者不断地逃来，但总算没有树藤再追来了。

    “到底怎么回事？”有人惊魂未定，气喘吁吁：“为什么树和树藤会变活？究竟是谁在捣鬼？”

    没人回答得出来，所有人都猜不到。

    经过刚才的一段逃命，人数至少少了三分之一，萧清羽随意扫了一眼，大约只剩下四十多人了。

    无数人累得瘫倒，直接坐在地上休息，萧清羽转头看着四周，只见前方一片高大的阴影，阴影中间更加深邃，仿佛是一张黑洞洞的大嘴。

    “好像是个峡谷。”

    萧清羽还没说完，忽然心头一动，拉住了楚怀殇的衣袖：“你听！”

    不用萧清羽提醒，楚怀殇已经听到了：“又来了，这次更多。”

    沙沙沙……

    这声音比刚才的树藤还要密集，犹如无数雨点一样，竟然从黑暗中钻出了无数的黑色甲壳虫，不但长着尖锐的口器，而且还会飞。

    嗡嗡的声音响起，众人也看见了，差点吓得魂飞魄散：“什么鬼东西！？”

    “虫子，是虫子！好大的虫子！”有人惊呼起来。

    这些虫子全是黑色的，一个个比脸盆还大，只有背部有暗红色的花纹，不靠近根本看不出来。

    众人吓得抽出刀剑，就朝虫子砍去，顿时惨叫声响起。

    虫子背部的甲壳异常坚硬，寻常的灵剑还没法一剑砍死，一旦剑身卡在了甲壳中，其余虫子就一拥而上，疯狂地用口器扎入人身上，随即就没有知觉了。

    “弟弟！弟弟——”有人撕心裂肺地喊了起来，眼睁睁看着亲人倒在面前。

    可他们根本不敢停留，只能转身就逃，因为虫子太多了，成千上万，宛如潮水一样涌来，根本杀不完。

    楚怀殇拉着萧清羽纵身飞跃，朝前方而去。

    更多人地冲在他们前面，惊慌失措地朝那峡谷中冲去。

    萧清羽飞离地面，不断攻击飞来的虫子，一边四处观察。这些突如其来的甲壳虫太多了，仿佛倾巢而出，无所畏惧，难道绯红之森的兽潮就是这些虫子造成的吗？

    一只虫子虽然弱小，但成千上万，那是七八品的凶兽都会惧怕的。

    他们不断地攻击，杀了无数甲壳虫，逐渐后退。

    终于所有人都进入了峡谷，朝前躲去，渐渐的甲壳虫消失了，不见了，再也听不到沙沙的声音。

    可是，众人很快看到了更可怕的事。

    一具具凶兽尸体倒在地上，还有人的尸体，有的肉已经被啃噬得干干净净，只剩骨架。

    惨白的骨架混合着尸体横七竖八倒在地上，也不知道过了多久，看得众人浑身发凉。

    萧清羽混在人群中，悄悄拉了拉楚怀殇：“你有没有觉得，暗中有人故意将所有人引来这里？刚才那些树藤、复活的树木，都是为了将我们往这个方向赶，还有这些甲壳虫，一旦我们进入了这个山谷，就全都消失了。”

    楚怀殇若有所思，扫了一眼周围道：“讲故事那人……好像不见了？”

