 听到洛天的声音，叶飘零的身躯微微一震，看向洛天，只不过，却是轻轻的摇了摇头：“施主认错人了，贫尼皆空，师父，如果没有什么事，弟子就告退了，”叶飘零淡淡的说话，无悲无喜。

“飘零，你——”“唉，洛施主，既然她已经不记得你，就不要强人所难了，难道你非要打破她心中的宁静么？”

妙欲师太认真的说道。

“对不起，是我认错了人，”洛天轻声的叹息道。

“师父，有贼人闯入，快——”这时，先前的两名弟子闯了进来，看到洛天，一下子怔在那里。

“玄空，玄净，你们两人退下去，洛施主算是我无妙庵的朋友，没有事了，”妙欲师太淡淡的说道。

“是，师父，”这两名弟子不由的瞪了一眼洛天，然后退了出去。

“我永远不会忘记望归仙岛的那个叶飘零，她是我一生的朋友，知已！”

洛天望着叶飘零认真的说道。

“师父，弟子告退！”

叶飘零什么也没有说，而是轻声说道。

“唉，”妙欲师太轻声的点点头。

“既然如此，那在下告辞了！”

洛天有些无语，既然她已经“忘”了洛天不想再强求，只希望这个女人能够好好的生活下去，他不愿意再打扰她平静的生活。

“哈哈哈——无欲庵的女人们，我来了，我会让你们变成有欲庵！”

洛天正准备离开，这时，突然整个无欲庵传来强大的能量波动，让妙欲师太不由的脸色大变。

“洛施主，还请快快离开这里，无欲庵怕是今日难逃大劫了，”妙欲师太失声道，而手下的不少弟子也冲了进来，听众师太的吩咐，其中，叶飘零也是去而返还，眼神有些紧张的张了张口，却是什么也没有说，双手合十默念经文。

“师太，来者何人？”

洛天不由的轻皱头，对方的气息很强大，有仙君的气息，不过，最多也只是一级仙君而已。

“施主有所不知，我们妙欲庵最近被一个摘花大盗看上了，给我们下了通牒，让我们归顺于他，否则的话，今天便是我们无欲庵的灭门之时，”妙欲师太无奈的说道，她才是大罗境界，这些年来，刻苦修炼，也只不过才是五级大罗初级，还远远没有到达顶峰，对方可是一个仙君，即使是一级仙君，也根本不是她能对付的。

“师父，弟子等宁愿玉碎，也绝不瓦全，”手下的那些女尼齐声喝道。

“众弟子听令，等会为师去拦住他，尔等速速从虚空秘道离开此地，以后再也不要回来，”妙欲师太这个美貌的师太凝重的说道。

“师父！我们愿意同师父一起抗敌，要死一起死，”众多的女弟子齐声喝道。

“放肆！时间来不及了，尔等速速离开，”妙欲师太厉喝，一摆手中的拂尘，就冲了过去。

“哈哈哈，妙欲师太，你是来迎接本君的么，姿色不错，做师太太可惜了，还是跟随本君享受人间快乐吧，”外面传来一个男子极为轻挑的声音。

“轰轰——”紧接着一道身形飞了回来，妙欲师太受了伤，嘴角流血，华拂尘断为了两截，她即使神通尽出，也根本不是一个一级仙君的对手。

“师父！”

众弟子上前，眼神泛红，语气急切。

“你们怎么还不走？”

妙欲师太怒极攻心厉声喝道。

“哈哈哈，她们早已有了还俗的念头，等着我来垂青呢，”外面传来那个男子摘花大盗轻挑的声音。

“诸位师姐妹，和他拼了，”皆空也就是叶飘零平静无波的眼中闪过一丝杀机，沉声说道。

“好，拼了，”这个弟子无欲无求，却是被外面的摘花大盗激怒了。

“唉——”洛天轻轻的叹息了一下，然后身形一晃离开了大殿，紧接着外面传来可怕的能量波动，接着就是一声惨呼。

“呯——”一个尸体被人扔了过来，吓了众人一跳。

“摘花大盗？”

连妙欲师太都不由的神色一变，在她看来强大之极的一个一级仙君，却是被洛天瞬间给解决，成为了一具尸体。

“诸位好自为之吧，飘零，我会永远记得你的，”外面传来洛天的声音，渐渐的远去。

叶飘零的眼泪无声的滑落下来，她虽然摧毁了自己的部分记忆，不过，有的东西，触之则感，对于洛天这个人，她神识之中，还是有一丝印象的。

“想不到这个洛天强大到了如此地步——”妙欲师太不由的轻声叹息，想不到灭门之灾，被他轻松的化解了。

“好了，大家各自散去吧，我无欲庵没有事了，”妙欲师太直接摧毁了这具尸体，然后淡淡的说道。

“是，师父，”众弟子全部轻松了一口气，然后各自散去。

“皆空，为师有话和你说，”妙欲师太最后叫住了叫飘零。

“师父，如果是这个人的事，请不要再提，弟子根本不认识他，只是对他这次的相助我无欲庵之情，心怀感激而已，”叶飘零淡淡的说道。

“唉——好吧，”妙欲师太轻轻的摇摇头，叹息了一下，没有再说话。

再说洛天。

离开了妙欲庵后，再次的来到了一个仙城，名叫万城，来到这里看望一位故人，此人叫作陈默，当年开消息坊，洛天还曾借过此人的仙晶，此人帮助洛天打探了不少的消息，是一个值得的结交的人。

“呵呵，小友，想不到你会来看我，老朽荣幸之极啊，你现在不但是天地门的弟子，还是邪宗的副宗主，唉，当年的邪宗一战，老朽还以为你——”这个陈默看到洛天到来很热情，弄了一些上好的仙酒，两人对饮。

洛天微微一笑，也不客气，一饮而尽：“陈老当年帮过我，我洛天不会忘记朋友的，”“好，好，呵呵，我陈默能够结识小友，实在是荣幸之极，”陈默又为洛天倒上了一杯酒。

“小友，最近魔宗八宗有宗主被杀，另外，老朽还打探到仙刺的几个据点被人拔除，这是不是你——”“陈老，有些事情还是不要打听的好，”洛天随意的说道。

 