    “阿福小心！！！”

    修为最高的黑衣人率先察觉到不对劲，余光瞥见四人身后黑影，脸色大变，急忙大喊道。

    然而却为时已晚。

    辛辛苦苦埋伏这么久等待鱼儿上钩，山魈又岂会让其逃脱？

    阿福感受脑后劲风刚想要闪避，但伏魔金环杖的弯刃已经突然斩来！

    阿福甚至连一声惨叫都来不及喊出，斗大头颅就仿若西瓜般炸开，鲜血夹杂脑浆溅了一地。

    “三弟（阿福）！！！”

    另外两名黑衣人眼见亲兄弟惨死眼前，惊怒得目眦尽裂。

    他们没有想到，不过是受邀来捕杀一个区区启灵中期的猴妖，还未开始己方便率先阵亡一人。

    赵白脸脸色难看得几乎能滴出水来，目光阴狠，死死盯着偷袭而出的黑影，牙咬切齿道：

    “该死的！你竟然有伏兵！！”

    化身旁若无人的翻过阿福尸体，一把扯下腰间储物袋，缓缓转身看向三人，咧咧嘴，露出满嘴尖锐獠牙：

    “说错了，我可不是伏兵。”

    “是神通！！妖族的血脉神通！！！他是黑风山的核心妖修！”

    黑衣人老大见多识广，立马联想到了天赋神通，急忙提醒。

    赵白脸二人瞬间恍然，想起了妖修神通之事，只是他们万万没想到，眼前这只山魈竟然会有身外化身这一逆天神通！

    “答对了，你可以……去死了！”

    死字刚出口，山魈化身和本体几乎是同时发力！

    化身手握伏魔金环杖一马当先地迎向黑衣人老大。

    山魈本体则是目露凶光，手中乌金齐眉棍重重砸向赵白脸脑袋。

    本就实力有水分，又被叶瑾先声夺人斩杀一人失了心气，小白脸哪里还有胆子一人应对山魈，脸色大变喊道：

    “快来救我！！”

    一边向黑衣人求援，一边慌忙一拍储物袋，一道玄黄荧光飞出。

    荧光迎风渐长，一息间便长成了一座高丈许，宽两米的玄黄大鼎！

    大鼎周围散发出淡淡金光，鼎身四周似有百佛虚影，靡靡佛音荡气回肠。

    “极品防御法器！”

    山魈眉毛一挑，神情惊讶的道。

    武阳城一行，叶瑾见识涨了不少，一眼便瞧出了这座大鼎的根底。

    而且这玄黄百佛鼎不仅是件极品防御法器，还是一件罕见的佛门宝物，对阴煞、鬼魂克制极大。

    不得不说，小白脸不愧是有个炼器师的爹，一出手就阔绰不凡。

    当日曾言寒冰刺是其父赵阳虎随手之作恐怕并非虚言啊。

    心中惊讶，山魈手上动作却是丝毫未停，乌金齐眉棍重重砸在了大鼎之上！

    “咚！！！”

    一声震耳欲聋的钟鸣炸响，声响之大，传遍方圆十数里，吓得百兽惊慌逃窜。

    “嘿，够劲！”

    山魈咧嘴，双臂肌肉鼓胀，将齐眉棍传来的反震生生止住。

    乌金齐眉棍果是没叫他失望，哪怕面对极品法器，也丝毫不落下风，棍身一点印子都没有。

    玄黄鼎下的赵白脸被这声突如其来的声波震得耳膜刺痛，耳鸣不断，头昏脑涨。

    山魈雪白獠牙闪闪发光，面露狠色，双手紧握齐眉棍，用力又砸了下去！

    “咚！”

    这还没完，又是一棒砸下！

    “咚！”

    一连砸了数下。

    山林间不断响起雄浑洪钟，连绵不绝的钟响。

    就是以叶瑾的体质，也被这一浪高过一浪的反震之力震得气血上涌，虎口发麻，差点连齐眉棍都握不住。

    玄黄百佛鼎下的小白脸更是不堪，这一棍又一棍虽没有打在他的身上，但这不断在耳畔炸鸣的钟响却叫他更加难受。

    鼻腔耳窍甚至都溢出血来，眼球布满血丝，表情狰狞大喊求援：

    “救我！！再不来我就要被震死了！”

    正打算合击击杀化身的黑衣人老大身形一顿，面色铁青，低骂一句：

    “没用的废物。”

    若不是小白脸有个二阶炼器师的爹，他还真不想管这废物死活。

    “二弟你且牵制住化身，带我解决了本体，化身自会自溃。”黑衣老大提醒道。

    “大哥放心，小弟撑得住！”

    二号黑衣人警惕的盯着对面化身，为避免意外，提前祭出了一顶赤红铁伞。

    此伞也是一件防御法器，不过只是中品。

    黑衣老大点点头，法力灌输双腿，朝着山魈本体杀去，打着围魏救赵的注意。

    叶瑾化身放任黑衣老大离去，并不阻拦，嘴角挂起一丝阴谋得逞的笑意。

    几乎是黑衣老大离开的同时，化身动了！

    整个人骤然发力，瞬间消失在原地，再出现时已经逼近二号黑衣数丈，手中伏魔金环杖直指二号心脏！

    见化身袭来，二号面容沉静，仗着有精铁大伞护身，他不慌不忙的手掐法诀，法力涌动，骈指一送：

    “腐毒黑水！”

    大量水系灵力凝聚，一大团漆黑如墨，散发阵阵恶臭的黑水出现。

    黑水翻滚，凝聚成了一只磨盘大的黑水手掌迎了上去！

    化身面带冷笑，直面黑水丝毫不惧，右手提着禅杖，左手翻掌打出一条炽烈火蟒咬去！

    二者相撞，水火消融，顷刻间挥发出大量水汽弥漫开来，水雾蒸腾盘旋犹如仙境，死亡仙境。

    化身趁此机会，已经逼近二号跟前，眼眸冷芒一闪，双手持着禅杖重重斩下！

    自信精铁伞能够挡下一击的二号根本不惧，甚至面露冷笑，双臂法诀再起，打算故技重施，两记黑水毒杀此獠！

    “你上当了！”

    山魈化身獠牙外翻，神情凶悍的大喝一声。

    下一秒。

    手中伏魔金环杖陡然金光大盛，极品法器终于是完全显露，散发出强大气势，四条金色尾芒缠绕弯刃斩了下去！

    “什么？极品法器！！！”

    二号吓得肝胆俱裂，惊恐失声。

    隐藏一手的伏魔金环杖发挥出了它应有的威力，中品防御法器精铁伞在其面前就如纸糊一般，被轻易斩断。

    连带着伞后的二号一同一刀两半，内脏撒了一地，鲜血漫延。

    “二弟！”

    黑衣老大才刚刚杀到叶瑾本体面前，就看到自家二弟惨死在了化身手下，心神失守的悲痛大喊。

    叶瑾又岂会放过这千载难逢的机会，大量妖力在咽喉蜂拥而至，深吸一口气，胸腔鼓胀：

    “吼！！！”

    黑衣老大贴脸硬吃一记叱念吼，立刻抱头倒地，发出一声痛苦惨叫。

    电光火石间，一抹寒芒从他身后闪烁，穿心而过。

    三杀！

    ……

