    “是NPC就好办了......”老张摸了摸下巴喃喃道。

    老张通过之前对游戏了解得知，那些NPC大多不过是新地图的土著而已，只要不是现实中的玩家，自己安一个野外邪修的名义，给上面打个报告就行....

    想到此他微微松了口气，只要不是玩家和这社会产生矛盾，一切都好说.....

    是NPC就好办了？这话是什么意思？

    蒲云川懵懵的想到，怎么听对方口气，感觉NPC跑出来是一件非常寻常的事？

    “大叔.....这游戏.....NPC经常从里面跑出来的吗？”蒲云川有些懵逼道。

    我特么怎么知道？劳资才进那游戏几天？你这种老手还来问我？老张心中不由翻了个白眼。

    但表面上还是比较镇定道：“嗯.....也不算很常见吧，你先说说那个NPC的信息......”

    蒲云川闻言连忙一字不落的将伊莎贝尔的事说了一遍。

    张局整理了一下对方情报，随即幽幽道：“女侯爵？看重你？恐怕没那么简单哦.....”

    “额.....为什么？”蒲云川连忙问道。

    “正常一个贵族女侯爵那会做那么残忍的事？”

    “那应该是刘凯那几个人想对她不轨，所以她才那样的吧？”蒲云川下意识为伊莎贝尔辩解道。

    “是吗？”张局也不多说，直接将刘凯一群人的尸体照片扔了过去，蒲云川看了一眼尸体模样后顿时倒吸口凉气：“这尼玛.....也太惨了点吧？”

    随即心中升起一丝复杂，说实话，初出听到刘凯他们狗带的时候蒲云川一点伤感都没有，心中是反而有些畅快的，第一想法就是：草泥马，活该！

    但当看到几人那凄惨死状的照片后，顿时心里开始有些恍然。

    毕竟是从小到大认识几十年的家伙了，突然死得这么凄惨，感触还是挺深的.....

    “这现场被弄得像一个黑弥撒的仪式，网上现在都传疯了，你可给我们惹了好大一个麻烦.....”张局捂头道。

    “这不怪我吧？”蒲云川顿时无辜道：“我怎么知道这鬼游戏下个线NPC还能跟着一起过来？”

    顿了一下蒲云川仿若想起什么似的道：“我记得前两天伊莎贝尔刚出现在现实的时候，智能提醒过我，叫我稳住NPC，现在出现了这种事问系统有没有用？”

    “你说得是那个人工智能吗？应该有用，你试试？”老张眼睛一亮道。

    蒲云川闻言深吸一口气闭上了眼睛，想起了以前在游戏里呼唤系统时的做法。

    “你好，本系统有事外出，玩家如果有什么事请留言.....”

    蒲云川：“........”

    系统.....还先外出的？果然.....这尼玛游戏的系统就是个人工客服吧？

    -----------------------------------------

    “修复不了吗？”新界那边，兮夜望着自己带过来的那飞行器皱眉问道。

    “不行.....”智能回道：“你买的这飞行器是劣质奥术水晶的内核，这种产品被磁场干扰过后基本都是废的，在这边显然用不了......”

    “那看来只能用这个赶路了.....”兮夜叹息的望了望旁边强化过的龙马道。

    龙马被兮夜强化一次后，整个身体都大了一圈，变得更加健硕威武，身上的龙鳞更是宛若铁片一般，马的模样也在朝着龙形靠拢。

    这边不同于D球，没有昆仑建立起来的大地通道，他不能如同在那边一样借用别人的法则使用缩地成寸的方式赶路。

    飞行器用不了，法则用不了，如今便只能用这最原始的方式赶路了。

    想到此兮夜叹了口气，但也没有路费时间，跨上马匹之后直接一夹马腹，只见那龙马长嘶一声，便化为一道黑色的旋风带着兮夜朝着帝国大道奔驰而去.....

    速度倒是超出了预计.....

    兮夜心中稍稍满意，原本这个世界的土著生物基因就不怎么好，但这龙马生物改造似乎挺不一样，基因显得很优越，不太像是兽人那种通过通过低级的基因实验产生的物种。

    兮夜心中一振，不由暗道：看这速度，或许能在三天之前赶到！

    但正当他骑马过了几个山头过后，突然一股无形的异样感在兮夜心头升起.....随后那跑得正欢的龙马突然瞬间停了下来....

    兮夜一愣，因为龙马并不是被他控制停下来的，而是自发的停了下来，被驯服的马匹很少会不在主人的操作下自主的停下来.....

    想到此兮夜抬头朝着前方看去，前面大道空空荡荡什么都没有，但不知为什么，却有一股无形的磁场在向四周扩散。

    规模之大，几乎触眼望去，都在那磁场的笼罩之下。

    随即周围的花草肉眼可见的变成了一种死灰色！

    “这是......”系统开口道。

    “啊.....”兮夜骑马站在帝国大道的山峰之上，望着天地的颜色变换，喃喃道：“这就要开始了吗？”

    -----------------------------

    “终于.....终于要开始了吗？”帝国山道的庄园内，斯维因站在阳台前，望着周围天地的变化，兴奋得浑身颤抖.....

    “这是.....什么情况？”此时，被控制住的黎明之剑的儿子：加仑愣愣的望着外面。

    只见天地毫无征兆的开始失去颜色，五彩斑斓的庄园肉眼可见的变成了一片灰白，那白蒙蒙的雾气也开始变成了如雾霾一般的灰色，仿若有人用笔将着深灰侵染人间一般。

    随即更诡异的事发生了，就在他旁边，那宽大的鱼缸内，那些观赏性极佳的鱼儿在被那灰色侵染之后，突然一个个变得无比狂躁，疯狂的开始攻击同伴。

    随后一缸清水瞬间被染成了墨色，美丽的观赏鱼在吞食同伴后形体变得越来越大，形态也越来越狰狞！

    随着一翻激烈的翻腾过后，最后的胜者缓缓漂浮在水里，体型比一开始大了足足有两三倍，身上的鳞片变得如刀刃一般锋利，原本平扁的鱼头也变得如一把斧头一般，尖锐的牙齿密密麻麻，和之前那优雅美丽的观赏鱼安全是两种生物。

    而此时它一双橙黄色的双瞳冷冷的盯着自己，仿若随时会从鱼缸里跳出来吃掉自己一般！

    “这.....你们.....做了什么？”加仑只觉一股极为不妙的感觉涌上心头，心中突然觉得斯维因他们所计划的，似乎是一件比攻陷帝都更恐怖千百倍的事情！

