    落花女的喊声刚刚落下，那些同来的人立即用随身携带的火器开始射击起来。

    秦怡冰此刻才发现，他们使用的都是特制的火器，不仅仅能够射击伤害，更是直接用火给焚烧。

    那些死尸，很快就被火光笼罩，被控制在中间。

    “落花女为何不自己攻击了？”秦怡冰好奇询问。

    “她要保护招魂幡的力量。”

    “这样说，刚刚阿里强让这些人成为死尸，就是为了消耗招魂幡的力量对吗？”

    秦怡冰忙问。

    叶晨点头。

    嗷！

    阿里强再次发出尖叫，身体猛然跃起，双手挥出，无数的红色朝着那些射击的人攻击过去。

    落花女也不敢怠慢，她也将自己的招魂幡开始快速的挥舞，比刚刚的攻击还要凌厉，眼前就像是有红色的波浪，开始不停的波动。

    但是阿里强此刻似乎变得非常强大，他的红色马上就要将落花女给吞噬。

    当当当！

    落花女手中的拨浪鼓开始发出响声。

    响声沉闷压抑，让人有种想要眩晕和呕吐的感觉。

    秦怡冰靠在叶晨的身上，叶晨已经点住她的穴道，让她无法听见，才适应了一些。

    但即使就是这样，依旧是心中翻腾。

    叶晨心中暗暗震惊：湘西的赶尸一族，果真是神秘莫测，还有这种神器？

    只是，很快就有些尴尬了，落花女的拨浪鼓声没有伤害到阿里强和那些僵尸，反倒是让那些射击的人出现呕吐和眩晕。

    他们甚至还发生了误射击，有些人被自己的人给打死了。

    就算是没有被打死的，也被那些死尸给杀死吃掉了。

    “落花女，你在做什么？”张巡站在远处，满脸震惊的喊道。

    可是眼前的落花女，就像是充耳不闻，依旧是在拨弄拨浪鼓，发出响声。

    叶晨看向秦怡冰，“在这里等我！不要动弹！”

    秦怡冰点头。

    但她心中疑惑，现场还没有分出胜败，落花女似乎还没有危险，叶晨要出手了？

    秦怡冰并不知道，现在的落花女已经是到了黔驴技穷的程度，要不然怎么会动用拨浪鼓？

    那可是人皮鼓，这是她保命的武器，这个鼓对自己人有伤害，她当然知道。

    她没有想到阿里强会如此强大。

    本来她以为自己的招魂幡力量是大海，阿里强就是小溪，直接给吞噬掉。

    结果根本不是，阿里强才是大海，她的才是小溪。

    落花女现在都后悔低估阿里强了。

    现在的阿里强还没有吞噬新的死尸力量，要是吞噬了，将会变得更加强大，更加可怕。

    正因为如此，她才会拼命的利用拨浪鼓，保护自己。

    咚咚！

    最后两声响起，拨浪鼓的球断了，飞了出去，而鼓面的人皮也破裂了。

    落花女妖艳的脸上都没了血色，没有了这个拨浪鼓，她的招魂幡根本不起作用，甚至自己都马上要死了。

    压制不住对方。

    阿里强已经直接扑了过来，抬手啪的一巴掌打在落花女的招魂幡上，落花女感觉自己好像被一股排山倒海的力量带动，朝着远处飞了出去。

    手中的招魂幡直接脱手，而她就像是断了线的风筝。

    咚！

    落花女重重摔在地上，喷出两口鲜血。

    还未等她反应过来，阿里强已经到了她的面前，抬起手，五指如钩，朝着她的脑袋抓来。

    落花女都要吓得魂飞九天，连忙地上驴打滚躲避。

    咚！

    她刚刚翻滚离开的地面上，仿佛发出爆炸声，留下一个脑袋大小的洞。

    落花女见到这一幕，头皮发麻，要是被抓住，脑袋都成破碎西瓜了。

    她顾不上形象，起身就跑。

    阿里强不同意其他死尸没有知觉，就像是正常人一样，尾随而来。

    落花女这下悲催了，就像是丧家之犬，在到处乱跑。

    阿里强就像是在玩猫捉老鼠的游戏，不停的追赶，但也不直接杀死了。

    落花女最后朝着张巡的方向跑去。

    张巡已经吓傻了，双腿都在打颤。

    “快跑！他已经控制不住了。”落花女一边跑，一边大喊。

    嗷！

    阿里强仿佛发出示威的喊声。

    砰的一声，落花女还是被阿里强追上，一拳打在后背上，飞了出去。

    咚！

    落花女摔在地上，又一次狂吐鲜血。

    她想要爬起来继续跑，但依旧是为时已晚，又被阿里强丢起来，摔到了另一边。

    落花女毫无反抗之力，彻底悲催的成为了阿里强泄愤的工具。

    刚刚不可一世的落花女，此刻已经不是不可一世，而是惨不忍睹，比足球场上的足球都悲催，被人随意的乱踢。

    现在的落花女，哪里还有刚刚的高傲？

    甚至那张自认为妖艳的脸，都已经妖艳不起来，成为了惨不忍睹。

    要不是她自己有些修为，就是这个暴摔，都已经送她去成为死尸了。

    张巡已经吓得瑟瑟发抖，踉踉跄跄的逃走，更是摔得头破血流，好像也被阿里强给暴虐过一般。

    叶晨正好与张巡来个面对面，他笑着问道：“张巡，你被阿里强打伤了？”

    张巡闻听，差点儿吐血，哪里打伤？自己摔伤的好不？

    要是说摔伤，更加丢人，生不如死。

    他顾不上叶晨的嘲讽，扭头就跑。

    “张巡，他们怎么办？”

    叶晨故意大声呼喊询问，就像是不知道对方要逃走。

    张巡气得要吐血，连理都不理，直接滚下去了。

    啥都没有命重要啊！

    不过，张巡的心中很快就都是冷笑，希望叶晨去送死才好呢！

    现在，落花女都不是对手，叶晨算个屁？

    他恨不得叶晨死了，没有人知道他的狼狈不堪，还能够保持住自己的尊严。

    落花女正好又一次摔到这边，这次她将全身的力气都使出，连忙爬起，转身就要朝着外面跑，结果与叶晨来了个面对面。

    看到叶晨竟然来了，她那张惨不忍睹的脸上都是愕然，但还是大声喊道：“快跑啊！你这是白白送死！”

    叶晨没理会，就像是没有听到。

    落花女怒喝：“我都不是对手，你去是找死。”

    叶晨依旧是不理会。

    阿里强已经冲了过来。

