    拿到天之卷轴的忍者，也有人淡漠的看向枫夜，但对枫夜并不感兴趣，他们的目标是拿到了地之卷轴的忍者。

    “好了。”

    “卷轴已经发放完毕，接下来跟着监考去不同的入口……三十分钟后，一起进入岩窟！”

    夕日真红负手而立，冲着众多考生沉声开口。

    嗖！嗖！

    监考中忍们出现在一支支小队的前方，冲着众人示意之后，便带着不同的小队往不同的方向走去。

    带领枫夜的监考中忍不是别人，正是卡卡西。

    将枫夜带到了5号入口处，卡卡西打开了入口处的门，冲着枫夜道：“雾忍和云忍都盯上你了，当心他们的配合。”

    “另外岩窟里面到处都有监控，雾隐和云隐的上忍、还有我们木叶的考官都在中央的瞭望塔里监控，火影大人应该也会过去。”

    了解枫夜实力的卡卡西，对于枫夜的安全自然是不担心的，一对一的情况下不可能有人赢的了枫夜，但是多人配合的话还是需要提醒一下。

    毕竟枫夜应该没有和多人作战的经验。

    “放心吧。”

    枫夜看着卡卡西淡淡一笑，道：“你都没问题，我会有问题么？”

    卡卡西嘴角抖了一下。

    这句话说的让他非常不爽，但又合情合理让他无法反驳。

    很快。

    中忍考试第二场宣布开始，卡卡西冲着枫夜点点头，枫夜便进入了考场内。

    而几乎同一时间，距离枫夜最近的两个入口处的两支忍者小队，在进入之后就不约而同的往枫夜的方向赶了过来。

    “那小子应该是去了5号入口吧？”

    “不是5号就是4号，总之这个方向没错。”

    犬冢爪眸光闪烁的奔走在最前方，旁边紧随着一只忍犬。

    枫夜敢一个人参加中忍考试或许是有一些底气，但相比起其他的三人小队，孤身一人的枫夜这里怎么看都是最容易捏的一个软柿子。

    油女志微跟在后方，沉声道：“其实我认为没必要选择他，毕竟是那个卡卡西的哥哥，也许有一些其他手段……况且也是我们木叶的忍者，选择草隐村的家伙或许更合适一些。”

    “你说什么呢？”

    犬冢爪瞥了一眼油女志微，哼道：“没有那个实力，就没资格晋升中忍啊，既然敢一个人参加，没有实力的话尽早淘汰不是更好吗？我们拿到他的卷轴，总比被云忍和雾忍拿到要好。”

    油女志微摇摇头，道：“直觉告诉我最好别选择他。”

    “虫子的直觉。”

    犬冢爪不屑的开口，道：“黑丸，告诉他你的直觉是什么。”

    黑丸：“嗷呜！！”

    犬冢爪露出一丝笑容，道：“黑丸的意思是战斗啊，比起你的虫子，我可更相信它的直觉。”

    “……”

    油女志微眉头微蹙，不再继续争辩。

    虽然他感觉枫夜可能不太好惹，但总归只是直觉，既然犬冢爪和黑丸都做出这种判断，那总归是不能闹分裂。

    没过多久。

    几人来到了枫夜前进的路线上。

    黑丸鼻子动了几下后，立刻便找到了枫夜前行的方向，汪汪了几声后，便迅速的向着一个方向奔去。

    “找到了！”

    犬冢爪和油女志微三人见状，立刻跟了上去，几人在岩窟之间飞快的奔行，跟着黑丸追踪枫夜。

    三人一路前行追踪，在追出了很长的一段距离后，黑丸突兀的停了下来，压低嗓子嗷呜了一声，向犬冢爪传递了一个讯息。

    “就在前面了。”

    犬冢爪立刻会意，冲着油女志微几人示意。

    几人迅速的分开，奔上了附近的山丘，从两个方向一左一右的包抄了过去，很快就看到了在丘陵下方出现的人影。

    嗖！嗖！嗖！！！

    犬冢爪三人几乎是同时落地，将枫夜包围在中央。

    可落地的三人，却并没有立刻发起攻击，反而是流露出了几分惊愕的神色，因为在场中的人影并不止枫夜一个！

    在枫夜的左侧和右侧，分别有几个人影躺倒在那里，能辨认出是另一只小队的忍者，而此时的枫夜正神色淡然的对倒地的几人进行搜身，从其中一人身上找出了一枚卷轴。

    “他们三个……是你打倒的？！”

    犬冢爪有些惊异的看着枫夜。

    虽然不清楚被打倒的三人的实力，但到底也是一个三人小队，枫夜仅凭一个人就干倒了三个人，难道真的像油女志微的直觉那样，是个十分棘手的家伙？！

    “是啊，本来不想理会他们的，但是追的太紧了。”

    枫夜将那枚地之卷轴收了起来，瞥了一眼犬冢爪三人，道：“你们几个也打算从我这里抢卷轴么？”

    “……”

    犬冢爪没有立刻回应，眼眸中闪过了一丝忌惮。

    然而这时，站在旁边的油女志微却沉声开口道：“动手！他刚刚经历过一场战斗，不要让他拖延时间恢复！”

    最初反对以枫夜为目标的油女志微，这时候反而觉得这是个机会，果断出手了，抬手向前一挥，黑色的虫云便扑向枫夜。

    犬冢爪也是立刻醒悟过来。

    差点被这小子唬住！

    “拟兽忍法！牙通牙！”

    伴随着犬冢爪的低喝，一人一狗在空中一个交错，宛如钻头一般旋转起来，以枫夜所处的位置为中心，穿梭绞杀过来。

    枫夜面无表情的扫了几人一眼。

    嗖！

    下一个瞬间，他整个人影突兀的消失不见，速度之快远超过犬冢爪的牙通牙，宛如残影一般，掠向油女志微。

    油女志微脸色陡然一变，连忙张开双手，黑色的虫云扑出，试图抵挡住枫夜的攻击，但枫夜的速度却快的令他难以置信，一个闪烁就绕过了虫云，来到了他的身后。

    “这种速度……怎么可能！”

    墨镜下的瞳孔剧烈收缩，这个时候的他已经来不及做什么了。

    枫夜手中的忍刀白牙一斩而过。

    嗤！

    尽管虫子抵挡了一些刀锋，但这一刀依然从他的后背上划过，让他背后一阵剧痛，鲜血四溅中，摔倒了下去。

    “志微！”

    看到这一幕，犬冢爪顿时有些惊骇。

    她隐约明白了枫夜是凭什么干掉了一支三人小队了，这种速度根本就不是下忍能拥有的，快的近乎不可思议！

    嗖！

    下一个瞬间，枫夜再次化作一道残影，向着犬冢爪冲去。

    又是简单的一个回合，犬冢爪也重伤倒地，最后一人试图逃跑，但枫夜也不打算放过，依然是忍刀闪过，将其重创。

    “做出错误的选择是要付出代价的……”

    枫夜扭头看了一眼倒地的六人。

    这六个都是木叶的忍者，他并未下杀手，只是让对方失去战斗力，毕竟做出了错误的选择，不可能直接放过，战场上的敌人可不会仁慈，所以想成为中忍还是下次吧。

    “稍稍耽误了一点时间，不过应该影响不大。”

    收起了卷轴后，枫夜看向死亡岩窟中央的方向，喃喃一声后，身影迅速消失。

