    因为小智知道，如果让别的宝可梦去帮忙，必然会被对方抓住漏洞狠狠打击的。

    不出意外地，喷火龙被落石狠狠地砸了下来。但凭借喷火龙强大的抗击打能力，依旧站了起来。

    “吼——”喷火龙发出仰天怒吼，身体还是泛红，仿佛一股肆虐的火焰能量在体内，即将喷发出来了。

    “大家小心，他的喷火龙触发猛火了。”眼镜男提醒道。

    “哼~只要是火焰，就没有我的隆隆岩挡不住的。”大汉自信地说着。

    “别掉以轻心，对方可是小智。”这次说话的，居然是格斗家妹子。众人顿时有些惊讶，他们还不知道，这家伙有这么警惕对手的一面。

    “不管怎么说，谨慎为上。蓝神（哥达鸭训练家的代号），让哥达鸭随时支援隆隆岩。”眼镜男继续提醒着。

    喷火龙的火焰力量不断攀升，皮肤上甚至已经有火苗渗出。

    小智大声吼道：“喷火龙，扫清面前的敌人吧，闪焰冲锋！”喷火龙收到指令，顿时浑身泛出赤红的烈焰，一时间被火焰牢牢包裹。

    “吼~”喷火龙飞到空中，转而对着下方的隆隆俯冲去。

    “那就来吧，隆隆岩，尖石攻击！”隆隆岩猛地一踏地，四块尖锐的岩石从隆隆岩的四周凸起，并随着隆隆岩用手掌朝着喷火龙一伸，这些岩石宛如有生命一般伸向喷火龙。

    眼镜男感觉到不对劲，喷火龙的这架势不像是会被尖石攻击挡下的。“蓝神！”眼镜男立即喊道。

    “知道了，哥达鸭！”蓝发男指挥道。

    哥达鸭用双手的食指和中指，对准着额头的宝珠。一股念动力传到了岩石上，进一步加强了岩石的攻击。

    而与其对位的胡地，默契地发动精神强念，将念动力传到喷火龙的身上，在喷火龙的体表形成一层超能防护。

    “轰”地一声，尖石攻击被彻底瓦解，喷火龙以一股难以遏制之势，扑向了隆隆岩。

    这次哥达鸭想要上去喷射高压水炮来挡住这一击，但胡地不会给它这个机会。胡地瞬移到了哥达鸭的面前，手中握着用紫色的光刃砍向哥达鸭。

    哥达鸭向后退去，这才堪堪避开。两只宝可梦再次缠斗在一起。

    “隆隆岩，别退缩，使出岩石爆破！”看着有些退缩的隆隆岩，大汉也只能这样给自己的宝可梦打气。

    隆隆岩再次踏地，踩出一块石柱，一拳击碎石柱，将碎石全力地砸向喷火龙。

    但石头碰到喷火龙身上火焰的瞬间，就被融化了，根本无法伤到喷火龙。喷火龙一击撞飞了隆隆岩。

    但不管怎么说，隆隆岩也还是抵抗火系技能的，受了这么一击，也还是站了起来。而喷火龙的攻击也依旧没有停止。

    它在空中极限转向，继续俯冲想隆隆岩。

    “隆隆岩，你的身后······”大汉急忙喊着。但隆隆岩已经来不及招架了。哥达鸭也无法支援，难道他们的配合就要这么被小智撕开一个口子了吗？

    “飞腿郎，飞膝踢！”这时女格斗家的飞腿郎突然跳了出来，它的飞腿郎汇集了全身的力量在这一踢上，在一声沉闷的声响后，她的飞腿郎奇迹般的抵挡住了喷火龙的全力一击。

    飞腿郎收招，一个后空翻来开距离。它抖了抖腿，熄灭了上面的火苗。

    小智也挥了挥手，召回了喷火龙。他不得不重新审视这个女格斗家，说实话他没想到这些人当中还有谁能够单独挡下喷火龙的全力一击。可眼前的这个女人，出乎了他的意料。

    小智看向怪力，怪力也疑惑地摇了摇头，表明它在对战中也不知道那只飞腿郎有这么强的力量。

    “诸君，常规的战斗看来是无法击败小智和他的宝可梦了的，施行对战第二阶段。”眼镜男严肃地说道。

    “第二阶段？”小智不禁感到疑惑，这个第二阶段是要干什么？但头顶突然袭来的闪电给了他答案。

    “什么？”小智一惊，但此时已难以闪躲。好在哈克龙反应迅速，挡在了小智面前。身为龙系的哈克龙还是能顶一下的。

    “没事吧，哈克龙？”看到哈克龙还是活蹦乱跳地悬浮在空中，小智便放心了。转而质问着他们，“你们几个在干什么？宝可梦对战居然攻击训练家，这是犯规的。”

    眼镜男随即解释到：“别误会，小智先生。规则一开始说了‘你的获胜方法，是将我们全部击败’，当然就默许了你可以攻击身为训练家的我们。相对的，我们也是可以通过击败你本人，来获胜的。”

    “别废话了。隆隆岩，岩崩！”“电击兽，继续使用十万伏特！”

    两个宝可梦丝毫没有犹豫地朝着小智发动了攻击，胡地瞬移回了小智身边，用精神强念统统挡了下来。

    “可恶，要打这种对战吗？”小智拿出宝贝球，准备开始打交换战了，“喷火龙，使出烟幕！”

    而一看到喷火龙释放烟幕，眼镜男就惊声喊道：“他要用瞬间移动逃走，快租住他！”

    “哥达鸭，驱散烟幕，使用定身术！”蓝神快速下达指令道。

    但当哥达鸭用精神强念驱散烟幕，刚准备用定身术时，小智和胡地刚好消失在了原地。

    眼镜男神色有些难看，居然被小智给逃走了。本来这个树林拟态的场地，就是为了方便他们围攻小智，没想到现在方便了小智躲避。

    “这下怎么办？该怎么找出那家伙？”蓝神焦急地问道。

    “先不用急，正面打我们是不输他的。不然他也不会急于躲闪。他应该会希望我们分散开去找他。我们便不能散开，蓝神用哥达鸭的超能力探查他的位置。只能靠你了。”眼镜男分析道。

    “不，那样效率太低了。我一个人去另外的方向找他。”女格斗家突然说道，“放心，遇到他，我也能有一战之力，到时候我会给你传消息。”

    正当几人打算反驳时，眼镜男思索片刻说：“好吧，就这么办！”

    说完，女格斗家和她的飞腿郎跑开了。

    “喂，你不是说不要分开行动的吗？”金发男忍不住吐槽道。

    “不是，你看啊，人家毕竟······有那个实力啊！”眼镜男有些尴尬的弱气地说道。

    “你的意思是，我们没有实力了！”大汉捏着拳头，一脸不爽地说道。

    “行了，快点行动吧！”还是沉稳的蓝神终止了话题。一行人开始了丛林搜查。

