    不用走多久,很快他们就看到岛中的东西,那是一座格外宏伟豪华的宫殿,伫立在这孤岛之中,有一种说不出的违和感。

    不用仔细分辩,就知道这依然是一个幻境。

    幻境与幻境重叠,走到现在,他们已经不知道还有多少个幻境才能走出去。

    甚至有一个可能，他们无法挣脱幻境，只能被困在幻境中,直到寿元耗尽，陨落其中。

    当然，这种可能不存在,不管是楚灼还是碧寻珠、火鳞,都不认为一只幻兽能困死他们。

    离开是迟早的事情。

    万俟天奇捂住肚子，有气无力地道：“到什么时候才能离开幻境？不会还要继续饿着吧？要不再吃几朵灵花垫垫肚子？”

    听到这话的炼云龙藤马上咻的一下竖起所有的藤蔓,仿佛要离这个总想吃它珍藏的灵花的主人远一点。

    万俟天奇白它一眼,对它的小气无可奈何,朝它伸出手,“行了,小云你先回来吧。”

    听到这话，炼云龙藤生平第一次没有对外面的世界恋恋不舍,重新变回木镯子缠上他的手腕。

    它决定了，在离开龙脉之前,都不会出来,省得被蠢主人吃掉它珍藏的灵花。

    “我们先进去看看。”楚灼将碎星剑背上，神色平静，“总不会更坏。”

    一行人听罢，跟着点头，确实，总不能更坏。

    事实证明，没有最坏，只有更坏！

    当他们踏进那金碧辉煌的宫殿时，只见数不清的白纱从宫殿顶端垂落下来，填满整个空间，视线所及之处，恍恍惚惚，看得不真实。

    不知从何处吹拂而来的风，将白纱掀起，白纱晃动间，依稀有朦胧的影子一晃而过。

    若不是青天白日之下，这些虚影就像那些在白纱后穿梭的鬼怪似的。

    正当他们站在宫殿门口处裹足不前时，只见白纱深处，一道人影款款而来，接着一只纤纤素手分花拂柳般拂开轻纱，一张美丽的脸庞缓缓从轻纱后出现。

    明眸皓齿，娇美动人，眼波流动间，宛若那勾魂摄魄的妖女。

    可惜，在场的人不为所动。

    整天对着碧寻珠和楚灼这两张各有千秋的美人脸，不说万俟天奇，就是火鳞的审美也高出一截，何况这突然出现的女人再美丽，也不能否认这里是幻境的事实。

    既然不是真人，不用在意。

    那女子看到他们，微微一笑，缓声道：“几位一路辛苦，里面已经备好酒菜，诸位请。”

    说罢，她轻击掌，只见白纱深处又出现几名姿容不俗的女子，皆穿着一袭轻纱白裙，娇美动人，伸出素手将周围的轻纱撩起，言笑晏晏地请他们进入宫殿。

    楚灼看她们一眼，突然亮剑，一剑将最前面的女人斩杀。

    血溅一地，吓得那群女人尖叫出声，花容失色地看着她，瞬间就跑光。

    万俟天奇也被她突然的举动吓了一跳，瞪眼看着转眼又变得空荡荡的宫殿，有些无语。

    至于地上的尸体，众人并未理会，既然知道这里是幻境，这些女人是不是真的还有待商榷。

    楚灼将剑收起，对那群女人跑掉的行为并不在意，朝宫殿走进去。

    碧寻珠、火鳞等人忙跟上，伸手将面前挡路的白纱掀开，只见尽头处出现一道宫门，推开宫门进去，他们进入一条长长的宫廊。

    在他们离开后，地上的那具女尸以肉眼可见的速度化为一滩血水，最后渐渐地消失在空气中，仿佛不曾存在。

    宫廊很长，宫廊的尽头是一道紧闭的宫门。

    楚灼走在前面，伸手将宫门推开。

    宫门后是一间更豪华的宫殿，宫殿中央有一张摆满食物的桌子，一群穿着宫装的美貌女子手持着托盘穿梭而过，角落里还有一群手持各种乐器正在奏乐的女子。

    仙音渺渺，香气袭人。

    不知何时，周围出现淡淡的云雾，为世界添上一种朦胧的美，一群宫装女子款款而来，笑语晏晏地簇拥着他们进入。

    “姑娘，请随我们来。”

    当被人碰触时，楚灼下意识地要亮起剑，然后她很快就发现不对，发现身边的人都不见了。

    连一向喜欢蹲在她肩膀上的阿炤，也不知何时消失。

    何时中幻术根本无法察觉。

    “姑娘来呀，公子已静候姑娘多时。”

    簇拥着她的女子嘻嘻地笑着，倏然之间，她们的面容和她记忆里的人重叠在一起，楚灼的步伐不由自主地顺从她们，走进宫殿深处。

    宫殿深处，是一片浓重的玄黑色。

    世界不知何时变成一片伸手不见五指的黑暗，看不到尽头，黑沉沉地压在心头。

    铺在地上的是某种荒兽的皮毛，踏入其中，柔软而舒适，那张巨大的荒兽皮毛铺满整个世界，衬得置身其中的她格外的渺小。

    楚灼沉默地看着这记忆里熟悉的一幕，已然明白，从她进入幻境伊始，记忆就被窥探，否则这一幕不会出现。

    上辈子，她没有经历过这一幕的幻境，也没有这片到处都是黑色的空间。

    楚灼突然忍不住按按额头。

    她曾经以为已经忘记得差不多的事，其实并没有忘记，她甚至可以想象，下一刻会看到什么。

    “过来。”

    男人低沉悦耳的声音响起，那平静的声音，压仰着某种情感，危险得让人不敢靠近。

    楚灼抬眸望去，只见黑暗的前方，有一个人坐在那荒兽皮铺成的王座上，单手支着下颌，正用一种莫测的神色看着她，黑暗吞噬他的身影，唯有一双泛着金芒的眼睛格外的明亮，像是蛰伏在黑暗中的凶兽。

    楚灼安静地看他片刻，毫不犹豫地转身往回走。

    身后的视线一直锁着她的身影，直到消失，那无边无际的黑色也悉数退去。

    楚灼心里轻笑，果然幻境和现实不同，如果是现实，她根本不可能从那片可怕的黑暗空间里离开，甚至可能会被禁锢在那片黑暗世界里，不得解脱。

    那个可怕的男人，根本不可能会放任她在他的领域空间里放肆。

    幸好没真遇到他……

    楚灼想着时，渐渐地远离身后，随着她的迈步前行，周围的黑暗悉数退去，眼前豁然大亮。

    被明亮的光线刺激得眼睛生疼，楚灼下意识地闭上眼睛，感觉空气的流动，剑挥而去。

    然而，剑却挥了个空，接着脸被熟悉的毛茸茸拍中。

    楚灼顿了下，伸手将拍在脸上的东西拎下来，对上一张无辜的毛团脸。

    她脸上露出笑容，“阿炤，刚才你们去哪里了？”

    一边说着，她打量周围，发现此时他们已不在那奇怪的宫殿中，而是在一处森林里，金色的阳光从头顶洒落下来，怨不得刚才离开那片黑暗的空间时，突然眼睛生疼。

    阿炤从她手里挣脱，跳到她的肩膀上，用毛脸蹭蹭她的脸，然后又纵身跳到旁边一颗树上，站在枝桠上看她。

    “怎么了？”楚灼抬头看它。

    阿炤蹲在枝桠上，俯视树下的小姑娘。

    她仰起清丽的脸庞，五官轮廓柔和温润，双眸因为从树稍洒落的阳光而微微眯起，像月牙一般，可爱又小巧。那丰润如花的唇边弯起一个愉快的弧度，仿佛突然之间，她的心情很不错。

    阿炤微微眯起眼睛，虽然不知道刚才的幻境中她经历了什么，但能脱离幻境一定让她非常高兴，否则她现在的心情不会这般美好。

    相比之下，它的心情现在依然不怎么好。

    想起刚才在幻境中看到的事，阿炤顿时又有一种将那只幻兽揍一顿的冲动。

    阿炤甩了甩尾巴，示意她跟上来。

    楚灼下意识地跟上，突然动作一顿，发现身体里的灵力回来了，那无处不在的饥饿感已然消失，浑身充满熟悉的力量，不再像个凡人一般，无力掌控身体。

    她握紧拳头，虽然只是短短几天时间，但那种失去力量后变成凡人的感觉太过深刻，让她不由得感慨出声。修炼者不断地修炼，让自己变得强大，就是不想像凡人一般，无力主宰自己的人生和命运。

    楚灼的感慨只是一瞬间，很快就跟上阿炤的身影。

    虽然不知道碧寻珠他们现在在何处，但此时有阿炤在，她并不担心。

    阿炤在森林间穿梭，黑色的身影像幽灵一般，轻盈地在树林中穿行，楚灼跟在它身后前行。

    不知走了多久，感觉好像穿越半个森林，阿炤终于停下来。

    阿炤从树上跳下来，稳稳地落到她的肩膀上，然后示意她看向前面。

    楚灼顺着它指的方向看去，只见不远处，有一面银色的湖泊，阳光洒落在湖面上，波光潋滟，美得如梦似幻。

    然而，清澈的湖水之下，可以看到横穿湖水的几条黑色锁链，银湖的中心处，只见一只巨大的妖兽正被锁链锁困在水底。

    当看到那随着湖水晃动的十条巨大的毛尾巴，楚灼怔了下，很快就意识到这只妖兽是谁。

    楚灼没有急着上前，看着那只被锁链困在湖底的妖兽，转头看向肩膀上的小妖兽，问道：“是你将它困在这里的？”

    阿炤用尾巴扫扫她的脖子算回答。

    楚灼双眼染上笑意，说道：“你真厉害！”

    阿炤骄傲地抬起下巴，又伸爪子指向湖里的那只，仿佛在说，现在已经找出那只可恶的幻兽，要杀要刮都随她。

    楚灼看向湖里那只比上辈子还要惨的幻兽，默默地为它点蜡。

    不用问也知道，它这次将阿炤得罪惨了，否则阿炤不会将它用链锁锁困在这面湖里，又不是水属性的妖兽，那得多受罪。

    楚灼也没急着将它放出来，她找个地方坐下休息，一边问道：“寻珠哥他们呢？”

    阿炤跳到她怀里，用爪子比划了下。

    楚灼恍然，“你是说，他们现在还在幻境中，没有出来？”

    阿炤点头，事实上，它也没想到，她会这般快从幻境中出来，这让它有些疑惑她最后经历的幻境到底是什么，怎么能这般快就脱离幻境。

    按它刚才所经历的，只怕先前他们进入那宫殿开始，他们就已经被锁进幻心镜中，幻心镜能让人看到最不想看到的事。

    阿炤最不想看的事，当然是被楚灼拒绝。

    它还等着去大荒界，拿回属于自己的力量，然后赶紧化形，去找她一起举办双修大典。那知那只幻兽胆大包天，竟然让它看到被拒的一幕，自然不能忍。

    大爷它很生气，后果很严重，气怒之下，不过须臾间就冲破幻心镜的束缚。

    这幻境虽然可以束缚住它，却不能完全将它欺骗，锁在其中。

    它挣脱幻境的束缚后，恰好感觉幻兽露出气息，这突然送上门来找虐的，大爷它自然不客气，不费什么功夫就将它锁在这面湖之下。

    楚灼不知道这些，抱着阿炤轻轻地抚着它的背，问明白如果碧寻珠他们无法自己挣脱幻境出来，他们也没办法，只能等。

    楚灼只好将心沉淀下来，一边休息一边想着先前看到的幻境。

    上辈子，因为他们进入龙脉的时间比较推后，已有其他修炼者在前面挡着，所以他们当时面临的幻境并没有现在这般可怕，阿炤的怒气也没这么大，出手并不重。

    现在嘛……果然兽要作死，旁人还真是无法阻止。

    楚灼等得不算久，又过半天时间，终于见碧寻珠出现。

    碧寻珠过来时，他的神色非常憔悴，眼里还残留着没有消失的压抑感情，可见刚才经历的幻境并不太好。

    看到楚灼时，他愣了下，问道：“主人，我们还在幻境中？”

    楚灼心细地发现他的异样，肯定先前在幻境里，碧寻珠的经历不太好，忙道：“我们已经从幻境出来。”

    碧寻珠又是一愣，微微闭上眼睛，直到眼里所有的情绪都收敛得干干净净，只剩下一片冰雪般的漠然后，冷声问道：“我们既然能从幻境出来，那只幻兽呢？”

    楚灼指向不远处的湖，说道：“阿炤将它镇压在湖里。”

    碧寻珠：“…………”

    碧寻珠上前，看到被锁链镇压在湖底的妖兽，顿时有些蠢蠢欲动，问道：“老大，能将它拖出来揍一顿么？”

    看来刚才的幻境对寻珠哥的影响很大，让他变得暴力了。

    阿炤非常大方地道：【可以，随便揍。】

    楚灼细心地发现，湖里的那只幻兽的身体动了动，压在身上的锁链跟着发出清脆的碰撞声，显然它是听得到他们的对话的。

    就听到碧寻珠道：“那好，揍完后，就杀了吧，我还没吃过幻兽呢。还是十条尾巴的幻兽，肉一定很多。”

    湖里的幻兽挣扎得更猛烈了。

    还真能听到。

    碧寻珠说完后，看了看周围，问道：“老三和阿奇他们呢？”

    【还在幻境里。】阿炤说道，【除了自己走出幻境，其他人没办法帮忙。】

    碧寻珠微微皱眉，“让那只幻兽解除也不行？”

    【不行，这里是龙脉，应龙一族当年建立的栖息地时，曾在此处放置一面幻心镜，先前就是那只幻兽将我们拉入幻心镜中，若非本人自己挣脱幻心境，旁人无法干涉。】阿炤解释道，若是能干涉，它早就将楚灼从幻境中拉出来。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

