
《机械制造基础》这本书虽然讲的内容都是基础，可厚度却一点都不含糊，江浅足足奋斗了一个中午加一个下午，也只抄了一遍多一些。

得亏梁海红的这门课一个周只有一个大上午，她还有一个周的时间用来抄书，倒也不是很急。

只是自从被梁海红从班里赶了出去后，那帮男生对她的态度就更加嚣张了。

裴深作为班里男生公认的班草，不用每节课都去上，迟到更是没有人会管，可她不一样，只要她有一门课逃课，佑晓绝对第一个告发她。

这么算下来，明明一切事情的根源都在佑晓身上，抢了原主的男朋友，还引诱其他男生攻击自己，可她自己却仿佛一朵出淤泥而不染的白莲，不仅把裴深勾引到手，还骗了那么多男生。

这也都怪原主当初识人不清，居然和她做朋友，还把裴深介绍给她认识。

抱着这个想法，江浅咂了咂嘴，蜗居在自己床铺的一角沉沉睡了过去……

第二天，直到太阳都快晒屁股了，她才幽幽转醒。

她睁开眼的第一个反应就是，尼玛怎么没有人叫醒她？！

水依依那个不仗义的死丫头，难不成自己先跑了？

下一秒又仔细回忆了一下，这才认命般慢吞吞地爬了起来。

原来她已经穿越了，而且平时这间宿舍只住着她和佑晓两人，既然都闹掰了，她又怎么可能好心的过来叫醒自己？

得，这下又迟到了……

果不其然，江浅再一次悲催地领了一项“《机电设备故障分析与维修》抄五遍”的任务。

这个故事可能和她命里犯冲，不然怎么倒霉的总是她？

吃过中午饭后，下午的一节大课是电器设备使用与维护实习，全班学生都要到专门的实训楼去上课。

好巧不巧的，这堂课任课老师刚好要抽测。

江浅呕了呕嘴，望着眼前大大小小奇形怪状的机器，她的头整个大了一圈。

该死的，原主选什么专业不好，为什么偏偏选个这么冷门的机电专业？！

她根本什！么！都！不！会！好吗！

左转转右瞧瞧，江浅抬眸的瞬间，又好死不死的看见了不远处腻歪在一起的裴深和佑晓。

一对狗男女，简直是天造地设的一对！

一侧站着的男生见她目光发狠地盯着那对情侣，当即忍不住嘲笑道：“江浅啊，你就别看了，就你那长相，人家裴深能陪你半年已经很给你面子了好吗？”

听了这话，江浅瞬间瞪了过去，“怎么着，和你有什么关系？”

原主的额头上一片粉刺和痘痘，再加上因为喜欢熬夜打游戏的缘故，黑眼圈更是乌青到吓人，这张惊悚的脸再配上那仿佛要吃人的眼神，吓得男生瞬间一个激灵。

不过恶心归恶心，他还是吞了口唾沫，继续笑道：“是和我没关系，可我听说这堂课的抽测很大可能会抽到你哦，你都会吗？”

江浅唇角冷冽的笑容瞬间僵住，他妈的，她还真不会……

“别想着吓到我，你怎么知道老师一定会抽到我？”

男生咧嘴阴森一笑，颇有些幸灾乐祸地说道：“莫非你忘了，裴深可是课代表啊！”

后半句简直如万千雷霆，瞬间劈在了江浅的心头。

靠，她怎么忘了这茬……

男生见她这副模样，笑得更加放肆起来，“别怕，你毕竟是班里倒数，老师不会太为难你的哦。”

江浅狠狠瞪了回去，咬着牙说：“你以为老娘真的不会？顾恺你就给我等着瞧吧！”

不就是裴深的一条走狗吗？嚣张个屁！

顾恺十分满意地笑着点点头，“好嘞，我可等着看呢！”

江浅冷哼一声，转头拨拉着她面前的机器。

虽说这海口是夸下了，可这玩意到底该怎么操作啊？

最要命的是，原主的记忆里甚至都没有什么有关于这方面的记忆，也就是说，原主其实也不会！

就在江浅满脸憋屈地胡乱戳着机器时，另一侧突然有人说道：“你别戳了，我来教你吧。”

还没等她反应过来，一双白净的手就伸了过来，替她在机器上随便拨了几个地方，只见机器竟自己缓缓运转了起来。

江浅顿时满眼星星，万分崇拜地看了过去。

一个男生逆着光，站在光影之中，头发呈黑栗色，面容俊秀，一双在黑暗中也灿如明星的双眼一眨不眨。

陈俊，机电工程专业大二一班两大班草之一，也是她的同位。

如果说另一个班草裴深的风格是风流妖魅的，那么他就是阳光稳重又单纯的，甚至为人处世还有些囊中羞涩。

江浅咽了口唾沫，嘻嘻笑了起来：“谢谢你陈俊，没想到你居然还愿意帮我。”

陈俊微微点头，“没事，我也看不惯那些人，而且我觉得你没有错，别太有心理负担。”

靠，大帅哥亲自喂她鸡汤啊！

江浅瞬间感动得涕泪横流，只是表面上还是故作一副平静又感激的模样，“还是要谢谢你，陈俊你人简直不要太好，体贴又帅还温柔！”

作为班里唯一愿意与她主动说话的男生，陈俊就是从前原主心中的一根救命稻草。

陈俊被夸得脸颊有些泛红，但还是贴心地低声提醒道：“小心点，裴深可能会找你的麻烦。”

江浅点点头，刚要说话，不远处就传来了裴深的声音：“老师，我想让江浅上去试试。”

前者转头，只见他另一只手暗中偷偷拉着佑晓的双手，另一只手高举着，脸上满是对她的不屑和讽刺。

老师听后眉头一皱，也是没有异议地点点头，“老师也想看看这半学期，江浅同学的技能水平进步得怎么样了，上来试试吧。”

江浅深吸一口气，毫不客气地回瞪了过去，而后给了陈俊一个放心的眼神，整个人信心百倍地走了上去。

“不是吧，老师这是真的给江浅一个展示自我地机会，还是让她丢人现眼呢？”

“你管呢，反正她肯定过不了关就对了。”

“就是说，倒数果然就是倒数，垃圾一个！”

“……”

深吸一口气，江浅把台下不友好的窃窃私语全部无视掉，手上按照陈俊先前的指导，开始飞速操作起来。

这行云流水的动作让一旁的老师都惊住了，她紧紧盯着江浅的双手，丝毫不放过任何一个细节。

渐渐的，台下的声音越来越小，直到最终江浅手头动作结束，全班才爆出了一声惊呼。

“老师，我完成了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997400"  chaptername="第  51  章  后宫桃花三千万（2）">加入书签</a>
</div>
