    张黄不晓得自己的事情受到一群人的关注，他写写停停，偶尔喝口茶水。

    旁边的小丫头和李归藏则奋笔疾书，嗖嗖嗖……

    大概两刻钟，有个小机器人慢悠悠出溜到张黄的身边。

    众人的面前的小机器人屏幕上出现文字，张黄先写的劝民书。

    ‘兹圣人临驾，值机遇当下。选工者几多，集万众洽恰。是偎冬守求……划掉了，重新写，莫冬季不出，方得财攒贾。况城西李家，帮驱病祛煞。此冷季寻富，无忧顾之怕……’

    内容大家懂，劝百姓出来干活，划掉那一句后面应该接转折的词，比如‘是’、‘或’、‘还’、‘又’……

    李隆基皱眉头，毕构等人同样面色不渝。

    李易暗自叹息，你说想卖弄文采，当写得更晦涩拗口，你这个显然不行，差远了。

    若你想让百姓知道，你写的这玩意儿……

    “青黛。”李易突然喊大弟子。

    “师父？”小丫头抬头。

    “写到哪了？”

    “劝民书写完啦，告民书还有几十个字。”

    “先念一遍劝民书于为师听听。”

    “好啊！我是冯青黛，当官的，正三品，告诉大家个事情，现在我师父来啦，我师父有赚钱的办法。

    你们看看你们都会什么，赶紧到找李家庄子的人问，然后给你们安排赚钱的事情。

    别不当回事儿，别人家有钱了，你家穷，别人家吃肉，你家吃菜都费尽，只能吃咸菜。

    好机会就在眼前呢，错过了要后悔一辈子，拼一下吧，来年过好日子。

    我不是吓唬你们哦，别人家有钱，到时候都不愿意和你家来往了，有孩子的你家孩子长的比不上人家孩子壮实。

    什么都不会也没关系，我们教你，一教就会，可简单啦……”

    小丫头根本不看自己写的字，抬头像卖东西一样吆喝。

    张黄诧异地看着小丫头，不是说你厉害到一目十行、过目不忘的地步了么？你写的是什么？

    “怎这般浅显直白？还三品官呢！给为师丢人。”李易训斥。

    张黄听了微微点头，对，丢人。

    “师父，弟子未学之士，难执顾古语，授姓百育。肢末胫疾，方扼贯济。潦生赠宜，贵落珍倚。”

    小丫头回答，这次跟刚才写的一点都不一样。

    告诉李易，我学得不够好，不能拿让人不好理解的话去教百姓，就像手脚有小病，我掌握着好多方子，没钱的人我就给他便宜的，有钱的我就用珍贵的药。

    “归藏，你写的什么？”李易没回大弟子的话，问二弟子。

    “差不多，我写的是，今年你们冬天别闲着了，明年夏天的时候咱们烧水泥多，你们攒点钱正好盖新房子。

    养鸡养鸭的别停，没养的赶紧养，还有好几个月呢，足够长大卖掉了。

    就算是抓小猪崽子都来得及，外来干活的人，吃的饭就多，然后籼稻的稻壳子磨碎了跟其他东西煮完喂猪。”

    李归藏回答，他写的同样大白话。

    “你也没学好行文啊？”李易问。

    “芄兰之支，童子佩觿。虽则佩觿，能不我知。容兮遂兮，垂带悸兮。”

    李归藏用一句诗经国风中的卫风芄兰来答。

    意思是一旦使用了太文的劝民方式，跟百姓就有了隔阂，装样子，好体现官员的身份。

    张黄的汗又冒出来了，他终于知道传闻不假，果然名下无虚士啊！

    自己像他们一样大的时候，在干什么呢？哦！上学堂，背诵天地玄黄，宇宙洪荒。日月盈昃，辰宿列张……

    他想着再看其他人，李隆基等人微笑着颔首，一脸赞赏的表情。

    “好孩子，不用写了，到我这里来。”

    隔着十几步远地方的豆卢贵妃招呼小丫头和她的师弟。

    小丫头先跑，突然停住，转身回来对慢吞吞的师弟直接一个鞭腿。

    李归藏向前扑去，手撑地，不敢直接起身，脑袋接地骨碌一下才蹿起来，鱼跃前滚翻。

    果然，第二腿在他骨碌的时候从他上面扫过，扫空。

    显然他有经验了，方才直接撑起来，保证挨上。

    “哼！下次我扫趟腿。”小丫头没踢到人，嘟嘴说。

    “扫趟腿来不及，你用身体惯性出的第二腿，扫趟要落身，碰不到。”

    李归藏吐舌头扮鬼脸，早算计好怎么躲了。

    “吃瓜子、喝温果汁。”

    豆卢贵妃坐在那里，一左一右搂住两个孩子。

    “曾姨娘，我俩给你剥瓜子吃。”两个人非常默契地同时回应。

    “好好好！”豆卢贵妃愈发高兴。

    “唉！”有两个人同时叹气。

    张黄低头重新抽一张纸写，他悟了，自己写的这个不行。

    要直白、要浅显，最好带上口语，想聊天一样写劝、告民书。

    另一个叹气的是毕构，他一看李归藏应答时候的样子就想起论语。

    自己找不到徒弟喽！珠玉在前。

    “小易，你……”毕构想找个茬儿。

    “曾经沧海难为水，除却巫山不是云对吧？”李易抄一句。

    “没事儿，挺好的，都挺好的。”

    毕构怂了，至少他无法立即给出这句，人家李抚宽，哦，李归藏找师父当然找厉害的，没毛病。

    他懂，沧海岛在北海中……水皆苍色仙人谓之沧海也！妾在巫山之阳，高丘之阻。旦为朝云，暮为行雨，朝朝暮暮，阳台之下。

    都是写神仙的，或幻或梦，缥缈无寻。

    正如这个李归藏没收到的徒弟一般，近在眼前，又远在天边。

    张黄听到，又是一声叹息。

    曾经他以为自己只是际遇不好，不然入朝堂一样，自己文采不错。

    今天他终于明白，朝堂方面自己哪个地方都不够用。

    赶紧写，还能当上县丞或主簿不？下县的就行，县令不指望了。

    ‘哇！哇……’孩子的哭声突然传来，打断了张黄的思路。

    旬信带一家四口跑过来，其中一个一岁左右的孩子在哭，另一个应该有四五岁的女娃娃跟着抹眼泪。

    “东主，他家孩子被蚊子叮了，一身包，昨天晚上睡觉的时候叮的，现在就哭，蚊子似乎只叮他一个。

    喷了花露水，不好用，看上去那包反而更大了，孩子自己抓挠费劲。”

    旬信指指孩子，一脸焦急。

    “尿尿了吗？”李易看看孩子，问其家人。

    “师父我来，快点，跟我去把尿，找小茶碗。”小丫头拉着她师弟跑过来。

