    “芳芳。”

    夏兰兰轻叫一声，就怕夏小芳这话招起夏水的伤心事。

    夏小芳不以为然，看了夏兰兰一眼，风轻云淡道：“兰兰你这么着急干什么？

    她失忆了，之前怎么受伤的都忘记了，纵使毁容也不记得仇人是谁了，不会伤心的。”

    理，是这么个理。

    可是毁容对女孩来说，很扎心，心里脆弱的，恐怕都不想活了。

    夏水倒是眨了眨眼，“兰兰我没事儿，芳芳说的对。”

    夏小芳闻言愣了一下，也不打趣夏水了，直接对夏兰兰道：“今天的比试你排在下午，我已经完了，你一会儿过去，这里我看着。”

    夏小芳不是伺候人的主，让她打打杀杀可以，让她照顾一个病人……夏兰兰有些怕，“你可以吗？”

    “有什么不行？

    你不是给她喂药了嘛，下行又没什么事儿，我就留在屋里看着就行，没什么不行的。”

    夏小芳就差拍胸脯保证了。

    夏兰兰迟疑了一下，“行，那你好好照顾夏水，我下午出去。”

    “恩。”

    夏水身子虚，喝过药之后，没一会儿就迷迷糊糊睡着了，再次醒来时，房间里只有夏小芳一个人，她正拿着一块布，在细心的擦着自己的剑。

    夏小芳见她醒将，将剑一收，起身走到她床边坐下，看着她仿佛在端详什么物品，“你这皮肤看着真好，该不会是哪家的大小姐吧？”

    “忘记了。”

    夏水回答。

    夏小芳有些乐，不过还是开口说：“夏水，你以后若是恢复记忆，可别忘记我在你最危难的时候帮了你。”

    “好。”

    夏水眨着眼，应声。

    夏小芳越看感觉越好玩，刚想开口说什么，就听到外面的敲门声，夏小芳一愣，抬头直接喊道：“谁呀，直接进来吧，门没关。”

    吱呀一声，门开了，看到推开门的那张脸，夏小芳刚才还一脸轻松的样子，立刻紧张的起了起来，身子紧绷，垂着脑袋，连声都没发。

    进来的是个三十多岁的男人，夏小芳以为就他来了，没想到……紧跟着，那个无影门少主竟然来了。

    夏小芳感觉呼吸都变得稀有，她快透不过气来。

    夏奕霆走进来，看到夏小芳再看看床上的人，迟疑了一下道：“你们先下去。”

    “是。”

    夏小芳闻言，跑得比兔子还快。

    三十多岁的男人也退了出去，还关上门。

    夏奕霆走到床边站定，看着床上的夏水，对上她漂亮的眸子，夏奕霆总能想到，那天在船上，医者在她的脸上动作，她硬生生忍着连哼，都没哼一声。

    “谢谢。”

    夏水先开口打破了这分平静。

    夏奕霆看着她说：“你当真不记得关于自己的一切？”

    “恩。”

    夏水应了一声，感觉少主真好看。

    夏奕霆发现夏水的眸子是透亮的，她没有撒谎，“既然忘记了就留下来吧，在无影门该做什么，下面的人会告诉你，不过……不要因为是我救了你，你就可以搞特殊，无影门不留无用之人。”

    “是。”

    夏水心里很茫然，可她还是乖乖应下了，她相信自己不是无用之人。

    时间一晃，半个月，夏水自那日见过夏奕霆后就再也没有见过，他是少主，而她……现在只是无影门中一员，十分普通的一员。

    半个月时间，她身上的伤好了，脸上的纱布还没拆，今天就是要拆纱布的日子。

    夏小芳早早的不知道从哪里弄来的了一个面纱，面纱上面还绣着一朵娇艳无比的花，花上面有一只蝴蝶十分漂亮。

    “夏水，这个留着，一会儿拆了纱布，就算不漂亮了，也不要伤心，长相只是皮囊而已。”

    夏兰兰瞪了夏小芳一眼，上前安慰她，“夏水，别怕，无论什么样，我们都会陪你一起度过。”

    “恩。”

    夏水重重点头。

    夏兰兰与夏小芳两人互相看了一眼，夏小芳将面纱放在桌上，“兰兰走吧，我有些饿了，去拿些吃的过来。”

    “好。”

    夏兰兰点头，走时对夏水说：“你拆吧，我们去拿些吃的。”

    “恩。”

    夏水知道这两人是为了给自己单独的空间，半个月的相处，两人的性子她已经摸清了一些，夏兰兰是个温柔似水的女人，而夏小芳面上看着很高冷，实则……面冷心善。

    房间门被关上，夏水自己伸手一层一层的将自己脸上的纱布拿下来，露出来的便是那张痕迹满满的脸，上面打着两个X，微愈合的伤口看着有十分丑，她原本没多少期待的心，更是沉到了谷底。

    愣着，不知道坐了多久，外面响起夏兰兰与夏小芳两人吵吵闹闹的声音，夏水下意识看了一眼铜镜里的脸，伸手将夏小芳送自己的面纱戴上。

    这时两人已经进来了，夏小芳直接坐在桌前招呼，“水呀，快过来，厨房今天新做的桂花糕呢，可好吃了，你快来偿偿。”

    “是的呢，小芳为了这桂花糕还对着厨房婶子说了好话，人家才给的叫。”

    夏兰兰笑盈盈的说着，走到夏水身边，看到她戴上面纱，多少猜出来些，但没问，直接叫她，“快过来吃。”

    夏水起身，扭头走向桌前，夏小芳看到夏水脸上的面纱瞬间就懂了，笑呵呵的说：“行了快吃吧，一会儿我带你去练武场看看，在这里实力决定一切，只要有实力就没人敢欺负你。”

    夏水感激的看了夏小芳一眼，刚才因为面容而沉到谷底的心，也慢慢暖了起来，是了，她身边还有两个好姐妹，她不是一无所有。

    “是，夏水，不知道你以前有没有身手，如果没有……刚开始练会很苦，但苦过之后有了身手，你就会感觉一切苦都是值得的。”

    夏兰兰提前对她说，就怕夏水吃不了那么多苦。

    毕竟练功真的很苦。

    夏水摇头，“我不知道自己会不会，但……已经在这里，我就要一定要会。”

    不会就学。

    她始终记得那天，那个少年说，‘无影门不留无用之人。

    ’ 

