    胖子劳工看见安小射手上的匕首，吓得一直向后倒退。

        “安小射，你想要干什么，不要再使用暴力手段去恐吓这些人了。”我对着安小射大声喊道。

        可安小射却似乎完全忽略我的命令，依然大步走了过去，举起刀子对着胖子劳工的脖子处用力一捅。

        只听见“哐当”一声，锁在胖子劳工身上的铁链直接掉在了地上，原来是安小射替这名劳工割断了身上的铁链锁。

        “安小射，你到底想干嘛啊？”张保尔也被安小射的这一番神操作搞得糊里糊涂。

        “多多，你告诉其余的劳工，只要他们安全地把箱子搬到对面去，我们就会还给它们自由，并带着所有人逃出这里。”安小射非常严肃地对着多多说道。

        众人顿时明白了安小射的意思，多多立即将这个计划对着众劳工完整地述说了一遍。

        听完了多多描述的计划，这些劳工顿时交头接耳地咕噜咕噜相互堆在一起讨论起来，不一会，那名被割掉铁链的胖子劳工站了出来，对着其余劳工手舞足蹈了一番，我大约可以理解到它正在以身说法，说服其余同伴配合我们。

        不一会，只见这些劳工纷纷动手，从箱子堆中卸下了四个巨大的箱子，并将里面的源质矿石给搬了出来，尔后指着空箱子对着安小射说着外星语。

        “残月，我认为它在让我们挑选四个人藏进箱子，以四个人抬一个箱子的速率，一次只能潜入四名队员。”多多看着劳工的手语对着我解释。

        “四个人，那我们先挑四个人过去，其余人等在这里留着等候，包括这个已经卸去铁链的胖子劳工。”我用手指着那名被卸掉铁链的劳工对着众人说道。

        “不错，留一个劳工当作人质，避免它们耍赖。”张保尔对我的方案表示认可。

        其实我的本意是这名劳工已经卸去铁链，出去后容易暴露我们的行踪，但是张保尔如此理解我也没有刻意再去多做解释。

        第一批行动的四个人立即确认了下来：张保尔、老杜、安小射与我作为第一批敢死队员先行潜入。

        “萨杰，你和其余战神士兵等在这里，保护好多多以及这名劳工，等候我的最新指令。”我对着萨杰命令道。

        按照命令，其余人员立即在箱子堆之后再次隐藏起来，而我们四人则分别钻进了箱子之中，这些劳工迅速用钉子将箱盖给钉了起来。

        “残月，我是多多，我们随时保持通信联系，并由我负责进行观察工作。”多多对着我呼叫。

        有了多多的配合，我的心里感觉到稍微踏实了一些，但是前方存在着的巨大困难，仍然让我的心中感到非常紧张。

        隐约中，我听到有人打开了大门，并感觉到有四个人抬起了我所藏身的箱子，开始向外走去，随着箱子被抬出仓库，大门又传来了关上的声音。

        我心里清楚自己已经来到了充满怪兽的广场之上，箱子之外充满了嘈杂的不同声音，除了听不懂的怪兽咕噜声与蜘蛛怪兽的嚎叫声，广场上还夹杂着听不清的永恒星语言，我知道那些声音是神圣翼族的人在说话。

        箱子在摇摇晃晃地向前进，我的心情也随着摇晃的箱子在七上八下地忐忑之中。

        “残月，广场上有很多巨爪蚯蚓和蜘蛛怪兽，你们这队劳工没有巨爪蚯蚓负责押送，我感觉存在一定的风险，所有人务必不要出声，随时做好出箱战斗准备。”多多正在快速提醒着我箱子外面的场景。为了避免暴露自己，我无法与多多保持语音通信状态，只能静静地听着它的提醒语音。

        “不好，说什么来什么，有一只巨爪蚯蚓好像盯上你们这只队伍了。”多多的乌鸦嘴继续在向我们同步最新外部信息。

        只听见外面传来了巨爪蚯蚓爬行的声音，运送我们的劳工们立即咕噜咕噜地开始发出了声音，似乎在对着谁解释着什么。

        “残月不好了，有一只巨爪蚯蚓对着你的箱子走过去了。”多多紧张的提醒也影响到了我的心情，使我整个人瞬间紧张起来。

        箱子外面的嘈杂声越来越大，似乎抬着我箱子的劳工正在紧张地对着巨爪蚯蚓说着什么，透过箱子上的一条缝隙，我看到一个爬行的身影靠近了我所藏身的箱子。

        “扑通”一声，我所藏身的箱子被放在了地面上，我隔着箱子都可以清晰地感觉到一只巨爪蚯蚓正在围着我的箱子打转。

        突然，这个身影正好停在了箱子的缝隙之前，我听到它的巨爪正在箱子的表面划过，爪子刮着箱盖发出了刺耳的摩擦声，让人感觉心跳加速。

        我将手中的集束激光枪紧紧抓住，准备在箱盖被打开之时对着这只巨爪蚯蚓来一个致命一击。

        “残月，它似乎正在尝试打开箱盖，张保尔说的不会被检查简直害死人。”多多的话语中紧张带着生气的感觉。

        外面劳工解释的咕噜声越来越大，我同步感觉到巨爪蚯蚓正在用爪子尝试去抠开钉子，但是由于劳工将钉子钉得太紧，巨爪蚯蚓并没有成功地将盖子打开。

        在盖子未被打开之后，我突然听见箱盖上传来了一声声爪子敲击的声音，似乎巨爪蚯蚓正在敲击着木箱盖子，倾听箱子内部传出的声音。

        此时我突然看见了脚下的源质矿石，心中灵机一动，伸手举着一块矿石，对着巨爪蚯蚓爪子接触的声响部位凑了过去。

        突然，从箱子外传来了一阵惊声尖叫，我只听见“扑哧”一声，只感觉一只爪子戳穿了箱盖，正好撞击到了我手持的源质矿石表面上，我拼劲全力，手臂才没有被这股外力所击退。

        “唔”的一声痛苦的尖叫声传来，坚硬的源质矿石估计对于巨爪蚯蚓的利爪造成了不可磨灭的损伤，毕竟这是可以用来击穿战列舰外壳的材料。

        在一阵痛苦的呻吟声中，我感觉到箱子被再次抬起，继续前进。

        “残月，你给那家伙电击了吗，怎么一下子被你弄倒在地上。”多多惊讶地追问我。

        “现在不安全，你继续保持情报观察，我一会再告诉你原因。”我低声回复多多，提醒它保持好专注度。

        “已经观察不了多久时间，你们马上要进入武器制造厂内部了。”多多迅速给了我最新的情报。

        外部的环境似乎黯淡了下来，我已经感觉到自己进入了一个巨大的房间当中，耳边传来了强烈的机器撞击声，不知道正在生产着什么样的怪异武器。

        进入生产车间之后，我依然可以听到巨爪蚯蚓以及蜘蛛怪兽的声音，在经历过一段长长的走廊之后，我再一次听见了永恒星人的语言。

        “把这些箱子卸到那边角落的供货堆去，并把矿石取出来叠好，你们这些蠢货怎么这么迟才来，为何马卡没有和你们一起来，这家伙居然不亲自参加押运交接的工作，胆子太大了。”箱子外传来了一个类似神圣翼族官员的怒骂声。

        随着叫骂声，外面立即响起了一阵咕噜咕噜的回答声，似乎是劳工们正在回答神圣翼族官员的问题。

        “哦，还有十几个箱子要送过来，马卡还在仓库那边，这个蠢货，这么多的箱子要运送就带你们这十几个劳工，那得搬多少趟。”这名神圣翼族官员继续骂道。

        “看来马卡就是被安小射干掉的那名神圣翼族的人，另外听起来似乎神圣翼族的人可以听得懂这些怪兽劳工的语言。”我在心中暗暗想着。

        一分钟后，我所藏身的木箱被再次放在地面上，外面传来了开箱的声音，我本能地抓紧手中的枪，以防随时出现的意外形势。

        很快木箱的盖子被打开了，劳工们那张肥胖的脸出现在我的眼前，我这才松了一口气。

        两名劳工伸手协助我从箱子中爬了出来，张保尔此刻已经瘫坐在角落的地面上。

        “快憋死小爷了，这个木箱里面的空间太小了。”张保尔直接开口对着我抱怨。

        当下我并没有理会张保尔，而是立即开始观察自己的所藏身之处，这里是一个堆积着众多源质矿石的角落，右前方就是那名接受源质矿石的神圣翼族官员登记之处。

        这时，一名劳工突然走到了我的面前，用手指引着我们往墙壁的一个方向走去。

        我立即跟着它走了过去，只见在矿石旁边的墙壁上，这名劳工用力在墙上卸下了一扇类似通风口的窗户，在里面居然露出了一个可以供人隐藏的通道空间。

        “没想到还有这种可供藏身的通道，这些怪兽劳工们看来也不是省油的灯。”不知什么时候老杜紧紧地跟在我的身后，兴奋地说着。

        打开通道的劳工还在不停地咕噜咕噜着，示意我们尽快藏起来，它还要和其他人返回仓库继续将其他战士抬过来。

        “多多，我们已经进入了武器制造工厂之内的一个通道之中，现在劳工们即将返回去接你们，大家在通道这里会和。”我对着多多发出了命令。

        “副师长命令已收到，我们这里所有人早都准备好了。”多多快速回答我的命令。

        “多多，你记得让每个人在箱子里面装上几块源质矿石，以便随时应付检查。”我再一次细心地交代多多。

        通信完毕之后，我们四人快速钻进通道之内，那名劳工立即封上了通风口，带领其余伙伴迅速离去。

        这个时候，敢死队员们才开始认真观察起自己的藏身之处来，眼前的区域似乎是一个通风管道，管道内部还算比较宽敞，前后方都存在着拐角，似乎是可以通往其他区域。

        “残月，这里的视线受到了那些堆积如山的源质矿石的影响，我想沿着管道去其他区域侦察一下，看看这个制造车间内部的具体地形和兵力部署。”安小射对着我提出了申请。

        我对着安小射点了点头，他立即沿着管道前去开始侦察工作。

        此时我突然感觉到，这个制造车间内部的制造轰鸣声非常之巨大，我的两只耳朵虽然带着通信设备，但还是被这种噪音震得嗡嗡作响。

        “娘的，这是什么噪音搞得小爷我的耳朵都快爆炸了。”张保尔又开始大声抱怨起来。

        “不知道这个武器制造车间到底在生产什么恐惧的装备，听这声音看似规模不小。”我听着外部的声音分析道。

        “安小射不是去侦察了吗，等他回来不就知道了。”张保尔立即对着我提醒。

        “我认为可以不需要等安小射那么久，我有一个更好的办法可以快速知道这里的生产秘密。”老杜突然开口提出了一个主意。

