    “第一次进入副本，啥意思？”

    没人明白江流说的意思，纷纷猜测：“难道是不秒杀怪物，就直接被秒杀？”

    “那这种机制也太坑了吧，现在大多数玩家都还在15级左右游荡，谁又有实力秒杀同级的副本野怪呢？”

    “虽说500点生命值没有那么变态，但是能打出500点伤害的人也不多吧，况且尖头树妖还有50点防御呢。”

    众人缓缓响起，最终看向江流，他莞尔一笑道：“想想副本的名字。”

    “副本的名字……寂静之地，寂静之地……寂静！”

    “我靠！等等。”神仙酒瞬间回过神来，他道：“我想起来一部古老的电影，我上个工作的地方是影视公司，曾将这部电影拿出来讲解过。”

    “什么电影？”

    “我想想啊，电影的名字，好像就叫做寂静之地！非常古老，是星海世纪前的一步电影，虽然我记的不牢固，不过也能想起来。”

    “在这部电影里面，一家老小生活在森林里，都不能说话，不然一丁点声音，都会招惹怪物的报复。”

    听神仙酒说完，江流都愣了，心想还真有这种电影。

    “是这样吗高手哥？只要在副本里不说话，就有机会通过副本吗？”身先大哥说道。

    他点点头：“具体我的规则我不知道，但是我知道，只要在副本里不弄声音，怪物就不会变强，而怪物不变强，我们就有机会通过副本。”

    听他说完，神仙布等人跟着点头：“原来如此，我说呢，刚刚高手哥带我们下副本的时候，都不用我们动手，只让我们在入口等着就好，全程都是他一个人在表演呢。”

    就这样，了解到一个大概的情况后，一个神仙重新组织了四个人，他们主动邀请江流组队。

    旋即，众人再一次进入副本。

    来到寂静之地，江流依然如初，示意众人停下，而他则是一个闪现冲向了一只尚未苏醒的尖头树妖。

    他来到近前，匕首破空刺出，一点寒芒未到，身后却想起了一声呼啸：“嗷呜~~~”

    众人看向一名ID叫做‘流程’的女性玩家，她经常自说是一个神仙的表妹，在公会里吆五喝六。

    “程程你干嘛！之前高手兄不是说不要出声音吗？”另一个人及时阻拦。

    流程一脸歉意的看着众人：“对不起对不起，我第一次进入副本实在是被吓到了，没忍不住就叫了一下。”

    另一边，江流也被流程的一声喊叫吓到了，他连忙动作，见有三只尖头树妖要苏醒，连忙将它们先秒杀，旋即谨慎的看着周围的野怪。

    在他小心翼翼的表情下，众人松出口气，这次他们运气好，并没有尖头树妖苏醒。

    却在这时，流程的一个动作，将所有人的灵魂都吓破了。

    “啊啊啊！！！！！！”

    她突然大声尖叫起来，并且一边尖叫，一边朝着江流狂奔而去：“啊啊啊啊~~~”

    刺耳声音回荡在整个副本之间，江流知道不能再拖了，他好毫不犹豫的交了闪现，闪回到众人面前。

    “那个流程是谁？”他冷冷问道。

    “是，是我们公会的一个老人，她说自己是会长表妹，可实际上她并不是，只是仗着表妹这个名头，经常骗新人装备，我早就看不上她了。”一人说道。

    这时节，树妖身上连续闪光，转眼间，就又变成了那种伤害破千的恐怖怪物。

    众人二目圆瞪，而更令他们难受的时，那流程忽然一个急转弯，带着一群野怪，竟再次朝着他们的方向狂奔而来。

    一边跑，她一边惊恐的叫嚷：“救我救我，高手兄，你快救救我啊啊啊！！！”

    “傻波一。”

    江流目光一冷，毫不犹豫朝后一个滑步闪开，众人见状也纷纷跟随其后。

    而这时，进化的尖头树妖藤蔓延伸攻击，瞬间就将流程秒杀了。

    在她被干掉后，一个光门出现，江流想都没想的对众人说道：“跟上，进入传送门可活！”

    话毕，他第一个冲了出去。

    紧随其后的，又出来两个人，就还有一个倒霉蛋慢了半步，也被尖头树妖秒杀。

    不一会，江流带着活下的两人回到中观楼。

    他将事情说了以后，一个神仙暴怒，他目光恶狠的道：“好啊，流程！辜负我的信任，居然敢去当叛徒，神仙酒神仙布，你们几个完成副本的人，带人全游戏追杀流程，把她给我杀回到1级，把她在公会得到的一切，都收回来。”

    一个神仙重现杀性，这样的他，吓到了公会成员，就算一路跟着他的人，也很少见到自家会长这么愤怒的。

    旋即，他对江流说道：“高手兄你放心，这件事，我一定会给你一个交代的。”

    “没事。”江流笑笑，也好在他们之前打过一次副本，知道死人后，游戏里会出现传送门。

    江流更从尖头树妖的嘴里得知，那是树妖一族的老祖不愿赶尽杀绝，随意死一个人，就会出现传送门，进入传送门的人就可以活命。

    只是现在看来，他越来越觉得，这游戏里的东西是真实存在的。

    这时一个神仙开口：“高手兄，因为那个流程，我们的门票又损失了五个，现在还有三把哥布林战斧。”

    江流点点头：“可以，正好我有两个朋友要过来，一起下副本吧。”

    说完，他打开私聊，找到五吨发了一个消息过去。

    片刻，五吨五撸兄弟们到位，他们兴奋不已，也不知道从哪搞到两张门票，就等着江流带他们下副本呢。

    再次进入寂静之地，这次没人捣乱，一切进行的都很顺利，只是在他干掉几只尖头树妖后，突然爆出来东西了。

    一连三本书，江流捡起来查看其属性。

    【背刺（刺客）】

    【作用：背后攻击，50%概率出现暴击】

    ……

    【魔法飞弹（牧师）】

    【缓慢治疗术（牧师）】

    看到三本技能书，江流呢喃：“这才是寂静之地真正的作用吗，爆各职业技能书？”

    转职成功后，有点导师可以学习基础技能，而有的职业导师，就不提供技能学习，只能自己搞到技能书才行。

    具体的江流不了解，不过这三本技能书，倒也算是个不小的收获，被他收起来，想着回头看能不能买个好价钱。

