    “放手！”厉景琛厉声道。

    “我不……”厉美凌说着，不顾厉景琛冷冰冰的瞪视，下意识抬手抱住了他的胳膊，眼珠子一转，突然坏笑道：“如果你敢走，我就大叫了哦！我抱着辰辰，哭天喊地的说你抛妻弃子，我看你怎么走得出去！”

    说完，连抱着厉景琛胳膊的手都松开了。

    厉景琛的嘴角顿时抽了抽，他这个亲姐啊，就是他的克星。

    而唐池池那边，她在洗手间洗了把脸之后，看着时间差不多了，这才磨磨唧唧从洗手间里出来，准备去找厉美凌。

    就在这时，她的手机突然响了起来，是个陌生的号码。

    犹豫了一下，唐池池还是接起了，就听到电话那头的人说道：“您好，我们这里是A市第一医院，请问是唐池池，唐小姐吗？”

    “我是唐池池，怎么了？”听到医院二字，唐池池的心里突然有种隐隐的不安。

    “是这样的，唐景天先生出了车祸，需要家属过来办下手续……”

    车祸？！

    唐池池闻言，脸色顿时煞白，眼前一懵，着急道：“景天没事吧？好……好的，我现在……现在就过去……”

    说完，不等电话里再说些什么，唐池池就跌跌撞撞的往机场外跑去。

    一想到唐景天有可能出事，她就心如刀绞，直到上了出租车，开出一段距离后，唐池池这才想起来自己好像并没有和厉美凌说一声就离开了。

    于是她连忙掏出手机，给厉美凌发了条微信。

    厉美凌一脸得意的看着旁边黑脸的厉景琛，就在这时，手机传来“叮咚”的声音。

    她连忙拿起手机一看，居然是唐池池给她发的消息。

    看完后，厉美凌顿时有些失望，不禁望天感叹道：“哎，糖糖突然有事，提前离开了，真是可惜了！”

    她精心策划相亲见面居然就这么泡汤了！

    厉景琛皱眉，抱起辰辰，警告的瞥了她一眼：“以后这种没有意义的事情，你不要再做了。”

    “什么叫没有意义？”厉美凌不服气，迁怒的瞪着他：“还不是因为你迟到了，错过我闺蜜这样的好女孩，你就等着后悔吧！”

    旁边的辰辰见姑姑有些不开心，立刻抱着她的手臂，讨好道：“姑姑，你不要生气，爹地给辰辰新找了保姆，她做饭可好吃啦，姑姑到家里吃饭，可以尝尝她的手艺哦！”

    “真的吗？”说到美食，厉美凌顿时就忘记了刚才的事情，立即变了脸。

    “那当然了，辰辰什么时候骗过姑姑。”辰辰说着，朝厉美凌伸出双手：“姑姑，要你抱我。”

    厉美凌抿了抿嘴角，一把接过辰辰抱起，笑道：“那姑姑可得多吃一点。”

    虽然没让糖糖和景琛见上有点可惜，但发生这样的事情也是不可控制的，现在还是美食最重要。

    想到这里，她又看向厉景琛说道：“你下午还有会的话，你就先去忙吧！我和辰辰这么长时间没见，我跟他好好相处相处。”

    厉景琛看了眼兴奋不已的辰辰，犹豫了一下，道：“辰辰，照顾好你姑姑。”

    说完，他转身离开。

    厉美凌愣了愣，这才反应过来他话里的意思，立即大声道：“厉景琛，你什么意思？我可是……”

    “姑姑，爹地已经走远了，他听不到了！”辰辰忍不住打断道。

    厉美凌咬了咬牙，看着厉景琛离开的背影，眼底闪过一抹狡黠。

    哼，等糖糖嫁入厉家后，她就和糖糖联手，一起对付厉景琛，看他以后还怎么欺负自己。

    光想想就很开心，所以她得好好计划一下，下一次怎么见上。

    ……

    而唐池池火急火燎的赶到了医院后，就立即往急救室里跑去。

    结果她刚走出电梯，就迎面撞上来了一人，唐池池还没站稳，对方就不耐烦的低声诅骂道：“瞎眼了？这么着急赶着去投胎啊！”

    唐池池脸色顿时一沉，怒目横视的看着对面满脸嫌恶的女人，冷笑道：“你怎么会在这里？”

    她真是出门没有看黄历，居然在这里碰到了她这个令人厌恶的继妹唐静雪了，真是倒霉！

    “你以为我想在这里啊？”唐静雪说着，冷冷的看着她：“都怪你那个神经病弟弟，没事往我车上撞干什么？”

    “你什么意思？”唐池池说着，顿时明白过来，双手死死的掐紧了手掌心：“是你撞的景天？”

    “哼，真是可笑！你说什么呢？明明是他自己故意往我车上撞的，居然想要讹上我，真是晦气！”唐静雪说着，还不屑的扫了眼唐池池身上那寒酸的穿着，表情更加的不屑了。

    她勾了勾嘴角，直接从包里拿出一沓现金，在唐池池眼前晃了晃，语气嘲讽道：“不就是想要钱吗？本小姐多的是，这些钱就当施舍给你们这种乞丐了。”

    唐池池顿时愣了愣，微微眯了眯眼睛，直接拿过她手里的钱，然后轻笑道：“谁是乞丐谁心里清楚，野鸡就是野鸡，当不了凤凰的，不过你撞了景天，赔点钱是应该的！”

    她又不是什么圣母，有钱不要是傻子！

    唐静雪闻言，顿时脸色铁青，眼神一寸寸的冷了下来，咬牙切齿道：“你说什么？！”

    这个贱女人，居然敢这样说她！

    “赵静雪，你记性不好，我不介意提醒你一下。你的母亲，赵雅曼是个小三，而你是一个父不详的孩子。你们母女俩，进入我们唐家后，就卖傻装乖，在我父亲跟前摇尾乞怜才求得这么一点点的宠爱。”唐池池反口相讥，每一句话都戳中了唐静雪的痛点：“你有什么值得骄傲的？”

    “我不是赵静雪，我告诉你，我叫唐静雪，我才是唐家的大小姐。”唐静雪大叫道，心中满是怒火，讥讽道：“唐池池，我再怎么样也比你好，你的弟弟一辈子只能是个傻子，神经病，他永远都治不好了，而且……”

    “闭嘴！”唐池池忍无可忍，直接抬手狠狠地甩了唐静雪一个巴掌，眼神直勾勾的瞪着她，冷声道：“唐静雪，我警告你，说我可以，但是，如果你再敢说我弟弟一句坏话，我不介意见你一次就打你一次！”

