    “可以，我再加十斤。”

    苏乾仔细打量了一下，脸上闪过犹豫之色，装作很为难，好像心中在衡量着要不要出手的样子，咬咬牙，点头了，装得挺像那么回事。

    “十斤太少了，三十斤吧，加花容米和月貌米，一共五十斤。”

    “盒中稻谷，连我玉月谷的中品灵田都不能让其发芽，其品阶绝对不在花容米和月貌米之下，甚至有很大可能是达到上品，乃至是极品灵米层次。”

    “我手中盒子中的稻谷，少说也各有半斤，各用来换你十五斤燃血破障米，你绝对不亏。”

    玉香香出口说道。

    “可以。”

    苏乾只是稍微考虑了一下，就点头了，盒中古种，有灵光内敛，应该不是什么简单货色，值得拿下。

    “苏公子，这是我玉月谷的玉月令，后面有需要再兑换花容米和月貌米，亦或是有其他需要我玉月谷帮得上忙的地方，可以随时来我玉月谷。”

    玉香香笑得非常开心，让旁边那几个舔狗眼睛直接直了，心都有点化了。

    哪怕只是破障米，相对来说就有点难见了，哪怕以玉月谷之力，都不是想得到就能随随便便得到，更别说是其变异种了。

    燃血破障米，中品灵米，还是中品灵米之中的极品，其功效是普通破障米的两三倍，要是运用得好，足够玉月谷门中那几个老一辈长老将自身实力再往上面提一提了。

    翻手，从兜里掏出一面由乳白色宝玉打造的令牌。

    玉月令，玉月谷特殊身份令牌，只赠予有一定身份，或者实力达到某个层次的人，是身份和实力的象征。

    玉香香虽不清楚苏乾的实力，但单凭苏乾手中燃血破障米，就有资格让她赠送玉月令了。

    对此，苏乾毫不客气，直接笑纳了，虽然玉月令他不一定会用得上，但多条路总归是好的。

    很快，苏乾就跟玉香香完成了交割，凭五十斤燃血破障米，从玉香香手中拿到了花容米和月貌米各十斤，两盒古种，以及玉月令。

    自此，苏乾带过来的三百斤，加上之前兑换给赵东华的那二十斤，一下子就没了七十斤，就剩二百三十斤了。

    “苏兄弟，请留步。”

    有一满脸胡茬，身上肌肉一块一块的男子见到苏乾跟玉香香完成交割，转身就要走，将苏乾给叫住了。

    他叫赵铁山。

    “不知你是？”

    苏乾问。

    “苏兄弟，在下赵铁山，我手中有中品灵米黑檀米，有凝练武者体内血气，让武者体内变得更为凝练，更为浓稠之妙用，不知你有没有兴趣？”

    赵铁山目光灼灼。

    不仅玉香香，他对苏乾手中的燃血破障米同样有兴趣。

    “我只要带壳，更容易保存的灵米。”

    苏乾点头的道。

    “我的黑檀米就是带壳的。”

    赵铁山道。

    虽说一般情况下，他不愿意黑檀米的种子流露出去，但那说的是一般时候，在能助他实力突破的中品灵米面前，就不是一般情况了，黑檀米的种子流露出去就流露出去吧。

    反正之前也不是没有露出去过，就算流露出去了，对他影响也不是很大。

    黑檀米想要发芽，可不是那么容易，必须用特制的黑檀汁来浸泡才行，放眼整个天下，黑檀汁只有他会配制。

    “你想怎么换？”

    苏乾问。

    “以一换一怎么样，我十斤黑檀米换你十斤燃血破障米。”

    赵铁山出口试探的道。

    “黑檀米虽有凝练武者血气之妙用，但有类似作用的灵米可不在少数，黑檀米最多能算是稍微珍贵一点的中品灵米，我手中的燃血破障米，可是中品灵米之中的极品，真正价值甚至可以媲美一些普通上品灵米。”

    苏乾微微摇头。

    “你开个价。”

    赵铁山连忙开口。

    像燃血破障米一样的灵米，也就在百谷山了，要是错过这一次，下次想再遇上，就不知道是猴年马月的事了。

    “以一换二十吧，我出半斤燃血破障米，换你十斤黑檀米。”

    苏乾随意开了个价。

    他要的只是种子，兑换比例高一点，或者是低一点，影响不是很大，反正大小不过是半斤燃血破障米罢了。

    “兑换比例没问题，但半斤会不会少了一点了？”

    赵铁山有些牙疼，半斤米做出来的饭，那还不够他塞牙缝呢，想让他如破实力壁垒，可能还差了一点。

    “以我现在的实力，十斤黑檀米应该够用了，剩下的燃血破障米，我还要用来兑换其他宝物。”

    苏乾微微摇头。

    “我手中有一灵铜，为赤灵铜，虽只是下品灵铜，但其量不小，要是能请铸器师出手，辅以其他一些灵材，打造一件灵器，绝对是搓搓有余了，不知苏兄弟有没有兴趣。”

    赵铁沉吟的道。

    “拿出来看看。”

    苏乾脸上露出犹有兴趣之色。

    灵材，可比灵米罕见多了，赤灵铜虽只是下品灵料，但要看对眼了，用一些燃血破障米来兑换也不是不可以。

    反正他手中别的没有，就是燃血破障米多，兑换一些出去，问题不大。

    “你稍等。”

    赵铁山点头。

    招手。

    不远出，有几个人拉着一两马车过来了，车上有几个用麻袋装着的东西，扯开其中一个，正是赤灵铜，有水桶大小，整体显赤铜色。

    “可以给你三斤燃血破障米。”

    “苏兄弟，三块斤少了一点。”

    “三斤已经不少了，燃血破障米可是中品灵米，还是中品灵米之中的极品，就算是用来换普通的下品灵米，一斤来换一百斤，都有人上赶着换。”

    “三斤燃血破障米，可换三百斤普通下品灵米，一斤下品灵米换你一斤灵铜，你可能会吃点亏，但你手中灵铜，跟三百斤比起来，可能还差着不少呢。”

    苏乾微微摇头。

    “除了赤灵铜，我还有一块黑灵铜。”

    赵铁山扯开车上另外一个袋子，露出里面看起来有点黑的灵铜，就是其个头小了点，只有赤灵铜一小半大小。

    “再给你加一斤。”

    “除了黑灵铜，我还有红灵铜。”

    “再给你加半斤。”

    “可以。”

    赵铁山含着泪，默默点头，用低品阶宝物换高品阶宝物，就得以量取胜，几百斤出去，就换了几斤。

    不过，赤灵铜三斤，黑灵铜一斤，红灵铜半斤，再加上黑檀米半斤，一共有五斤了，相对来说，勉强应该够了。

    “小子，本公子手中有中品灵米水玉米，也是带壳的，可以长期保存，不用担心发霉，用二十斤换你半斤燃血破障米，本公子这次带过来的水玉米一共有一千斤，全部跟你换了。”

    在苏乾跟赵铁山完成交割后，有一娘里娘去的声音响起。

    那语气，搞得他的灵米拿出来跟苏乾兑换，是苏乾赚了多大一样。

    “二十斤水玉米换我半斤燃血破障米没问题，但换一千斤不行，最多能换二十斤，想要更多的燃血破障米，你可以用其他灵阶宝物来兑换，灵材，灵药，亦或是灵器，只要是我看得上就行。”

    苏乾转眼，发现出口之人，不正是之前那几个舔狗之中的其中一个，而且还是舔得最狠的那一个，手中拿着把玉扇，他刚刚开口问花容米和月貌米多少钱一斤，就说他不懂规矩的那个玩意？

    不过，舔狗虽让人讨厌了一点，但舔狗身上的宝物不讨人厌，甚至有时舔狗身上的好东西超乎你想象。没有实力的舔狗，绝对不是一个合格的舔狗。

    要只是水玉米，苏乾可能连鸟都不鸟这玩意，但水玉米，再加上带壳两字，苏乾就勉强可以搭理他一下了。

    PS：新书，请各位书友多多支持，谢谢。

