    潇寒望着各大老祖求知的眼神，呵呵一笑。

    “你们以为诛仙阵可以抵挡的住邪神殿吗？”

    猕猴一族的老祖弥元听到潇寒的话后，抓了抓耳朵，“帝君，应该不能，不过还是可以消耗邪神殿一部分的力量。”

    与此同时。

    一旁的禺狨一族的老祖禺山托着腮帮子说道：

    “不过我们这几个老家伙皆是不擅长阵道，唉，可惜了，现在若是有个阵道境界达到返璞归真的仙阵师那该多好啊。”

    他们这北州的几大妖族霸主，唯一的短板就是缺少顶级的仙阵师。

    如果有一个顶尖的仙阵师布置一座杀伐大阵，那么他们和邪神殿未必没有一战之力。

    潇寒闻言，大笑一声，“各位，那么下面，就请看一场好戏吧。”

    “嗯？难道帝君有办法？”

    在众多大佬疑惑的目光中。

    潇寒爆发出了超凡入圣的阵道境界。

    刹那间，天地间似乎有了变化，异象频现，大道之音不停奏响。

    “雾草草草草……”（大佬卧槽）

    “帝君竟然是阵道境界达到了超凡入圣！”

    这一刻，各大妖族的老祖皆是震惊到了极致。

    你还能再逆天一点吗？

    潇寒没有理会他们的震惊，毕竟这种事情已经司空见惯了。

    旋即飞身而起，悬浮在了虚空。

    望着下方的青丘山脉，潇寒眼中露出了一丝精芒。

    因为他没有想到，这青丘山脉竟然是一条战龙仙脉。

    如果再配合天地诛仙阵，恐怕就算祖神境亲临，潇寒也有把握灭杀来敌。

    不再犹豫，潇寒双指不停的点出，阵道境界催动到了极致。

    霎时间，天地间的道韵在这一刻竟然被他勾动起来，形成一个又一个的玄妙符文，融入了青丘山脉中。

    未达到合道境，却是能动用天地间的道韵，这就是万阵之祖的威力。

    当然，这也仅仅能体现在布置阵法上面，想要用道韵攻击敌人，还需要帝之领域转化成道之领域。

    不过纵使如此，潇寒的举动也足以震惊下方的所有大佬了。

    很快，一座杀伐气息冲天的天地诛仙阵浮现在妖族所有大佬的眼中。

    望着那散发着寒意的天地诛仙阵，所有妖族皆是头皮发麻。

    恐怖！

    太恐怖了！

    随着潇寒的最后一指点出，天地诛仙阵瞬间融入青丘山脉中，隐匿起来。

    潇寒缓缓落下，还未说话。

    便看到青丘圣地的老祖还有苏雯圣主皆是对着他拱手一拜。

    “感谢帝君赐阵！”

    他们知道，这座改良版的诛仙阵，在将来或许可以成为青丘圣地的护山大阵。

    这一切，都是眼前的这个年轻人赐予的。

    潇寒闻言，摆了摆手，“无需客气。”

    就在此时。

    苏雯圣主呵呵一笑，拍了拍额头，恍然大悟。

    “帝君所言极是，自家人，无需客气！”

    潇寒：“……”

    我说了什么？

    当看到苏雯的眼神停留在苏青青的身上之后，潇寒终是无语了。

    这也能误会？

    我和你家公主可什么事还没发生呢。

    “咳咳，帝君，我族有一位公主……”狂狮一族的老祖咳了一声，想要给他家的公主搭桥说媒。

    不过，话还未说完，便感受到了两股杀意落在了自己的身上。

    顺着杀意来源望去，狮博瞬间打了一个冷颤。

    因为这两股杀意正是来自施灵儿和苏青青！

    “咳咳，我就是说着玩而已。”

    最终，狮博叹息一声，放弃了心中的打算。

    他狂狮一族的公主再优秀，又怎么能挡的住女帝和青丘公主呢。

    一旁的弥元和禺山见到这一幕，也纷纷把心中的念头扼杀在了摇篮中。

    看来女帝不止是护夫狂魔，而且还护食儿！

    就在此时。

    潇寒呵呵一笑，对着各族的老祖问道。

    “呵呵，哪位老祖愿意进入诛仙阵中，试验一下威力？”

    听到潇寒的话后。

    所有老祖皆是哑口无言，然后抬头看天。

    “老牛，你说今天的天为什么那么蓝呢？”

    “哦吼？老狮，你还别说唉，这天还真有些蓝！”

    “天蓝蓝，白云飘，背起小书包……”

    潇寒看着这几个装模作样的老祖，很是无语。

    “咳咳，牛祖？试一下？本帝君保你平安无事。”

    见到潇寒把目光看向了自己，牛宏瞬间如同被呛到一般，剧烈的咳嗦起来。

    “咳咳，帝君，不是我不想上，是真上不去，我大姨父来了……”

    潇寒：“╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮”

    “狮祖？”

    “咳咳，帝君，老牛的大姨父来我，我难受……”

    “鹏祖？”

    “那啥，帝君，我老婆生了，今日不宜动武！”

    “敖祖？”

    “咳咳，帝君，我龙筋抽抽了，有点蛋疼……”

    “……”

    无耻！

    潇寒终于体会到了，鬼老灵人老精的境界！

    “我来吧！”

    就在此时。

    青丘圣地的老祖苏恒昌站了出来。

    毕竟这天地诛仙阵在将来是青丘圣地的护山大阵，所以他想进入其中，体会一下阵法的威力。

    潇寒闻言，拍了拍苏恒昌的肩膀，“老苏，一路走好！”

    “?”

    听到潇寒的话后。

    苏恒昌脸上写满了问号。

    怎么感觉这是想把我送走的节奏呢。

    难道帝君想吃席了？

    “咳咳，老苏，放心吧，青丘圣地我会替你照顾的。”

    “……”

    最终，苏恒昌脸上露出了决然，大步踏进了天地诛仙阵中。

    一旁的牛宏等大佬见到这一幕，抬手挥了挥。

    “苏英雄！你永远活在我们的心中。”

    苏恒昌：“╭∩╮”

    “来吧帝君，我准备好了。”

    见到苏恒昌已经严阵以待。

    潇寒抬起手，然后打了一个响指。

    啪！

    只见整个青丘山脉瞬间被被天地诛仙阵笼罩起来。

    紧接着，一道道恐怖的利剑被阵法凝聚出来，不断穿梭。

    轰隆隆！

    与此同时。

    天地诛仙阵中忽然紫雷耀世，无尽的紫色雷电巨龙浮现，对着苏恒昌撕咬而来。

    狂暴的力量肆虐虚空，无尽的法则奔腾不止。

    “帝君，不要……停……”

    阵法中的苏恒昌见到这改良版的诛仙阵如此恐怖之后，直接大声吼叫了起来。

    槽！这真是要把我老苏送走的节奏啊。

    帝君啊帝君，你是有多想吃席了！！！

