    红龙沐浴在泉水中，威廉不见了，只剩下一头红色的巨龙。

     “我刚刚看见了什么，我看见威廉跳进泉水中就变成了一头红龙。”拉苏满是惊讶，这突然发生的这一切都太让人吃惊了，他们见识到了埃及的木乃伊，中国的龙帝，可是始终没有生活在他们身边的人变成红龙来得震惊。

     “龙叔，这头龙给我的感觉，简直就像是圣主一样。”小玉忍不住说道，目光紧紧盯着泉水中的红龙。

     身体修长的红龙，并不是如同欧西里斯的天空龙一样是蛇形龙，红龙的身体尽管修长，可是却不足十米，或许在龙类中只是一头幼年龙，可是这近乎十米的身躯对于人类来说依然算得上是庞然大物，一队翅膀扑腾扑腾着，从模样上来看应该是一头西方的巨龙，可是小玉不知道为什么看见红龙仿佛看见了复活后的圣主。

     “真是美妙。”

    威廉在永生之泉中打滚，永生之泉的生命力帮助他驱逐出了死神阿努比斯的神力，他复活后，也得到自由了，现在变身恶龙的他超乎想象的强大，那是远超自己人类状态十倍，百倍，千倍的力量。

     “孩子，放弃你身体里的力量，你身体里的力量继承于龙帝，其中的力量太过于黑暗了。”老爹忍不住开口说道，他可以感受到黑气正聚集在红龙的身体之中。

     正义的正气从少年的身体中消失，取而代之的是黑气的力量聚集在威廉化身的红龙身份，这似乎着光明抛弃了这位正义的救世主，而黑暗则选择拥抱他，并对这位黑暗之子给予祝福。

     “力量本来就没有正义与邪恶的区别，黑暗的力量同样也是力量，我能感觉到自己是如此强大，甚至能够随心所欲地支配十二符咒的力量。”

    红龙开口说话，说出的话语声如同雷霆一般在天际响彻，那是如同君主如同神灵说话一般的声音，威廉用自己的爪子轻轻一点，巨大的能量就直接将永生之泉的泉水给直接蒸发。

     “永生之泉的不死力量就由我一人独享就够了，这个世界上永生的君主只有我一个人就足够了。”

    威廉不仅获得了龙帝的五行之力，同时也获得了龙帝所拥有的君主之心，君主从来就只是自私的，并非是君主属于国家，而是国家属于君主，倘若自己的国家都是不属于自己，那么毁掉他又如何。

     “老爹，你看，他越来越像圣主，像一个暴君了。”小玉大声叫道，此时威廉不论说话还是动作都像极了那位倒霉的圣主。

     龙帝之所以杀死郭明，不仅仅是因为郭明对于自己的背叛，同时也有对于紫媛爱而不得的恨，作为坐拥天下的皇帝，没有人可以忤逆他的心意，因此他无法容忍郭明和紫媛，内心的阴暗更无法认同这个世界上所有人都能像他一样获得和自己一样永生的权力，地上的神明只能有龙帝一个人。

     “你真的没有被你自己的黑暗之心所支配吗？”老爹问道，紫媛脸色难看，她抽出了自己的匕首，上面有着她自己施加的诅咒，只要时机成熟，刺进暴君的心脏，就能够终结他的生命，这一点对于龙帝二世的威廉也是同样适用的。

     “我确定，我不是黑暗的奴隶，黑暗是我的奴隶。”威廉轻松说道，见着向着他攻击而来的威廉，轻轻吐了一口水，就将成龙冻成了一个大冰块，这是五行中水的力量。

     “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开。”老爹念动着魔咒，威廉瞬间感觉到自己的身体陷入了某种停滞的状态，不得不说老爹的魔咒在某种程度上真的是非常神奇。

     “魂淡小子，你想要被老爹痛殴吗？”老爹挥舞着拳头，就向着红龙的身体上打去，只是拳头打在了红龙的身上，就听见老爹撕心裂肺的疼痛。

     “哎呀，老爹中了算计，果然只有魔法才能够对付魔法，你这头红龙的鳞片竟然是钢板。”老爹摇晃着自己的手眼睛里都快要流出泪水。

     “老爹看我的，我这里也有武器，我来对付他。”小玉说完，身子快速跳跃急速向着红龙方向而去，“龙叔，我来救你来了。”

     小玉从兜里掏出符咒，放在冰块上，瞬间被冰封的成龙瞬间恢复了原状，他看着手里拿着马符咒的小玉说道，“小玉，我不是告诉你了吗？符咒很危险的，他不是你的玩具，你不能随随便便把藏在十三区的符咒偷出来玩。”

     “龙叔，这番话留到以后再说，好吗？如果不是我带了符咒，你这次就没有命了，龙叔你现在就看我的吧，电眼逼人。”

    小玉连身翻滚，跳到了被老爹魔咒影响了行动速度的威廉身上，晶莹剔透的红色鳞片就如同鲜艳的红宝石，这根本就不是钢铁，而更像是地球上最硬的石头钻石。

     猪符咒的魔力触及到红龙的鳞片之中，瞬间就产生出大量的火花，钻石或者说金刚石，是这个世界上最坚固的石头，现实生活中几乎没有什么材料可以刮伤钻石，因此不论是英国的君主，还是欧洲其他国家的君主都喜欢用钻石来点缀王冠，象征王权的冠冕如那钻石一般坚不可摧。

     猪符咒的超高温魔力让威廉十分不好受，原本可以说绝对坚固的鳞片黑漆漆一片，遭受到了严重的伤害，鳞片那如同红宝石的光芒也黯淡了许多，威廉咬着牙，来自永生之泉的魔力瞬间治愈了他的身体。

     “五行之力，火焰。”

    威廉呼唤着火焰转瞬间火焰就包裹着他的全身，小玉被这突如其来的火焰吓了一跳，连忙连蹦带跳地从威廉的红龙身体里跳了下来。

     “伊莫顿帮我拦住他们，现在我要开始唤醒我的大军了。”

    威廉见着离开的小玉以及被猪符咒扫荡过身体，从而除掉了老爹魔咒的身体，当即不再犹豫，呼唤着伊莫顿，直接飞向了天空，向着西安的龙帝兵马俑飞去。

     风驰电掣的速度很快就消失在众人的视线中。

     这是逃跑了？

     当然不，这只不过是一个小小的挫折，即使不是失败逃跑，也不是战略转移，而是为了整个地球以及人类的未来，对对抗邪恶残酷的魔蝎大帝以及他手底下的阿努比斯军团，这是伟大的北上抗日行动。

     成龙一行人如果是自己的朋友的话，那么固然是自己不错的队友，可是如果与自己为敌的话，那么真的是相当可怕的敌人，飞翔在天空中的威廉这样想道。

     只是刚刚得到力量，志得意满想要翻脸的威廉瞬间翻车了而已，就像是圣主复活后，瞬间对自己的小弟瓦龙门翻脸不认人，威廉某种程度上只是重复了自己前辈们所做的事而已。

     “我刚才为什么要这样做呢？”威廉自认为自己的统治能力以及手腕更加有效，也更充满艺术，可是当时的自己为什么会说出这么不理智，这么快就暴露自己的话。

     是自己骄傲自满了吗？

     威廉化身红龙的翅膀正在扑腾扑腾，脑子里很快转动着，最终将一切结果都指向了那位冥冥之中不可说的存在。

     命运，世界意志，亦或者上帝。

     根据善与恶斗争，光明与黑暗彼此战斗的设定，秩序与混沌总是处于失衡和平衡的状态，自己一旦占据了龙帝的反派位置，成为了恶龙，那么命运就会催促屠龙勇者的诞生。

     似乎自己前任（弗兰西斯）的前任，威廉公爵曾经就是一位真正的屠龙勇者，只是当他化身为恶龙之后，就成为了新的勇者们想要消灭的对象。

     就是不知道自己回到原来的世界之后，自己和恶龙公爵的矛盾是依然存在，还是命运会让新的屠龙勇者出现，对付自己以及恶龙公爵威廉。

     “永生之泉的泉水啊，这是可以让我们实现的永生之泉泉水，这该死的威廉，宁愿将他毁掉，也不肯将这些泉水分给我们一点，如果我们拿回到我们的世界，卖给纽约的大富豪们，我们黑手组织就会坐拥金山，拥有数不尽的财富和权势甚至地位。”

    瓦龙看着已经干涸的温泉，永生之泉的泉水早已经消失不见，瓦龙想要伸出触摸，可是除了感到池子里有些湿润，除此之外就什么也感受不到了。

     “该死的，我们辛辛苦苦跟着他从埃及来到西安，再到中国的西安来到喜马拉雅山，我们究竟是为了什么，可恶，可恶。”

    瓦龙脚踏在地上狠狠地跺脚，心中气氛，成龙看着垂头丧气的瓦龙拍了拍了他的肩膀说道，“瓦龙，别这样，资本家都是这样的，他们宁愿将自己的牛奶倒进河里也不愿意免费发送给穷人的。”

     成龙的话重重地打击了瓦龙，他的身体摇摇欲坠，险些跌倒在地上，幸好一旁的特鲁及时搀扶着瓦龙，这才没有让瓦龙直接跌倒。

     “圣主是这样，威廉也是这样，这帮龙族不管是中国的还是英国的都不是好东西。”瓦龙气呼呼地说道，大祭司伊莫顿脸上露出了笑容，一把推开了紫媛的女儿菱，整个人化为一阵飓风消失了。

     “不好，不能让对方将龙帝的大军唤醒，如果他们一旦跨域出长城，那么他们就会成为不死之身，那个家伙究竟会拿着这个大军干什么？”

    紫媛焦虑地说道，这一次的对手是比千年前比龙帝更加强大的敌人，只是两千年前龙帝为了获得永生，傻乎乎地听着紫媛念着神秘经卷里的咒语，其中从天地中引导而来的力量既赋予了龙帝超乎想象的力量，给予了他永生，可是也给予了他殖民的诅咒。

     “老爹，我们现在应该怎么办，我们是不是为了对于一个恶魔，释放出了一个更加强大的恶魔。”

    成龙用着征询的目光望向了老爹，现在他们已经变得骑虎难下，谁能够想到英俊美丽，正义感十足，宛若希腊神话中的英雄，传奇小说中的勇者，威廉他竟然叛变了。

     在成龙的心目中只有长成瓦龙这样的人才会叛变，谁知道威廉居然也叛变了，之前化身红龙所说的那些话，更是毫不掩饰自己的野心。

     明明威廉之前还说自己所做的一切都是为了打倒家乡的恶龙，为了拯救自己的家乡，为了自己国家和国家的公主才来到这个世界的，谁知道威廉所说的话竟然全部都是骗人的，威廉并不是勇者，从一开始威廉就是恶龙。

     “现在的问题很难办，沐浴了永生之泉泉水的威廉已经是不死之身了，同时他毁灭了永生之泉，因此我们也无法创造出一位同样拥有不死之身的战士和他对抗，威廉手中还有龙符咒，虎符咒以及、鼠符咒羊符咒，十二符咒他拥有四个，如果加上大祭司伊莫顿手里拿着的《亡灵黑经》，待他掌握了龙帝的不死大军，他化身为欧西里斯的天空龙，除非封印圣主的那八位不死神灵再度从天而降，否则谁也不会是他的对手。”

    老爹分析着威廉所拥有的优势，每当老爹说出对方所拥有的优势，在场的众人内心中就忍不住咯噔一下，即便是瓦龙也很清楚能够战胜圣主的威廉根本就不是自己能够报复得了的。

     可是不论是金鸡王的宝藏，还是哈姆纳塔的宝藏，亦或者永生之泉的泉水，威廉所说的这些宝藏都和他瓦龙没有半点关系，亏他之前还积极地为威廉服务。

     真是忍一时越想越气，退一步越想越亏。

     紫媛尽管对自己的匕首信心满满，可是她也明白那个叫威廉的男人不是能用一般办法能够对付得了的。

     “老爹，你说的欧西里斯的天空龙，是说的这张卡片吗？”小玉听见老爹的话，从自己的口袋里掏出一张卡片，那真是威廉视若珍宝，能够化身为欧西里斯的天空龙的法宝。

     如果没有这张吸收哈姆纳塔所有关于奥西里斯的壁画和雕塑概念的卡片，即便拥有亡灵黑经和太阳金经，鼠符咒、羊符咒以及念经的伊芙琳，都是不可能变身成功的。

     “小玉，干的漂亮，你是怎么办到的。”成龙高兴地问道。

     “就是拿上对方的身体拿到的。”小玉嘻嘻笑道。

     “可是那龙这么高，你怎么爬上去的。”成龙疑惑地追问道。

     “当然是走楼梯啊！”小玉回道，又从兜里掏出了一枚符咒，“龙叔，你看，这是虎符咒，我刚从他的身上找到的。”

     老爹的眼睛里闪烁着智慧的光芒，他一把抓住虎符咒喃喃地说道，“小玉，这次你可立下大功了，老爹我有对付他的办法了。”

