    望海轩内。

    梁豹刚才打电话时说的话，在场的所有人都听到了。

    由此，罗志勇也可以确定，绑架他女儿的幕后之人，就是鲁明！

    根据他的了解，鲁明是东鲁省省会南济市人，最近一年来才刚到天海市的。

    他名下有一家叫做“鹿鸣商贸”的公司，专做进出口贸易。

    前一段时间，鲁明不知道从哪得来的消息，知道瑞龙集团的现金流出现问题，于是主动找的罗志勇，说是愿意帮他渡过难关。

    原本，罗志勇还很高兴，以为遇到了贵人。

    可惜没想到，鲁明居然暗藏祸心，想要低价买下瑞龙集团百分之五十一的股份，把瑞龙集团变成他的产业！

    罗志勇当然不可能答应这样的条件，于是跟鲁明闹翻了。

    这一段时间，为了解决资金的问题，罗志勇焦头烂额，也没有再去理会鲁明。

    没想到，鲁明为了逼迫他卖出股份，居然让人去绑架了他的女儿！

    李洪海皱了皱眉头，拿出手机发了个信息出去。

    他要先查一下这个鲁明的身份。

    一个胆敢绑架别人女儿逼迫别人就范的省会来的富豪，李洪海不信他背后没有靠山，否则是谁给他这么大的胆子？

    望海轩中，陷入了一片死寂中，所有人都在静静的等待着。

    梁豹老老实实的站在门口，不时的伸手擦着额头的冷汗，眼睛却悄悄的向着罗志勇和肖遥的身上瞟着。

    罗志勇他还是认识的，毕竟也是天海市数得着的富豪了，但是，肖遥他可是第一次见。

    上次李洪海为了寻找肖神医的时候，曾经把肖遥年轻时的照片发给手下人，梁豹也收到过。

    不过，梁豹并没有认出肖遥来，他还以为是罗志勇找来的人呢。

    可是，肖遥这么年轻，却能跟李洪海平起平坐，到底是什么身份呢？

    难道是某个书记家的公子？

    不对！

    天海市市委书记的公子他认识，而且，就算是天海市市委书记的公子，也没资格跟李洪海平起平坐。

    难道是从南济市来的？

    梁豹心中暗暗猜测着，他悄悄的把肖遥的样子死死的记在脑海里，以后再遇到他的话，绝对要老老实实的，不能得罪。

    “嘀铃铃……”李洪海的手机响了一声，收到了回信。

    他划开手机仔细的看了起来，越看眉头皱的越紧了。

    鲁明出身一个普通的家庭，父母都是普通的职工，不过他从小学习很好，考上了东鲁大学。

    真正改变他命运的机会，就出现在上大学的时候，鲁明认识了比他高一届的学姐秦晴。

    秦晴对长相高大威猛，学习又好的鲁明一见钟情，主动倒追他。

    鲁明也就顺势成了她的男朋友。

    一开始，他还不知道秦晴的真实身份，直到后来，秦晴把他带回家里去的时候，鲁明才知道自己走了什么样的狗屎运。

    东鲁秦家，一个传承了上千年的大家族，他们的祖先就是位列凌烟阁二十四功臣之一的秦琼！

    不过，秦晴只是秦家旁支的子弟，并不算是嫡系。

    即便如此，秦晴的家里，也掌管着数以亿计的庞大财富，秦晴的父亲更是位高权重，官居一县之长。

    鲁明一开始还害怕秦晴的父母会嫌弃他只是个普通人家的孩子，不会答应他跟秦晴之间继续谈恋爱下去。

    但是，秦晴的父母却很开明，并没有棒打鸳鸯，而是顺从了女儿的意愿，让秦晴跟鲁明两人继续恋爱下去。

    直到大学毕业后，鲁明和秦晴两人感情一直很稳定，后来两人就结了婚。

    鲁明因为出身普通，在秦晴家里一直有些自卑，虽然在秦晴母亲的公司里担任副总经理，年薪百万，但是却一直都不开心。

    他一直想要证明自己，让秦晴的父母看看他的能力，证明自己不是个废物，也不是入赘到秦晴家里的。

    但是，他一直都没有机会。

    直到后来，秦晴的父亲退休了，母亲也把公司的大权交给了秦晴后，鲁明才跟老婆说出了心里话。

    秦晴很支持他，给了他1000万的资金，并且给了他五年的时间让他自己去折腾。

    于是，鲁明就离开南济市，来到了天海市，目的就是要闯出一片天地，让自己的老婆，还有岳父岳母看到他的实力。

    可惜，生意哪里有那么好做？

    三年多的时间过去了，鲁明的“鹿鸣商贸”还是没有什么起色，每年的利润还不够老婆秦晴买一栋别墅呢。

    眼看着距离跟老婆商定的5年的时间马上就要到了。

    鲁明急了，他迫切的想要证明自己，于是他把目光转向了一些濒临破产的大企业的身上。

    只要他能够以极低的价钱拿到那些大企业的股份，再加上自己的人脉，绝对可以让企业起死回生，自己也能大赚一笔。

    他的第一个目标，就瞄准了瑞龙集团！

    可是，不管他怎么跟瑞龙集团的董事长罗志勇谈，罗志勇都不愿意出卖自己百分之五十一的股份，这让鲁明很恼火。

    屡次碰壁之后，鲁明才会想出这么个办法来，逼迫罗志勇就范！

    当然，他也明白，绑架是大罪，他并没有打算伤害罗志勇的女儿，只是想要借此逼迫罗志勇就范而已。

    这件事若是成了，他也能大赚一笔，可以衣锦还家去，让老婆秦晴，还有他的老丈人和丈母娘看到他的实力。

    李洪海皱着眉头，把手机推到了罗志勇的面前。

    罗志勇愣了一下，不知道李洪海是什么意思，他赶忙拿起手机看了起来。

    当他看到手机上关于鲁明身份的介绍后，顿时惊呆了。

    他其实一开始也想过，鲁明这么嚣张这么大胆，背后肯定有人给他撑腰。

    或许，他就是东鲁省某个市县的领导的儿子，从小娇生惯养，所以才养成了这样的性格。

    但是，罗志勇可不怕！

    他的瑞龙集团最鼎盛的时候在全国都响当当的，他的人脉关系可不怕一个区区县长市长的儿子。

    但是，当他看到鲁明的老婆居然是千年大家族秦家的子孙后，脸色顿时变了。

    能够传承千年的大家族，又怎么可能简单呢？

    而且秦家那可是出过开国将领的，哪怕是现在，秦家的不少人在东鲁省也都担任重要的职位。

    罗志勇可以不怕一市的市长，但是，他的人脉能抵挡住秦家的大势碾压吗？

    显然是不能的！

    若是当时罗志勇知道鲁明的身份，恐怕也不会这么直接的拒绝他。

    秦家！

    罗志勇低下头，久久也说不出话来。

