    第0514章 在里面呆着还是放掉   

    顾倾城对叶星河有着其他异样的情愫，这点叶星河自己心中也有数，也正是因为如此，叶星河始终都和顾倾城保持着一定的距离。

    

    生怕会让顾倾城多想，当然叶星河也是不想要让水玲珑误会什么。

    

    毕竟叶星河现在可是已经结婚了，而且还已经因为顾倾城的事情，让两人吵过一次架。

    

    叶星河可不想要在因为这些去吵架了。

    

    顾倾城也能够感受的到，叶星河正在努力和她拉开距离，生怕两人会真的如何。

    

    就比如说现在，两人碰面，话却很少，而且叶星河还明显的想要和顾倾城没有交集。

    

    “改天吧！”

    叶星河盯着顾倾城说道：“改天我请你吃饭！”

    

    “那可就这么说了，别到时候你不承认！”

    顾倾城生怕叶星河会反悔一样，急忙说道。

    

    虽然顾倾城也知道，叶星河可能是客气一下，但顾倾城也清楚，这也是自己和叶星河拉近关系的一次机会，所以她必须要抓住。

    

    叶星河怎么可能看不出顾倾城的想法呢，当即说道：“那改天联系！”

    

    顾倾城点了点头没有多说什么，便离开了，而叶星河则是回家了。

    

    只不过顾倾城走到拐角处的时候，忽然间停下了脚步，并且扭头看了一眼叶星河，脸上充满了浓厚的复杂之色。

    

    “叶星河，叶星河，我不会这样就和你拉开距离的！”

    顾倾城喃喃的说道，双眸中充满了坚定的神色。

    

    对于叶星河来说，遇到顾倾城不过就是一个小插曲而已。

    

    叶星河在回到家中，看了一眼冰箱，发现里面没有任何的食材后，满是无奈的叹息了一声：“这娘们竟然什么都不买！”

    

    无奈之下，叶星河只能够再次出门买东西。

    

    …………   

    当水玲珑下班后，便直接回家了，不过这两天水玲珑显得很是疲倦。

    

    虽说所有的事情都解决了，但是水家老太君方灵微的事情还没有解决，方灵微依旧被关押中，为此水家上下不少人都来找水玲珑，让水玲珑高抬贵手，就连水逸仙都来了。

    

    再加上叶星河一直都没有任何的消息，虽说水玲珑知道现在叶星河绝对没有任何的事情，但是水玲珑心中依旧充满了浓厚的担忧之色。

    

    毕竟那场战争可是十分惨烈的，谁知道叶星河现在如何！   

    他是不是受伤了，怕自己担心，所以才一直都没有回来！   

    种种因素使得水玲珑身心疲惫。

    

    水玲珑拖着疲倦的身体刚刚回到家中，一阵飘香便扑鼻而来，这使得水玲珑直接愣住了。

    

    下一刻，一道颀长的身影如同鬼魅一样，嗖的一下就出现在了水玲珑的面前。

    

    “星河？”

    水玲珑伸出手揉了一下自己的眼睛，一副认为自己产生了幻觉的样子。

    

    就在这个时候，叶星河忽然开口说道：“不是幻觉，我真的回来了！”

    

    叶星河的话音刚刚落下，水玲珑直接扑到了叶星河的怀中，将叶星河给死死的抱住！   

    被水玲珑这么突兀的抱住，叶星河为之一愣，随即脸上便露出了一道浅笑，然后伸出手搂住了水玲珑。

    

    “都没事了，都已经结束了，我回来了！”

    叶星河轻声说道。

    

    “为什么不给我打个电话，你知道不知道我有多担心你……”   

    水玲珑抱着叶星河埋怨了起来，虽然水玲珑在埋怨叶星河不假，但抱着叶星河的手却抱得更加紧了起来。

    

    生怕自己一松手，叶星河就会消失在自己的面前一样。

    

    就此刻水玲珑这个样子，抱着叶星河就仿佛是抱住了全世界一样。

    

    “我是有事情，根本无法联系到外界！”

    叶星河轻声解释道：“我这不是回来了吗？”

    

    叶星河当时的确是想过联系水玲珑，但是事情实在是太多了，使得叶星河根本没有什么时间去联系水玲珑。

    

    当然，也不是说连报个平安的空都没有，只是叶星河也怕自己给水玲珑联系，会立即想要回平阳市，所以叶星河就忍住联系水玲珑。

    

    良久之后，水玲珑慢慢的将叶星河给松开，开始在叶星河的身上打量了起来！   

    “怎么了，干嘛一直盯着我看啊？”

    叶星河很是纳闷的说道。

    

    “转个圈！”

    

    叶星河心中虽然很是疑惑，但最终还是按照水玲珑的说法去做了。

    

    “看样子没有受伤！”

    水玲珑轻声说道：“等下把衣服给我脱了，我检查一下……”   

    叶星河立即瞪大了双眸，满脸不可置信的看着水玲珑！   

    叶星河和水玲珑在一起这么长时间，这可是水玲珑第一次说出这种话出来。

    

    “老婆，你是不是馋我身子了，就借着检查的名义，想要把我吃掉！”

    

    叶星河这么一说，水玲珑的俏脸微微一红，当即就意识到了什么。

    

    “谁愿意看啊！”

    

    之前水玲珑根本没有想那么多，如今叶星河这么一说，使得水玲珑立即意识到，自己刚刚所说的话，的确是很容易让人误会。

    

    叶星河看着水玲珑白皙而又透着红晕的脸蛋，心中一阵荡漾！   

    “老婆，如果你愿意，我现在就可以将衣服给脱了……”   

    说着叶星河就要将身上的衣服给脱掉。

    

    然而就在这个时候，水玲珑忽然开口说道：“你做好饭了，正好我也饿了！”

    

    说着水玲珑就朝着餐桌前走去。

    

    叶星河见状，恨不得直接给自己一巴掌，你说你说出来干嘛！   

    如果不说出来的话，那么没准今天就可能和水玲珑圆房了，这下倒好，白白浪费了一次机会！   

    “你还傻站在哪里做什么，赶快洗手吃饭啊！”

    水玲珑看了一眼站在原地一动不动的叶星河催促道：“正好我有点事情拿不定主意，想要问问你！”

    

    叶星河满是无奈的叹息了一声，然后转身朝着水玲珑走了过去：“老婆，什么事情啊？”

    

    “我把我奶奶送进去了，现在被收押了，水无痕也被抓了！”

    水玲珑语不惊人死不休的说道。

    

    顿时，叶星河瞪大了双眸，满脸不可置信的盯着水玲珑：“你……你说你将老太君给送进去了？”

    

    “对！”

    水玲珑重重的说道：“你说我是让她在里面呆着，还是让她出来呢？”

    

    

