    骁伯闯入闭关之处，只有一些替换下来的男子衣裳，哪里还有元未央的踪迹？

    “刚上门就被拐了？”

    骁伯脑子一懵，“这下糟了！”

    许应快步跟上元如是，那少女像是从笼子里飞出来的金丝雀，欢快的跑来跑去，见到神都街上的什么食物都想吃，见到什么好玩的都想买，看到什么新奇的事物都要停下来张望。

    “未央说让他妹妹陪我出去走走，我看是让我陪她妹妹出去走走。”

    过了不久，许应和元如是怀里便抱着各种食物，嘴里还塞得满满的，像金鱼一样。

    许应没什么钱，只有一枚千余斤大金戒指，每次付钱都是从金戒指上报出一点儿结账，让店家又惊又喜。

    “我带你去个好玩的地方！”元如是拉着他的手往前冲。

    许应又只得跟着她往前跑，两人在大街小巷里穿梭来去，偶尔还从人群中挤过去，从巨兽的身下钻过。

    许应走到神都五里处，便见路上有十几辆车辇迎来，前挤后拥，把驿道挤得水泄不通，只听有人叫道：“是零陵许公子吗?我奉刘家老祖之命，前来迎迂！”

    “我是郭家内府的管事，奉老太爷命，前来迎接零陵许公子！”

    “零陵许公子，上我崔家的车！”

    “我裴家的车，开得又快又稳！”3

    还有太监驾着一辆囚车过来，看到其他人都是宝辇香车，神灵坐骑，唯独自己驾的是囚车，便没有好意思开口。

    许应没有登上任何世家的车，径自向神都走去，拱手道：“我爱步行！”

    各大世家的管事也纷纷跳下车，陪他步行。

    后面车马如龙，队伍很长。

    许应就这样一路走入神都城，无人盘

    查，各家管事力邀他去各家做客，许应一并婉拒，道：“我在神都有旧，与元家的元未央公子相识，便叨扰他，住在元家。对了，你们谁知道这种葫芦是哪家的？”

    他取出朱红大葫芦。

    王家管事上前查看一番，摇头道：“这种葫芦没有留下什么印记，不好辨认是哪个府上的。许公子莫非是在城外遇到用葫芦搜魂的人？”

    许应点头，道：“遇到几个奇怪的人，在河边搜魂。”

    王家管事笑道：“多半是给哪个府上的老人炼丹的。有些人喜欢走偏门，去搜集刚死的人的魂魄，用来给老人配灵丹，吃了可以延寿。许公子，这边请。”

    许应皱眉，把朱红大葫芦交给七。他肩头的小蛇脑袋陡然大了好几圈，张口把那朱红大葫芦吞下，脑袋又自缩小。

    各大世家管事在前带路，许应四下看去，只见神都气象确实与众不同，百姓也都富足，城中的三座神像是三圣像，分别是文武大圣皇帝、则天大圣皇帝和至道大圣皇帝的雕塑。

    这三位皇帝虽然已经故去，但依旧香火如云，颇为鼎盛。

    三圣皇镇住神都气运，们故去之后，已成神灵，他们的香火也成为神都的道路交通的一部分。

    神都有香火辇道，便是三圣皇的香火之气形成的官道，漂浮在天空中，直达皇城。时常有宝马雕车从上面驶过。

    还有香火之气形成的虹桥，挂在洛水上，人们走在上面，如走在云端。

    许应遥望三圣像，停步询问道：“诸位，三位皇帝的魂魄是在阴间享福，还是在神像中？”

    众人纷纷摇头，裴家的管事笑道：“这哪里是我们能过问的事情?不过，全网首发三圣皇倒是在年关时显圣，神像便会活过来。灾乱时，还有三圣皇复苏，镇压那些乱党。”

    这三圣像的香火之气太强大了，其中文物大圣与则天大圣，香火之气已经在身后形成一道火焰状的神龛，高达百丈，但相比们身躯，百丈神龛也显得极为袖珍。

    至于至道大圣，香火神龛便小了很多。

    “许公子，那里是凌烟阁！”

    裴家管事遥指一个方向，许应看去，只见那里青气袅袅而起，直冲云霄，鼎盛至极，青气下是一座高楼，气象万干！

    “那里供奉的是历代以来，神朝最强大的存在。”崔家的管事是个貌美的妇人，告诉许应道。

    许应指向另一处地方，疑惑道：“那里又是什么地方？”

    众人看去，只见许应手指的地方是一株大柳树，高耸入云，柳树周围没有其他建筑，有滚滚黑气缠绕着这株大柳，凶恶至极，隐约间，还可以看到不知多少孤魂野鬼生活在柳树中，都是提着自己的脑袋。

    “那里是独柳树，斩头的地方。”柴家的管事道。

    去元家要经过那里，许应远远看了一下，独柳树下正在砍头，有百十人跪成一排，金吾卫监斩，用令旗镇住四方，又用干元旗锁住天空，坤元鼎锁住大地，免得逃脱。

    “许公子，他们是在砍周家的人。’

    崔家的美妇人笑道，“砍了十几天了，每天都要砍百十口人。你看旁边那个拿白幡的，是收魂的，要用周家人的魂魄炼灵丹呢，延年益寿！”

    许应看一眼，果然有个金吾卫拄着一面白幡。

    这种白幡他见过，皇帝命金吾卫杀苍梧宗弟子的时候，便有金吾卫拄着白幡。

    “这里砍头，怎么都是男丁?”许应询问道。

    “女的卖到勾栏青楼里去了，做了官妓。周家犯了谋反的罪，胆敢在九山谋害圣上，没有夷九族已经是圣上慈悲了。”

    许应来到元家，元家是高门大院，一看便气派斐然，只是这个古老世家已经衰败，家丁也不兴旺，到了这一代，元家连老带幼只剩下不到十口人。

    看门的家丁见这么多人上门，慌忙前去通报。

    过了片刻，便听内府有人前来相迎，开门看时，是青衣老仆骁伯。骁伯身后跟着一

    个年轻公子，谦恭有礼，仪表不俗，正是元未央。

    “元兄弟，我前来叨扰。”许应笑道。

    骁伯脸色一沉，便想堵住门不让他进来。元未央彬彬有礼，向骁伯道：“许妖王远道而来，身后是各府的管事，我元家若是不请他进来，元家脸面便要丢尽了。”

    骁伯无奈，悄声道：“老夫人那里不好交代。”

    元未央含笑道：“母上那里有我去说。骁伯别让客人候在外面，尽快请进来。”

    骁伯只好请许应进来，崔家美妇人笑吟吟道：“元家若是不欢迎，可以住进我崔家，我崔家院子又大床又软和。”

    骁伯告了声罪，关上门户。

    许应这才松了口气，向元未央赔个不是，道：“给元兄弟添麻烦了。”

    元未央含笑相请，引着他向家中走去，道：“鬼仔岭一别，不觉已经过去了两个多月，白眉老祖渡劫也过去了月余时间，我也猜出许妖王多半要被人逼得出山，不得不来京师一趟。前两日我还在想，许妖王该如何

    应对这个局面，不曾想，你果然来了。”

    许应诧异，总觉得他不如从前那般亲近，多了一分疏远。

    不过他们分别两个月，有些生分也是应该。

    骁伯来安排许应的起居之地，元未央没有跟过去，道：“我去告知母上友人来访一事。”

    骁伯安排一个独院给许应，院子颇大，尽管冷清，却很整洁。甚至还有大蛇七匍匐晒太阳的地方。

    许应让七取出自己的衣物，整叠一番。

    七道：“元未央似乎不那么热情。”

    许应笑道：“两个月不见，当然会有些生分。”

    过了不久，郭小蝶欢快的声音叽叽喳喳的传过来，叫道：“姓许的，你真的敢来京师！好大的胆子！”

    许应笑着迎上前去，只见郭小蝶还是从前的打扮，衣服颜色换成了紫粉，束胸束得

    高了一些，没有以前那么露。

    郭小蝶顺着他目光看了一眼，咯咯笑道，“防正人君子的。免得乱了正人君子的道心，那时他们又要骂我。你又壮了！”

    她一拳捣在许应胸口，差点把许应打飞出去，凶巴巴道：“你家小七咬了我四叔一口，害得四叔整条胳膊都被二姨砍下来！四叔原本打算找个周家的好友，让胳膊长回来，谁知道周家又出了事！现在，他还单着胳膊，抱怨说上厕所都不方便！”

    她恶狠狠的瞪了七一眼，七打个哆嗦，连忙游走，叫道：“你四叔要掐死阿应，我才咬他的！你这婆娘不要过来，否则一口毒气要你全家出殡！”

    许应揉了揉胸口，笑道：“你让郭四叔来找我，我帮他接上便是。”

    郭小蝶这才转怒为喜，道：“他奉皇帝的命令追杀你，我让他给你磕头赔个不是，你们就和好吧。未央哥哥呢？”

    过了片刻，元未央过来，神色淡然，对郭小蝶的到来也没有多少喜色，淡淡的应付几句，道：“我这几日需要修炼元道诸天感应，恐怕不能陪着两位。”

    郭小蝶快快离去。

    元未央向许应道：“许妖王见谅，我功法修炼到关键时期，恐难有时间陪你。”

    许应笑道：“元兄弟只管去忙。”

    元未央道：“你我是知交，我不能相陪，心里很是不安。我家里人丁不多，只有个妹妹，与我是同胞所出，模样儿与我有七八分相似。上次说了要介绍你认识，既然你来了，那么我这几日便让妹妹陪你四处走走。”

    许应道：“元兄弟只管去忙，我自己可以出去走动。”

    元未央正色道：“此非待客之道。我妹妹名叫元如是，待会你见了便知。”

    许应只好称是。

    元未央离去，又过了许久，一个明媚少女分花拂柳走来，穿着鹅黄色衣裙，明眸皓齿，远远笑道：“是从零陵来的许哥哥吗？”

    许应看去，这少女果然与元未央有着八九分的相似，只是更多一些女孩儿的娇媚和清秀，令人怦然心动。

    她薄施粉黛，画着淡妆，肌肤白润中透

    着淡粉色，似乎吹弹可破。

    许应站在她面前，不禁有些腼腆，倘若是郭小蝶那样大咧咧的姑娘，他倒很是轻松，但这么娇媚的女孩儿，又是好友的妹妹，他便有些手足无措了。

    “许哥哥，家兄让我带你出去，四处走走。”

    那少女元如是却没有丝毫的腼腆，拉着他的手便向外走去，笑道，“京师大得很，好吃的好玩的又多，咱们可以去疯一天！”七听到这话，忙慌游过来，叫道：“等等我！”

    少女元如是回头，目光扫来，七顿觉身体发寒，如坠冰窟，连打几个冷战，连忙道：“阿应，我舟车劳顿，还是不去了。”

    许应被元如是拉着手，踉跄跟着她，一溜烟跑出元府。

    骁伯正从外面回来，看到一个女孩儿拉着许应跑出元府，不由错愕：“这是哪来的女孩？长得真漂亮等一下！”

    他慌忙跑入元府，去寻元未央，有侍女道：“公子在闭关潜修。”

    元如是嫌闹市人多，又带着他跳到屋脊上，两人在屋脊上狂奔。

    她突然跳到长长的香火辇道上，沿着香火辇道狂奔。

    许应跟上她，只见香火辇道上有官府的车辇从皇宫中驶出，车马奔行如雷，速度极快。少女带着许应在车流中穿梭，被金吾卫发现，立刻向他们追来！

    那些金吾卫各自背着剑匣，伸手一拍，匣中剑气飞出向两人杀来。

    元如是咯咯一笑，拉着许应纵身一跃跳下香火辇道，她周身剑气缭绕，如雪花团团，绕体穿梭，沿着香火辇道的下方飞去。

    “元兄弟的妹妹，资质不错啊！”

    许应连忙御剑跟上，两人化作两道剑光贴在香火辇道的背部，一路向上飞去，背后那些金吾卫的剑气哪里能追上他们？很快便失去了他们的踪迹。

    不久后，许应跟着元如是来到则天大圣皇帝神像的皇冠之上，这里居然极为平摊，巨大的神像高耸入云，可以将方圆千余里的疆域尽收眼底！

    两人散去剑气，席地而坐，元如是双手撑着地，向后一靠，仰头看天，兴奋得大叫一声，脸色因为激动而有些潮红。

    这少女看看许应，只见少年正在把刚才买的食物放在皇冠上。

    元如是也取出自己的食物与他分享，两人坐在皇冠上，看着烟云缭绕的神都，心旷神怡。

    “许哥哥，你知道这个青葡是什么味道的么？”元如是眼珠子转了转，捏着一颗青葡问道。

    许应摇头，道：“这是最后一颗了，我还没有尝过。”

    那少女把青葡含在嘴里，突然扑过来，压在他的身上。

    许应脑中轰然，便觉得那颗青葡送到了自己嘴里，带着温润的甜香。

    兄弟姐妹们，五二一快乐！！！

    新阅读网址： ，感謝支持，希望大家能支持一下手机网站：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>