
　　一整排八个模拟仓全部打开，最后剩下的八人同时测试，消息被人传出去，剩下的新生全部赶了过来。

　　整整一万两千人。

　　这就是陆战学院今年招收的新生人数，创造了历年新生数量最低了。

　　所有人都紧紧的盯着中间的大屏幕。

　　主要的关注点还是在默文和林芙身上，这一个是新生最强，一个是新生精神力最有潜力。这样的组合，想要不吸引人才怪。

　　多萝西娅悄悄的对尤金嘀咕：“你确定能让林芙付出代价？”

　　“哼！”尤金冷笑一声，“你就放心吧！我一定会帮你出气的。”

　　“我就知道你不会让我失望的。”

　　多萝西娅满意的微笑，眼底划过一丝不易察觉的寒意。哼！她的确是想要羞辱林芙，但却根本不想要林芙去给尤金当女仆。那样岂不是给林芙制造机会。

　　要知道陆战学院以前就出过倒数第一的女学生被高年级的学长抓去当了一个月女仆。本来是耻辱的事情，结果那个女学生不以为耻反而趁此机会勾引了学长。

　　那位学长英俊多金，大家族的继承人根本就不是女学生能攀附上的。

　　多萝西娅可不想给林芙往上爬的机会，她只想要林芙死。

　　忽然，多萝西娅看向站在角落的俩个相貌秀气可爱的女生，眼中再次闪过一抹恨意。这俩人是目前新生中的倒数第一名和倒数第二名。

　　哼！一看就不是好东西，真以为别人不知道她们心中打着攀高枝，勾引人的心思呢！

　　“天啊！诺兰少爷和兰斯学长一起来了。”

　　“哇！也太养眼了吧！”

　　人群中发出一阵小小的喧哗声，很快又安静了下来。

　　因为测试开始了。

　　大厅响起清脆的机械音，“现在测试开始，请随即抽取模拟场景。一号仓野外越野，二号仓攀岩，三号仓一万米长跑，四号仓……”

　　新生的随即模拟场景都是最常见也是难度最低的，在场的学生都经历过，甚至得到教官允许的还会特意来训练。

　　就在在这时，机械音响起：“八号仓雨林大逃杀，现在全部开始。”

　　瞬间，大厅所有人都错愕的瞪大眼睛。

　　二层的教官们也猛的站了起来，有人失声大吼：“怎么回事？快把八号仓关了，快……”

　　“来不及了。”

　　梅杰总教官的脸色阴沉的站起来，死死的盯着八号屏幕，浑身的煞气和平素那个脾气暴躁的中年老男人完全不同。

　　“嘶！！！！！”

　　一层大厅，已经有人捂住眼睛不敢再看屏幕。

　　兰斯猛的跳起，迅如闪电的想要去关闭测试，但却根本来不及了。

　　整个一二两层所有人都沉默了，尤金死死的瞪大眼，满脸的不可置信和后怕。

　　他……他暗中动手脚时，只是把模拟场景调成了攀岩，怎么会变成雨林大逃杀？

　　多萝西娅嘴角勾起一抹阴冷之意，垂下的手指已经兴奋到颤抖。

　　八号屏幕中的场景已经变成了昏暗的雨林，浓密的藤蔓，参天的大树和脚下随时可以把人吞噬的沼泽。天上的雨下的好似要把人淹没，只见穿着野外作战服的林芙手中拿着一柄陆战队的制式长刀，刚一出现在场景中瞬间趴在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第77章 来不及了免费阅读。https://xs.23sk.com 