    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大道争锋》更多支持！

    张衍将事情安排下去之后，就领着那些魔蛟来至渡真殿丹房之中，开了炉火，将龙脊投入进去。

    上方金链一起，将炼炉吊起，当即有三条蛟龙腾云而上，在炉座下方绕来飞去，喷吐真火。

    不过便是这般轮番不停祭炼，想要到得一定火候，也要数年之后了。

    到了那时，就需调拨更多蛟龙过来听用。

    但要这龙脊真正合用，至少也需十余载之功。

    趁着此段时间，他寻思着往何处去找那地阴宝材，这等物事，多生在地气昌盛之地，放在万余年前，也是易寻，现在却是有些难了。

    渡真殿中虽有些许，但真正好物早被用去了，至于剩下一些，品次却是差了些，他也是看不上。

    想了一下之后，便下了一道法旨，命灵机院设法搜罗。

    不过灵机院中所藏，除了本门采摄来的，还来自于下面小宗供奉，这等生于奇绝之地的宝材，若非偶然机会，不是那些修为浅弱的修士可以得到的，是以他也只关照一声，并未如何指望。

    倒是白鹭洲小界中许有此物，但便有这等东西，也当是被几家宗派取去了，渡尘宗为此地第一大派，或可能有所收藏，故他命景游也一封飞书前去问询。

    实则此物最多之处，便是那魔穴之中。六大魔宗定有收藏，但除非他亲自打上门去，否则无法取来，眼下明显还不是大动干戈的时候。

    除此外。其实还一个地方可能取得，那便是同为十大玄门之一的还真观。

    还真观与魔宗争斗数千载，虽牺牲不少弟子，但战果也是累累，曾自魔宗手中缴收来不少好物。

    他忖道：“我虽是修成力转五重之身，那一缕魔性总要设法驱除。本也有意与还真观同道做些请教，既是这般，看来不得不往此地一行了。”

    不过他与还真观两位真人往日并无往来，以他如今身份，贸然登门，失礼不说，也动静太大，易惹他派关注，不如先命门下弟子替自己走上一回。

    有了计较之后。便下一道法符往昭幽天池去，未过多久，禁灵道：“老爷，汪娘子到了。”

    张衍道：“唤她进来。”

    汪采薇到了殿中，恭敬一拜，道：“弟子拜见恩师，祝恩师万寿。”

    张衍看她一眼，见其修为精进也还尚可。显是用心的，也是微微点头。道：“前回魔穴之争，曾蒙还真观相赠《降魔要典》，韩真人当时曾言以数门神通相换，不过后来还真观同道并未索要，此次你便由你代我送了过去，另外。为师尚有几语关照。”

    他伸手一指，就有三道符箓飘下，同时传音几句。

    汪采薇把法符接入手中后，又用心听了，最后俯身一拜。郑重道：“弟子定不会误了恩师之事。”

    东华洲西南，故聪山。

    此山地下千丈所在，自魔劫之后，便有一小魔穴诞出，后有三五魔宗散修占了此处。为怕被人夺走，索性立了门户，推一名唤付勉之人为掌门，并奉冥泉宗为上宗，仗着这个名头，纵然这数百年来小魔穴灵机渐盛，可也无人敢来抢夺，反而投奔此地的散修越来越多。

    不过这处魔穴沟壑千百，地势破碎，几处灵机兴盛之地，竟相隔数百里之远，再加此些人来处不一，平日并不在一处修道，故除了一些彼此有交情的，余者往来甚少。

    然而今日门中之人俱是收得飞书，乃是掌门付勉令其前去一会，因言辞谨肃，诸人察觉事情不小，到了时辰之后，皆是往正殿来。入了洞厅之后，见付勉坐于主位，俱是上来见礼。

    付勉待众人坐定，扫去几眼，见还少了一人，顿时皱眉道：“怎还有何人未至？”

    座下一名高髻女修道：“郭真人再过几日就要转生，怕是来不得了。”

    付勉知此人道行不高，既然临近转生之日，他也就不再多问了，道：“邀得同道来此，是为灵穴一事而来。”

    底下众人齐是一凛。

    付勉顿了顿，沉声道：“上宗昨日有谕，命我等往攻盘峻峡，设法破了此处法坛。”

    这话一出，在座之人都是色变，有一人霍地站起，惊道：“盘浚峡临近那处灵穴，玉霄派经营许久，上宗怎让我等去攻这处地界？莫非是让我等送死不成？”

    付勉望向他道：“唐真人莫急，此次并非我一家独行，上宗另有援手。”

    那唐道人并未坐下，追问道：“不知来援者何人？”

    付勉道:“不出意外，当是门中长老司马权。”

    唐道人又问：“只司马长老一人么？”

    付勉点头道：“司马长老早修成元婴法身，道行深湛，诸位不必心有顾虑。”

    底下有人嘀咕道：“来一个又有何用，乐长老神通也大，可一着不慎，还是落个被人斩杀的下场。”

    洞中一下沉寂下来。

    数年前，冥泉宗长老乐蓉娘奉命在北地，为血魄宗破围，结果被溟沧派吕钧阳截住，一场拼杀之后，不敌败退，一路逃遁至距此不远的落锦山时，终被追上，最后被吕钧阳斩杀于此，当时众人都是远远见得，因而印象颇深。

    付勉见众都是一脸消沉，提声道：“当初我大摩派立宗之时，诸位也是雄心壮志，而今莫非都忘了当初誓愿不成么？”

    一名赤袍修士叹道：“怎会忘了，只我辈势小，与玄门大派相争，难免力不从心。”

    付勉看了看诸人，道：“上宗已是应允，只要此回愿意出力。破开盘浚峡，那此回争下灵穴之后，愿扶我在此处立门。”

    赤袍修士先是一怔，随后双目放光，道：“此言当真？”

    付勉起双手抬出一张法卷，道：“有上宗敕书在此。岂能有假？”

    唐道人言道：“可否容我等一观？”

    付勉道：“理当如此。”

    他将法卷递下，容众人传看。

    看罢之后，人人面现振奋之色，得灵穴为山门根基，那自家宗门未来很可能成灵门第七大派，在座之人皆能成开派之祖。

    赤袍修士更是搓手，道：“这倒可以一试。”

    那唐道人冷声道：“不是唐某扫兴，就凭我等，果真能拿下盘浚峡么？但愿不是画饼才好。”

    这一盆冷水泼下。却将众人方才火热起来的心思又浇灭下去。

    付勉微微皱眉，道：“诸位莫忧，我有一法，如是使出，此事却有八成把握。”

    赤袍修士忍不住道：“不知何法？”

    付勉拍了拍手，有数十名力士扛着物三只青铜大鼎到了洞中，鼎盖紧紧压着，上方贴有一张张朱红法符。

    高髻女修好奇问道：“这是何物？”

    付勉道：“这里镇压有三头修行千载以上真魔。”

    “什么？”

    此言一出。在座所有人都是惊得站起，远远退开。唐道人沉着脸道：“付掌门，你这是何意？”

    真魔三百年后便自生灵智，若有七百年道行，那威势已然不下元婴修士，至于千载之上，几能与炼成元婴法身的修士一斗。而再进一步，便可称之为天魔了。

    虽与传闻之中的玄阴天魔还差之甚远，但此物已能变化无形，有侵略人心之能，在场之人哪能不惧。

    付勉道：“诸位莫慌。此物是上宗所赐，并授了御魔之法，到时攻打盘浚峡，可为我等利器。”

    唐道人哼了一声，道：“我便问一句，这真魔是灵足自生，还是由人祭炼得来？”

    付勉似很不情愿道：“非是由人祭炼得来。”

    唐道人厉声道：“那请掌门莫要玩火，这等真魔哪可能为人所用？便是当年茹荒真人，不也被此魔所染，变了性情，才致后来那般残暴无智，连洞天真人都是这等下场，何况我等？”

    通常魔宗所用魔头，都是在其未成得气候之前采来修炼，日后随着功行精进，魔头也逐渐随之强横。但亦有仗着功行强横，捉了那等数百载左右道行来用的。

    而似这等到了千载以上，若无特殊手段，根本难以降伏，便是洞天真人也少有用到，故魔宗弟子一旦见得，也多是想办法将之灭杀。

    付勉反驳道：“茹荒真人所用魔头，皆有两三千载气候，两者岂可同日而语？”

    赤袍修士却道：“掌门，这等魔头，上宗若是当真能制，又何必让我等出手？小弟瞧着这里间透着古怪啊。”

    高髻女修也道：“此物固可伤人，但亦能伤我，道兄还请三思。”

    付勉很是不悦，道：“此回灵穴所现之地，正好在我等小灵穴之旁，实乃天赐之机，诸位寿数也不小了，错过此次机会，那可真是再无前路了。”

    说到这里，他话声渐渐低沉，“上宗护我数百载，至今还从未使唤我去做何事，如今不从，是何下场，诸位想也知道。”

    底下众人心下一凛。

    付站起身道：“是否用此策，由诸位自定。”说着，一拂袖，就转去殿后了。

    他离席之后，高髻女修犹疑道：“上宗有命，怕违抗不得.‘

    唐道人也是沉默。

    赤袍修士想了想，叹道：“既然无法推拒，我看不如便应下吧，到时能不使便不使，当真不成，也不可全放了出来，只一头便好。不然其若互相吞食，借同类助长功行，一旦变化天魔，我辈也必无生理可言。”

    ……

    ……(小说《大道争锋》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有1oo%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，度抓紧啦！)(未完待续!

    ...