    安静的吃完一顿饭，宋暖站了起来，转头对着佣人说道：“我可以出去走走吗？”

    她想要出别墅看看外面的情况，光是在别墅里，查看自己所处的环境，是不够的。

    在外面，她可以清楚的知道，自己到底是在哪个海边。

    当然，最重要的是，她要为自己寻找一条最合适的逃跑路线。

    不过在逃跑前，她还要找到电话或者电脑之类的电子设备，去联系唐时言，让唐时言派人过来。

    然后她就可以跑出别墅，跟唐时言会合。

    佣人迟迟没有回答。

    宋暖见状，心脏提了起来。

    难不成，佣人得到了命令，不让她出去？

    正当宋暖惴惴不安的时候，佣人突然点了下头，“当然可以，先生说了，夫人可以在别墅附近走走，不过不能走太远。”

    “为什么？”宋暖握紧手心。

    佣人回道：“因为走太远了，就是海，容易出事的。”

    “是么......”宋暖抿了抿红唇，“我知道了，那我先走出去看看。”

    说完，她朝着别墅出口走去。

    一边走，她一边回头看向身后的佣人。

    本以为佣人会跟出来，但没想到是她猜错了，佣人并没有出来。

    这让宋暖心里更加疑惑了，不知道佣人到底是什么意思。

    她很肯定，这个佣人不单单只是那个所谓的先生留下来照顾她的人，真正的作用，是监视她的。

    既然如此，佣人为什么放心她出别墅，就不怕她逃跑？

    还是说，佣人有恃无恐，别墅外有其他人守着，所以不怕她跑？

    如果真是这样，那她的确没有办法逃跑。

    想着，宋暖心脏沉到了谷底，步伐也没那么急促了。

    终于，走出了别墅，宋暖看到了之前在楼上没看到的风景。

    面前不远，是一片沙滩和海洋，而别墅后面，则是一片热带椰树林。

    看到这片椰树林，宋暖心顿时凉了。

    她总算知道，佣人为什么不怕她跑了，因为她根本没法跑。

    这栋别墅，真的是她最开始猜测的那样，修建在一座海岛上面的。

    通过层层的椰树林，宋暖还能清楚的看到另一端的海洋，也就是说，这个海岛完全就是四面环海，她无论往哪里跑，都只能跑到海里面去。

    海里面没有任何船只，她无法借住任何交通工具离开这个海岛，只能靠自己游泳。

    可是人的体力是有限的，游不了几百米就会力竭，然后坠入海中，要么被活活淹死，要么被凶恶的鱼活活咬死。

    总而言之，只要她敢跑，最终的下场，都是一个死字！

    而且还远处弧形的海平线，宋暖更加清楚，这个海岛，肯定离大陆非常的远，看不到大陆，她无法根据参照物来判断自己到底在哪个海，哪个海岛。

    怎么办......

    这一刻，宋暖心里满是惶恐，脸色都苍白了。

    她不知道自己到底在哪儿，也联系不上唐时言，她回不去了！

    另一边，唐时言小憩了两个小时，勉强恢复了一些精神和体力后，就听到江悦来传来消息，说程西和宋科硕到了。

    他连忙下楼，来到酒店大厅，程西拉着宋科硕的手从外面进来。

    看到唐时言，宋科硕甩开程西的手，朝唐时言跑过去，声音哽咽的喊了一声，“爸爸。”

    唐时言接住儿子，温柔的摸了摸儿子的头，“好了，别哭。”

    他知道宋科硕为什么会这样，因为担心宋暖。

    他也担心，但是他必须保持冷静。

    如果连冷静都保持不了，就更不好找宋暖了。

    “允儿呢？”唐时言安慰了一下宋科硕后，抬头看向程西。

    程西连忙回道：“小小姐在国内，王姨照看着，小小姐原本吵着要来，不过我觉得带她过来，还要照看她，有些不方便，所以就没带她过来。”

    唐时言微微点头，“你做得对。”

    的确不应该带允儿过来，允儿来这里，他们还得分心安慰照看她，的确耽误事。

    等找到宋暖后，再回去安慰那个小丫头。

    “科硕，开始吧。”唐时言把一台电脑递给宋科硕。

    宋科硕嗯嗯了两下，就在大厅的沙发上抱着电脑，开始操作起来。

    有了这个国家官方给的权限，宋科硕可以利用他们的卫星来找人。

    卫星监控，果然不愧被称为天眼，很快，宋科硕就从卫星监控的历史记录了，看到了昨晚带走宋暖的那个男人。

    那个男人从巨蛋的安全楼梯见扛着宋暖离开，在巨蛋的厨房后面上了一辆面包车。

    宋科硕继续追踪这辆面包车，看到这辆面包车在观景河边停下，车门打开，一只手从里面伸了出来，把一个包包丢进了河里，然后关上车门再次离开。

    所以从这里可以看到，那个男人的确只是把宋暖的包包手机等扔进了河里，没有把宋暖丢进河里。

    众人继续查看监控记录。

    那辆面包车朝着郊外驶去，随着越走，地方就越偏僻，最后面包车在一处树林里停了。

    “难怪一直找不到暖暖是被带到了哪里，因为郊外那片都没有监控。”江悦来说。

    要不是这次的卫星监控，他们还是想不到那人把宋暖带到了郊外的树林。

    “唐总，我们现在就派人过去树林那边找暖暖吧。”夏琳看着唐时言突然建议道。

    唐时言脸色阴沉，没有说话，继续盯着监控看。

    夏琳有些不明白他的意思，挠了挠头，“唐总为什么不同意我的提议啊？”

    “笨，那是因为夫人根本就不在树林，树林只是一个中点站，那人把夫人送到这里，为的只是换乘交通工具。”程西敲了一下她的脑袋。

    夏琳恍然大悟，“原来如此，不过你们怎么知道？”

    “猜测。”程西解释，“那人这么费工夫把夫人带走，肯定不希望夫人被找到，所以极有可能会把夫人带离这个国家，因为总裁就在这个国家，肯定会出面寻找夫人，时间久了，夫人绝对会被找到，所以为了杜绝这一点，那人只能把夫人带走。”

    “我明白了。”夏琳点点头。

    江悦来和陈丽娜也反应了过来。

    这时，宋科硕突然沉声开口，“来了。”

    唐时言眼睛眯了眯，眼神一凝。

    众人立马盯着监控，“什么来了？”

    宋科硕没有回答，下一秒，一架直升机缓缓从树林中央垂直升起，越升越高，最后朝东方的天空飞去。

    “嘶......还真被你们猜中了，这是个转移暖暖的中转站！”夏琳惊呼。

    唐时言捏紧拳头，“科硕，锁定这架飞机！”

    “是！”宋科硕点头，十根短短胖胖的小手指，速度飞快的在键盘上敲击着。

    然而十几分钟过去了，电脑屏幕的监控突然中断。

    唐时言脸色微变，“怎么回事？”

