    “我……”

    刚才天道图书馆震动，注意力都集中在识海了，现在还一片迷糊，而且，对方的拳法是啥都不知道，让他指点，指点个毛线啊！

    “还请张老师指正！”

    刘扬向前一步，躬身到底。

    一侧的王颖也眨巴眼睛，想要看看自己刚认的这位“高人”如何指点。

    “呃！”

    见众人目光都集中过来，再不说话，只有丢人，张悬正想信口胡说，突然想起图书馆书籍中刘扬的缺点。

    他并不知道上面记述到底是真是假，不过，现在这种情况，让他说其他的肯定也想不起来，只好硬着头皮：“你这套拳法，缺点很多，足有十二处！”

    “哈哈，他说缺点很多，十二处？我没听错吧！”

    “这是我听过最好笑的笑话！”

    “这套飞花拳虽然级别不高，却是整个王国流传最广的一套拳路，也被称为基础拳，经过数千年前精简磨砺，虽不说完美无缺，缺点绝对是拳法中最少的，他居然说，有十二处？”

    “信口雌黄，估计啥都没看出来，故意胡乱说的！”

    ……

    周围众人，本以为他能说出什么，一开口顿时全都笑了起来。

    飞花拳是天玄王国最基础的拳法之一，和地球上的太祖长拳一样，只要练功，基本都要学习，千百年来经过无数强者的磨砺，虽然威力不大，要说缺点之少，绝对是数得着，甚至还被人称为“无瑕之拳”。

    如此拳法，这家伙居然一开口说有十二处缺陷……开什么玩笑！

    别说一个师资考核零分的家伙，就算院长过来，也找不出这么多缺点吧！

    “哦？张老师还真是大才，竟然能在飞花拳中看出十二处缺陷，我等愿闻其详！”

    曹雄显然也没想到张悬如此浮夸，一开口就这样说，兴奋地眼睛放光，故意让他难堪。

    将众人的对话听在耳中，张悬面容不变，心中却不由有些急躁，他怎么都没想到，这个叫刘扬的家伙，居然打出一个人人都知道的拳法！

    换做前身，肯定也会知晓，关键是自己刚穿越不久，对方的记忆还没彻底融合！

    不过，虽然前世只是个图书馆管理员，却不管怎么说都是穿越众，有着不一样的见识，再加上脸皮厚，眼皮一翻：“怎么，不相信？这不是我不指点，是你们不相信，不按我指点的做……这就怪不得我了！王颖，我们走，这种赌约，不赌也罢！”

    “慢着，我们相信！还请指点吧！”

    见他要走，曹雄急忙拦住。

    他现在算是看出来了，对方是故意说出夸张的数据，让自己等人不以为然，然后好趁机溜走，不过，好不容易抓住机会教训他一顿，怎么可能放弃！

    “这……”

    见溜不掉，张悬只好将图书馆生成的书籍再次拿了出来。

    “死就死吧！”

    反正已经没了退路，眼睛落在书籍记载的缺点上，很快将十二处再次看了一遍，落到最后一个上，咬牙开口：“你刚才打的拳法是右路，我给个建议，你现在打左路，然后用左拳攻击石碑试试！”

    既然是穿越者的福利，万一是正确的呢？再说就算不正确，现在也没其他办法了，反正他也想不出更好的说辞。

    “打左路？”

    “这尼玛也叫指点？”

    “开什么玩笑，左手本来就没劲，打左路，不是把这套拳法打废了吗？”

    ……

    众人先是一愣，随即哗然，一个个再次看向张悬，满是鄙夷。

    左手力量比右手弱，这是人人都知道的，刘扬刚才打拳，风声呼啸，明显不是左撇子，现在让他打左路……开什么玩笑。

    “刘扬，按照张老师说的试试，也好让他死心！”

    曹雄显然没想到张悬会这样说，兴奋的快要跳起，口上却吩咐一句。

    虽然是刚招收的学生，但他却十分清楚这位刘扬，一直擅长右手，并非左撇子，打左路，真要打下去，估计连30公斤都没有！

    不指点能打出62公斤的拳力，指点后连30都打不出来，这一下这个张悬将会名声扫地，丢人现眼！

    看他还能不能再像之前那么嚣张了！

    “是！”刘扬也冷冷一笑，拳法再次施展。

    他是不是左撇子知道的最清楚，让他打左路……真是胡说八道。

    飞花拳是从小就练习的基础拳，左右颠倒虽然有些不习惯，很快还是适应过来，拳风猎猎，虽然看起来也是不错，但无论连贯还是力量，似乎都比刚才差了很多。

    “难道……我这个穿越福利是假的？”

    张悬满是紧张。

    人家的穿越福利，有个老爷爷，随手指点，只要跟着对方说，肯定没问题，自己倒好，一个图书馆，上面写出乱七八糟的东西，万一是假的，被学院开除，肯定是必然的了！

    呼！

    很快一套拳法练完，刘扬来到石碑跟前，抬起左拳，一下砸了上去。

    嗡！

    一连串数字出现。

    “一，哈哈，才十几公斤……”

    见上面出现了个“一”字，曹雄哈哈大笑，满是畅快之意，不过话还没说完，一下哑在咽喉，整个人眼珠子快要掉在地上。

    “123？”

    “123公斤？”

    周围本打算嘲笑的众人，也全吓傻了一般，不停颤抖。

    刚才刘扬打出62公斤，现在直接变成123，增长了接近一倍！也就是……增幅百分之百！

    真的假的？

    就算学院师资考核第一的老师，第一次指点，也不可能让人一下进步一倍吧！

    “我……我……这是我打出来的？”

    当事人刘扬也懵了。

    傻傻的看着眼前的石碑，满是不敢相信。

    他不是左撇子，早就知道，可做梦都没想到，左手的力量这么大，是右手的一倍！

    众人吃惊，张悬却高兴的差点跳起。

    “是真的！”

    直到此刻，他终于明白图书馆出现的缺陷，绝对是真的了。

    能一眼看出别人修炼的功法和缺陷……这个穿越福利，真要逆天啊！

    “怎么样？你指点增长了百分之二十，我增长了百分之百，曹老师，还有什么话说？”张悬嘿嘿一笑。

    “我……”曹雄脸色铁青，感觉整个脸都火辣辣的。

    本来提出比试，想让对方出丑的，结果，出丑的变成了自己。

    从怀中取出一个玉牌，一咬牙在上面滴上鲜血：“刘扬，我已经把你退掉，你现在可以拜张老师为师了！”

    说完看向张悬：“你也不用得意，这次让你走了****运，下次比试，我一定让你难看……”

    说完在不停留，转身就走。

    这下丢人丢大了，不光丢了个学员，还被当面打脸。

    输给别人倒也罢了，关键这家伙是师资考核零分，全校最差的老师……

    “老师，老师……”

    见曹雄转身就走，刘扬脸色难看。

    虽然刚才张悬指点他打出了好成绩，可内心深处，和曹雄一样，认为他只是运气，十分不相信有这种能力。

    “好了，你现在是我的学生了，赶快身份验证吧！”

    张悬才不管他想些什么，一场打赌让他多了一个学生，满是高兴，随手扔过去一个玉牌。

    刘扬虽然心中不甘，却也知道愿赌服输，如果自己不认这位张悬做老师，其他老师肯定也不会接收，只好将血液滴在玉牌上，完成验证。

    “明天过来上课！”

    处理完刘扬，张悬也不废话，再次转头看向王颖，淡淡说了一句，抬脚走出食堂。

    重新回到自己的课堂，张悬没有丝毫犹豫，精神沉浸识海，仔细观察天到图书馆。

    研究了一会，终于让他明白。

    只要有人在他面前施展武技、功法，就能自动生成缺点的书籍。

    “哈哈，这下真发财了！有这东西在手，任何缺点都能一眼看穿，下次师资考核，我不信还是零分！”

    心中一阵狂笑，做为穿越众的张悬，生出万丈豪情。

