    她抬眸看向上方的城主，冷淡的说道：

    “城主应当知晓本座出现在此的原因，关于有人违背禁令私下争斗一事，本座觉得之前与您畅谈的这位道友，应该很清楚。”

    她微眯起眸子，意味不明的看着对面阴郁的青年，话中意有所指。

    那少女是什么脾性，身为长辈的他不可能不清楚。

    白离眸光一沉，短暂的对峙让空气都凝滞了起来。

    转瞬，他盯向受制于人，只能用目光向他求饶的娇娇女，神色晦暗不明。

    只一眼他就猜到了大致的前因后果，收敛起周身威慑，温声笑着，同轩辕青霜拱手致歉:

    “之前巡逻的卫兵已经禀报过，城中有人强行抢夺他人奴隶，在城中大打出手，还牵扯进一位出窍期修士。

    “如今看来，怕是我那不成器的侄女惹了事，由二位费心善了后，鄙人白离，在此先谢过二位道友了。”

    他的表情很是诚恳，只是他眼里的藏了太多东西，让人捉摸不透。

    说的话也漂亮，什么叫他们费心善了后？

    她明明是被迫牵扯进去的，如今竟成了主动为之，看来日后的交道是少不了。

    轩辕青霜淡淡的点了下头，抬手指着旁边的陆泽言说道：

    “本座只是震慑了下奴隶贩子而已，至于真正摆平这件事的，还是身旁这位公子。

    “为了在不违背禁令的情况下解决此事，他可是花费了不少灵石。

    “自家小辈没有教育好，总不至于让外人承担后果吧？”

    比起唠叨不停的陆泽言，她更不喜欢叔侄二人，她虽不知道陆泽言的目的，但至少他的目光很真诚。

    在这方只讲究实力的残酷世界，真诚显得极为可贵。

    所以，她不喜欢看到陆泽言在二人这里吃亏。

    听到轩辕青霜为自己说话，陆泽言显得很是开心。

    白离温和的表情不变，指尖微动，就将被灵力缚住的白萱萱解救到身边。

    拱手分别对二人见了礼，诚恳的回道：

    “道友赔偿奴隶贩子所有的损失，在下将以双倍补上，另外，萱萱不懂事，中间有什么惹恼了二位的地方，还请二位海涵。

    “对于二位的感谢以及补偿，稍后会送至二位手上。”

    白离的表现无可挑剔，轩辕青霜不想再在此处待下去，冷淡的敷衍一声后，便起身告辞。

    目送着二人离去的身影，白离眯起眸子，意味深长的勾起了唇角：

    “将与陆家断绝关系的消息，闹得沸沸扬扬的陆三公子，竟然会在这里？

    “呵，真是有趣！”

    ……

    “阿霜，阿霜，你竟然已经这么强了？”

    “阿霜，你刚刚居然为我说话了，你是不是想起我来了？”

    “阿霜，听说你只有一个徒弟，现在我拜入你邀月峰还来得及么？”

    “阿霜，有你罩着我的话，我岂不是能在大陆横着走？”

    陆泽言像小狗似的绕来绕去。

    轩辕青霜深吸口气，气沉丹田，圆润的吐出一个字：“滚！”

    一个徒弟都还养不明白，这糟心玩意儿要是成了她徒弟，岂不得气死？

    “诶，好嘞！”

    陆泽言从善如流的应下，然后继续死皮赖脸的跟着。

    “阿霜，你是不是想买衣服啊，我知道我知道，我知道一个好地方，里边的衣服你穿上保准儿好看！”

    轩辕青霜按了按突突直跳的太阳穴。

    耳边一直有个人唧唧咋咋的闹个不停，她心累得很，每次情绪快要崩盘，无情决便自行运转，强制将她的情绪波动镇压下来。

    就像河水汹涌澎湃，已然溃堤，下一秒却被原地冻结。

    那种情绪无法发泄的感觉，快要令她抓狂。

    不知道原主是怎么忍受下来的，又或许原主清心寡欲，根本没她这么容易情绪波动？

    陆泽言发现轩辕青霜的脸丧得很，周身的气息也是冰冷彻骨，忍不住打了个冷颤，将吵闹的性子收敛了几分。

    借着给她道歉的由头，将她引进了醉红裳，不仅将之前她选中的所有衣衫包了起来，还另外多加了好几套新款衣裙。

    陆泽言训开掌柜，献宝似的将东西推到轩辕青霜的面前。

    “阿霜，不瞒你说，我是这儿的东家，这里的衣服全是我设计的。

    “我知道你心里肯定觉得我烦，所以这些就当是我给你的歉礼，还请你一定要收下！”

    轩辕青霜抽了下嘴角，原来醉红裳奇怪的东家，就是陆泽言这货？

    知道自己烦，还算有自知之明！

    不过吵了自己这么久，给点儿精神损失费是应当的！

    她暗自冷哼一声，伸手将装有镇店之宝的盒子剔除，将另外的收下。

    “那套就不必了，我听掌柜说，是你留着送梦中情人的。”

    陆泽言笑容凝滞，下意识转头，恨不得用眼神将多嘴的老余给杀了。

    那话都是能说的？

    阿霜岂不是会将他当成那种轻浮之辈？

    没扫到老余的身影，轩辕青霜却是要走了，他连忙解释：

    “噱头！那只是噱头而已！所有衣服中就那一套稍微贵重点儿，你若不收，这歉礼便不算。

    “阿霜，我只是醉红裳的一个小东家，拿得出手的只有这些衣服了，你若是不要的话，莫非是想要灵石？”

    轩辕青霜倒是想要呢，但相比之下衣服更有用些。

    已经在通辽城待了大半天了，也不知道乖徒儿如何了，她不想再继续逛下去了。

    犹豫再三之下收了那套流仙裙，又收下白离送来的补偿，准备顺道买点儿小食就回去，放在储物袋里的峰主令忽然动了起来。

    峰主令具备通讯功能，山海派高层之间就用此联系，原主很少用，倒让她忘记了此事。

    连忙将令牌捏到手中，掐诀一划，戚风温雅的嗓音蓦的响了起来：

    “师妹，宇儿出事，速回。”

    简短的几个字后，通讯就被掐断了，她想问些什么都没有办法。

    戚风说萧寒宇出事，到底是什么事，为何不是萧寒宇亲自联系自己，明明给他留了传讯符的？

    轩辕青霜装着满肚子疑惑，乘坐着小丹，急速归往山海派。

    此时的萧寒宇，已经被执法队的人押到了戒律堂，堂中不仅坐有戒律堂的长老，还有各大峰主，数名长老。

    “残害同门，私练邪术，盗窃宗门财物，萧寒宇，你认不认罪？”

    执法队中一人狠狠的踢向萧寒宇的膝盖，强压着他跪下。

    可他重新挺直了脊背，凶戾的瞪向动手的修士，纵然狼狈万分，也不肯背上这莫须有的罪名。

    栽赃陷害的把戏，他见得多了！

