    苏乾被楚歌一枪砸得退开。

    他本来想要用穿越空间的能力，从空间浅层里面潜行过去，以此偷袭攻击楚歌的，其实速度还是跟正常冲过去，只快了一点点而已，不过，因为苏乾现在已经可以触摸浅层的空间壁了，所以，这般穿行过去，整个距离，也会变短，也当然使得他潜行的时间更短更快！这也是为什么刚才可以一击击败秋离师姐的原因所在。

    不过，散发青年楚歌师兄明显比秋离师姐厉害多了，他好像对于空间也很敏感，苏乾刚刚出现呢，正要攻击，他的长枪已经猛然杀到了。

    刷。

    苏乾只能剑横档。

    在剑横档的过程中，苏乾的剑身之上，也有着风之真意缭绕，还有空间真意……当然，寒冰真意等等也是同样有，不过即使如此，还是抵挡不住楚歌的长枪的巨力，在这一砸之间，那楚歌的长枪之上，有一种恐怖的爆发力，好像是整个长枪，都变成了不断塌陷的存在，往里面吸入无尽能量，再爆发……反正苏乾感受到一股奇怪的巨力，朝着自己轰然汹涌过来，这不是想之前遇到的圣级高手的那种单纯的物理的力量，而是神念的力量经过精妙的道的运用，发挥出来的超凡之力。

    “好强！我竟然被一枪砸开……而且，他的枪，怎么这么准？”一退开，苏乾心中也是一惊，不得不感叹着楚歌师兄的厉害……

    并且。

    这时，不待苏乾继续攻击，那楚歌师兄一枪砸飞他的时候，脚步一个踩踏，身躯一旋转，已经朝着苏乾再次杀了过来，飞身而至，一枪刺出！

    宛如闪电，疯狂轰刺，在刺过来的瞬间，整条枪身之上都有着强大的真意能量缭绕着，沿途过处，一些浅层的空间壁也都是完全破碎，特别是枪尖所及之处，空间直接坍塌了旋转着形成了一个空间黑洞。

    当然，这种级别的空间黑洞是很小的，枪身杀过之后，明明之中的天地法则，会自然地修复破碎的空间。

    “嗯？这一枪？怎么会这么强？”苏乾一看，脸色也是一变，当然，他顷刻间也是已经再次施展出来穿行空间浅层的手段，刷地一下，施展身法，配合道之域境的空间真意，一下子也是消失变化，移动了自己的位置。

    这时苏乾心中也还有战意呢。

    因此这个时候，他并没有退走，反而是一个换位之后，又是一转，不退反进，再次杀向那楚歌师兄。

    轰。

    不过，没有用，那楚歌师兄又是一砸横扫，轰隆一声，苏乾就是无所遁形，只能长剑一滑，想要潜行继续杀进去。

    但是楚歌长枪一抖，震荡苏乾的重心。

    然后长枪一转，就是再次朝着苏乾刺杀过来。

    “不好！退！”苏乾眼中一惊，连忙又是施展出来加持空间真意的身法变化位置避开。

    怵！

    那楚歌师兄的长枪杀过苏乾之前身躯所在位置，枪尖过处，真的将那位置的空间都刺杀出来小小的黑洞，并且这时，他知道苏乾已经闪开，也不等力道用老，脚步一个踩踏，身躯又是一旋转。

    而后双手抓枪，一个旋转，高高扬起，而后劈砸。

    “不好，我挡！”正好就是劈在苏乾所在的位置，苏乾这一刻，只是来得及长剑再次横空一挡，本来苏乾单手持剑，不过，楚歌师兄的长枪之上，展现出来诡异的巨力，让他也是一下子变成双手持剑，才能够抵挡得住楚歌的长枪。

    沉！

    而这时，见到如此一幕，只见那楚歌师兄双手抓着长枪一旋一压。

    轰。

    那诡异的真意又是爆发出来，让得苏乾身躯也是一沉。

    “他这到底是什么真意？他施展了有寒冰真意，还有一些空间真意……不过，这二者真意都不是很高，甚至还没有到底道之域境，不过，他的另外的这个奇怪的真意，威力太恐怖了……”苏乾此时也是分析着这散发青年的真意。

    当然与此同时。

    苏乾也是脚下一个踩踏。

    噼里啪啦。

    他这时脚部雷之真意爆发，力量加持，雷的力量，是比较猛烈而短促的爆发的……刚才，苏乾各种真意混着施展，不过，这时他在楚歌的逼迫之下，突然发现自己之前的行为，好像并不是很对。

    果然，这时雷之真意一个爆发，脚部就是涌上了一股短促而强大的力量，使得苏乾一下子抵开了楚歌的长枪。

    怵！

    并且反击一剑，朝着楚歌斩杀过去。

    “嗯？”楚歌也是眉毛一动，枪势一变，一滑动，就是抵挡苏乾的长剑。

    轰。

    并且这时，他脚下一脚朝着苏乾暴踢而出。

    “风之真意，退！”在他一脚踢出的时候，苏乾也是一脚对踢抵挡出去，并且这个时候，苏乾风之真意又是爆发，加持在身法之上，刷地一下，身躯就是顺势借力飞退出来。

    “噢？有意思？苏师弟，你越来越熟练了啊……”此时，那楚歌也是笑了笑说着。

    踏。

    当然他脚步一踏已经又是朝着苏乾杀了过来。

    轰。

    他一枪再次朝着苏乾劈杀而来，还是带着那诡异的巨力，已经强大的蹦灭之力，沿途过处，可以看见，空间壁破碎的样子。真的恐怖绝伦。

    咫尺迷踪步！

    风之真意！

    空间真意！

    当然，面对如此攻击，苏乾也是一瞬间施展出来他咫尺迷踪步的步伐身法，还有加持风之真意，让身躯变得更轻盈，而后还加持空间真意，让自己闪避的时候，经过一些空间壁，缩短变化的时候需要移动的距离，瞬间，身法就是变得更加变化莫测，一个闪烁，就闪开了楚歌的长枪的攻击。

    不过，楚歌也是反应非常快！苏乾刚刚闪避，他已经又是双翅持枪，一个大力横扫，朝着苏乾爆砸而来。

    “我挡！”苏乾只能继续一个长剑横档。

    双手持剑，挡在抢前。

    与此同时，剑神之上，则是寒冰真意与空间真意，二者相互配合……这回，防御的时候，苏乾没有再施展寒冰真意和雷之真意！

    风与空间，二人配合，会形成一种防御力。

    至于寒冰真意与雷之真意，这两个更多是攻击力方面的，并不是真意越多叠加起来，威力就会更强！特别是苏乾现在刚刚将这些真意参悟出来没多久，更加不可能做到这种事情。所以，在挡的时候，苏乾并没有加持所有的真意在其上，而是只用风之真意与空间真意……形成一种缓和卸力的空间。

    刷！

    甚至同时，苏乾还施展出来风与空间真意加持的咫尺迷踪步的身法变化，没有退走，这一次，也没有被一下子砸开，苏乾身躯变化之后，就是一剑，再朝楚歌杀去！

    这一剑斩杀而出！

    苏乾没有再施展风之真意，而是只施展空间真意以及寒冰真意……在斩杀出去，快要跟楚歌碰撞的时候，雷之真意才一下子也跟着爆发出来。

    因为寒冰真意是比较锋锐的，而空间真意则可以让他出剑的时间变短，剑跟目标之间的距离也变短……而雷之真意，则是在最关键的时刻，才刹那间爆发。

    当然，虽然苏乾这一剑，这么施展出来，威力已经比之前还要强大了。

    铛。

    可是，还是被楚歌一下子长枪横亘抵挡住了。

    呼。

    他终于也是一下子被苏乾第一次打得身躯退开。

    “嗯？好剑！苏师弟，你的配合，比之之前，可要好多了！”楚歌一顿，他口中也是说着：“不过，跟我比，还差那么一点点……”

    这时。

    嗡。

    “嗯？这是什么？”苏乾再看过去，竟然看到那楚歌师兄，不知道施展出来什么真意手段，他手中的长枪瞬间变得透红起来，燃烧着火焰……，是他施展出来了另外的真意：“是火，火之真意？道之域境的火之真意？”

    苏乾见此也是脸色一变。

    因为他感受到，火之真意与之前那楚歌施展的诡异的处处破碎空间壁的真意，二者相互配合融合，简直相得益彰……有一种很恐怖的威胁之感，从那透红色的燃烧着火焰的长枪上传递出来。

