    赵纾偶尔会邀请她去王府吃饭。

    他辈分高，又是摄政王，朝中地位一人之下，万人之上。他请云黛去吃饭，连晏儿也不好阻拦。

    即便晏儿明知摄政王会给母后酒喝。

    也因此，入冬后，云黛就时不时就换上便装，坐着小马车，去秦王府蹭饭吃。

    准确的说，是蹭酒喝。

    赵纾自己不怎么喝，大多时候只是跟她说说话，下下棋，或者安静的看着她喝。

    看她喝的脸色酡红，眸含醉意。

    而他也清楚的知道，她喝酒是因为谁。

    因为她心底那个刻骨铭心的人，她无法忘记，也不能接受离开的人。

    赵纾也不限制她喝的量，连保兴也看不下去忍不住出声劝阻。

    “太后今儿喝的够多了。再喝就醉了。”

    “保兴，你太小看我的酒量，我只是喝酒上脸，容易看出来。”云黛笑着晃了晃酒杯，“如果有东街的猪头肉做下酒菜，就更好了。”

    赵纾说：“有的吃就吃，还挑三拣四。”

    “要么来一块新鲜的烤鹿腿，也是极好的。”

    赵纾不理会她，自己端着茶杯，慢慢抿着。

    云黛笑道：“我听说，昨天下朝后，晏儿特意把王爷留下说话？还有争吵之声传出来。这摄政王和幼帝若是不和，传出去可不好。别人又要怀疑你欺负幼帝，企图谋朝纂位了。”

    赵纾淡道：“本王会在意么。”

    他算是历经四朝的人了，从赵元璟到晏儿，他是皇叔，是皇叔公，都是一路扶持，也做过不少没规矩的事情，换来不少非议和弹劾。

    但他依旧是他，从未因此改变过。

    “你们为什么缘故吵架？”云黛问。

    “因为一个贪杯的女人。”赵纾扫她一眼，“晏儿知道我会给你酒喝，要求我停止。说那样会伤害你的身体。”

    云黛连连点头：“有理。”

    赵纾淡道：“我知道喝酒对你不好，但如果你不喝酒更痛苦的话，那就喝吧。人生短短几十载，痛苦活几十年也没什么意思。”

    “果然不愧是王爷，想的通透。”云黛知道，赵纾是看惯了生死的人，历经过多次生死，也杀过很多人。

    他并不在乎死这种小事。

    在他看来，与其让她痛苦难眠，倒不如畅快痛饮。

    睡不着觉的伤害，大概也不比喝酒小。

    云黛在他这里，至少还能安静喝几口。

    喝完一壶酒，天色也暗了。

    云黛恋恋不舍放下杯子，扶着桌子站起身，笑道：“多谢王爷款待，我改天再来。”

    赵纾嗯了声，坐着没动。

    保兴给云黛披上斗篷，戴上帽子，浑身裹的严严实实，只露出一双眼睛来，踩着小雪，晃晃悠悠离开。

    回到凤仪宫，青衣带着小宫女，端上炭盆来，给她除掉斗篷帽子和鞋子，先泡脚暖身子。

    双足踏进微烫的水中，一股子暖意从脚底冲到后脑勺。

    加上酒意微醺，云黛靠着椅背，有些昏昏欲睡。

    这时一个小太监急匆匆进来，看见她闭目养神，就朝青衣使眼色。

