    第90章暴君少年时16

    盛盼丝毫不惧，反而眉眼带笑：“弟弟，你没有我想象中狠耶，还是有点妇人之仁哦。”

    她看都没看近在咫尺，还散发着血腥气息的匕首，道：“只有死人才是真正的安全，你把我弄废了又如何？只要不死，我总有办法让人知道是你干的。”

    少年停下来，与她对视，依然是毫无表情的一张脸，他嗯了声，点头：“所以你来这里做什么呢？皇后娘娘。”

    盛盼有些惊讶，转念一想，也明白过来了——她穿着华福，又手筋脚筋俱断，符合这两点的，只有皇后娘娘。

    她笑了声，觉得和聪明人说话就是简单：“我来找你的。”

    她单刀直入：“但说出我的目的之前，首先你得告诉我，你的腰腹上是不是有个胎记？”

    少年瞳孔终于缩了缩，却没说话。

    盛盼对上他的眼瞳，重复了一遍：“你腰腹上有没有胎记，这一点对我来说很重要。”

    少年垂眸，像是在思考，几个呼吸后，他松开她，将匕首转向自己，在她所说的位置割开一道口子，而后站起来。

    以他的身高，这样的姿势正好能让盛盼看见他的腰腹。

    没什么不对，除了这姿势让盛盼有些不喜欢，她向来习惯掌控局面，这样稍显弱势的姿态是她鲜少遇见的，哪怕上个位面和江宴在最亲密的时候，都没玩过这样的姿势。

    她敛起笑意，有些恼怒的瞪了眼前的少年一眼，而后才将视线往下移。

    果然，在一模一样的位置看见和江宴身上一模一样的胎记，她抬手摸了摸，感觉连凸起的触感都是一样的。

    少年的身体随着她的动作而绷紧，表情却依然平静无波，他只是垂眸，看着坐在自己腰腹前的女人。

    以此同时，盛盼识海里传来连接成功的提示音。

    【滴，任务目标确认，锁定本位面男主燕弋，任务进度条开启，帮助男主夺回男主光环，目前任务进度：0/100】

    位面大剧情同时解锁成功。

    燕弋本该是燕国下一任君主，他骁勇善战，十八岁那年，带领燕国勇士，一路打进大周皇城，统一两国。

    且因为这些年大周对大燕的压制，所以燕弋继承大统之后，对大周子民施以暴政，惹得天怒人怨，民怨沸腾，直到身为大周子民的女主出现，才逐渐终结男主的暴君形象。

    但因为有穿书者的存在，在穿进傅婉柔这具炮灰女配的身体之后，不甘心平淡一生，仗着熟知剧情，改变剧情，帮助周祁正坐上皇位。

    五年前，男主十一岁，燕国打了败仗，应大周先帝要求，要把最出息的七皇子送到大周做质子。

    原文中，燕国仗着大周无人认识七皇子，随意搪塞了一个不受宠的皇子过去。

    但这一次，因为傅婉柔的存在，她通过剧情得知，真正的燕国七皇子腰腹有胎记，更得知燕国的计划。

    于是将这件事告诉周祁正，让周祁正上述天听，先帝因此才知道燕国想偷梁换柱的计划，震怒之下，亲自派人将燕国七皇子，也就是男主接到大周，并要求燕国供奉翻倍。

    周祁正因为这件事立下大功，开始被先帝赏识，逐渐进入权利中心。

    (本章完)

