
　　施天成咳嗽了一声，起身开口道：“叶凌啊...你对我有怨言、问题、你可以和我说嘛，不要找清风打小报告，你又不和我说我怎么知道？”

　　“是不是？”

　　“对不对？”

　　“当初你突然找上我说让我随便分配，我让你去挖矿你就去挖矿了，吃饭时你也不上来，还以为你不想吃饭呢，当时你说我肯定给你吃饭啊。”

　　“你不说..”

　　“我不知..”

　　“你找清风反映我的问题，传出去不显得我不够大度？会造成很严重的误会！”说道这里施天成挥了挥手开口道：“心里鸡汤是为了给你加油打气。”

　　“好了好了！”

　　“话题打住！”

　　“大多数的队伍都已经到齐了，叶凌你该去指挥了”叶凌闻言看了看队伍，发现已经有不少人在龙吟王朝上方开始审视各个周边区域。

　　他点了点头对于清风开口道：“少主，我先去忙了有空我来找你喝酒！”说完他拿出一张图纸，转身就走。

　　...

　　清风撇了一眼那图纸上的内容，开口对施天成道：“叶凌手上拿着的是规划图？”

　　“刚刚随撇了一眼...”

　　“看看内容..”

　　“还挺详细。”

　　“这是已经规划好了吗？”施天成“嗯”了声，看向叶凌逐渐远去的背影道：“之前九州不是要在地下城进行城市建筑规划吗？”

　　“这是那直接套用过来的。”

　　“改改就好！”

　　“不耗时间！”

　　清风闻言点了点头，就在时凤语冰和千千她们也从门内走了出来，龙如雪见凤语冰立即起身，小跑到她的面前打声招呼道“语冰！”

　　“如雪？”凤语冰面露笑容，立即伸出手抓住龙如雪的手臂道：“两天不见，甚是想念！哼哼，我和你说...我回去的时候可是帮了主人很大、很大的忙。”说着她拿出手机点开斗鲨，现场播放起了直播回顾！

　　手机画面中：于清风双持AK，宛如天神下凡疯狂扫射，一枪就让数百万种族全部化为灰飞，绚丽的子弹轨迹，艺术般的剧烈爆炸让无数空间不堪一击的碎裂！

　　一道道恐怖余波...

　　四处传递、

　　天塌地陷！

　　视屏中数不清人数的地下城大军中惨嚎、哀嚎.传来，无数比五十位圣人凝聚还要巨大、恐怖的大刀、长剑、长枪、宝塔、巨钟，消散！

　　血肉横飞！

　　宛如炼狱！

　　吓得龙如雪整个人都不敢动了，她用眼角余光偷偷的看了一眼于清风。清风注意到了这一点，

　　对她露出

　　和善笑容。

　　这个笑容在龙如雪的眼中，脑海中、逐渐和视频中大肆屠杀不眨眼的于清风相吻合，她加紧双腿，紧紧抓住凤语冰的手臂，下意识后退了一步。

　　本能的感到...

　　不适、畏惧！

　　凤语冰见龙如雪的举动，继续道：“怎么样？这些子弹可是我筹备的哦，对面那些强者境界全部不低于超凡，大多数都是王者和傲世级，我准备的弹夹！”

　　“四舍五入那就是我杀的！”

　　“哼哼哼！”

　　“厉害吧！”

　　于千千：“你真幽默！”

　　众人：...

　　龙如雪逐渐适应了回来，露出个勉强的笑容扯开话题道“厉害，语冰你出来是找圣人吗？”凤语冰知道龙如雪心中惶恐，摇了摇头开口道：“不是，我这次出来是来帮忙的。”

　　“帮忙？”

　　“嗯！”

　　“帮忙！”

　　一旁的千千拉了拉龙如雪的衣服，自我简绍道：“你好，我叫于千千，我是出来找少爷的！”说着她就跑到于清风身边开口道：“少爷啊！”

　　“想我吗？”

　　龙如雪看着于千千那精致的脸颊以及她那娇小的身躯稍微有些愣神，随后礼貌回应道“你好，我叫龙如雪...”说着内心则是翻涌暗道：[圣人身边的女人都好好看啊。]

　　[种类多样、]

　　[大的小的、]

　　[御姐萝莉、黑丝白丝、男好女的、像都有...对了刑法上承认吗，圣人他不会坐牢吗？]

　　...

　　凤语冰“噗”的一下就笑出声道：“主人不会坐牢，千千是合法萝莉，她的年纪可比我都大许多...我觉得怎么说也有个几万万岁了！”

　　千千闻言、

　　脸色一黑...

　　她来到凤语冰的身边，踹了她一脚道：“你会不会说话？什么叫做几万万岁，我有那个岁数吗？”

　　“这太离谱了！”

　　“千千我啊..”

　　“我才18岁！”

　　一旁看戏的凤白梦、施天成、于清风几人闻言都要笑出声来了。于千千看了看于清风，脸色莫名羞红道：“之前的记忆我都记不清，那种状态怎么能算活着？”

　　“不算活着那就不算年龄！”

　　“好了好了！”

　　“天快黑了！”

　　“你这臭凤凰你快点去当电灯泡吧。”龙如雪闻言看向凤语冰疑惑道：“电灯泡？”凤语冰尴尬的笑了笑，随后她抬起手就抓着于千千的尾巴道：“你才电灯泡！”

　　“你全家都是...”

　　“emmm”

　　“你才电灯泡!”

　　千千立即反应过来道：“你能不能不要抓我尾巴，是不是胆子大了，千千姐的尾巴都干拽了，怎么想打架？我告诉你我连希雅薇我都不带怕！还怕你？”

　　凤白梦向前一步，抱起千千道：“行了行了，别闹了！”

　　“天黑了！”

　　“语冰上！”

　　“展现你电灯炮的时候到了！”

　　凤语冰：...

　　她幽怨的看了一眼凤白梦，随后纵身一跃化作数千万米巨大火凤凰，高高挂起，周身散发着无比猛烈的火焰，强烈的光芒照亮方圆数万万里范围！天籁小说网

　　千千对龙如雪道：“怎么样？会发光，能照亮！这不就是电灯泡吗！”龙如雪看着宛如太阳的凤语冰，再次陷入了呆滞。她有些痴呆的开口道：...

　　“凤凰，凤语冰是传说中的凤凰？！！

　　还当电灯泡？

　　这会不会...

　　太大材小用了？”

　　一旁的几位圣人也是陷入呆滞，满脸不可思议，因为圣武大陆并没有神兽，神兽这种东西只在传说中有所记载...

　　于清风缓缓起身开口道：“你们都开始忙了，那我也不能闲着，走了！我去制定世界新规则去了。”说着就消失在了原地！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百三十三章，分工明确！免费阅读。https://xs.23sk.com 