    小麻烦似乎特别的忙，回他短信的次数很少，有时候好不容易有了时间，聊了没两句，她就又有了事。

    也不知道是不是因为知道小麻烦不是真的梁豆蔻的缘故，顾余生总觉得心底特别不踏实，他本是应该在医院里在多住几天的，但是在周三的那天早上，想到小麻烦说她今天会忙完回家，索性就直接催陆半城办理出院手续，回了北京。

    回到别墅，也不过刚中午。

    管家一个人在家，她并不知道顾余生出现意外的事，听见车子开进院里的声音，本是一脸高兴的迎了出来，结果在顾余生下车后，看到他脑袋上裹着的纱布，顿时就大惊小怪的紧张起来：“顾先生，您这是怎么搞的？怎么受伤了？严不严重？要不要现在我喊夏医生过来一趟……”

    “不用了。”顾余生将外套递给了管家，弯身换鞋时，又语气淡淡的问了句：“太太有回过家吗？”

    “太太今早回来了，不过没待多大一会儿，就又出门了，我有问过她晚上要不要回来吃饭，她说回来。”

    顾余生点了点头，表示知道了，没说话。

    换好鞋，他上楼时，管家又开了口：“顾先生，您中午要吃些什么？我现在就去给您准备……”

    管家看顾余生没有要理会自己的意思，想到“梁豆蔻”前两天给自己的那些菜单，于是就跟在顾余生的身后，接着开口问：“……太太前两天，有写给我几道菜谱，恰好那些材料家里都有，要不中午，我就按照太太的菜谱做给您吃？”

    顾余生原本要上楼的步伐，顿了下来。

    不知道是不是他太敏感了，管家的话，让他心底又泛起这两天频繁会翻滚出的那种说不出来的不踏实感。

    他回头看了一眼管家，纳闷的问：“太太想起来什么了？为什么会忽然写菜谱给你？”

    “太太说，她有时候忙起来会没时间，所以让我学了做给您吃。”管家将那天“梁豆蔻”说的话，原封不动的转述给了顾余生。

    她大可以自己等闲了做给他吃，为什么要让管家学了做给他吃？

    顾余生心里愈发的忐忑不安：“太太那天，跟你说这些话的时候，有没有异样？”

    管家细想了想，摇着头回：“没有啊，太太那天心情很不错，还去后院，采花了呢。”

    听到这话，顾余生的心情稍稍平定了一些，“唔”了一声，没再说话，上了楼。

    主卧里，梳妆台和浴室里的东西，都是平常她用的那些。

    茶几上摆放着几份剧本，有几张纸被翻看的次数太多，页角处有些卷。

    她最喜欢看的杂志，随意的仍在阳台的藤椅上。

    除了床单被罩被管家换成了新的，其他的几乎没有任何的变化。

    观察了一圈主卧的顾余生，呼出了一口气，刚刚因为管家的话，而紧绷的情绪，彻底的放松。

    到底是大伤还没完全痊愈，上午路途的颠簸，让他感到有些疲惫，趁着管家做饭的缝隙，他仰躺在沙发上，闭上眼睛养起了神。

