    第200章说不清道不明的异样感

    上午，林羞昨天去过的其中一家供货公司依约主动送了样品到酒店，林羞本想着拿给梁莹莹过目，但却没找到她。

    办公室敲门没人应，打电话是忙音，楼上楼下也都没看到人，大堂的小美说看到她出去了。

    如果是之前的林羞，就直接去找秦总了，但自从上一次也越过梁莹莹去找秦总被说越权之后，林羞现在也不能故技重施，免得自己又落她口实。

    只能先把样品放办公室了。

    然后就忙自己的事情去了，一直忙到中午，张好来找她吃饭，两人在员工餐厅打好饭，端着找到一张空桌子坐下吃起来。

    林羞抬头看了眼墙上的监控设备，轻声问张好：“梁总不在办公室吗？”

    张好道：“她出去了一个上午，我也不知道她去哪里。”

    吃过饭，两人正准备回5楼，张好却突然摸了摸肚子，皱着眉头道：“我好像来大姨妈了……怎么办，我没带卫生巾……”

    林羞道：“趁休息去那边的超市买吧。”

    张好有些尴尬，“超市走路要10分钟，我……挺不舒服的……”

    林羞看她脸色有些苍白，想必是痛感来了，便道：“你先回办公室休息吧，我去帮你买。”

    张好一脸的感激，也顾不得更多了，赶紧就溜去厕所了。

    5分钟后，林羞开车到了离酒店最近的好又多，在挑选商品的时候，突然想起自己上个月好像是和张好同时来大姨妈的，张好这个月已经来了，那她应该也快了吧，于是也给自己买了一包备用。

    回到酒店，她给张好打电话，知道她在5楼的洗手间等自己，赶紧就送过去了，顺便也上了个厕所。

    两人从洗手间出来，一路聊着往办公室走。

    张好这会儿放松多了，笑着道：“林经理，我记得你上个月好像跟我是同一天？你也快了吧？”

    “嗯，我也给自己买了，正好我的也用完了，幸亏你提醒了我。”她的大姨妈一直很准时来，如果没有意外，基本上会在每个月的同一天，偶尔才会拖延一两天。

    迎面走过来一个人，是保安罗兴，正低着头走路，似乎有什么心事。

    张好先跟他打招呼：“罗兴，你怎么在这里？”

    保安的职责范围在大堂和门口，一般不会到楼上来，她有点奇怪。

    罗兴一脸复杂的表情看着她们俩，“林经理，张好姐，”张嘴欲言又止却又像是说不出口的样子，而后沮丧地垂下头去，道，“没什么。”

    林羞和张好对视了一眼，心中很是疑惑，但既然对方不想说，她们也就没追问。

    回到办公室，林羞把买来的东西放到抽屉里，拿过桌上的台历来看。

    翻到上个月标记大姨妈来的日期，再对比今天，她微微愣了下，不看不知道，这会儿才发现，这个月的大姨妈已经迟来两天了！

    伸手摸了摸小腹，唔……隐隐有种大姨妈快来的感觉，所以应该就在这两天了吧。

    但又有另一种说不清道不明的异样感，有点陌生，有点奇怪。

    她把这归结于每次大姨妈即将到来时的正常微妙生理反应，反正也买了备用品嘛，然后就没再去纠结了。

