    第754章

    目的地很快便找到了，一间茅草屋孤零零立在岸边，与周围保持着一定距离。

    外面用篱笆院墙围着，院中载着萝卜黄豆等物，这个时节，长得正是茂盛。

    程大雷深吸一口气，望着粗疏的篱笆门，竟有种近乡情更怯的感觉。

    不见已有许多年，各人都有各人的遭遇，如今的身份截然不同。程大雷也不知道，自己该以怎样态度面对一枝桃。

    带着一枝桃离开长安城，虽然有些困难，但也并不是办不到。到了凉州，程大雷再也不用看别人眼色，无论如何也能给她一个安稳生活。

    程大雷忽然一怔，他看了一遍，篱笆门半掩着，并没有那方八卦牌。程大雷心里一颗石头落地，伸开双臂推门而入。

    徐神机与刘发财跟在他后面，三人脚步发出咚咚声响，门内也无人回应。程大雷走到茅屋前，屈指敲门。

    屋内依旧没人说话，门却被程大雷敲开一道缝，程大雷将门推开。看到屋内的景象时，程大雷整个人呆住，身后的徐神机二人表情也变得错愕。

    屋内的陈设很简陋，无非一张床，一张凳子，一副碗筷。此时凳子倒在地上，一条腰带顺着房梁挂下来，一枝桃的尸体孤零零挂在上面。

    一方八卦牌搁在枕头旁。

    ……

    程大雷将门掩好，退出茅屋，立在院子里，望着天上月色，唏嘘长叹，却也不知该说什么。

    某种程度上，可以说是自己的出现促成了一枝桃的死。这些年，一枝桃过得并不愉快，中间怕是还发生过一些龌龊事。如果程大雷还是当年那个走投无路的亡命徒，二人或者还可以相依为命。

    若有一碗粥，一枝桃绝不介意分程大雷半碗，这便是二人的交情，也是程大雷为何会承认一枝桃是自己的朋友。

    但程大雷已经不是昨日那个山贼，他已走到帝国权力最中央，马上就要进一步，成为高高在上的凉州王。今夜楼船之上，程大雷说话所有人都必须闭嘴，但一枝桃不过是个擦拭地板的奴仆。

    换句话讲，如果一枝桃依旧是青楼花魁，程大雷需要沿街行乞，他真的能将缺口的破碗递到一枝桃面前么。

    人总是不愿意在朋友前展示自己的不堪。

    如今明月在天，月影在水，清风摆着萝卜的叶子，程大雷立在院子中央，茅屋床上搁着一具刚刚香消玉殒的尸体。

    卖药郎皮三不知何时靠近这里，在远处张望着小院。程大雷招招手，唤他过来。

    “爷，是桃婆子不在家么？”

    “在。”程大雷点点头，又摇摇头：“也不在。”

    皮三皱起眉头：“爷说这话让俺糊涂了，那究竟是在不在？”

    程大雷叹口气，挥手让刘发财过来，取出五十两银子塞到皮三手中，道：“好汉，托你一件事，找一口柳木棺材，好生将她安葬。”

    皮三一惊，慢慢又叹口气：“包在我身上，爷放心，我一定好生安置这件事。爷，您还有没有其他吩咐的，将她安葬在何处？”

    程大雷道：“她生前爱晒太阳，你找块向阳的地方，她身子骨寒，受不得冷，离水远一些。”

    说着，程大雷忽然坐到地上，整个人呆呆的。脑海里又想起与一枝桃初见时的情景。

    那时候他被仇人追杀躲在庙里的香案下，一枝桃正在烧香，程大雷探出个脑袋，吓得一枝桃一惊，手中的大香差点烫着程大雷的脑袋。

    伊人已逝，清风流水，声声呜咽。

    皮三不解的看着这一幕，这人虽然模样凶恶丑陋，但看他的衣着气质，必定不是个普通人。

    可如今坐在地上，六神无主的样子，像和自己是同一类人。

    ……

    满庭芳向来是个热闹的所在，只要过了正午，便是灯红酒绿，莺歌燕舞。不过与此截然相反的是，在满庭芳后面，还有一座清净院落。两扇黑漆门经常紧闭，只是偶尔才打开。

    满庭芳的花魁便住在此处。

    今日小院前出现两个人，程大雷和刘发财相伴而行。

    “大当家，今日怎么不带徐军师？”

    “喔，他上不得台面，今日我们是来做正事的。”

    “打听当初是谁害了那姑娘？”

    程大雷点点头：“去吧，上前叩门。”

    刘发财答应一声，握紧拳头重重擂门。大门吱呀呀大开，一个老仆咧嘴道：“吵什么吵，大白天报丧么？”

    相比之下，刘发财的确比徐神机机灵。他不动声色塞过去一块银子，拍拍老仆的肩膀，道：“劳驾报告你们家姑娘，说一个姓程的求见，她会开门的。”

    刘发财的态度不卑不亢，又兼程大雷的衣着气质并不像普通人，于是老仆的态度好了许多，再也不敢摆脸色。

    程大雷和刘发财立在门口，百无聊赖的等着，也不知那玉雀会不会过来开门。

    “呔。”

    身后忽然传来一声轻喝，程大雷下意识转过身来，表情忽然愣住。

    只见一儒生长衫的『清秀公子』立在自己身后，一双月牙弯的眼睛笑盈盈的看着自己。

    程大雷叹了口气，道：“好久不见，你这女扮男装的手段可还是一样拙劣呐。”

    『清秀公子』抬起腿踢了程大雷一脚，以程大雷的身手竟然没有躲过，或者根本没有去躲。

    “好你个程大雷，刚到长安就想着逛青楼呐。”

    能对程大雷直呼其名，也就是李婉儿。程大雷笑笑：“窈窕淑女，君子好逑，我怎地就不能来了。”

    李婉儿冷哼一声，昨日李行哉回来后，对她添油加醋一说。她耐不住性子，便找到程大雷的住处，又听了徐神机的话，方才找到这里。

    本以为程大雷会不认账，没想到他竟坦然承认了。这令李婉儿有些不知该如何是好。

    “嘿，想见人家姑娘，小心姑娘不见你。”

    李婉儿没好气的说了一句，声音刚落地，就听得一串急促的脚步声。

    “程当家在哪里，程当家在哪里，奴家不知程当家驾到，还请程当家恕罪。”