    项云在神念退出储物戒之际，却是忽然发现了，储物戒角落出现了一个不起眼的陶罐，而刚才那一缕，细若游丝的温热波动，却正是从中传来的。
    项云心念一动，那陶罐便从储物戒中，瞬间出现在了自己身前，不过数寸高度，灌口只有三根手指的粗细。
    项云细细打量，发现这只一个普通的陶罐而已，他略微感应陶罐内部的能量波动，似有似无，并不强烈，似乎不像是活物，可是又透着丝丝缕缕，温热的生机。
    项云不免有些好奇起来，想要看看这陶罐内，到底装了什么东西。
    为了以防万一，项云倒是没有伸手触碰陶罐，而是以云力巧妙包裹住陶罐，隔空解开了罐口的木塞！
    “噗……！”
    随着一声轻响，木塞扒开，陶罐内顿时一股清香，随之飘溢出来，项云鼻尖轻轻一嗅，顿觉神清气爽，一股勃发生机扑面而来，令人心旷神怡！
    “这……！”
    项云顿时是心中一惊，没想到这陶罐内，竟然会出现如此奇妙之事，莫不是其中放置了什么灵丹妙药不成？
    一想到这里，他可就激动起来了，死里逃生得到了这枚储物，戒只得到了一些云晶，以及一本山寨版的地级功法，项云自然是不甘心的。
    可想不到，就在自己失望的时候，竟然是柳暗花明又一村，一个陶罐的出现，让自己又有了盼头！
    项云不管三七二十一，拿过陶罐，打眼往里面这么一瞧，下一刻，项云的目光登时就呆住了！
    “这……这是个什么玩意儿？”
    项云愣了好半晌，旋即将罐身倾倒，将里面的东西，直接倒在了自己的床榻上。
    旋即项云的一双眼睛，就这么瞪的溜圆，直勾勾的盯着这东西，发起了呆！
    项云身前，竟然是一截小指头粗细，通体漆黑，类似干枯树枝一般的东西，应该说就是一截干树枝才对，表面皱巴巴硬邦邦的，干瘪异常。
    若非这树枝表面，还有淡淡阵阵清香传出，这玩意儿，就跟一截枯树枝没有任何区别，还是那种，短短一截，毫不起眼的枯枝败叶，用来当柴烧估计都嫌小了！
    陶罐内倒出来的物体，与项云想象中，华光异彩，药香扑鼻的灵丹妙药，简直差了十万八千里。
    以至于连他自己都搞不清楚，这究竟是个什么玩意儿。
    “奇了个怪了，这穆奇星怎会将这么根干枯的树枝，放在储物戒里？总不会，这也是什么奇技淫巧的东西吧，难道是最新出品，不然凭自己的见识，怎么也从未见过呢？”
    此刻，项云不禁是满脑门子的问号，不过这一次他倒是学聪明了，有什么不懂得，不用苦思冥想，可以先问系统嘛。
    这一次，项云语气恭敬的在心中默默说道
    “系统兄呀，您的眼光我是最信得过的，这根黑漆漆的小木棍，究竟是个什么东西，你能辨认的出来吗？”
    “能！”系统毫不犹豫的回答！
    “嘿……！”项云闻言顿时激动起来，“嘿嘿……系统兄，我就佩服你这果断性格，那就请你告诉我，这东西到底是什么，有什么用处吧？”
    项云已经满怀期待的，等待着系统回答。
    然而，系统接下来的一句话，却是差点没把项云气的背过气去！
    “宿主权限不足，无法回答宿主的疑问，请努力提升实力，升级系统！”
    “我去你……”
    项云气得是一阵的咬牙切齿，没想到问这系统一个问题，竟然还要有足够的权限，还得升级系统。
    不然就算是系统知道，也不回答自己，这他娘的也太不给宿主面子了吧。
    “系统兄，咱们也是老交情了，同是天涯沦落人，你就悄悄透露一些内容给我，让我也好有点头绪嘛，你放心，只要你告诉我了，今后少不了你的好处。”
    项云竟然是明目张胆的，想要贿赂系统，然而，系统闻言，却是鸟都不鸟他，直接选择了挂机。
    “呃……”
    项云傻愣愣的等了半晌，见系统还是不搭理自己，顿时知道，自己的贿赂无效，况且自己能给系统什么好处。
    他也不再自讨没趣儿，自顾自的，再次打量起了这根干树枝。
    横看竖看，这都没什么特别之处，项云干脆伸手握在手中，果然是轻飘飘，如同一截干空的树枝。
    只是它触手颇为温暖，那种勃发的生机，也是越来越浓郁，项云尝试着以神念探测其内，奇怪的是事情竟是发生了！
    项云发现，往日里无物不透的神念之力，此事竟然无法渗透这跟干树枝，里面的质地、构造、已经组成，项云都无法探知，这种情况可是有些诡异。
    项云当即又尝试着，向着干树枝内注入一股云力。
    然而，令项云骇然的是，竟然连云力也无法注入其中，他尝试着加大云力的压力，可依旧是于事无补。
    “嘶……怪哉，怪哉！”
    项云不禁是啧啧称奇起来，将这轻若无物的枝干放在手中，项云微微发力捏合，这根枯枝竟是丝毫无损。
    项云讶然，再度发力，其结果依然如此！
    项云顿时对这根枯枝来了兴趣，他干脆双手齐出，抓住枯枝首尾，同时发力！
    本以为枯枝会立刻应声折断，没想到那根枯枝竟然，仍旧是毫发无损，甚至是连形态都没有丝毫变化！
    “这枯枝竟然如此坚硬！”
    项云不禁是双眼露出惊奇之色，这一刻也是来了劲儿，干脆双臂充盈云力，体内气血沸腾，甚至施展出了龙象般若功，加成自己的力量，想要试一试，这枯枝能否承受得住。
    以项云如今的力量，莫说是一根枯枝，哪怕是百炼的金刚，被他这么用力扳扯，那也能够被扳个对折了。
    “喝……！”
    项云一声低喝，双臂同时粗大了一圈，浑身的力量灌注双臂之上，发力扳扯这一截细小的枯枝。
    然而，最终枯枝竟然依旧纹丝不动，哪怕是项云涨红了脸，将力量催动到了极限，结果依旧如此！
    项云心中大为骇然，他干脆抽出了自己储物戒内的游龙剑，在枯枝上挥斩切割，竟是连一道白痕都没有留下，即便是用上苍玄巨剑，也是依旧如此！
    “这……这到底是什么东西，怎会如此坚硬？”
    此刻，项云是真的震惊了，一截轻若无物，看似不起眼的枯枝，竟然坚硬到了如此程度，几乎是真正的刀枪不入，水火不侵！
    项云不禁是盘坐在床榻上，双指夹着这根枯枝，目光呆滞，却带着浓浓的好奇之色。
    “嗖……！”
    就像项云望着枯枝，心中思忖之际，身后忽然有一道白影电闪而来，直冲向项云手中的枯枝。
    还好项云如今实力精进，神念更为敏锐，瞬间发觉后方的异动，一把将手中的枯枝抓握在掌心，并侧身躲过了白影的扑腾！
    下一刻，项云的身前，一只通体雪白，生着七根长尾的小狐狸，懒洋洋的躺在了项云身前的床榻上。
    “七条，你这小家伙，又想来抢东西了？”
    此刻小狐狸七条的一双眼珠子，滴溜溜一阵乱转，最终却是死死的盯住了，项云攥住枯枝的右拳。
    尽管小狐狸表现得十分不以为然，但项云却是能够感受到，这小家伙对自己手中的枯枝，似乎极感兴趣！
    项云不由开始在心中思索起来，这跟枯枝被放在穆奇星的储物戒里，看似丢在了一个不起眼的小角落里，似乎是最不在意的地方，可却又好像是最安全的地方。
    更关键的是，自己竟然没有对此物的访问权限，这跟枯枝神念和云力皆不能渗透，刀劈斧凿，蛮力掰扯，亦是不能伤其分毫。
    就连平日里对自己拿出的东西，丝毫不以为然，高傲的七条，都会对此物产生浓厚的兴趣，项云若是此刻还觉得，这真的是一根普通的枯枝，那他也真不用混了。
    “嘿嘿……小家伙，这东西我还没有搞清楚是什么玩意儿，有什么用途呢，可不能给你玩耍。”
    项云冲着斜眼，死死盯着自己的小狐狸，嘿嘿一笑，旋即左手中指的黑耀戒光芒一闪而逝，其掌心中的枯枝，顿时消失不见了。
    项云当然要收好了此物，虽然一时间，不知道这枯枝究竟有何用处，不过想来，说不定会是什么宝物。
    即便自己现在不知道它有什么用处，将来早晚也会有知道的一天，说不定，这还真就是一件好东西呢……
    项云并不知道，他今日随意的一个发现，将来却会给他带来一个天大的机缘，当然这一切都是后话了。
    且不提世子府内，全身而退的项云，此刻皇宫内城，后宫偏西处，一座优雅恬静的院落中，临湖而建的一间阁楼厢房内，一道男子关切的嗓音传出房门。
    “韵贵妃，昨夜宫中有刺客深夜闯入皇宫，你没有受惊吧？”
    “多谢陛下挂怀，妾身只是昨夜染了风寒，有些头晕罢了，只消歇息几日便好。”
