
　　训练场上的那些萧家弟子虽然不敢真的上前抱住项雨的大腿叫“爸爸”，但是他们在不远处训练的时候，却越发认真和努力了起来。

　　其中一部分的萧家弟子自认自己的天赋不比萧媚差，所以他们想要尽可能的在项雨面前展现自己。

　　万一项雨见到他们展现出来的天赋，又生出了收义子或者义女的想法，那他们也就能够多个强大的干爹，而且还能学习玄阶斗技了。

　　而萧媚自然能够感受到其他同龄人羡慕的目光，在心中暗自得意和庆幸的同时，也越发认真学习起了《天霜拳》和《风神腿》。

　　萧媚的心中非常清楚一件事，那就是像自家干爹这种喜欢游戏人间的高人，肯定不会在同一个地方停留太长的时间，所以她必须要趁着项雨还在自己身边的时候，多学习一些东西才行。

　　项雨感受到萧媚学习时的努力和认真后，心中也是一阵欣慰，对于这个新收的义女也越发满意了起来，教导她的时候也越发用心了起来。

　　要知道根据《超级老爹系统（女儿版）》奖励规则来看，每当项雨新收的义女实力提升到一个新的级别后，他都会获得相对应的义女成长礼包，里面可以开出育儿币和其他有用的道具，所以他自然是巴不得萧媚的实力能够快速提升起来。

　　……

　　朝阳缓缓从地平线升起，和煦的阳光洒落在了乌坦城上，让整个乌坦城都开始渐渐苏醒了过来。

　　“嗯~~~”

　　当一抹阳光透过窗户照射进项雨居住的客房后，睡梦中的项雨也缓缓睁开了双眼，伸了一个懒腰坐了起来。

　　醒过来的项雨并没有急着去洗漱穿衣，而是第一时间将系统商店调了出来，查看起了商店里新刷新的商品信息。

　　因为系统商店里的十个商品，每天都会进行一次刷新，所以为了防止错过对自己有用的东西，项雨每天睡醒后做的第一件事情，就是查看一下系统商店。

　　“咦？这是……”

　　原本还有些睡眼朦胧的项雨，双眼突然猛地瞪大，死死的锁定在了一本新的技能书上。

　　这本技能书的名称叫做“明魂术技能书”，其具体属性显示为：

　　明魂术技能书（小成级）：使用后能够让使用者直接掌握小成级明魂术，此技能可以让使用者获得随意加工别人的斗气或灵魂的能力。售价：500育儿币。

　　如果项雨没有记错的话，《明魂术》应该是出自于动漫《一人之下》，这个能力可以用来操纵别人的灵魂，同时还能通过灵魂复制别人的记忆。

　　先不说《明魂术》本身就是一门比较罕见的精神类技能，光是用它可以读取其他人记忆这一个技能效果，就足以让项雨下定购买它的决心了。

　　项雨心中有了决定之后，二话不说将明魂术技能书购买了下来，然后直接进行了使用。

　　“嗖嗖嗖……”

　　在项雨打开明魂术技能书的刹那，整个技能书骤然爆开，化作无数的光点融入到了他的体内，让他的脑海中多出了许多有关明魂术修炼的相关信息，更是直接让明魂术提升了小成境界。

　　“这种操控灵魂的方法，感觉还挺有趣的。”

　　等到项雨梳理完脑海中多出来的明魂术信息后，他嘴角扬起一丝腹黑的笑容，喃喃自语道：“消炎药啊消炎药~本来看在大家都是穿越者的份上，我还打算放你一马的，可是现在这么一来，恐怕我也只能做一回坏人了。”

　　原本项雨真的没有打算对萧炎出手，他之所以特意留在萧家，一方面是想要好好调教萧媚一番，另一方面则是准备等纳兰嫣然前来萧家退婚，看看能不能将她收做义女？

　　从萧媚和萧薰儿都符合野生义女的条件来看，项雨对于野生义女的条件也大致有了一定的猜测，所以如果他没有猜错的话，纳兰嫣然应该也符合野生义女的条件。

　　不过计划赶不上变化，项雨现在学会了《明魂术》，而萧炎佩戴的骨炎戒里，现在还沉睡着药尘的灵魂。

　　药尘不仅是一名斗尊巅峰的强者，而且还是一名八品高级炼药师。

　　如果项雨能够利用《明魂术》，将药尘的记忆全部复制一份，那么绝对是一个非常巨大的收获。

　　以药尘当年的身份和地位，就算他手里没有天阶斗技和功法，但是肯定有不少地阶斗技和功法。

　　只要能够复制一份药尘的记忆，那么项雨以后再收义女的话，也就不用担心没有适合的斗技传给她们了。

　　项雨一想到药尘手中的那些惊人收藏，心中也不由得一阵激动，不过他也没有急着对萧炎动手，至少不能在萧家对萧炎出手。23sK.com

　　毕竟萧薰儿身边还跟着一个八星斗皇保镖“凌影”，而她又对萧炎一往情深，搞不好还会让凌影特别关注萧炎。

　　如果项雨在萧家对萧炎出手的话，很容易就会被凌影发现，他可不想弄巧成拙，所以还是等萧炎离开萧家之后，再出手最为合适。

　　“等一下，这个东西的属性好像也不错呀！”

　　当项雨再次将注意力转移到系统商店里的时候，他将剩下的几个商品信息大致浏览了一遍，很快就被其中一个名为‘菩斯曲蛇蛇胆’的商品吸引住了目光，其具体属性显示为：

　　菩斯曲蛇蛇胆（10颗）：服用后可增加少量斗气和气力。售价：100育儿币。

　　“这么说平均算下来的话，每颗菩斯曲蛇蛇胆的售价就是10枚育儿币，相当于一箱泡面了，真特么的贵！”

　　项雨查看完‘菩斯曲蛇蛇胆’的属性后，脑海中下意识的浮现出了十箱泡面的画面，忍不住暗自吐槽了一句，还是有些肉疼的将它买了下来。

　　以项雨现在四星大斗师的修为，这些‘菩斯曲蛇蛇胆’对他来说就如同鸡肋，就算全部服用了，估计也不可能让他提升到五星大斗师。

　　不过项雨之所以花费100枚育儿币，将这些‘菩斯曲蛇蛇胆’买下来，也不是为了让自己服用的，而是为萧媚准备的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百五十一章 对不起了消炎药免费阅读。https://xs.23sk.com 