
其实到了这里，萧何已经有点厌倦了：后面出现的异变者都是些单纯靠异能吃饭的家伙们，不仅异能本身没什么意思，而且他也没法从他们身上学到什么。

所以现在萧何只想走个流程，弄清他们的异能，然后迅速解决。

R本队和H国队好歹还有魂刃和朱雀这样有点本事的家伙，而从A洲队开始，三个人就都是典型的“M国”风了：自身战斗技巧一塌糊涂，只靠异能本身的强大吃饭。

Y国、A洲的异变者都是来自于M国的弃子，可以想象应该也是类似的情况。

介于此，萧何对于接下来的三场比赛没抱什么期待。

而打完与A洲队的三场比赛后，下午的赛事也结束了，与Y国的三场比赛会在两小时后的晚上开始。

萧何回到公共休息室这边准备吃个晚饭，不过当他和叶婉清一起来到餐厅这边准备点餐的时候，却发现了在这里大吃特吃的“天蝎”斯考特。

这货边上已经摆了四五个空盘子了，这会儿正对着一份牛排大吃特吃。

“牛排好吃吗？”萧何向斯考特调侃道，他注意到每个盘子里都吃的很干净，这点他比较满意。

斯考特狠狠的瞪了他一眼，但是仍然没有停止进食，他体内的能量几乎被萧何蚕食殆尽，至少得大吃一个星期才能恢复。

“我要一份牛排，然后一份蛋炒饭。”萧何向厨师吩咐道，叶婉清在旁戳了戳他的脸：“你现在不要吃太多啦，晚上回去我给你做宵夜……”

“哦，对。”萧何回过神来，向厨师笑道：“那就这两样吧。”

“搞个半天你原来还打算继续点啊……”叶婉清又好气又好笑：“我要一份牛肉拉面。”

“龙桑！”这时候身后传来了一阵响亮的呼唤，这个声音萧何很熟悉。

“魂刃！”萧何扭头看了看向他挥手的那人笑了：“真巧啊！”

“我的名字叫安田京十郎！”魂刃笑着说，“这里的食物真美味啊！你应该多吃些！今天你打了很多场！需要好好补充一下体力！”

“晚点还有比赛呢，不敢吃太多。等晚上回去再吃个宵夜。”萧何笑着说。

“也是！”魂刃朗声道，“那就祝你武运昌隆！能顺利拿下最后三场比赛的胜利！”

“多谢，那我就先去吃饭了。”萧何跟他打了个招呼，交到朋友的感觉真不错。

“他说话声音好大……”叶婉清小声嘟囔道，“不过感觉人还不错。”

“是啊。”萧何摸着她的小脑瓜笑道，两个人向龙国的公共休息室走去，刚好碰上了迎面而来的H国队，朱雀瞟了他一眼，然后不爽的啐了一口，扭开脸假装不认识他。

萧何耸了耸肩，搂住叶婉清的肩膀回到了公共休息室这边。

“你状态怎么样？”崔蔓关切的问，萧何一边切着牛排一边说：“非常好。”

这是实话，他从斯考特身上蚕食了不少能量，所以现在体力完全恢复了，但是不知为什么，人还是有种说不出的疲劳感，应该是来自于精神上的疲劳，毕竟绷紧了一整天。

“晚上要小河豚给我做胸枕……”萧何扭头看了看叶婉清的正义暗想道，叶婉清扭头看着他嫣然一笑，完全不知道他心里的邪恶计划。

“再坚持一下，还有最后三场。”崔蔓拍了拍他的肩膀说。

萧何点了点头，低头大吃起来，崔蔓则是继续道：“明天你们就可以休息了，我建议你和婉清在这边逛逛。异变者竞技这里可是聚集了我国所有地方的小吃哦，而且口碑都相当不错，带着叶婉清好好的来一场约会吧？顺便看看其他人的比赛。”

“没问题。”萧何说着，转向叶婉清笑了笑。

叶婉清抿嘴一笑，低头心不在焉的挑着碗里的面条，心里也是一阵窃喜：自从过年开始到现在，这大半个月一直都很忙碌，她和萧何都没有好好的放松过，能趁着这个机会跟自己的男朋友撒撒娇，实在是求之不得。

吃完饭填饱肚子，萧何也有斗志了，准备趁热打完剩下三场比赛。

简单的休息了一下，萧何再次在举办方成员的带领下上了电梯，来到赛场上。

“难以置信，是应龙！他又出来了！看起来他是铁了心打算一人打完今天的十五场战斗了！”主持人在解说台上惊叹道。

现场的观众也是忍不住讨论起来：这个男人的力量也太可怕了。

“这个叫‘应龙’的男人，从太阳升起开始，就一直维持着高强度的战斗，直到现在月亮也升起！他拿下了十二战十二胜的惊人战绩！到底是什么，支撑着这个男人站在这个地方如此之久！？”主持人自问自答起来：“这是一个宣言，这是在告诉全世界：我，应龙，世界最强！”

唉，越来越无聊了，赶紧结束吧。萧何在场上叹了口气暗想着。

“接下来，是来自于Y国队的异变者，雷——神！”主持人介绍着。

听到这个名字，萧何就更没兴趣了：第一，雷神是LV4的异变者，而且是很久以前就宣传过的，他的异能大家已经见识过，就像雷神索尔那般力大无穷，攻击的时候还可以附加闪电，唯一的区别就是他没有那把大锤子。

“耶——！”雷神上场后摆好pose咆哮了一声，向着观众举起双臂寻求欢呼声。

萧何在后面摇头叹气，观众们对雷神的行为也反应得甚为冷淡：快滚去开打啊白痴。

雷神只好怏怏的转向了萧何，咧嘴笑道：“嘿，很累了吧？击败应龙的荣誉我就收下了！从今往后，我就是那个打败了应龙的男人，雷——神！”

说完，雷神就用力一蹬，地上出现一圈陨石坑，雷电在他身上游走着。看得出他的体质确实是相当强力的，但萧何站在原地等待他攻击，似乎没有躲避的意思。

“吃我一拳！”雷神咆哮道，拳头直击萧何面部。

这时候萧何冷不丁的一脚蹬在雷神的大腿上，对方只觉得自己的身体来了个急刹车，重心就这么被卡住了，拳头也在萧何面前十公分的位置停了下来，怎么都无法继续向前了。

“这个混蛋……”H国队公共休息室内，正在看着比赛的朱雀忍不住骂道，“现学现卖，嗯？”

雷神的攻击停下后，萧何右手一记刺拳打在他鼻子上，然后左手跟上一记摆拳，打得雷神后退了两步，再右脚一个勾踢扫在雷神膝盖后方，踢得他单膝跪下，最后跟上一记沉重的上勾拳，狠狠轰在雷神的下巴上，鲜血和着白牙飞溅开，雷神在地上摔了个四仰八叉，昏死过去。

“漂亮的组合拳！K——O！”主持人激动的咆哮道：“这个男人已经超神了！没有人，没——有——人能阻止他！很抱歉，这个残酷的现实名为——‘应龙’！”

这会儿，各个公共休息室内也是一阵躁动，每个异变者都按捺不住了。

“这个王八蛋，他的体力就没有上限吗？”M国公共休息室狼人啐了一口恶狠狠的说，“就算异能再怎么厉害，战斗也还是会消耗体力的吧？怎么可能有人真的能打一整天？”

“厉害的家伙。”平衡侠也是表情凝重，“强的不仅是实力，意志力也相当可怕。”

O洲公共休息室内，众人也是一阵窃窃私语。

“他妈的……什么车轮战，我可没发现车轮战有用啊。”炸弹人谢尔·纳什咬牙狞笑道，“都是些塞牙缝都不够的渣滓而已……要击败这家伙，只能靠实力。”

不过尽管如此，第十四名异变者还是老老实实的登场了，这位来自于Y国的异变者是一名女性，绰号叫“梦魇”。她画着黑色的眼影和唇彩，身材纤细高挑留着短发，哥特风格十足，五官虽然精致，但胸前一片平坦……有一种中性的魅力。

“我会是你最可怕的噩梦……”梦魇看起来自信满满，她缓缓举起了双手：“准备吧，面对你人生中最阴森最黑暗的梦魇……”

一道黑色烟雾从梦魇身上扩散开，迅速将萧何吞噬了。

“搞什么？”萧何挥了挥手将面前的黑烟驱散，但这时候黑烟开始迅速聚集起来，然后在他面前集中，慢慢的缩小、再缩小……

最后，化为了一只五公分的蟑螂。

“……”现场一片死寂，梦魇也是面无表情的看着地上这只蟑螂，好一会儿才扯着自己的头发咆哮道：“沃德法克！？你他妈是在逗我吗！？”

那只蟑螂顿了顿，接着飞速向萧何冲了上去。萧何倒吸了口凉气，连忙后退了两步。

“不行不行！婉清在看着我呢……我得鼓起勇气。”萧何深呼吸一次，在心底给自己鼓劲，但他的心脏仍然在扑通扑通狂跳不止。

“你可以的，加油……”萧何自语着，站稳马步，气运丹田，调动全身的力量，抬脚。

“狮子搏兔！叱——！”萧何咬牙切齿，面目狰狞，全力跺了下去。但就在他抬脚踩下去的瞬间，这只可怖的生物……突然，振动翅膀飞了起来！直冲他的脸！

“卧槽——！”萧何发出一声绝望的哀嚎，但这一脚已经踩出去了。

“轰！”一声轰鸣传来，整个赛场都开始剧烈震动。一道狰狞的裂纹从他脚下迅速蔓延开，到目前为止一直牢不可破的竞技场居然开始摇晃，公共休息室内的选手们只觉得好像发生了地震一般，整个异变者竞技场差点被这一脚一分为二！

这也就是异变者竞技场是仿照完美立方体的结构建成的所以顶住了，要是换了普通建筑，这一脚直接让整个赛场裂开！

现场和萧何战斗过的异变者心里一阵后怕：这才是他的全力……原来对方一直都有手下留情，否则自己早就死了。

“这个笨蛋！”叶婉清被谢海宁扶住之后有些没好气，“干嘛呢真是！？踩个蟑螂至于吗！？”

但是场上的萧何可不是这么认为的。

此时，萧何已经是冷汗涔涔，感叹着自己逃过一劫。

他这一脚下去造成的冲击把“梦魇”震飞，撞上了赛场边缘，大概是碰到了脑袋所以直接晕过去了，所以那只蟑螂在飞到他的脸上之前就消失了。

否则……后果不堪设想。

“吓死了……还以为会死掉呢。”萧何摸了摸胸口暗自庆幸，当时那只蟑螂飞起来的一瞬间，萧何的童年噩梦也被唤醒，他根本不敢想象那只蟑螂飞到他脸上后会发生什么。

“太可怕了……”萧何擦了把冷汗感叹道。

现场一片死一般的寂静，不只是观众，连主持人都忘记说话了。

“不可能……”公共休息室内的岳峰跪倒在地，懊悔的锤着拳头，“那个我认可的男人，那个纯爷们，最怕的东西居然是蟑螂！不会的，不会的！我的信任！我的血和泪！不——！”

“我、我觉得，每个人都有自己害怕的东西，这很正常。”韩天宇抱着胳膊面不改色的说，“我绝对不会因为这种事就改变应龙先生在我心中的形象。”

“倒不如说还有点反差萌……能够一拳开天辟地的男人怕蟑螂。”安秀茹捂着嘴笑了，“真可爱呢。”

“确实……”李雪在旁抱着胳膊笑道，“坏了，有点喜欢上他了。”

“他是我的男朋友。”叶婉清在旁不满的说，李雪调侃道：“那你介意再多个女朋友吗？”

“介意！”叶婉清气鼓鼓的回道，李雪翻了翻白眼，吐着舌头：“切，无趣……”

五分钟的死寂过去后，主持人首先回过神来了：“那个……我们刚才收到消息，Y国队的第三名成员选择了弃权。所以，今天的十五场比赛到此结束，由应龙获得了今天的十五连胜……嗯，就是这样了。我需要一份喉片，谁有喉片吗……”

这个本该欢呼的时刻，却没有人出声，因为大家都不知所措：到底是该为应龙这一脚所展现的力量感到畏惧，还是该为应龙“最大的梦魇”居然是蟑螂而发笑呢？

人没法一边害怕一边笑，所以大家就这样尬住了。

直到萧何抬起手用“熵减”将赛场的损毁修复时，大家内心里才浮现出一丝惧意，同时还有一些庆幸：这个男人，不是他们的敌人真是太好了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69798574"  chaptername="第181章：最大的梦魇">加入书签</a>
</div>
