
　　接近一周的时间过去，这一周，许白都在学校内上课，尤得清闲。

　　今天是周六，清晨，许白店内迎来了一位特殊客人。

　　眼前，邓石清乐呵呵笑着，尽量表现出和善亲切些。

　　“许店长，好久不见，可有时间，和邓某喝趟茶？”

　　之前许白说要期中考没时间，所以在那天拒接了谈话，让他们等期中考结束后。

　　而期中考结束，这几天许白学校内又要上课，所以他们又等到了今天。

　　今天是周六，休息日，这样许白就没什么借口了吧？

　　“可以，我们走吧。”

　　许白好像早知道他要来，并没有表现出多少变化，很淡然的关好店门，跟了他出去。

　　……

　　同样是那家茶店，同样是那名女服务员。

　　“两位先生，请问要喝点什么？”

　　女服务员露出笑容，对两人问道。

　　这两个人，还有这周围一群人，就是这些家伙，差点让她一气之下把她的茶店改成奶茶店了！

　　“牛奶有吗？”许白问道。

　　“先生，我们这是茶店……”女服务员僵住笑容。

　　“既然这样，那我们走吧。”

　　邓石清起身，周围，一群人齐齐起身，响声整齐。

　　这阵仗，让女服务员被吓的赶紧说道：“有有有，不过需要点时间……”

　　“好，那你快点。”

　　邓石清坐下，周围，一群人整齐坐下。

　　“牛奶要热的，六十度左右。”许白补充了一句。

　　用笔记下后，女服务员又朝邓石清问道：“先生，你要喝点什么？”天籁小说网

　　“和他一样。”邓石清回道。

　　“……”

　　女服务员僵住笑容，却又只能礼貌道：“好，你们稍等！”

　　拿着本子，女服务员继续去下一桌。

　　然后问完所有，全都是“和他们一样”。

　　女服务员刮了许白一眼，果然，都是这家伙起的头！

　　许白表示无辜，是你问要喝点什么的？

　　“许店长，跟我们军方合作的事，你考虑的怎么样了？”邓石清问道，脸上笑着。

　　“先听你详细说说吧。”许白没有回答。

　　“好，”邓石清正色道：“其中合作的流程主要是，由你对我们军方的宠兽进行研究，调配出有效的试剂后，再交于我们军方量产，我们会按照试剂的提升效果，给予你相应的酬劳。”

　　“当然，这是以后的事，如果你答应和我们军方合作，我们会立马打给你一亿的研究金，同时会为你设立一个专门的研究室，里面的人员任你调配，同时还有我们军方开出的各种方便。”

　　邓石清说的很直接，因为他也不会什么拐弯抹角的事。

　　“怎么样，许店长，你有什么想问的吗？”

　　邓石清问道，因为这还只是上面开出的表面条件，都是可以再谈的。

　　“条件先不说，你们这调配试剂是怎么个说法？”

　　许白表情疑惑，明显是没听懂。

　　“哦，许店长，你应该不知道吧，我们军方大都是制式宠兽，制式宠兽是怎么来的，其实都是靠这些试剂量产的。”

　　“一个好的试剂，当它对某个宠兽提升效果高时，我们军方就会对这种宠兽进行量产，然后分配给下面的人。”

　　“直到现在，这些各种制式宠兽越来越多后，就形成了一个个军团，不同的军团里是不同的制式宠兽，而我们暗兽军团的制式宠兽，便是暗夜犬。”

　　“所以，和我们军方合作的培育师，大多都是兼职这类任务，研究出好的试剂，量产后，就是整个军团的提升。”

　　邓石清解释道，还把制式宠兽的来源说明了。

　　许白懂了，这所谓的试剂，其实就是弱化般的进化试剂，虽然不能够直接对宠兽产生进化，但却能给宠兽带来有效的提升。

　　但许白比划着手指，意思是，这种事，这种的场合，就直接说出来了？

　　“没事，这种事在我们军方早就不是什么隐秘了，谁都知道我们军方的宠兽是通过试剂提升来的。”

　　“而且，一个军团里，把试剂稀释后两个人用都是常有的事。”

　　邓石清自嘲了一句。

　　军方也不是穷，而是因为“缺”，缺这类技术人员，缺培育师。

　　不然军方也不会几乎都是制式宠兽，要是有足够的培育师，固然人人的宠兽都可以不同。

　　“两位，你们的牛奶！”

　　这时，女服务员端着一个盘子走了过来，分别把两杯牛奶放到两人面前。

　　放好后，她赶紧走开。

　　因为她感觉这两人好像在谈什么军方重秘，她可不敢听到。

　　许白捧起牛奶，放到嘴前，但因为烫手，他小喝一口后就放了下来。

　　倒是邓石清不怕烫，直接一口喝完，还看了下杯子，觉得这东西怪好喝的。

　　“所以，我跟你们军方合作，任务就是帮你们军方调配试剂？”许白问道。

　　“也不是，这只是主要的，你要是愿意的话，也可以为我们军方做出更多贡献。”邓石清露出一丝笑意。

　　除了调配试剂外，研究出更强的宠兽，研究出宠兽新的进化方向，这些都是培育师的工作。

　　“那许店长你意下如何，还有什么不清楚的吗？”邓石清问道。

　　“不清楚还是有些的，可以的话，我想去你们军方里看看，先看看你们什么情况，我再做决定。”

　　“不然您这么大张旗鼓的邀请我，要是我到时候去了什么都拿不出来，就丢人了，对吧？”

　　“您也知道，我还小，能力有限……”

　　许白想着，手里捧住杯子回道。

　　你能力有限？

　　你能力有限能是三星培育师？你能力有限能培育出完美品质的宠兽？你能力有限能砍断一位四星培育师的双手？

　　邓石清无语。

　　但他还是笑道：“这个可以，我们军方也随时都欢迎许店长你过来，不知你什么时候有时间？”

　　“明天吧，等我处理一些事，我明天就和你们走一趟。”

　　“好，那我明天一早就过来接你！”

　　“嗯，那我先走了。”

　　许白一口喝完杯子内的牛奶，说了声，起身离开。

　　“头儿，怎么样？”

　　于慧走了过来。

　　“先等明天吧，是成是败就看明天了。”

　　邓石清看向许白离开的方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百七十六章 军方条件免费阅读。https://xs.23sk.com 