    【元宵晚会创出18点收视。】

    【震撼，少年中国说。】

    【这才是真正版本的《少年中国说》】

    【北大教授与您一起读《少年中国说》】

    【陈平，你真是一个演员？】

    元宵晚会结束。

    但在另一边，元宵晚会也并没有结束。

    在元宵晚会结束之后，几乎国内所有的媒体，全都争相报导元宵晚会陈平的少年中国说。

    “有幸直播的时候看到陈平的节目，非常震撼。”

    “之前对元宵晚会没什么想法，但昨天被朋友拉来看了之后，现在都还不平静。”

    “少年中国说，这篇文章，我想，他应该让全中国所有人都读一读。”

    受此影响，元宵晚会在第二天进行了重播。

    但哪怕就是重播，他的收视亦是非常的恐怖。

    无数之前没有第一时间观看元宵晚会的朋友，这时再也不想错过了，乖乖的守在电视前。

    而在元宵晚会重播之时，一位来自西江省的初一语文老师，便跟大家分享了她的故事。

    当时这位老师只是和大家一样，观看元宵晚会。

    在看到少年中国说之后，这位老师激动的难于自己。

    并且当天晚上，他亲自通过互联网，将少年中国说全文抄了下来。

    在第二天，她带着抄下来的文章，站在课堂，向学子们大声的朗读，少年中国说。

    另一位学生家长，也与这位老师做了差不多的事情。

    有一些学子，则分享了他读少年中国说的感受。

    有一些看客，则将少年中国说当成是自己的人生追求。

    更多的。

    则是拿起手机，发送了自己朗读少年中国说的片段。

    “少年智，则国智。”

    “少年强，则国强。”

    如果要说少年中国说有多火，恐怕真的难于统计。

    但，只要你打开网络，只要你与他人聊天，只要你拿出报纸……

    那么你都将在第一时间，听到那一篇少年中国说，听到陈平的名字。

    ……

    “陈平老师。”

    “您是？”

    “我是李清明。”

    “哦哦，李教授，您好，您好。”

    元宵晚会虽然结束了，但陈平的电话却是响个不停。

    在此前连续接了十几个电话之后，这不，陈平又接到了一个电话。

    这个电话，正是之前与陈平在汉字听写大赛一起当评委的北大中文系李清明教授。

    “陈平老师，您在元宵晚会上面写的文章少年中国说写得太好了。”

    “过奖，过奖。”

    “是这样，陈平老师，我们想请陈平老师您来我们这一边演讲，您看什么样？”

    “哪里演讲？”

    “北大。”

    “李教授，我可是北大青鸟毕业的。”

    “英雄不论出身，再说，您的学识，谁都佩服。”

    “李教授，我只是一个演员。”

    “演员也没有什么，任何职业无分贵贱。”

    “可我也不知道讲什么。”

    “没事，您想讲什么就讲什么。”

    “那个……最近我可能比较忙，还有几部戏要演。”

    “也按您的时间，您什么时候有时间，我们什么时候给您准备。”

    “我……”

    都这么说了，陈平也只好答应。

    “陈平，谁的电话？”

    看陈平叹了口气，吴瑜问道。

    “北大李清明教授的。”

    “北大教授找您做什么？”

    “说是叫我去北大演讲。”

    “好事啊。”

    一听这事，吴瑜有些兴奋的说道：“这可不是一般的演员能被邀请的。”

    “好事是好事，可我不知道讲什么。”

    陈平可是心里有些虚。

    要说是抄抄书，抄抄歌词什么的，陈平还有一些底气。

    就算是聊演戏，聊演技，陈平多少也能忽悠一些。

    可是北大这样的一个全国最为知名的学府，陈平还真不知道讲什么。

    北大学子个个都是学霸。

    万一讲得不好，那真是丢人丢大发了。

    只是陈平说不知道讲什么，吴瑜却是一点也没觉得什么：“别担心，以你现在的人气，哪怕你就是随便说点什么，无数人都觉得很有道理。”

    “呃……这样也行？”

    “当然行。北大虽然是全国最高学府，但叫你去那里演讲又不是叫你去跟他们比学术，比专业的知识。北大是一个很开明而又博采众长的学府，你可以到那里畅所欲言。”

    “听起来有道理。”

    吴瑜这么说，陈平也是点头。

    “对了，后面有什么安排？”

    “本来是想安排你与鸿星尔克的签约会，不过，我们得重新再考虑一下代言了。”

    “为什么？”

    “鸿星尔克爆雷了，据说要倒闭。”

    “啊，不会吧。”

    陈平目瞪口呆。

    他想支持一把国货，给国货品牌代言，没想到，竟然这家公司混得这么惨。

    不过想想前世，似乎鸿星尔克也混得不怎么样。

    似乎，也差不多混到了倒闭的地步。

    正说着。

    这时，吴瑜却是接到了一个电话。

    过了一会，吴瑜说道：“鸿星尔克的董事长刚才给我打电话了，说是想见你一面。”

    “好啊。”

    “陈平，你不要上了鸿星尔克的道，他们的财务好像有问题，一直想签你给他们代言做最后一次运营。这家伙，还跑到了盛腾。”

    “都来盛腾了？”

    陈平考虑了一会，说道：“人家都来公司了，就见一面吧。”

    不管怎么说，陈平对于鸿星尔克这样的国货品牌还是很有感情的。

    这样的一个国货品牌倒闭，也不是陈平愿意看到。

    在陈平的坚持下，陈平在公司见到了鸿星尔克董事长吴荣昭。

    吴荣昭带着眼镜，长相很斯文。

    见到陈平，吴荣昭兴奋的与陈平握手：“陈平先生，我太喜欢您的那篇少年中国说了。当时看元宵晚会的时候，我一晚上都没睡着。”

    “谢谢吴董。”

    “陈平先生，您的少年中国说我非常感慨。这放在我们国货品牌这一块也一样，外国品牌已经诞生了几百年，而我们国货品牌也才几十年的光景，我们的国货品牌其实也是少年品牌。只是可惜了，最近几年我们鸿星尔克运营出现了一些问题。所以……”

    看了看陈平，吴荣昭显得有一些难过。

    陈平接过吴荣昭的话，说道：“所以你们想签我给你们代言？”

    “之前是有这个想法，不过现在以我们公司的财务来看，已经没这个资格了。”

    “那……”

    陈平有一些奇怪，不知道吴荣昭这一次来见自己是什么意思。

    “我们是想请陈平先生给我们带一次货。”

    “直播带货？”

    “是的。”

    “抱歉，我不带货。”

    陈平拒绝。

    如果是代言，陈平是会考虑的。

    当然，之前会考虑，现在也不可能代言了。

    陈平虽然很喜欢国货品牌，但这个品牌都要倒闭了，那还代什么言？

    但带贷，陈平并不想。

    这不是陈平看不上带货，而是陈平暂时没有经历放在带货这一块。

    再者。

    网上带货也不见得有那么容易。

    别以为你是明星，你有很多的粉丝，别人就会买账。

    这听起来好像是可以的。

    但真实，那就未必。

    明星这种东西其实是很虚的。

    大家会免费来看你的电视剧，来捧你的场。

    但要让大家掏钱了，那就不是那么一回事。

    有的一些千万粉丝的大V，一带货，竟然只有个位数的人购买，这真是超级尴尬。

    陈平此前没有做过带货，暂时也没有带货的想法。

    本想支持一下鸿星尔克，但如果鸿星尔克只是想让陈平带货赚点钱，那陈平真个是不感兴趣了。

    不过陈平虽然拒绝，但吴荣昭却再次说道：“陈平先生，我们也是没有办法。实话跟您说吧，我们鸿星尔克可能快要破产了，外面还有不少债务没有还清。这还不是最重要的，最重要的是，这一个月可能我们都无法撑下去。员工工资这一块，估计也很难结清。我只想尽最后的一次努力，不管未来是否会破产，但员工的工资还是不想拖欠……所以这才有了这一个不情之请。”

    “这……”

    没想到，鸿星尔克财务竟然差到了这样的地步。

    看着吴荣昭，陈平有些感慨。

    也许吴荣昭不是很精明的商人，但吴荣昭还算是一个合格的老板。

    其他的资金可以先不管，但员工的工资必需先保证。

    就算是破产，也得先将员工的工资发完。

    “我考虑一下……”

    陈平没有第一时间答应。

    不是他不想答应，而是陈平也想再了解一下情况。

    毕竟吴荣昭还是地道的商人，陈平也不能只听吴荣昭片面之言。

    “吴瑜姐，刚才吴荣昭说的情况是否属实？”

    “应该差不多。”

    吴瑜点头：“我再让公司调查一下。”

    “好。”

    当天晚上，情况摸清楚了。

    吴荣昭并没有说谎，目前的鸿星尔克就是处于这样的情况。

    而且。

    在调查之后，陈平还得到了一个消息。

    鸿星尔克竟然在上个月还给社会捐了5000万。

    这个5000万捐的是物资，因为没有钱可捐。

    得到一手资料之后，陈平说道：“吴瑜姐，跟鸿星尔克联系一下，就说，我帮他们带一场货。”

    “行。”

    只是带货，不是代言，吴瑜也没有意见。

    ……

    “陈平先生，真没想到您会答应。”

    “我也不想贵公司发不出员工工资。”

    “谢谢。”

    吴荣昭向陈平表示感谢，说道：“陈平先生，在带货之前我想跟您说一下。因为这一次带货我们的产品定价并不高，所以利润也没有多大。再加上，我们也没有太多的流动资金，所以坑位费这一块我们拿不出，我们只能给您10%的商品销售分成。”

    “不需要。”

    陈平摇头：“吴总，刚才我都说了，我之所以答应带货，并不是我真想帮你们带货，我只想解决你们员工的工资问题。另外，暂时我并不进入带货这一块业务，所以什么坑位费，分成费用都不需要。不过，你得向我保证，这一次带货所有的款向，必需给员工结清工资。”

    “我可以保证，而且我们还可以将刚才的内容写到合同里。”

    “OK，那没问题。”

    吴荣昭很真诚，陈平点点头：“开始吧。”

    ……

    陈平没有做过带货，也不太知道带货有什么规则。

    但虽然如此，陈平也知道，其实网上带货并没有那么简单。

    很多大V大明星带货的能力都很一般。

    所以陈平对于今天自己带货，也没有想过会有多火爆。

    但哪怕如此，陈平只是一开播，陈平的快抖直播间里就瞬间来了100万人。

    “我去，100万人，这么多？”

    看着上面的视频，陈平有些震惊了。

    同时，站在后面鸿星尔克董事长吴荣昭也是不敢相信。

    因为这一次带货鸿星尔克并没有多少钱，所以也没有什么打广告。

    可陈平只是一上线，仍是一下子冲到了100万的人气。

    这也让吴荣昭不得不感慨陈平的号召力。

    当然。

    如果是之前，陈平其实是没有这个号召力的。

    但在一篇《少年中国说》之后，陈平的粉丝已经全面开花。

    短短几天，陈平在快抖上的粉丝已经突破了3000万。

    并且，还有很多知道陈平，但却并没有关注陈平的朋友。

    “陈平老师，您直播了？”

    “陈平老师，您这是什么情况？”

    “怎么后面是鸿星尔克的商标，陈平老师，您是要带货了吗？”

    看到陈平在鸿星尔克总部，一众粉丝有些奇怪的说道。

    陈平则是向大家解释说道：“大家不要奇怪，我向大家解释一下。最近有不少品牌找我代言，比如我身边这家鸿星尔克，别看他的名字像外国品牌，但其实是地道的国货品牌。对于国货，我其实还是比较支持的。正准备与鸿星尔克签约，可情况却发生了意外。

    我的纪纪人查了一下鸿星克尔，说鸿星尔克财务出现极大的问题，都快要破产了，根本不可能请我代言。后来，鸿星尔克老总，也就是我身边的这位吴荣昭先生亲自找到我。并向我道歉，他解释说道，他们不是不想请我代言，只是想请我做一场带货。

    大家可以查一下鸿星尔克这家公司，我也不想被他给骗了”

    陈平这一说，一些对公司运营这一块比较了解的，还真去查了一下鸿星尔克的财务情况。

    “我去，还真是。”

    “鸿星尔克财务真有可能破产。”

    “妹哟，陈平老师，您都知道鸿星尔克这样了，还给他带货？”

    这一查，情况属实。

    只是正因为如此，大家就更奇怪了，陈平怎么给这一家快倒闭的公司带货？

    对此，陈平便再次说道：“我也不想给他们带货，只是不给他们带货，鸿星尔克只能倒闭。当然，倒闭就倒闭吧，反正这家伙运营公司这么烂，倒闭也是他活该。可是，我还了解到，鸿星尔克这个月竟然还有几万名员工的工资没有发。可帐户里面，竟然没钱了。为了这几万名员工，我与鸿星尔克签订了协议，所以就有了这一次直播带货。在此，我向大家保证，这一次带货卖出的所有商品，都将款向打到员工帐户。当然，这一次带货，我也没有一分钱。”

    一边说，陈平一边将刚才与吴荣昭签订的协议拿了出来。

    “我草……”

    “还有这样的带货的。”

    “这个必需支持。”

    看过带货的，还没有看过如此带货的。

    随着陈平的直播带货之下，前来围观的粉丝瞬间突破了500万。

    “多余的话我就不说了，我现在开始卖第一件商品，一条鸿星克尔的运动上衣，价格是88元。”

    陈平没带过货，不会什么夸张，也不想搞什么虚假的东西。

    这一次，完全是为了解决几万名员工的工资。

    不过。

    虽然如此，陈平只是将运动上衣挂了上去，1万件迅速便给清空。

    “啊……”

    “卖完了？”

    “我去，你们这也太恐怖了吧。”

    陈平目瞪口呆。

    这速度，才几分钟啊？

    他刚才只是喝了一口水的功夫，转眼一看，竟然没有了。

    “那个啥，真是你们买的？”

    陈平不敢相信的问道。

    “陈平老师，不是我们买的还是你买的啊。”

    “不是，我的意思是说，虽然我是给大家带货，但大家还是有需要就消费。没需要的话，还是不要买。”

    “放心，正好缺件衣服，反正又不贵，就买了。”

    “我们也是。”

    接着，陈平又挂上了一件运动裤。

    这件更便宜，只要50块。

    不过运动裤的量比较多，挂上了3万条。

    可哪怕就是3万条的量，又是分分钟清空。

    “你们真是需要？”

    又是一扫而空，陈平有些紧张了。

    这太疯狂了吧。

    别看一件衣服，一件裤子不贵。

    可再不贵，也架不住量多啊。

    1万件运动上衣，每件88块，这就是88万。

    3万件运动裤，每件50块，那就是150万。

    几分钟时间，加起来，已经创出了200多万的销售额了。

    “需要，需要，快点吧。”

    “对，陈平老师，赶紧的，我们还要一双运动鞋。”

    “对，我的运动鞋快烂了，挂上运动鞋吧。”

    一众粉丝不时催促着。

    陈平感叹一众网友的购买力，随即挂上了一款运动鞋。

    这款运动鞋是鸿星尔克最新设计。

    按这样设计，这样的款，放在其他品牌那里，最少也得300以上的价格。

    但在鸿星尔克这里，才160块钱。

    陈平将价格标好，然后挂了上去。

    这个数量比之衣服与裤子都多，吴荣昭告诉他，这个鞋子有7万双库存。

    本来是做为当季主打的，但奈何公司都快要倒闭了，也没卖出多少双。

    结果。

    当陈平这一挂上……仅仅只是10分钟，7万双鞋子就被一扫而光。

    “我我我……”

    7万双鞋子，10分钟，又是一扫而光。

    这种速度，不得不说，陈平真被吓倒了。

    “那个，小朋友们不要买。”

    “未成年也不要下单啊。”

    陈平知道自己学生粉丝比较多，怕他们冲动消费，陈平不时说道：“千万不要冲动，理性消费。”

    只是陈平越是这么说，一众粉丝更是激动。

    “陈平老师，你管我们冲不冲动，我们就要冲动消费。”

    “陈平老师，鞋子卖太便宜了，能不能加价，加50块钱挂上去怎么样？”

    “那个啥，陈平老师边上的吴总，你是鸿星尔克董事长，一点营销的路子都不会，难怪搞得公司倒闭了。赶紧的，将你们最贵的产品拿出来。”

    陈平连忙再说道：“大家淡定，淡定，已经没货了，不要下单了，下单也没货了。”

    只是就算如此，一众网友也是说道：“没货我也要下单，我就是这么任性。”

    “对，你们卖不卖是你们的事，下不下单是我们的事。没货不要紧，给我寄一个空盒就行。”

    “如果实在不行，寄个标签过来也可以。”

    “说得太好了。鸿星尔克倒闭就倒闭吧，但怎么说也得将员工的工资结清，再来一双。”

    看到这一幕，陈平差点吓傻了。

    回头看了看吴荣昭，他也是被震得目瞪口呆。

    “吴总，直播带货都是这样的吗？”

    “这个……好像不是吧。”

    “那他们这是怎么了？”

    “我也不知道。”

    吴荣昭真是不知道。

    他可是看过无数人带货，而且之前他也做过带货。

    但不管他喊破了嗓子，卖出的数量也就这样。

    可陈平，只是随便说了几句。

    甚至，他还说不要让大家冲动消费。

    可越是这么说，一众粉丝的消费热情却越是高涨。

    “各位兄弟，你们有钱多吗？”

    陈平有些被吓住了，在直播的时候说道。

    一众网友则回道：“对，我们就是土豪。”

    “土豪也不能冲动消费啊。”

    “我们就要冲动消费。”

    “不，我们不但要冲动消费，我还得野性消费。”

    “我去，你们……”

    “闭嘴，乖乖给我上其他的产品。”

    “靠。”

    “靠什么靠，顾客就是上帝，你给我放尊重点。”

    “我……”

    陈平没说话说了。

    第一次直播带货，陈平没想到，他竟然被怼得哑口无言。

    但陈平没想到的是。

    哪怕就是如此。

    在陈平直播带货的同时，还有无数的网友，无数的看客，如大军压过，进入到了陈平的直播间……

