    “天啊，是通天火烈鸟！！！”有眼力劲儿的人顿时大叫一声，声音如洪钟，一下子惊醒吓呆了的众人。

    看到这一幕，大伙儿的瞳孔里除了惊骇之外，还倒映出鲜红的火苗。

    只见在那笼子里，一只满身通红的大鸟扑腾着硕大的翅膀，羽毛上竟然燃烧着鲜红的火焰，仿佛要将整个大殿都烧起来，骇人的温度从笼子里弥漫开来，灼得所有人都浑身发热，面颊发烫，被一阵红光所笼罩，衬得一个个变都变成了红人。

    “我的妈呀，竟然是凶兽榜排名第五的通天火烈鸟！”看到这一幕，吓傻了的众人惊恐的大叫起来。

    “是吗？真的是通天火烈鸟？确定没有认错？”有的人还是不太肯定，满脸震惊的询问，毕竟凶兽太过罕见，突然出现在这里，像是做梦一样。

    君少泽闻言，唇角扯起一抹笑容，褐瞳倒映着火苗，闪烁着忽明忽暗的冷芒，只是语气却十分轻快，笑着解释道，“呵呵，大家猜得不错，这正是凶兽榜排名第五的通天火烈鸟！当初我随师父历练的时候偶然碰到的，现在它已经被我降服了，但还没有被契约，正好，今天帝尊册封帝妃，那我就把它当做新婚贺礼，送给苏姑娘了，还望苏姑娘笑纳。”

    说着，他转头望向苏陌凉，目光灼灼的盯着她，面上挂着友善的笑容，只是那笑却让苏陌凉莫名发毛。

    众人被君少泽的话，吓得瞠目结舌。

    君少泽连凶兽榜第五的凶兽，都能拱手送人，未免也太豪爽了吧，这样的气度简直让人拜服啊。

    要知道凶兽榜排名第五的通天火烈鸟，实力等级可以与八阶圣灵兽媲美了，而这种凶兽比普通的圣灵兽更有前途，进步的空间更大，越往后发展，越厉害，就连八阶灵兽都不能与之相比。

    而君少泽居然轻描淡写的将这样的宝贝，送给苏陌凉当新婚贺礼，大伙儿难以置信的连连摇头，心底又震惊又羡慕，口水都不知道咽了多少次。

    真不知道苏陌凉是走了什么****运，独得帝尊宠爱，让几位将军对她青睐有加也就算了，现在就连世子都送她这么大手笔的礼物，简直要嫉妒死人啊。

    别说在场的女子羡慕嫉妒恨，就连在场的不少男子也是满脸艳羡，望着苏陌凉的眼神也变得极其的渴望。

    不过，君少泽能这么大方，大家也能理解，毕竟人家和君颢苍是堂兄弟，他本身又是宗派弟子，肯定拥有不少宝贝。

    送给自己嫂子的礼物，怎么能太过寒酸，再怎么也要送个拿得出手的礼物。

    大伙儿却没想到这礼物如此贵重，贵重到让人震动不已。

    就在众人都羡慕着苏陌凉的时候，苏陌凉并没有被糖衣炮弹蒙蔽双眼，难得保持着清醒和警惕。

    她清楚天下没有白吃的午餐，这个君少泽跟自己都不认识，连句话都没有说过，却送出这样贵重的礼物，若说没有猫腻，打死她都不相信。

    从君少泽进来到现在，苏陌凉总觉得此人说不出的诡异，虽然她不了解他，但有一点她可以确定，这个君少泽分明是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    不过，他都亲手把通天火烈鸟送给她了，怎么有不收的道理。

    虽然凶兽榜上的凶兽，比不上她空间里的上古凶兽，但好歹也能媲美八阶灵兽，当当打手还是不错的。

    再说了，她这种有便宜必占的性子，怎么可能错过这么好的机会。

    果然，只见她面色跃上笑意，感激的道谢，“恭贤世子实在太客气了，送这么大的礼，小女怕承受不起啊。”

    “哈哈，苏姑娘严重了，不但为云楼暗域立下战功，又即将成为我的嫂子，这点礼物是应该的，千万不要拒绝我的一片好意了。”君少泽担心她不收，立马宽慰道。

    苏陌凉笑着点头，心情十分愉悦，“既然世子都这样说了，我要是拒绝，到显得我有些不近人情，那我就恭敬不如从命的收下了。”

    君少泽看到她一脸兴奋的神情，嘴角划过一抹隐匿嘲讽的冷笑。

    他还以为苏陌凉是多么厉害的人物呢，没想到也是个喜形于色，见钱眼开的蠢货。

    尹揽枫看到这一幕，心里有些担心，忍不住开口提醒，“苏陌凉，这通天火烈鸟十分凶悍，现在的实力契约它，很可能遭到反噬啊！”

    看样子，尹揽枫是少数比较清醒的人。

    君少泽没想到他会突然插一脚进来，眸色微暗，笑着解释道，“尹将军，这通天火烈鸟虽然厉害，但已经被我降服了，不然它也不会乖乖的待在里边。苏姑娘实力虽然不如它，但只要灵兽主动愿意契约，就不会有什么问题，是尹将军多虑了。”

    尹揽枫自然知道灵兽主动契约就不会遭到反噬这个道理，但心里总是有种说不出的担心。

    他想要再劝，可是看到满脸笑容的苏陌凉，嘴里的话又咽了回去，随即转头望向上边的君颢苍，想要看看他的反应。

    可没想到君颢苍也是一脸淡定的盯着火烈鸟，似乎是纵容了苏陌凉的决定，没有一点担心。

    这君颢苍是怎么回事？他不是喜欢苏陌凉吗，怎么会让她冒这种险？

    那可是比苏陌凉强上太多的凶兽啊！

    只是他却不知道，君颢苍之所以如此放心，是知道苏陌凉本就契约了一只上古凶兽。

    通天火烈鸟再厉害，在上古凶兽面前，也得跟个孙子似的，乖乖认栽。

    所以，他并不担心苏陌凉会遭到反噬，反而比较担心君少泽会遭到前所未有的打击。

    苏陌凉看出尹揽枫的担心，笑着安抚道，“刚才世子说了，这通天火烈鸟已经被他驯服，是不会伤人的。我相信世子是不会胡诌的，对吧？”

    说着，苏陌凉微微侧目，意味深长的看了君少泽一眼。

    君少泽心头发虚，嘴角隐隐扯起尴尬的笑容，“是的，苏姑娘，随时都可以契约。”

    苏陌凉闻言，轻轻点头，已经站起身，走出座位，朝着通天火烈鸟走去。