    “麻烦你帮忙看着点两个孩子。”走到门口，周安鸣又转过身对牛大妮说了句，让她在家帮忙照看着两个孩子，自己跟了上去。

    晏溪去哪里了？

    她去找人打架去了。

    无论是穿越前后，晏溪自认是个脾气不错的人。

    只要不踩到她的底线，她忍一忍让一让都没关系。

    可是，小王氏这次，是踩到她的底线了。

    她直接去了老宅，老宅的大门没关，推门进去就看到小王氏正在洗碗。

    看到晏溪，小王氏还惊讶了一下，刚想冷嘲热讽几句，这话还没来得及说出口，晏溪手里的竹条就劈头盖脸的往她身上抽下去。

    “哎哟，打死人了，晏溪你发什么疯？快来人啊，晏溪疯了……”小王氏一边躲一边扯着嗓子大声喊起来。

    这会儿家家户户都刚吃过晌午饭，家里人都在。

    晏东听到自家媳妇儿的叫声，赶紧从屋里出来，就见自家媳妇儿被晏溪用一根竹条满院子追着打。

    “相公救命，她疯了，要打死我。”小王氏看到晏东就往他身后躲。

    “小溪你这是做什么？有啥事咱好好说……”晏东张开双臂拦着晏溪。

    晏溪直接把晏东一起揍，夫妻一体，他不会教妻，她来。

    “嘶，小溪你别胡闹。”竹条打人多疼啊，晏东挨了两下疼得龇牙咧嘴。

    见晏溪还没有停下来的打算，也有些恼了，伸手就要把晏溪手里的竹条抢走。

    怎料，他手抬起来还没碰到晏溪呢，就被另一只手给拦下来。

    “你想干什么？”周安鸣抓住晏东的手，不让他碰晏溪。

    周安鸣比晏东高出大半个头，加上他身上那股不怒而威的上位者气势，晏东被压迫得跟他对视的勇气都没有。

    这时候，小王氏跳出来，指着晏溪和周安鸣大声骂道，“没天理啊，这青天白日的就敢跑来我们家打人，下回是不是就敢杀人了？你们太欺负人了。”

    “我就是打你了，你不服就给我憋着。”晏溪这会儿满心满脑的都是要狠狠收拾小王氏一番，别的都靠后站。

    “好端端你干啥要打我？我没招你没惹你，你别仗着自己有几个钱就欺负人。”小王氏这会儿是真觉得委屈，以前她是欺负过晏溪他们孤儿寡母，可那都是以前的事了，最近她都没敢去招惹他们，她还跑家里来打自己，还有没有天理了？

    晏溪懒得跟她废话，扬起手里的竹条，继续追着小王氏打。

    老宅的院子拢共就这么大，小王氏再躲，身上也挨了不少下，脸上都挨了两下留下两道紫红色的痕迹。

    晏东见自家媳妇儿被打这么惨，就要去帮忙，可他这还没出手呢，就先挨了周安鸣一拳。

    “安鸣，你干啥？”晏东被周安鸣这一拳打懵了。

    他们也算是从小一起长大，后来周安鸣娶了晏溪两家就成了亲戚，他知道周安鸣厉害不然也不会是远近闻名的猎户，可他也没想过有一天周安鸣的拳头会落到自己身上。

    “她们打她们的，我们打我们的。”说完，周安鸣又给了他一拳。

    晏东被他这两拳也给打出脾气来了，也不管自己是不是周安鸣的对手，冲上去就跟他打起来。

    屋里的晏老爷子他们起初以为是大房跟晏溪又闹起来，都没打算管，也就没出去。

    包括在屋里做衣裳的晏苗都没出去，直到小王氏见自家相公被周安鸣摁在地上一拳一拳的打，急得大喊出人命了，打死人了，晏家其他人才从屋里出来。

    就看到晏东和小王氏两口子被打得浑身都是伤，尤其是小王氏，这会儿衣服头发凌乱，脸上好几道竹条抽打出来的痕迹，看着跟厉鬼似的特别吓人。

    “都住手！你们这是干啥？”晏老爷子叫停后，皱眉不满的看了晏溪一眼，问的却是周安鸣，“安鸣，你这是干啥？有啥事不能好好说，要这样打上门来？咱们这可都是一家人，你这样不是让别人看笑话吗？”

    晏老爷子指的别人，就是这会儿正搭着梯子，站在各家围墙上看得津津有味的左邻右舍。

    “怕叫人看笑话，您老倒是管管呀。”晏溪怒气未消，对晏老爷子说话都带着火气。

    “你，有你这么跟长辈说话的吗？”晏老爷子指着晏溪，满脸怒意。

    晏溪刚想回一句，你哪里有一点当长辈的样子？

    话还未说出口，就被周安鸣阻止。

    周安鸣抓住她的手微微用力，阻止她说话的同时，自己开口道，“实话而已，老爷子难道连实话都不让人说了不成？我敬您老是长辈，一直很尊敬您。可您老的处事作风，着实让人失望。”

    “遇到事情，您老首先关心的就是您老的颜面受到损伤，却不曾询问究竟发生何事？事情因谁而起？只是一味的以自己长辈的身份压人，实在不像是仁慈的长辈会做的事。”

    周安鸣的话没有一句说晏老爷子不公道不仁慈，可说出来的话都在指责他不公不慈。

    晏老爷子气得脸色发青，偏生左邻右舍还有那些看热闹不嫌事大的在那问周安鸣和晏溪两口子，“安鸣，到底发生啥事？瞧把你跟你媳妇气成啥样了，跟我们说说，我们给评评理。”

    周安鸣叹了一口气，看了小王氏一眼，欲言又止的模样叫人更好奇到底发生了什么事？

    “是啊，你们倒是说说到底发生啥事你们要这样欺负人？今儿个你们要是不给个说法，我跟你们没完。”小王氏想来想去也想不出来自己到底干了啥让晏溪两口子这么生气，她什么都没干，那肯定是晏溪两口子故意上门找茬。

    小王氏心想，这回说啥也不能放过他们两口子，非得让晏溪跪在她面前给她赔礼道歉赔她多多的银子才行。

    她还在想，要是得了多多的银子该买点什么好呢？听说镇上刚开的女子坊卖的那个面霜可好了，擦上几回就能变得细皮嫩肉跟十几岁的小姑娘似的，她还想买个银镯子……

    美梦才做了一半，就听到晏溪把自己私底下怎么编排晏溪他们两口子那些话全都说了出来，小王氏的美梦瞬间变成了噩梦。

