    　　天地灵果，不仅人类知道它的益处，可以突破修为。
    　　妖兽亦是如此，吞噬这些灵果，增加它们的道行。
    　　黄金果成熟在即，散发出极其诱人的香气，许多天地异宝，都有灵兽守护，人类想要拿到，不是那么容易。
    　　这头黄金蟒无限于接近真丹境，只要吃下这枚黄金果，即可突破境界。
    　　人类的出现，打断了黄金蟒。
    　　修为达到真丹境，已经不能称之为妖兽，而是灵兽。
    　　妖兽跟灵兽的区别在于智商，妖兽智力低下，灵兽智商极高，它们懂得自己思考。
    　　虽未突破真丹境，黄金蟒的智商并不低，张开血盆大口，猛地咬向扑向它的几名高手。
    　　拿不到黄金果，黄金蟒成为他们眼中的目标。
    　　滔天的妖气，铺天盖地，武赫等人兴奋不已，一头成年的黄金蟒，价值无量。
    　　抽出兵器，瞬间跟黄金蟒战斗到了一起。
    　　“轰轰轰！”
    　　人类的优势善于变通，利用身法跟黄金蟒周旋。
    　　妖兽仗着体魄庞大，不惧人类攻击，妖气卷起一层碎石，形成狂风，撞向武赫等人。
    　　接着！
    　　黄金蟒一招横扫千军，巨大的尾巴横扫出去，山谷中的花花草草，全部消失。
    　　“砰！”
    　　一名青年躲避不及，被巨尾扫中，身体在空中直接炸开，血肉横飞。
    　　模样惨不忍睹，仅仅一个照面而已，就有人类死亡。
    　　柳无邪暗暗吃惊，没想到黄金蟒的战斗力如此之强，一般的洗髓境九重，无法与其抗衡。
    　　战斗还在继续，武赫联合了五人，分别攻击黄金蟒的七寸之处。
    　　另外一个队伍，悄悄的退到远处，静等他们两败俱伤，从中获利。
    　　黄金蟒越打越怒，发出震耳欲聋的咆哮声，身躯陡然立起来，一团可怖的液体，涌向他们。
    　　趁着这个时候，柳无邪身体消失在原地，直奔黄金蟒的洞穴。
    　　黄金果即将成熟，再不收取，就会跌落地面，汁水沉入地下，白白错失一枚五品灵果。
    　　柳无邪前脚踏入洞穴，黄金蟒发出愤怒的咆哮，放弃对武赫等人攻击，身体急速朝洞穴游去。
    　　“一定是黄金果！”
    　　武赫发出一声惊呼，身体一个纵射，速度要比黄金蟒还要快，一起进入洞穴之中。
    　　洞穴很深，大概一百多米，对于柳无邪来说，仅仅一个呼吸时间。
    　　一枚金灿灿的果子，出现在柳无邪面前，大概成人拳头大小，散发出浓郁的香气，吸上一口，浑身毛孔大开。
    　　黄金果摇摇欲坠，眼前的一幕，只能用一个词来形容，瓜熟蒂落。
    　　毫不迟疑，伸手摘下黄金果，拿出准备好的盒子，将它装进去，以免精气流失。
    　　武赫还是来晚了一步，眼睁睁看着柳无邪摘走了黄金果，一股恐怖的杀意，直奔柳无邪而来。
    　　偷袭！
    　　趁着柳无邪摘取黄金果的那一刻，凌厉的剑气，斩向柳无邪的后背。
    　　人为财死，鸟为食亡。
    　　对武赫来说，这枚黄金果是他通往真丹境的阶梯。
    　　就算是冒着生命危险，也要抢到这枚果子。
    　　“找死！”
    　　柳无邪大怒，进来的时候，武赫说的很清楚，大家各凭本事。
    　　“柳无邪，你不过低级洗髓境，黄金果对你没有用处，只要你肯交出来，我可以拿对等的条件跟你兑换。”
    　　武赫竟然认识柳无邪，嘴里说着话，手中长剑却丝毫没有停止的意思。
    　　恐怖的剑气，撕开两侧的石壁，柳无邪躲避的空间极小。
    　　“可笑！”
    　　柳无邪发出一道嘲弄声，邪刃出现在手心，夺命一刀！
    　　刀光形成一道涟漪，武赫的长剑寸寸裂开，这让他脸色大变。
    　　“怎么可能！”
    　　早就听说柳无邪拥有斩杀洗髓境九重的能力，没想到实力强横到如此程度，他连还手的机会都没有，武赫吓得亡魂大冒，身体急速朝后退去。
    　　“你太慢了！”
    　　无匹的刀罡，怒劈而下。
    　　“咔嚓！”
    　　武赫的身体，四分五裂，直接从中劈开，死的不能再死。
    　　又是几道人影，突然钻入洞穴，正好看到眼前的一幕，吓得连连后退。
    　　杀死武赫，掠夺他身体中的精华，身体化为流星，从洞穴之中钻出来。
    　　刚探出脑袋，浓郁的血腥之气，扑向柳无邪。
    　　黄金蟒摆脱了纠缠，朝洞穴游去，还是晚了一步，黄金果被柳无邪摘走。
    　　一滴滴液体，顺着黄金蟒的下颚溢出，伴随着腥臭之气，实在是难闻。
    　　“滚开！”
    　　柳无邪身体还在半空，双脚没有着力点，邪刃一个斜劈，瞄准黄金蟒的右侧眼睛。
    　　一切都在电光石火之间发生，换成常人，这么短的距离，早就被黄金蟒张口吃下去。
    　　太荒真气涌出，身后出现两团火焰，幻化出巨大翅膀，托着柳无邪的身体飞起来。
    　　“咔嚓！”
    　　黄金蟒大口咬空，直接咬在了石壁上，水缸大小的石块，被它轻松咬碎。
    　　这要是咬在人体上，瞬间四分五裂，吃的尸骨无存。
    　　一击不中，黄金蟒更是恼怒无比，洞穴中的黄金果气息消失了，一定被眼前这个人类给夺走。
    　　猛烈的咆哮声，震得整个小山谷都在晃动，觅食的几头小妖兽，早就逃得无影无踪。
    　　围在四周那些人，纷纷退后，不敢靠近。
    　　妖兽最可怕不是他的肉身，而是血脉强化。
    　　妖化后的妖兽，实力强横好几倍。
    　　黄金蟒彻底愤怒了，一枚枚金色的鳞片，覆盖在身体上，身躯越来越大，犹如千丈巨蟒。
    　　恐怖的妖气，形成红色的星云，盘踞在小山谷的上空。
    　　“我们快撤退，黄金蟒已经失去了理智！”
    　　妖化之后，灵智会大大降低，大脑中充斥杀戮之气，只有一个目的，击杀对手。
    　　柳无邪身体还停留在半空中，凭靠强大的太荒真气支撑，这不是长久之计。
    　　覆盖一层鳞片之后，黄金蟒的防御能力，更是强悍，一般的兵器，难伤其分毫。
    　　接近四百枚窍穴，全部打开，无与伦比的太荒真气，形成浩瀚的海洋，从苍穹之上，倾泻而下。
    　　聚集在周围的十多名高手，双目露出骇然之色，眼前的一幕，深深的震骇他们的视觉神经。
    　　洗髓境四重，爆发出的力量，堪比巅峰洗髓境，这怎么可能。
    　　收起邪刃，单凭邪刃很难破开他的防御。
    　　右手高举头顶，发出雷音之声，这是霸拳。
    　　身体在空中来了一个一百八十度旋转，突然头部朝下，一股可怕的骇浪，随着拳劲的诞生，将两侧的空气，陡然劈开。
    　　接着！
    　　柳无邪面前燃烧起腾腾火焰，包裹住了柳无邪的拳头。
    　　近乎毁灭般的拳劲，如同泰山压顶，黄金蟒刚升腾起来的身躯，瞬间被打压下去。
    　　“呼呼呼……”
    　　拳风呼啸，山谷地面上传来咔咔声，无数碎石被飓风卷起来，像是一枚枚箭矢，射向四周。
    　　相隔不到十米的距离，柳无邪的拳劲，眨眼极致。
    　　“霸拳！”
    　　突破洗髓境四重，霸拳威力更是无匹，已经达到炉火纯青的地步，突破真丹境，霸拳的威力，应该会不断削弱。
    　　任何武技，都有它的极限。
    　　真丹境是一道分水岭，不论是武技，还是功法，都要做出改变。
    　　太荒吞天诀包容万物，功法的问题，柳无邪暂且不必担心。
    　　“轰隆！”
    　　黄金蟒躲避不及，脑袋直接被一拳击中。
    　　一道可怖的涟漪，从战场中间区域延伸出去，如同平静的湖面上，涌出一道道剧烈的波纹。
    　　黄金蟒腾空而起的身体，猛然落下去，头顶上冒出一团巨大的血花，被柳无邪一拳活生生的打出一个脸盆大的血洞。
    　　百丈长的身躯，狠狠的砸进地面，鲜血犹如小溪一般，染红了山谷。
    　　柳无邪的身体，还未落下，邪刃出鞘了。
    　　趁你病，要你命！
    　　趁着黄金蟒还没反应过来，刀罡直取黄金蟒的双眼。
    　　它的身体有鳞片护体，双眼是它的软肋，只要击中，必死无疑。
    　　奇快无比！
    　　招招连发，柳无邪不给黄金蟒反应的时间。
    　　他能斩杀巅峰洗髓境，碰到这种强悍的妖兽，胜算并不大。
    　　占据了高空优势，震碎了黄金蟒的头盖骨，暂时陷入晕厥状态，等它苏醒过来，谁赢谁输还是未知数。
    　　刀光一闪而逝，凄厉的吼叫声，从黄金蟒的口中吼出，庞大的身躯，不断的卷缩。
    　　失去双眼，四周陷入一片黑暗，黄金蟒开始胡乱冲撞。
    　　“轰！”
    　　脑袋撞向左侧的石壁上，碎石乱飞，鲜血顺着石壁往下淌。
    　　站在远处的十多名年轻男子，吓得不敢靠近，纷纷朝远处掠去。
    　　“我们快走，黄金蟒要发狂了，黄金果落入柳无邪手里的消息，立即传出去，我们得不到，也不会让他好过。”
    　　十几名青年飞速离开，赶往下一处。
    　　山谷大战还在继续，柳无邪不断闪避，黄金蟒看不到柳无邪，可以闻到人类身体上的气息。
    　　身体一个翻滚，朝柳无邪碾压过来。
    　　仗着鹤舞九天，柳无邪频频闪避，黄金蟒身体里面的妖气，不断衰弱。
    　　这才是柳无邪的目的，耗尽黄金蟒的力量，不战而胜。
    　　战斗僵持了一炷香时间，黄金蟒开始大口的喘着粗气，身体行动的速度，大大减缓。
    　　留下太多的破绽，机会终于来了。
    　　邪刃一刀刀刺出去，黄金蟒身上多出几百道伤口，鲜血像是溪流一般，发出涓涓声，从身体内部流出。
    　　半个时辰后……
    　　黄金蟒趴在原地奄奄一息，随时都能死去。
    　　这一刻！
    　　吞天神鼎突然钻出来，释放出滔天的吞噬之力。
