    “749局？剑花小组？”宋倩黛眉轻皱，显然还在消化这个来的有些突兀、完全超出意料之外的情报。

    但奈何，即便以Q组织强大的情报能力，宋倩依旧对江浩然所隶属的组织有些茫然，不，应该说是一无所知。

    “不用猜了，宋小姐。”江浩然似笑非笑道：“即便是在华国，749局的存在也属于绝密核心级，虽然你们Q组织无孔不入，但是华国，毕竟不是你们可以涉足的领域。”

    “当然。”宋倩也并不否认：“我们也是华国人，虽然作为孩子，我们是有些淘气，但是在外面调皮也就算了，又怎么会在自己的家里撒野呢？”

    江浩然不禁鼓起掌来：“看来，Q组织能发展今天这一步，与你们坚持底线原则是分不开的，倒是真让我有些刮目相看了。”

    “那敢问江先生，究竟有何指教呢？”

    其实对于江浩然的话，宋倩是有些半信半疑的，但是眼前的这个男人，骨子里流露出来的自信与从容无一不在向她表明，他并不是个普通人。

    她可是Q组织象中征着权力巅峰的十二议员之一，什么人没见过？

    而这个世上最难作假的便是一个人的气质，因为骨子里的东西是骗不了人的，宋倩自信，就算是一名影帝在她面前表演，她都能找到破绽。

    她信奉的从来都只有一句话：真的它假不了，假的它真不了。

    不过事实也是如此，江浩然骨子里的自信和从容确实不是假的，其前世作为国内顶尖军事学院的毕业生，4年的学习生涯可不是白给的。

    事实上，就是当初在学校，他也是其中的佼佼者，不敢说是最优秀的，但起码也排在第一序列。

    也正因为如此，当初攻略陆国富时，他才能大获成功。

    否则即便他说的天花乱坠，即便侥幸使得陆国富信服了，他也只能扮演个无足轻重、丝毫掀不起半点浪花的小角色，而不是Q组织核心成员这种举足轻重的关键戏份。

    因为没有那个气质，他就拿捏不住这种人物。

    试想，要是不能披上Q组织的虎皮，他在纽约的局势恐怕只会更加举步维艰。

    这陆国富尚在也就罢了，他还多少能够有所借势，可一旦陆国富遇害，他就只能两眼一摸黑，抓瞎了。

    不管是阿坤还是阿斌等人，可都不是好相与的人，没有陆国富替他背书，他玩的转吗？

    所以有时侯成功真的不是偶然的，他江浩然是普通人不假，可也并非一无是处。

    就好比现在，他能让阿坤等人俯首帖耳，就说明了他的能耐。

    远的不说。

    眼下光凭这点，无形之中，就可以加重他在宋倩心中的分量，可以加大他和宋倩谈判的筹码，还可以加深宋倩对他的忌惮，好处不要太多！

    所以，普通人入局这场超智者、超凡者和灵异者共同角逐的游戏，也并不是说一点希望都没有了，关键也要看你自己怎么玩了？

    要是你和超智者拼智慧，和超凡者扳手腕，和灵异者比诡异，那你不被按在地上摩擦那才有鬼了！

    只有认清自己、找准方向、发挥长项，方能死中求活，夹缝中生存，觅得一线生机！

    明显感受到宋倩态度微妙的变化，江浩然精神一振，显然这是宋倩初步认可了这个身份，并因为这层身份而感受到了丝丝压力。

    要知道，之前她拽什么样子大家可都是有目共睹的。

    甚至江浩然敢保证，单独面对陆国富时，她的态度可能还要嚣张！

    不过既然她现在已经入了毂，那就好办了，只要自己稳打稳扎，不说让她为自己所用，起码交换点情报，小范围合作一下，问题还是不大的。

    面对宋倩的询问，江浩然稍作凝神，道：“指教不敢当，看得出来宋小姐也是深明大义之人，我749局虽然保密等级极高，但一些不涉及机密的基本情况，我还是有权限向你透露一二的，这也有助于我们接下来的沟通。”

    宋倩：“我洗耳恭听。”

    “我749局呢，简而言之就是专门负责各种神秘事件的调查和研究，并搜罗各种奇人异士，加以培养，为我所用，归根结底呢，主题还是保障国土安全，维护国家稳定。”

    江浩然此时的声音变得极富感染力：“在749局内部，所有成员按照能力高低被划分成了若干个小组，各小组又按照实力高低次序进行编号，并分别被赋予不同的代号加以区分。

    其中最顶尖的二十四个小组分别对应十大天干十二地支，即十二天将和十二神将，其中天干最强，地支次之。

    而我所在的剑花小组就位列这二十四组之一，又称天干小队。

    小队之中，队员之间不以姓名称呼，同样以代号区分，而每个人的代号又分别代表着其最擅长的特殊能力。

    以我组长剑花为例，其擅使一口飞剑，千变万化，剑如花雨，故称剑花！

    其脚踏飞剑，万里穿梭，取敌首级，如同等闲。

    相比队长飞天遁地的能力，我就不值一提了，我代号先知，拥有的是预知力和回溯力。

    其中预知力么，当然是预言未来某个时间段将要发生的事情；至于回溯力么，顾名思义，可以关联某个人物，探知过去发生在他（她）身上的种种事迹。

    当然了，不管是预言力还是回溯力，想要使用，都必须付出相应的代价。

    所以对于这两项能力的使用，我从来都是慎之又慎。

    毕竟，想要获得的东西越多，付出的代价相应也会越大。

    但这其中，预言最重，回溯次之。

    尤其是在预言未来发生的某件大事上，使用者将损耗大量的生命力也就是寿命，如果该事件影响力特别巨大，完全超出了使用者的生命上限，使用者将暴毙而亡！”

    说到这里，江浩然的神情变得无比肃穆起来：“今天，我将你找来，就是因为我预言到了未来将要发生的一件大事，为了看清预言中显现的结果，我足足损耗了三十年的寿元！”

    言及于此，江浩然剧烈的咳嗽起来，这不是装的，他这具身体确实非常衰弱。

    宋倩早就被江浩然话中巨大的信息量给冲击的心神摇曳，这会倒也顾不上其它，而是脱口问道：“预言究竟显示了什么？”

    “预言显示！七叔成仙了！”

    江浩然一脸沉重，爆出了一个堪称惊天动地的特重大情报！

