    “定！”

    噗！

    一颗好大的蝙蝠头直接滚落至地。

    【祓除1级咒灵，获得五百咒魂值】

    慎司收回斩首大刀，继续赶路。

    他发现如果将【咒言】作为主攻手段，消耗还是太大了，就算他吃过某诅咒之王同款的泡椒凤爪，增长了一倍的咒力也不敢肆意挥霍。

    但假如只是在战斗中作为辅助手段，出其不意的来上那么一下，几乎每个敌人都会中招！

    就像刚刚他们碰到的那只蝙蝠咒灵，不仅会飞，还可以进行超音波攻击。

    换做平时这无疑属于比较麻烦的类别，飞段和划水的阿飞都只能干瞪眼。

    而他就会使用赤血操术，用大范围AOE攻击尝试淹没对方。

    但是当有了【咒言】之后，一切都变的简单了。

    直接一个‘定身术’使得蝙蝠咒灵从空中一头栽了下来，然后慎司拔出斩首大刀，手起刀落直接干掉！

    就是这么的简单！

    而且要比直接让目标「死亡」，少很多的咒力消耗，反噬也几乎可以忽略。

    飞段还是除了觉得帅以外，没多想过什么。

    可阿飞却是越来越忌惮了。

    在战斗之中本来就是一瞬间的失误可以决定胜负。

    这要是打着打着被抽冷子来这么一下，几乎可以宣告GG了。

    “假如刺穿耳膜，在听不到的情况下，是否还能起作用？”

    阿飞对别人狠，对自己更狠，已经开始考虑这种极端防御了。

    只不过慎司没对他使用过【咒言】的能力，所以他也无法确定，更不知道那到底是一种什么样的感觉。

    假如让慎司知道了这会儿‘带土同志’的想法，他一定会点个赞！

    要是没有了听觉就能令【咒言】失效的话，那这个咒术也太没用了。

    重点不在于声音，而是声音与咒力结合后的变化。

    本质上是一种【诅咒】！

    既然是诅咒，可不会因为目标是个聋子就不起作用。

    但是阿飞的想法倒也不是完全没用。

    因为决定【咒言】威力大小的影响因素之一就包括‘音量’，甚至可以通过调节说话音量大小的方式来一定程度上控制【咒言】的威力大小。

    只不过这种调节是极其有限的，当达到咒力上限威力后，即便你喊再大声也不会再有丝毫提升。

    反之也是一样。

    即使目标失去了听觉，最多也只能减弱【咒言】的影响。

    想要令【咒言】完全失效是不可能的。

    “真是个不错的好天气~”

    慎司抬起头，用手微微遮挡阳光，难得的能看到碧蓝天空而不是云雾缭绕。

    飞段不太喜欢水之国这样潮湿的环境，所以撇了撇嘴。

    然后忽然停下了脚步，转身看向了身后。

    慎司和飞段也都听到了身后的声音，于是站在原地静静等待。

    下一刻，一个白发青年从林中走了出来。

    “又是一些阴魂不散的家伙。”

    飞段在看到对方头上的雾隐护额后，立刻就露出了厌恶的神色。

    “又？难道还有别的雾隐忍者找过你们？”

    白发青年摸了摸自己的护额，好奇问道。

    制止了还要大嘴巴的飞段，慎司笑了一下说道：“确实有过，不过只是个误会，说开了之后，他们就离开了。”

    “这样啊...那他们是活着离开的，还是变成尸体之后离开的？”

    白发青年很认真的问了出来。

    飞段下意识的就要去摸武器，准备开打。

    但慎司却是不慌不忙，非常镇定的开口道：“当然是活着离开的，只是个误会而已。”

    他非常笃定对方根本什么也不知道。

    因为那几人死的时候，现场没有任何的打斗痕迹，也没有血迹。

    事后尸体还被阿飞处理掉了，根本无从寻找。

    这种情况下，就算是死神小学生附体也证明不了他们杀了人。

    事实也确实如此，白发青年一路找来没有发现任何线索，就仿佛那五个人凭空消失了一样，这很不合理。

    但他又不能用这样的理由挑起争斗。

    理由之前已经说过了。

    于是他叹了口气，“既然如此，是我冒昧了。”

    “没什么，也许他们只是迷路了也说不定。”

    白发青年心中已经有了答案，但他不准备替那几个成事不足败事有余的家伙报仇，与其最后毁坏雾隐的名声，倒不如死了也好。

    反正都是自找的。

    “对了，不知道你们有没有见过一个样貌与我有几分相似，长着白色头发，尖锐牙齿的少年？”

    虽然没抱什么希望，但他在临走前还是问了一句。

    慎司听到这个形容后，顿时一怔，然后开始仔细打量起了对方的样貌装扮，还有身后露出一些的武器轮廓。

    “你叫什么名字？要找的那个少年年纪多大？”

    慎司的一句反问立刻令白发青年精神一震，“我是鬼灯满月，雾隐村的上忍。我要找的是我的弟弟鬼灯水月，他今年13岁。你见到过吗？”

    果然！

    一切线索都连上了。

    大蛇丸抓走的那个白发小鬼无疑就是鬼灯水月，而得知自己弟弟失踪后，鬼灯满月就开始到处寻找。

    事情的真相也确实是这样。

    只不过换做以往的话，鬼灯满月可以动用大量人手一同寻找水月。

    但是在眼下这个哪里都急缺人手的节骨眼，他也只能是自己慢慢寻找。

    而随着时间的推移，他的内心也变的越来越焦急。

    每多过一天，他的弟弟就危险一分。

    甚至是可能再也找寻不到。

    慎司看着这位号称可以熟练使用七把忍刀的天才，突然动了心思。

    “在几天前，我确实见到过那样一个小鬼。当时他被装进了酒坛子里，我把他救了出来，然后来了一个使用毒蛇攻击的神秘人偷袭了我，将那个小鬼又给抓走了。说实话，我到现在还没想明白，那个小鬼是怎么被塞进那么小的酒坛子里的。”

    慎司真真假假的将事情说了一遍。

    鬼灯满月顿时就露出了激动的神色，“没错，那一定是水月！”

    抓走水月的那个家伙一定是为了防止水月逃走，所以才会将其装进密封的坛子里。

    “等着我，水月。哥哥马上就来救你！”

