    我们进城之后，源霓等人也是起身上马跟在了我们身后。

    我身后的那些武士一个个趾高气扬，他们是发自内心的骄傲。

    在北漠，他们就是战神一般的存在。

    达达木林城中的众人也是全部跪在街道的两边，他们之中很多人还不知道自己的命运将会是怎样的。

    看着那些跪在地上的达达木林城的城民，我就缓缓说了一句：“现在你们可以站起来了，从现在开始，我宣布，废除北漠所有地方的奴隶制度，凡是北漠之人，一生下来便是平民生分，无论实力如何。”

    “若是谁敢再提‘奴隶’二字，或者像之前奴隶主那样去奴役奴隶的，杀无赦！”

    听到我这么说，看到不少奴隶的眼中泛起了希望的光芒。

    我继续说：“所有的平民，只要你们付出了劳动，就会得到相应的报酬，你们的劳动并不会再像以前那样，只能换来一日三餐。”

    “你们通过自己的双手可以积累财富，创造更美好的生活！”

    我说话的声音不大，可我却通过周身的力量，将这些话传递到每一个达达木林城的城民耳中。

    过了许久，终于开始有一个人站起来欢呼。

    接着越来越多的人，加入了欢呼的队伍之中。

    源霓跟在我的旁边小声道了一句：“师父，你这次废黜奴隶主制度，要比北漠那一次力度大的多，上次北漠王一统北漠，虽然废黜了不少的奴隶条款，可奴隶制并没有根除，很多原有的奴隶主名下，还是有很多的奴隶，其中也包括我们达达木林城。”

    “不过这一次，师父，你放心，我们家族会带头释放奴隶，给他们自由，当然，愿意留下来干活的，我们会给他们报酬，将他们像平民一样对待。”

    我看着源霓笑了笑说：“希望你能说到做到。”

    再一路走下去，城中的百姓对我便热情以待，还有的人甚至在路上载歌载舞。

    达达木林城一下变得活跃起来。

    很多人知道，战争终于结束了。

    这些天，我基本已经同化了仙河小世界的命理，所以接下来，我在仙河小世界的行动也不用再藏着掖着，我将在仙河之主鼓动所有人进攻北漠之后，先发制人，去神之城，将其斩杀。

    走到达达木林城的城主府后，我便下了战蜥，源霓赶紧走到我的面前，要搀扶我进府门。

    当然这种搀扶并不是说我行动不便，而是处于一种礼貌。

    我也没有拒绝，直接搭在了她的胳膊上，在这种场合，面子上的事情得做足了。

    进了城主府，我就发现这边布置的，比我上次来的时候，要奢华很多。

    源霓把我住的房间安排在她的房间旁边。

    同时也在城主府外，给我的盔甲精锐专门安排了一个营区。

    所以接下来，我也是让尅呼吁去把城外的武士们也调进了城，当然声势不能太大。

    我们全部开拔到了城主府周围的营区。

    这一日城中十分的热闹，到处都是欢歌笑语，武士们也是喝酒吃肉，载歌载舞。

    一番歌舞升平。

    尅呼吁也是和城中的一些统领们喝的开始称兄道弟。

    同时也开始吹嘘我多厉害，以及盔甲精锐的威猛。

    至于我，喝了一会儿酒就回自己的房间去了。

    见我离开源霓便跟了过来，问我是不是对今天的安排有什么不满。

    我则是对源霓说了一句：“传我的话下去，没有我的命令，擅闯我房间者，死！包括你！”

    源霓吓了一跳，连连退后！

    这种性格，也是我故意表现出来的，太平易近人了，很容易暴露自己的秘密。

    回到了房间，我便再一次张开了自己的心境之力，这次探查极北之地神之城的时候，我就没有再留手，直接控制着自己的心境之力闯进了神之城的结界防护中。

    结果我就发现，神之城中的人不少，建筑物也是更加的高大，可这里的人都显得比较木讷。

    最主要的是，这里每一个人，身上都被吸附着一种力量，这些人身上的本源之力都要源源不断地供向城中的一处仙河之主的雕像。

    而在雕像的后面，便是仙河之主的宫殿。

    仙河之主就在那座宫殿里面，享受着无数的本源之力，并拿来给自己修炼。

    同时我也发现了北漠王说的那个祭坛，所有的吸附力量，都是那个祭坛发散出来的。

    而这种吸附，让神之城的每一个人都已经习惯，他们甚至感觉不到自己的力量被吸收了。

    包括那些新进入神之城的人，也感觉不到这些，因为吸附的力量对于新人来说，会很小。

    然后开始在他们的身体里逐渐的扩大，因为扩大的速度缓慢，他们还是察觉不到。

    这有点像是温水煮青蛙。

    当然，神之城的这种“煮”法，要高级的多。

    很快我的心境之力就对着仙河之主的宫殿探查了过去。

    不过这一次我却遭到了阻击！

    仙河之主的心境之力和我的迎头撞击在一起！

    “嗡！”

    我们两个心境之力碰撞产生的波动，迅速波及到了整个神之城，这心境之力产生的意识波动，几乎影响到了神之城的每一个人，不少人都出现了头晕目眩的感觉，还有一些人甚至直接昏迷了过去。

    而这些人还不知道发生了什么。

    随着心境之力的碰撞，我不由笑了笑说：“终于见面了，仙河之主！”

    仙河之主“哼”了一声说：“不管你是哪个废弃小世界来的人，你想要取代我的位置，都是不可能的，我劝你最好死心！”

    我笑了笑说：“我要是不死心呢？”

    仙河之主继续“哼”了一声道：“那你便等着受死吧！”

    我继续笑着说：“那好，三日后，我会去神之城找你，到时候咱们在神之城一决生死，胜者留下来统治这个世界，败者，魂飞魄散！”

    仙河之主笑道：“好，在仙河小世界，你不可能赢过我！”

    我心里清楚，这仙河之主依仗的，就是他和这个世界本身的联系，这个世界的力量，他都可以通过祭坛阵法的方式吸收到自己的身体里！

    不过，我并不怕这些！

    所以我就道了一句：“那咱们就三日后再见！”

