    这个神秘的碧绿罗盘竟是能够挡住半圣树芯全力一击，这简直是超出了楚天的想象！

    “莫非这个碧绿罗盘的等级完全超越了半圣树芯？”

    楚天心中暗暗焦急。

    “呵呵，小子，砸啊，继续砸啊，怎么不砸了！”

    已经是追到了近前的黎隼大口大口地喘着粗气，狞笑了起来，满脸都是讥讽之色。

    这块碧绿罗盘乃是他很久之前袭杀了一名不知来历的对手后得到的。

    主要作用就是两个，一个是困敌，另外一个则是迅速地消耗敌人体内的灵元！

    这两个作用初听起来，似乎并没有什么出奇之处。

    但是自从他尝试使用了罗盘之后，一下子便是体会到了其威力的强大。

    哪怕是真正的灵漩境小成武者，也能困住足足几息的时间！

    眼前的这名小白脸只是一个小小的灵脉境大成武者。

    不管对方使出什么手段，根本就是不可能逃出碧绿罗盘的封困！

    之所以他没有一开始就拿出此罗盘，主要是因为罗盘之上早已是布满了裂纹，每用一次，其使用寿命便是会削减一些！

    故此，不到真正的关键时刻，他是不会舍得使用的！

    “师尊，现在怎么办？”

    听到黎隼的冷笑讥讽之声，楚天并没有愤怒，乱了方寸，反而是迅速平静了下来，低声传音，询问巴老。

    巴老摇了摇头，咧嘴一笑：“呵呵，小子，老夫真是不知道该说你的运气好，还是运气差……”

    “什么意思？”

    楚天眉头一皱，急忙问道。

    巴老淡淡笑道：“这块碧绿罗盘叫做封灵禁盘，虽然只是最低等级的那种，但是全力爆发的话，足以封禁一名强大的灵漩境武者！”

    “老夫之所以说你运气好，是因为黎隼那个没见识的家伙得到了这块封灵禁盘之后，并没有将其真正的炼化，你现在还可以尝试将其初步炼化，强行抢夺过来！”

    “说你运气差，是因为这块封灵禁盘受损太过于严重，恐怕最多再使用个一两次，就会彻底地崩溃，化为灰烬！”

    楚天听后，眼睛一下子瞪的滚圆：“师尊，你是说，你能够助我迅速炼化了这块罗盘，并且占为己有？”

    “不错！”

    巴老点了点头。

    楚天听后，心脏立刻开始狂跳起来。

    这块所谓的封灵禁盘的强大，他已经是亲身体验体验到了，简直是强得离谱，连灵漩境武者都能够困住！

    若是能够将其夺取到手的话，那么他又将多出一种克敌制胜的压箱底手段！

    “小子，收起你的半圣树芯，放出神念，按照我说的方式和力度，小心侵入罗盘之中，进行炼化，火候到了，一举夺取！”

    一息后，巴老沉声开口。

    “好！”

    楚天听后，想都不想，直接收好木棒，放出神念，小心地侵入了头顶罗盘之中。

    “呵呵，终于是看清现实了！”

    看到小白脸忽然收起了青绿木棒，黎隼顿时不屑地轻笑一声。

    “小子，我再重复最后一遍，拜我为师，好处享用不尽，前途无量，拒绝拜师，身死道消，尸骨无存！”

    一息后，黎隼沉声冷喝。

    可惜的是，对于他的警告，楚天根本就没有什么明显反应，看上去就好像是完全没有听到一般。

    “好好好，小子，看来你是决定死硬到底了！”

    黎隼怒极而笑。

    倏然间，他抬起两只手掌，不停地朝着碧绿罗盘之中打入一道道粗大的灵元匹练。

    很快，罗盘投射下的碧绿光芒开始大盛，产生的威压之感更是不断地上涨！

    “该死！”

    感受着头顶传来的越来越强的压迫之感，楚天紧咬牙关，咒骂一声，脸色很是难看。

    “小子，速速交出木棒，跪下拜师，饶你一命！”

    一声冷喝传出。

    “哼！”

    楚天身形佝偻，不屑冷哼，根本就是懒得去理会这声冷喝。

    “找死！”

    听到小白脸发出的不屑冷哼，黎隼顿时有些恼羞成怒。

    他的两只手掌如同两只蒲扇一般，更加疯狂地朝着碧绿罗盘之中打入一道道灵元匹练。

    顿时间，罗盘光芒急闪，产生的威压之感同步迅速地暴涨，而楚天身体呈现出的佝偻之状越来越明显，苍白的脸庞上冒出了无数的汗珠，膝盖更是缓缓地跪了下来。

    就在黎隼目睹着小白脸快要彻底跪下的时候，忽然面色突变，猛地抬头，看向了乌焱国的方向。

    “呵呵，黎隼，你率领着一大帮士兵，进入争议区域，欺负一个灵脉境小辈，算是怎么回事！”

    也就是在他抬头的同时，一声苍老的轻笑从乌焱国的方向清晰传来。

    “嗯？”

    听到苍老轻笑声后，处境艰难的楚天忽然间眉头稍皱。

    刚才的这道声音听起来隐隐有些熟悉，他好像许久之前，曾经在什么地方听到过。

    伴随着苍老轻笑的传出，大片大片的火把开始点燃，向着两边迅速蔓延开来，化作了一支足足上万人的队伍，飞速地从远处冲来！

    “不好！”

    看到这一幕，黎隼面容剧变。

    显然，乌焱国一方已经发现了此处发生的事情，正在快速赶来。

    果不其然，仅仅两三息后，一道模糊身影出现在了十几丈外！

    虽然正值深夜，一片漆黑，但是灵漩境武者的视力何等的强大，黎隼瞬间便是看清了对面之人的模样。

    这是一名青衫老者，头发略显干枯，面容普通，身形有些瘦高，但是体内却是隐隐蕴藏着一股极其惊人的力量，时刻准备爆发出来。

    “青老儿，是你！”

    看清楚对面之人的形貌后，黎隼脸色迅速变得阴沉，冷声开口。

    “原来是天极学院三大元老之一的青老，难怪刚才的轻笑听上去那么的熟悉……”

    楚天暗暗点头。

    青老此人实力强大，脾气古怪，曾经和他有过数面之缘。

    尤其是在玄经阁中，他曾经不顾青老的百般阻挡，斩杀那条五爪金龙，获得了自己的第一招天阶神念武技——惊神一刺！

    青老现身，黎隼必然是不可能将全部的注意力都放在了他的身上。

    这样一来，他就能够更加从容地夺取对方的封灵禁盘！

    “呵呵，黎隼，多年未见，你的实力到底有没有什么提升啊，不如我们两个现在来打上一场，如何？”

    青老笑着提议道。

    说话的同时，他不动声色地看了一眼将楚天困住的碧绿罗盘，心中顿时狠狠一跳。

    多年之前，他就曾经和黎隼交过一次手，黎隼快要落败的时候，忽然间抛出一块碧绿罗盘，将他困住了几息的时间。

    结果，那一次的交手，两人以平手而告终！

    “哼，青老儿，我今天有事，没心情和你打架，改天我们两个倒是可以好好的打上一场！”

    黎隼冷哼。

    他本身的实力就是略逊对手，此刻碧绿罗盘又是被用来镇压小白脸。

    若是两人交手，他多半是要落败！

    再说了，他现在只想着能够尽快得到小白脸手中的那个青绿木棒，也确实是没有什么心情，去和青老儿打架！

    “已经十息了，这个小白脸恐怕最多还有三息，就会彻底地耗尽灵元，变成一滩浑身无力的肉泥。”

    黎隼悄悄望了一眼几乎是快要跪在地上的楚天，暗暗低语，眸中闪过一丝得色。

    轰！

    陡然间，强劲破空声传出，一只大手猛地从对面伸出，朝着他一掌拍来！

    青老此刻竟是一声招呼都不打，就直接出手了！

    本来都是快要跪在地上的楚天猛然抬头，随即整个人如同一道长虹般冲天而起，一把抓住碧绿罗盘，转身就跑！

    “噗……不可能！”

    黎隼狂喷一口鲜血，瞬间惊呼出口。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

