
　　“府南王？这是个什么称呼？”

　　“呵呵，像是小孩过家家一样，搞笑。”

　　“现在华夏还那么落后吗？竟然还有割地封王这种事情吗？”

　　众人闻言，纷纷露出嘲笑的笑容。

　　只有博叔和邵紫凝呆住了，两人盯着韩冰卿，似乎不敢相信从她口中说出来的那句话。

　　“他他是府南王？”博叔愕然地道。

　　邵紫凝呆呆地道：“那个府南王姓秦，他也姓秦，不会吧．”

　　那邹明见到博叔震惊的表情，不明所以，眉头微微一皱，喝道：“小子，我给你下最后通牒，再不自断双臂下跪道歉，我会让你今天走不出这里。”

　　秦飞看着他，歪着脑袋问道：“你是内劲大圆满，竟然不知道我是谁？”

　　府南王这个称呼，也许在星岛的普通人耳中根本就是个笑话，但在武道界中，应该没有几个人不知道才对。

　　“我管你是谁，既然不走，那就留下吧。”

　　邹明冷哼一声，脚步猛然一踏，周身竟然像是有一道小型风暴聚集，满地的食物残渣纸屑被席卷到半空。

　　这是他多年前从高手沈苍天的虚空离合劲当中领悟自创的旋风气劲，全力施展出来，足以把一个人给绞碎。

　　餐厅四周的人都吓得四散而逃，躲在角落，看着这恐怖的一幕。

　　邹明能够在利华尔集团当顾问，拿着七八千万的年薪，真的不是吹出来的。

　　只是这餐厅中的飞沙走石般一幕，就足以让众多富豪们点头称赞，惊叹不已。

　　“这一招是我从当今世上的绝世天才沈苍天身上领悟而来，像你这样的小子，连我一招都接不下来。”

　　邹明双拳连打，宛如旋风般的攻势朝秦飞迎面袭来，周身气劲更是强横到了一个几点，连餐桌都快要被席卷上天。

　　“沈苍天？”

　　秦飞看着雷声大雨点小的邹明，嗤笑道：“你还不知道？他已经被我杀了。”

　　“什么？”

　　邹明听到这话，心中先是一惊，然后便是不将之当回事地抛在脑后，依旧是朝秦飞冲了过来。

　　“找死！”

　　秦飞目光一寒，掌心灵力暴涌，竟是直接在空中拉扯出九条空气长鞭。

　　这长鞭看似无形，却仿佛是钢筋一般，扇动空气，发出刺耳的音爆声。

　　噼啪！

　　九条长鞭和那旋风气劲撞在一起，根本没有受到任何阻力，那旋风气劲更是像纸糊一样，瞬间崩溃瓦解。

　　“这？”

　　邹明脸色猛地一滞，下意识地就要往后退。

　　这九道空气长鞭给他的感觉，如同有实质一样，比钢铁还要坚硬，要是落在他的身上，必定皮开肉绽，甚至直接断手断交殒命都不是不可能。

　　“跑？你现在给我跑？”秦飞冷道。

　　咻！

　　九道空气长鞭在空中高速旋转，发出呜呜的声响，最后竟然在秦飞随意地操控下，拧成一股足有手臂粗细的空气长矛，尖锐无比。

　　“内劲外放，内劲造物，这是宗师啊！这是化境宗师啊！”

　　邹明看到这一幕，神魂惊惧地大喝出来。

　　内劲大圆满的他算是初步精通内劲外放，但真正的炼体境宗师，却能内劲造物，捏造出任何形状，且收放自如，已臻化境。

　　所以，炼体境宗师在华夏海外也有另一个称呼，就是化境宗师！

　　没想到自己竟然在一位炼体境宗师面前卖弄内劲，邹明现在想死的心都有了，而一想到秦飞还这么年轻，一身内劲居然已经修炼到化境，他更是肝胆俱裂。

　　这样的一尊人物，未来可是能够触摸到神合之境的水中真龙啊，自己竟然想让他自断双臂跪下道歉，真是蠢到了极点。

　　“我认输！我投降！大师求您饶我一条狗命！”

　　邹明幡然醒悟，猛地跪在地上，不停地朝秦飞磕头，表情惊恐就像是普通人看到了贞子出现在面前。

　　这时，其他人都是愣了，不明白为什么眨眼之前还气势强横的邹老，竟然突然之间就跪地求饶了，这反差似乎也太大了。

　　梁志威看到邹老不听磕头求饶的模样，也会一脸懵逼，他请邹老在自己身边十几年，从来没有见到他像今天这样害怕，像是遇到克星了一样。

　　“邹老，您这是怎么了？”梁志威眼睛睁得老大，盯着邹老焦急地询问道。

　　邹明此刻却根本没搭理梁志威，他现在恨不得立刻生一对翅膀飞走，自己得罪了一位宗师，这时候不求饶，只怕就没活路了。

　　而后方的邵紫凝和博叔此时已经完全无法再撑住了，心理防线已经全然崩溃。

　　如果刚才他们还抱着一丝侥幸心理的话，现在邹老的举动已经完美地证明了，秦飞就是那位传说中的府南王。

　　博叔叹道：“紫凝小姐，我们早该猜到的啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邵紫凝眼神一片灰暗，她知道不是她们猜不到，而是内心潜意识不敢去猜。

　　宗师固然可怕，但邵紫凝只要窝在星岛不去华夏，就算是宗师也拿她没办法，毕竟这世界上宗师虽然非常稀有，但以邵家的能力随便找一位出来还是很简单的。

　　但是，现在邵紫凝欠债的债主是一位刚刚斩杀了青天会会长沈苍天的绝世人物。

　　沈苍天在北欧的声望如日中天，占据了北欧地下世界的半壁江山，连邵家家主在沈苍天面前都要乖乖的。

　　而现在府南王杀了沈苍天，几乎已经向全世界宣布了，如今他才是绝世无双的人物，神合之境下，无敌！

　　这样的人，欠他的钱，谁敢不还？

　　秦飞看着不停磕头求饶的邹老，冷哼一声：“还算你识趣，不过，你冒犯了我，知道有什么下场。”

　　“知道知道！邹明甘愿受罚！”

　　“那就好。”

　　秦飞随手一甩，半空中的空气长矛爆速射下，像是一根钢针，直接插穿了邹明的肩膀，将他整个人钉在地上惨嚎不止。

　　全场一片寂静，注视着场中这一幕。

　　闻名全星岛的大师邹明，今天竟然会这么凄惨，那个年轻的小子竟然会这么可怕！

　　见邹老被秦飞收拾了，梁志威双腿忍不住颤抖，没想到秦飞会是一位宗师级的人物，心中害怕不止。

　　秦飞暂时没去管梁志威，走到邵紫凝面前，道：“邵紫凝，我的钱，你还是不还？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第494章 你还是不还免费阅读。https://xs.23sk.com 