    三日之约，眨眼间已到。

    今天，是天府商会十周年庆典的日子，天府商界各路豪杰齐聚商会大厦。

    被大红色包裹的典礼现场，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，人山人海，到处是一片喜庆祥和的景象。

    作为会长单位的白家，已经提前布置好了盛大的典礼会场，会长白远龙带着一众属下，在门口亲自迎接到访宾客。

    沈兴和林霄开着车到达会场的时候，门口早已经豪车云集，排成了长龙，全是声名显赫的大佬富商的专车。

    沈兴没有邀请函，但是林霄却有一张特邀嘉宾的邀请函，他是作为海州林家的代表，出席天府商会十周年庆典。

    为了不引起注意，沈兴和林霄特意绕开白家的欢迎团队，从旁侧检票进入了会场。

    会场每排的座位是按照家族实力排名。

    第一排自然坐着四大家族和特邀嘉宾们，后面的几排分别坐着其他中小豪门家族和企业家们。

    虽然今天典礼的主持单位是白家，但无疑全场的焦点都落在柳家这边。

    只见柳崇峰神采奕奕地端坐在座位上，时不时跟其他嘉宾寒暄几句。

    而乔天权此刻却成了最落魄的人，孤独地坐在椅子上，一言不发。

    除了几个关系特别好的特邀嘉宾有过几句寒暄之外，几乎没有人敢跟他打招呼，大家都生怕得罪了柳崇峰。

    这时候，沈兴上前拍了拍乔天权的肩膀，微笑道：“乔叔，我们来了。”

    乔天权原本呆滞又绝望的眼神中，瞬间看到了一丝希望，急忙问道：“沈先生，你说的话还能办到吗？我听说海州林家今天要与柳家官宣合作了……”

    “放心吧，待会我会给他一个惊喜的。”沈兴自信满满地说。

    这时候，身后传来一个不友好的声音。

    “哟？你怎么进来了？”

    沈兴转头一看，是一头卷毛的徐东，正不怀好意地看着他。

    “这么重要的场合，保安也不看着点，居然让你这种穷鬼混进来了……难道你不知道柳家要弄你？还敢过来自投罗网，真是活腻歪了。”

    徐东还是那副狗眼看人低的姿态。

    沈兴并不搭理他，径自走向边角的座位。

    这时候，柳崇峰眼神一眯，也看到了沈兴，忍不住冷笑一声，朝着一旁的乔天权说道：“乔兄，我是真佩服你，姓沈的那小子把你们家置于万劫不复的境地，你还能把他带进会场，是准备见证乔家的覆灭吗？”

    有了沈兴的一句话，乔天权就像吃了定心丸一样，尽管柳崇峰冷嘲热讽，但他丝毫心如止水。

    “柳崇峰，你不要高兴得太早了，谁输谁赢，还不一定呢！”乔天权霸气回应。

    “哈哈哈哈……”

    柳崇峰忍不住大笑一声。

    “乔天权，你是不是觉得还会有翻盘的机会？今天我们跟海州林家官宣合作，整体实力就会直接翻倍，现在你都招架不住，之后你拿什么跟我斗？除非大罗金仙来了，否则谁也救不了乔家了，你们已经完了！”

    “姓沈的那小子的确很能打，但是这是经济和人脉的时代，不是单靠拳脚功夫就能搞定一切的。另外，我可以毫不避讳地告诉你，待会我就要他的命，我要让所有人都知道，得罪柳家的下场，只有死路一条！”

    乔天权把头扭过去瞟了一眼沈兴，只见他脸上永远挂着一副波澜不惊的样子，心里顿时踏实了许多。

    “柳崇峰，你不要仗着自己有点黑恶势力，就可以无法无天了，天府不是你可以胡作非为的！”乔天权义正严词地说道。

    “哼！”柳崇峰冷哼一声，“那待会咱们就走着瞧，你要不想死的话，就早点给我跪下认怂，或许我能看在老太君的份上，饶你们乔家一命。”

    全家老小的性命被柳崇峰恶语威胁，乔天权恨得咬牙切齿，把头扭过去不再搭理他。

    很快，庆典正式开始。

    白远龙会长站在演讲台上，发表了一大段贺词。

    “最后，我们这次庆典的重磅环节，便是让大家共同见证，柳家与海州林家达成战略合作，大家鼓掌祝贺！”

    说完，台下顿时响起了雷鸣般的掌声。

    柳崇峰起身向大家招手致意，脸上洋溢着得意的神情，内心的骄傲已经膨胀到无以复加。

    他昂首阔步地走上演讲台，从白远龙手中接过话筒，佯装低调地说：“诸位，柳家这些年经历了风风雨雨，能有今天的辉煌，承蒙诸位的关照。我柳某人在这里代表柳家，向诸位致以深深的谢意！”

    说完，他朝着观众席深鞠一躬，台下再次爆发出热烈的掌声。

    低头鞠躬的那一刻，柳崇峰脸上不自觉地笑了，那是一种极度傲慢又奸诈的阴笑。

    今天，不仅是柳家的高光时刻，还会是乔家的至暗时刻，更会是沈兴那小子的死亡时刻！

    “想必大家也已经听说了，海州林家待会就要官宣与我们合作，在这次我再次向大家表示感谢，柳家也希望与各界大佬充分合作，互利共赢！”

    柳崇峰一边说着，一边看向台下的乔天权，话锋一转，说道：“当然，有伙伴就会有敌人。愿意与柳家合作的伙伴，我们双手欢迎，但是，与柳家为敌的人，我们会让大家看到，他们会付出多么惨痛的代价！”

    这时候，台后的大屏幕开始播放海州林家官宣的倒计时，还剩十分钟。

    白远龙本来要上台继续主持，但柳崇峰却把持话筒，依然站在演讲台上，这让白远龙有些意外和尴尬。

    “那么，利用倒计时的这点时间，我还想再跟大家讲一件事。”

    柳崇峰突然开口：“咱们天府商会已经成立十周年，但是这么多年，一直由白远龙担任会长。白会长今天跑银行，明天跑科委，操碎了心磨破了嘴，身板差点没累毁，为了天府商界做出了巨大贡献。”

    台下又响起了阵阵掌声。

    白远龙有些感动，朝着大家挥手致意，谦虚地说：“真是过奖了，我身为会长，为大家做点事是应该的。”

    但是没想到，接下来柳崇峰却突然话锋一转。

    “所以，我觉得也该让白会长休息一下了，我毛遂自荐，由我来担任天府商会的会长，不知道大家作何意见？”

    此言一出，全场顿时鸦雀无声，白远龙更是惊讶地张大了嘴巴。

    这时候，作为柳家传统的盟友和狗腿子，徐家的家主徐泰元第一个站起来支持。

    “我同意！柳家能跟海州林家合作，就体现了真正的实力，也给咱们天府商界增光添彩，柳崇峰当会长，当之无愧！”

    虽然柳家实力很强，但是白家毕竟是天府第一豪门，谁都不敢贸然表态，以免得罪白远龙。

    只见白远龙脸色阴沉，沉声说道：“柳崇峰，今天是你们跟海州林家合作的大好日子，也是咱们天府商会的十周年庆典，你这样做合适吗？”

    “我觉得没什么不合适的，凭实力说话。”柳崇峰耸耸肩说道。

    “凭实力？你以为柳家的实力，能跟我白家相提并论？”白远龙有些恼怒。

    柳崇峰突然嘴角上扬，露出一抹阴笑，随后拍了拍手。

    这时候，只听“嘭”的一声巨响，会场大门被一脚踢开。

    疯彪带着一群凶神恶煞的打手蜂拥而入，后面紧跟着西郊陈和南山张，打手队伍一分为二，把整个会场团团包围。

    看到杀气腾腾的打手队伍，在场的人无不惊恐万分，现场一片哗然。

    林霄小声在沈兴耳边说道：“兄弟，真让你猜对了，这老狐狸果然是要在这个节骨眼上搞事情，待会他不会对你下黑手吧？”

    “天欲其亡，必令其狂，慢慢看吧。”

    沈兴脸上看不出任何表情，眼睛却炯炯有神。

    今天，也是他期盼已久的重要时刻。

