    云姒红着眼睛看他，

    过了几秒，她慢慢抬起了手，伸出了小尾指，“拉钩？”

    少年立刻胡乱地勾住她的手，拉住，盖章，

    自己的眼泪也立马掉了下来。

    “拉......拉钩。”

    “......”云姒忽然笑出了声。

    揉了揉他的脑袋，笑眯眯，

    “傻瓜，答应了就不许反悔。”

    她顺手擦掉自己的眼泪，眼神清亮，哪里还有刚才的那副抽泣的模样。

    尽管眼眶是红着的，但语气已经变得正常，

    像只狡猾的狐狸，露出了两颗尖尖的虎牙，

    轻而易举地，靠着示弱，便达到了自己的目的。

    少年直接愣住，眼泪欲掉不掉地挂在了眼眶里，似乎有些呆，

    “你——”

    “你骗我？”

    云姒勾起唇，顺势捏了一下他的脸，意味深长，

    “傻子，这叫兵不厌诈。”

    “再说了，你刚刚不也骗了我？”

    “你——”少年似乎恼了，一把甩开了她的手，

    “你装哭骗我？”

    他心疼坏了，慌得不知道该怎么办才好，

    结果她，是在骗他？

    云姒也不生气，掀开被子，下床，

    转头看了一眼明显阴着脸的他，她勾起了小拇指，在他眼前晃，

    一字一句，逐字强调，

    “刚刚你答应我了，就要做到。”

    “要是你出尔反尔......”

    云姒转了转眼珠，礼貌微笑，“我就把这里搬空，然后跑掉。”

    少年浅绿色的眸子，盯着她，一言不发。

    不知道是不是光线的缘故，

    他的眼睛渐渐变成了浓郁沉重的暗绿，

    幽幽的，就像是暗处潜伏的巨大蟒蛇，

    冰冷地吐着蛇信子，精致的眉眼透露着一股阴霾，

    寒意四起，气氛一度冷凝，

    那层乖巧的外皮，似乎是伪装不下去了，

    阴鸷地盯着她，沉默。

    云姒却像是没有察觉到他情绪的变化般，笑眯眯地揉了揉他的脑袋，有些敷衍地哄，

    “崽崽乖，答应了别人的事情，一定要做到。”

    “刚才虽然说我骗了你，但你也骗了我，所以我们之间算是扯平了。”

    “既然我都不生气了，那你也别生气，嗯？”

    少年将视线别到了一边，

    不说话，不看她，

    白嫩嫩的脸蛋鼓着，似乎真的很生气。

    只是，

    他也只是在生闷气，

    云姒揉他的脑袋他也不躲。

    尽管表情看起来有些吓人，但是并没有表现出什么攻击性，

    整个人就像是一个闹了脾气的孩子，无声地在表达着他的恼怒，

    看起来似乎很难哄。

    云姒象征性地哄了他两下，然后便走到了套件的窗边，

    将遮挡着的窗帘拉开，推开铁质的窗，

    外面的风一下子就吹了进来，将窗帘吹散。

    云姒踮起脚看外面，似乎是想看外面丧尸的情况。

    这座大厦外的丧尸本来就不多，来来去去看也只有那几个，

    所以云姒也看不出她家男人到底停没停手，

    她看了半天，然后将窗户关上，拉上窗帘，

    转身，

    少年没有表情的脸直接在她眼前放大。

    不知什么时候，他已经站在了她的身后，

    毫无情绪地看着她，那双眼睛已经变成了浓郁的黑色。

