
　　与四年前刚刚坐上美利坚总统，意气风发的亚当斯相比，现在的亚当斯实在是让人感到失望，就好像一个迟暮的老人一般。他这么说，明显是推卸责任，可恐怖袭击堂而皇之的发生在了华盛顿，这个安全责任岂是他能够推卸的了的。

　　布鲁斯道：“亚当斯先生，我们现在该怎么办？”

　　亚当斯深深地吸了一口气，道：“查，将那些退伍的海军陆战队找出来干掉,以免被华夏政府责难。还有你亲自去做功夫萧的工作，只要他不在外面乱说，我们可以答应他一些不过分的要求。”

　　现在是他竞选总统连任的最关键的时期，原本经过昨天早上的谈判已经是稳操胜券。只要好莱坞的那些公司加把力，自己在辩论中揭穿莱尔那严重的身体状况，胜利就会属于他。

　　没想到突然出现了萧云海这个事情，简直就是节外生枝。

　　华夏政府虽然做出了强烈的谴责，但大国之间，一切都是为了利益，很多时候更要服从大局，所以亚当斯对此并不在意。

　　唯独功夫萧，一旦这家伙没死，醒来后说些不合适的话，那对他的影响就非常大了。

　　毕竟，亚当斯是美利坚总统，连华盛顿都搞不定，更别说其他地方。这个责任还是非常重的。

　　布鲁斯点点头，道：“好的，总统先生。”

　　有了那三个人的身份，想要调查其他人，并不是一件麻烦的事情。

　　这起事件的始作俑者特伦斯.贝西在得知自己派去的人不但没有杀掉萧云海，还被其反过来干掉了二十多人的时候，整个人气的脸都发白了。

　　屋子里价值不菲的装饰品遭了殃，纷纷被其粗暴的摔在了地上，其中还有一个是华夏的元青花大罐。

　　粗略的估计一下，仅仅十分钟，特伦斯.贝西就砸了差不多一亿两千万美金。

　　如果是一个普通人，哪怕一杯子都赚不到这些钱的百分之一。

　　“饭桶，废物。五十多个身经百战的佣兵，手里还有火箭弹、手雷、冲锋枪、狙击枪，竟然连一个萧云海都杀不了。加菲尔德，你找的都是些什么垃圾？”

　　一旁的加菲尔德恭恭敬敬的站在特伦斯.贝西面前，低着头，说道：“贝西先生，他们主要是没有想到功夫萧会如此强大，竟然能够敏锐的感知到火箭弹和狙击枪的攻击，简直让人难以置信。还有就是功夫萧的功夫实在是……”23sk.Com

　　特伦斯.贝西用力摆了摆手，粗暴的打断了他的话，道：“我不想听他们的解释，我现在只想确认一下功夫萧有没有去见上帝？看视频，他死不了的可能性是非常大的。加菲尔德，你觉得我们现在该怎么办？从华夏外交部的发言来看，对方应该是猜到我了，只是没有证据。因为既有实力又有作案动机的只有我。现在你来告诉我，我应该怎么办？”

　　加菲尔德道：“贝西先生，您放心，没有任何人能够查到我们的头上，这一点，我可以百分之百的保证。”

　　特伦斯.贝西面无表情的说道：“那就好。只要没有证据，以我的身份，他们谁都别想动我。好了，你出去吧。”

　　加菲尔德点点头，转身慢慢的向外走去。

　　可没走出十步，他就听到后面传来一个“咔嚓”的声音，未等他回头，枪声响了起来。不过声音不大，应该是装了消音器。

　　手枪的穿透力非常的强，直接从加菲尔德的后脑进去，从额头出来，鲜血从枪眼里流了出来。

　　加菲尔德用尽了全身的力气，望向特伦斯.贝西，看到的却是一双冷漠的眼睛。

　　特伦斯.贝西吹了吹冒着热气的枪管，摇摇头，道：“只有你死，我才没有任何破绽。”

　　“扑通”

　　加菲尔德倒在了地上，双目瞪得老大，死不瞑目。

　　特伦斯.贝西将别墅的保镖头目叫来，道：“这个加菲尔德发了疯，竟然妄想着杀我。你把他给扔到海里喂鱼。”

　　保镖头目点点头，似乎对这种事情已经是司空见惯，脸上没有丝毫的表情变化，熟练地将加菲尔德放进了一个麻袋里，找来两个保镖，抬着麻袋便离开了。

　　不得不说，特伦斯.贝西确实是够狠。

　　唯一的破绽被清除，特伦斯.贝西彻底放下了心，打开手机，玩起了王者之战。

　　他非常喜欢这款游戏，每天必玩，尽管这是萧云海旗下风暴游戏公司的作品。

　　对于刚刚发生的事情，他一点儿都没有放在心上。

　　距离特伦斯.贝西仅仅二十公里的一个别墅里，莱尔同样没有睡觉，密切关注着华盛顿恐怖袭击事件。

　　这个事情对他来说绝对是个天赐良机。

　　世界首富在华盛顿遭遇到了火箭弹、冲锋枪、手雷的袭击，这简直就是在打亚当斯的脸，而且还是属于啪啪响的那种。

　　他现在正考虑的是如何将这个事情合理的运用起来，为他的登顶之路添上一把火。

　　过了好久，他拿起手机，拨出去了一个号码，道：“艾尔，明天安排一些记者对我进行采访。去华盛顿钱，我要给亚当斯找些麻烦。”

　　“好的。”

　　华盛顿医院的抢救室外面，彼得、临时助理萨布丽娜、匆匆赶来的克里丝蒂、温艳红和华夏大使张承安一起坐在外面的排椅上，焦急的等待着。外面还有二十多个保镖，严阵以待。

　　萨布丽娜轻轻地抹着眼泪，低声哭泣道：“对不起，我没有做好工作。”

　　克里丝蒂拍拍她的肩膀，道：“你已经做得非常好了。萧先生那个时候让你离开，是非常明智的选择。同时也说明他是一个非常好非常好的老板。我相信，萧先生这么好的人，一定不会有事。”

　　萨布丽娜看了抢救室外面的红灯一眼，重重的点了点头。

　　十分钟后，手术室上面的灯灭了，一个四十多岁，穿着白色大褂的中年医生走了出来，身后还跟着好几个护士。

　　众人连忙迎了上去，克里丝蒂问道：“医生，萧先生怎么样？”

　　那个医生解开口罩，笑道：“实际上，萧先生身上的两颗子弹早就已经取出来了。我们为了确保万无一失，在里面观察了好几个小时，直到他现在醒了过来，这才离开。”

　　萧云海的身份太过吓人，就算是医生也不敢做完手术就走。万一出现什么问题，那他们就真的是吃不了兜着走了。

　　克里丝蒂高兴的说道：“现在萧先生已经醒过来了？那真是太好了。我们能进去看一下吗？”

　　医生道：“最好只进去一个人。”

　　克里丝蒂看了众人一眼，道：“还是我去吧。温，你到外面去告诉那些记者和粉丝萧先生已经脱离了危险期，没问题了。”

　　在萧云海入院后，数百家记者和他的那些铁杆粉丝就聚集到了医院门口，等待着萧云海的最新消息。

　　不过粉丝是真的为萧云海担心，而大部分记者不过是为了新闻而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1638章 心狠手辣免费阅读。https://xs.23sk.com 