    沉香的话，刘彦昌没有回答。↖頂↖↖↖，..因为他甚至不知道拿着发簪去找孙悟空之后，他自己还能不能活。那种感觉，就好像两只大象在自己的面前打架，而他只是一只蚂蚁。

    命运的前方究竟是福是祸，他早已看不清，也早已由不得他了。

    不过，好歹这药确实灵验，母亲的身体渐渐有了好转，也算是这忐忑之中一的回报吧。

    转眼之间，五天过去了，母亲已经能够下床走动。第六天一早，刘彦昌就匆匆出了门。

    走过漫长的道路去拜师，这算是一种诚意的表现，也是一种意志的考验。然而，三圣母似乎并不重视这个，她给了刘彦昌另一个更加简便的办法。

    出了门，刘彦昌到镇上的木匠那里用一两银子订了一尊一尺高的神像，三天之后，他拿到了这尊定制的神像。

    虽做工粗糙到了极致，但该有的还是有了，乾坤圈、火尖枪、风火轮、混天绫，任何稍微有常识的人一眼就能看出这是一尊哪吒像。

    拿着这尊哪吒像回了家，刘彦昌又讨来一朱砂，按着三圣母所教导的那样在哪吒像的底座绘上了图腾，然后将它与那支三圣母给的发簪供在一起。

    每日早晚，刘彦昌都会上香祭拜，口中反复念叨着想求见哪吒一面。

    在道家的术语里，这种行为叫做“求愿”，它会产生一种叫做“愿力”的东西，这种东西会被八重天上一棵叫做“愿力树”的宝树感知到。

    与那庞大的月树不同。愿力树虽然大。但也只有百丈高度。那上面长满了金色的花蕾。这些花蕾每隔一刹，就会盛开出晶莹，然后花本身迅速凋落，原来的位置又重新长出新的花蕾，如此反复。

    那被释放到空气中的晶莹，就是凡间的愿力了。

    这愿力树唯一的作用，就是可以让天庭知道凡间的百姓许下了什么愿望，但却不是为了帮凡人达成愿望。而是为了监控凡间。

    凡人的愿望，毫无疑问是跟自己的生活息息相关的，天庭透过凡人的愿望，就可以知道凡间许多具体的细节情况。

    出于信仰，敢对天神撒谎的人实在不多，所以这些个讯息也一般不会有误。

    试想一下，如果凡间每天有一百万人在求神，那么，就意味着有一百万个念头被送上了天庭，通过筛选。天庭可以从当中获得许多有用的信息，从而纠正许多异常的情况。例如——某个地方出了一只妖怪。

    在这种情况下，每一个信仰天神的凡人，其实都变成了天庭的一个潜伏在凡间的探子，而凡间的每一尊神像，每一座庙宇，实际上也都变成了天庭的情报站。

    从某种角度来，这种办法是行之有效的，在天庭强势的日子里为什么妖怪不敢骚扰人间，就是因为这个。只要哪里发现妖怪，一有人求神，天庭立马就知道了，大军随后便到。

    当然，现在则未必了。天庭的弱势，意味着他们即使知道问题，也不一定能解决问题。

    不过，该知道的还是要知道。

    八重天之上，依旧有上千名愿使。这些愿使每天所做的事，就是不断地清扫愿力树凋落的花瓣，同时搜集愿力树释放出来的愿力，再将这些愿力写在纸上，刻在竹简上，按着不同的种类，或分送天庭各部，或就地封存备查。

    刘彦昌那有着三圣母亲授图腾加持的哪吒像自然非同一般神像可比，愿力自然也是第一时间送达天庭的。当然，每天许愿的人多了去了，就这么个破事儿，也别指望那些个愿使会真的送去给哪吒了。

    不过，世上无难事只怕有心人，在刘彦昌反复许愿一个月之后，这个消息，终于进入的天庭愿使长的视线之内……

    ……

    清晨，两位南天门的天兵抬着从愿力树送来的整整一箩筐的竹简书册从侧门走上了南天门的城楼。

    那正门口，哪吒面无表情地站着，一脸的呆滞。

    不多时，清心远远地来了。

    看见哪吒，她连招呼都没打便直接与哪吒擦肩而过。

    哪吒无奈甩了甩头，只得转身跟了上去。

    两人在城楼里转了好一段，最终在哪吒的带领下，清心来到了一个不算大，但格外精致的房间里。

    这房间建造在城楼内部，头有通风口，却连半扇窗户都没有，终年必须依靠灯照明。

    淡淡扫了一眼，清心悠悠问道：“这就是给我准备的？”

    “对。”

    “怎么有两张桌子，两张椅子？”

    “因为我也在这儿办事儿。”

    “为什么我要和你一起？”

    “你以为我很想和你一起吗？”哪吒翻了翻白眼道：“你家师兄出山，弄得整个天庭都紧张不已，现在军费全到造舰和炼丹上去了，哪里还有金精兴建新的楼？”

    清心“哦”了一声，便指着其中的一张堆满东西的桌子道：“我要这张桌子。”

    “这是我的，旁边临时加的那张才是你的。”

    面向哪吒，清心一字一顿地道：“我，我要这张桌子。”

    两人就这么静静对视着。

    清心高高仰着头，哪吒面无表情。

    就这么僵持了许久，哪吒轻声叹了口气，摊手道：“好男不跟女斗，你要就给你好了。反正本太子也很少在这里呆着。”

    “那，收拾一下吧，把你的东西都搬过去吧。”

    罢，清心就转到了门口去，盘起手来靠着门无所事事地瞧着。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”悠悠叹了一句，哪吒便开始着手收拾了。可越收拾越气。那“放”东西的力度。也隐隐开始朝着“摔”的方向发展了。

    这算鸠占鹊巢吗？

    可气归气，就他这天庭出了名的混世魔王，此时也是没办法。毕竟他面对的是比他还混的清心。

    更糟糕的是，接下来南天门和猴子打交道，还得靠她呢。万一闹翻了，到时候和那猴头打交道的事情又得自己和父亲硬着头皮上了。

    不多时，两位天兵端着一个红色的木盘来到了门外，那盘上放着分好的竹简、书册。

    见到清心。两人连忙躬身行礼：“卑职参见御使大人。”

    罢，又转而对着房中的哪吒行礼：“卑职参见三太子。”

    “免礼了。”

    伸手捏了捏那盘子上的竹简书册，清心歪着脑袋问道：“这是啥？”

    “这是愿力树那边送来的。”哪吒轻声叹道：“我都当看的，要是看到什么有趣的事，兴许我会趁着下凡的机会，帮那许愿人把愿望给实现了。”

    “哦？那倒是个好东西。”清心接过那盘子，走到自己的桌前随手翻了起来。

    “喂。”哪吒停下了动作，有些不悦地道：“那是我的东西。”

    “我不能看吗？你能帮他们实现愿望，我也能。而且我时间还更充裕，随时想下凡都可以。”

    “这不是能不能实现的问题。关键他们拜的是谁。”

    静静看了清心好一会，见她丝毫没有放下书册的打算。哪吒也只得叹了口气，转而继续收拾自己的东西了。

    不多时，清心咯咯笑了起来：“有人向你许愿生男孩啊，连这个你都管吗？”

    哪吒白了清心一眼。

    “哎呀，这个是求你让他娶四房美妾的。连老婆都没有，居然开口就要四房美妾，真够无耻的。”

    哪吒默默地整理自己的旧战报。

    “有个老头许愿让你弄死邻居家的狗……怎么，你还干这种缺德事？”

    哪吒继续默默整理自己的旧战报。

    “有个女人求你让她丈夫平安归来。恩……她丈夫好像被征了兵，去打仗了。”

    哪吒踮起脚尖，将自己的整理好的旧战报放到了柜子上。

    “诶，有人把你的神像和发簪供在一起，想求见你一面呢。”

    “这有什么稀奇的。”哪吒喃喃自语道：“上次还有人把我的神像跟尿壶供在一起呢，害我特地跑下去揍了他一顿。一问才知道，他做了一个梦，以为是祖先托梦给他让他把尿壶跟我供在一起，是会发大财呢。”

    “后来发财没？”

    “你呢？”

    清心掩着嘴咯咯地笑。

    “这发簪的款式好像有特别啊。以前没怎么见过，倒是挺好看的。”

    “特别的发簪？”哪吒刚巧整理完了，拍去手上的灰走到清心面前，伸手道：“拿来我看看？”

    清心随手递了过去。

    接过那竹简，哪吒随意扫了两眼，顿时，那心咯噔一下。

    “怎么啦？”

    “没。”哪吒连忙摇头道：“没啥，这发簪确实挺好看的。”

    清心半眯着眼睛狐疑地瞧着哪吒。

    哪吒一直干笑，一直干笑。

    “明明就有啥，都写脸上了。”

    “哪里有！”

    “没有为什么笑那么欢？这发簪有那么好笑吗？”

    这一，哪吒连忙收起自己脸上那夸张的笑容。

    就这么与清心默默对视了一会，在清心锐利的目光下，哪吒简直觉得自己都要活活给看死了。连忙故作恍然大悟状道：“哎呀，不好！我忘了今天是我轮值了，得先走。失陪了！”

    罢，一拱手，他已经转身奔出了大门口。

    那身后清心，清心依旧悠悠地瞧着，喃喃自语道：“有古怪……”(未完待续。。)

    ps：  啦啦啦，均定目标提早达到，果断就更了。

    现在锁定。下一次更新，。

    有些话，果然还是明白的好，订阅都砸过来吧~有订阅就不会没有更新！