    “小利子来了。”

    砖瓦房客厅里，大人们对马迎利都比较热情。

    马迎利家也在砖瓦房一带，距离杜少强家大概两公里，平时马迎利经常来玩，不会显得拘束。

    虽然高考落榜，可马迎利也不觉得没面子，很自然的和大人们打了招呼。

    去了杜少强的房间。

    桌子上摆放着一台电脑，算是这个年代最好的配置，可在杜少强眼里，这台电脑除了落后还是落后。

    前世拥有这台电脑时，杜少强欣喜若狂，可重生归来看到这么不好玩的电脑，杜少强也只能是皱眉头了。

    马迎利坐在电脑桌那边的椅子上，开了电脑，胡乱拍打着键盘。

    刚才还是谈笑风生，现在脸上就有了失落的感觉。

    “少强，叶子，我真羡慕你们，你俩都是燕京大学，可我就连燕京林业大学都考不上，种树都不行。”

    “谁说燕京林业大学出来就一定要种树，里面什么专业都有，林大也有计算机系。”

    “用计算机种树吗？”

    “不是……”

    杜少强也不知道该这么说了，多年的好朋友，杜少强早就领教过了马迎利的一根筋。

    马迎利的脑子确实是不适合数理化，但杜少强永远不会说出这种话来。

    马迎利用电脑玩单机游戏时，眼里也泛起了泪光。

    “少强，能不能送我上百元的钢笔？我自己是买不起。”

    “这没问题，这两天就买英雄金笔送给你，英雄是老牌子，金尖钢笔好用。”

    “多谢哥们。”

    即将拥有英雄金笔，马迎利心潮澎湃，脑海浮现的是诸多复习资料。

    “我也送你钢笔，送你派克，也买百元以上那种。”张晓东说道。

    “东子，谢了。”

    “小利子，如果你在学习方面能有玩暗黑破坏神这么厉害，你就能考上林大，能如愿去种树了。”张晓东撇嘴道。

    “闹着玩的？哥们打游戏就是猛！”

    马迎利傲娇的说着。

    他自己家里肯定不会有电脑，平时他都是玩杜少强的电脑。

    前世杜少强就很佩服马迎利打游戏的天赋，因为后来的CS战队和魔兽战队里，马迎利都是主力。

    现实里，马迎利很不堪，可游戏世界里，马迎利绝对是大英雄。

    客厅里。

    大人们的麻将牌局散场了。

    卫蓝赢了15元，心情真不错。

    叶子得知母亲赢了十几块钱，心情也很美丽。

    “妈，能不能给我一块钱？”

    “今天打麻将赢了点钱，给我家叶子5块钱。”

    卫蓝把一张五元递给了叶子。

    叶子把五块钱放到了裤兜里，轻轻的拍打裤兜。

    杜少强一家人和张晓东一家人都看在眼里。

    之前张志刚和杨桂莲就想给叶子一笔钱，准备给三千块，就当支持叶子读大学。

    可是考虑到了卫蓝的秉性，他们在和杜鸿舟、刘晴商量之后，还是决定先不给钱了。

    卫蓝和叶子回家去了。

    不会轻易要别人的钱，但是今天的牛肉可以要。

    叶子提着十几斤牛肉，脑海浮现的是土豆炖牛肉。

    “真好吃。”

    叶子先看向了杜少强，然后看着卫蓝。

    “叶子，妈明天中午就给你做土豆炖牛肉。”

    “嗯。”

    一顿好饭，值得叶子期待，因为叶子从小家里清贫。

    “少强，你先回去吧，东子和小利子还在等你呢。”叶子道。

    “那行，我先走了，叶子好梦。”

    “少强，你也好梦。”

    叶子和杜少强面对面站着，可卫蓝就在一旁，让他们不敢拥抱。

    卫蓝也想好了，敢拥抱，一人踢一脚。

    杜少强回到家里，开了一瓶酒，和张晓东、马迎利喝酒，海阔天空的聊着。

    “少强，你信不信，将来燕京最有名气的几家游戏厅，都是东子我开的？”

    “不信。”

    “哥们，你太让我伤心了，难道东子我就连这点本事都没有，底垫我可是有的！”

    “你家里肯定有钱给你投资几家游戏厅，可过不了多久，你开的这种游戏厅就不流行了，以后都是网吧和电玩城。”

    “那我就去开网吧和电玩城。”

    反正张晓东就是不太想去自己家里的大食府帮忙。

    佰仟萬食府驰名景山区，人们经常在那里办理婚宴，以及各类宴席。

    生意红火，有种赚钱如流水的感觉。

    “我家的光景就是佰仟萬食府带来的，我爸从大厨一步步走到大食府老板，不容易。可我不喜欢开饭店，我喜欢开有品味的场子，饭店太特么的俗气。”

    “东子，你开的小游戏厅才叫没品味，里面都是什么人？而你家的佰仟萬食府，规模和品味都在那摆着，你爸妈走到哪里，都是有头有脸的。”

    “行吧，你说小游戏厅没品味，以后你别去玩。”

    张晓东苦闷的看了杜少强。

    “不去就不去，过段时间我和叶子上了大学，哪有时间去你的破游戏厅。”

    杜少强这么一说，张晓东就伤感了。

    燕京大学肯定就在燕京，属于海甸区，和景山区也就几十公里的距离。

    可如果杜少强去了大学，再想见面就没有以前那么方便了。

    “少强，以后你在燕京大学读书，我在燕京大学附近开网吧，哥们就在网吧里等你，怎么样？”

    “不怎么样，你最好是在佰仟萬食府等我，我经常带着叶子去吃好饭。”

    杜少强又提到了饭店，张晓东歪着脑袋沉默，表示自己很有意见。

    张晓东懒得搭理杜少强，开始给马迎利灌迷魂汤，说什么英雄金笔适合做数理化，派克钢笔适合做语文和外语。

    马迎利信以为真，不停的点头。

    “英雄金笔用纯蓝墨水，派克金笔用蓝黑墨水，记住了吗？”

    “记住了，可我如果想用碳素墨水呢？”

    “你自己有没有第三支钢笔？”

    “有。”

    “那就搞定了。”

    张晓东面色凝重逗弄马迎利。

    杜少强也只能是似笑非笑看着，脑海浮现的是前世出现过的人与事。

    这个夜晚，马迎利就住在了杜少强家里。

    喝酒喝高了其实不是问题，主要是他在等待自己的高档钢笔。

    翌日上午，杜少强、张晓东带着马迎利去了景山区的商业街，从一家商场的文具专柜，给马迎利买了钢笔。

    杜少强送了马迎利英雄金笔，张晓东送了马迎利派克金笔，都是上百元的好钢笔。

    墨水买了很多。

    张晓东拍着马迎利的肩：“现在我和少强送你回家做题。”

    “可我今天不想做题，去小二楼你的游戏厅玩。”马迎利故作潇洒说着。

