    司徒世家的面积虽然不如神兵阁，但依旧占据极为广阔的地域，放眼望去，一排排建筑都属于司徒世家，彰显着强大的底蕴与历史。

    司徒世家分为内府为外府，外府供后辈们修行与居住，而内府则是司徒世家的核心人物居住之处，除此之外，一些重要之地也在内府。

    萧沐阳等人在司徒战天的带领下，从外府进入到内府之中，因为司徒战天在前方引路，他们一路上没有受到任何阻拦，畅通无阻。

    这让萧沐阳、木风等人心中深刻意识到，司徒战天在司徒世家的地位非凡，未来必定会被司徒世家重点培养。

    不过这也在情理之中，毕竟司徒战天从小便展露出非凡的天赋，混世魔王的称号绝非浪得虚名，同辈之中，除了败给过萧沐阳，他没有输给过第二人。

    至于顾刑，他们二人没有交手过。

    不多时，一行人来到内府最深处的一处大殿外面，司徒战天脚步停下，目光看向萧沐阳开口道：“这便是我大伯的居住之处了，你直接进去见他便是。”

    “好，有劳引路了。”萧沐阳拱手道。

    “我之前的话白说了？”司徒战天脸色顿时一沉，像是极为生气，使得萧沐阳愣了下，随后似乎想起了什么，笑着道：“好，以后我不会再对你客气了。”

    “这还差不多。”司徒战天脸上绽放出一抹笑容，他向来讨厌那些繁文缛节。

    “我走了。”萧沐阳对着诸人说了声，随后迈步朝前面的大殿走去。

    看着萧沐阳走向前方，楚清漓美眸看向司徒战天，语气略有些担忧的问道：“不会为难他吧？”

    “不会，我大伯不是小气之人。”司徒战天十分肯定的道，大伯向来十分疼他，知道萧沐阳是他的朋友，绝对不会为难。

    “那就好。”楚清漓臻首轻点，心中的担忧消散无形。

    “我带你们去其他地方看看。”司徒战天开口说了声，随后带着木风、君扬和楚清漓三人离开了这片区域。

    而此时萧沐阳进入大殿内，目光打量着四周的环境，只见这里摆放着各式各样的雕塑，栩栩如生，还有一些画卷，极为唯美，令人赏心悦目。

    萧沐阳心中不由生出一丝遐想，莫非司徒世家的家主是一位闲情逸致之人？

    “看够了吗？”

    一道平淡的声音从前方传来，直接让萧沐阳回过神来。

    他目光朝前方望去，只见一道身影站在那里，正背对着他，身穿一袭淡绿色长袍，黑色长发直至腰间，虽然看不到正脸，但依旧能从那道背影之中感受到一股上位者的气概。

    那道身影，必然是司徒世家的家主了。

    “晚辈萧沐阳见过司徒家主。”萧沐阳站在原地朝着前方的背影躬身拜道，语气颇为恭敬。

    “过来说话。”那道身影淡淡开口。

    萧沐阳内心一凛，从对方的话语中听不出任何波澜，不知内心的喜怒，不过既然让他过去，他也只能照做。

    于是萧沐阳朝前方走去，来到那身影五步之地，再次拜道：“见过司徒家主。”

    这道声音落下，只见那身影缓缓转过来，露出一张儒雅的脸孔，看上去四十来岁，风华正茂，双眼炯炯有神，脸上虽然没有任何表情，却给人一种威严之意，不敢与之对视。

    看着眼前这道中年身影，萧沐阳心内微生波澜，这位便是司徒世家的掌权者吗？

    儒雅、威严，这便是此人给萧沐阳的印象，两者看似矛盾，然而却又毫无违和感。

    “听说你最近闹出了不小的动静，司徒世家许多后辈败在你手中，甚至没有一人撑过三剑，可有此事？”司徒长河目光看向萧沐阳问道，语气十分平静，让人猜不到他心中的想法。

    “额……”萧沐阳心中颇为后悔，早知如此当初便该留手，弄得现在司徒世家的面子上不好看。

    “都是大家相让我才侥幸取胜，做不得数。”萧沐阳强行解释道。

    “哦，是这样吗？”司徒长河眉头微微挑动了下，随后又问道：“听闻你在钧天域也待了一段时间，将你领悟的大地之势释放出来让我看看。”

    “遵命。”萧沐阳点头，随后身上释放出一股强大的威势，如同大地一般厚重，压迫着周围空间，就连天地灵气流动的速度都变得缓慢了许多。

    司徒长河目光凝视于萧沐阳，一眼便看出大地之势的层次，第二境小成。

    下天位中期修为，领悟第二境小成之势，而且只用了几天时间，这等领悟速度堪称恐怖。

    再加上超凡的剑道水平，此子天赋堪称妖孽。

    “你还领悟了其他力量吗？”司徒长河随口问了一句。

    “领悟了几种。”萧沐阳如实回道。

    司徒长河听后不由露出一抹惊讶之色，开口道：“还领悟了哪些？”

    萧沐阳心念一动，身上顿时有一缕缕火焰气流弥漫而出，缭绕着他的身体，随后无尽火焰气流疯狂朝一处汇聚而去，化作一头火焰巨龙，张开巨嘴，发出一道低沉的龙吟之声。

    司徒长河目光中遽然间掠过一缕锋芒，火焰之势，第二境小成。

    “还有吗？”司徒长河又问道。

    萧沐阳身上的火焰气流瞬间荡然无存，取而代之的是寒冰气流，一缕缕寒冰气流凝聚在一起，化作一尊寒冰巨兽，通体散发出冰冷至极的气息，使得空间都要凝固下来。

    “寒冰之势，第二境小成！”司徒内心再度一颤，神色已经不淡定了。

    随后寒冰气流消失不见，萧沐阳体内忽然有一阵雷鸣声传荡而出，只见他身躯之上闪耀着一道道雷弧，无比的绚丽夺目，那些雷弧之中仿佛蕴藏着毁灭般的威力。

    “雷霆之势，第二境小成！”司徒长河心中响起一道声音，目光深深的看着萧沐阳，纵然是秦扶苏，当年恐怕也做不到这等地步吧。

    忽然想到了什么，司徒长河目光盯着萧沐阳问道：“你的剑道是什么层次？”

    他知道萧沐阳的剑道天赋十分出众，可能已经达到了第二境大成地步。

    “第二境小成，受到了境界的桎梏，短时间内难以突破到大成。”萧沐阳回应道，但即便如此，他的剑道比寻常第二境大成之人都要强大许多。

    司徒长河深吸一口气，五种力量，尽皆达到第二境小成的地步。

    这等天赋，非妖孽二字不足以形容。

    饶是他眼界极广，见过无数天才人物，此刻内心也颇不平静，没想到一位从王国之地走出的后辈会如此出众，实在令人感到不可思议。

    即便是司徒稷与司徒战天，也无法与萧沐阳相媲美。

    “若是我愿收你为徒，你可愿意加入司徒世家？”司徒长河神色凝重的看着萧沐阳，缓缓开口问道。

    萧沐阳听到此话内心一颤，收他为徒？

    “前辈是认真的吗？”萧沐阳试探性的问道，他感觉司徒长河在和他开玩笑，一位站在顶尖的强者，主动收他为徒，这简直难以置信。

    “你若相信，那便是认真的。”司徒长河回应一声，目光依旧盯着萧沐阳。

    萧沐阳眼神变得凝重了起来，若是加入司徒世家的话，以后他在北湖郡便有身份了，没有任何势力敢轻易欺辱他，再加上他与司徒战天之间的交情，加入司徒世家似乎是一个不错的选择。

    然而一旦加入了势力，日后他也会受到许多束缚。

    沉默了片刻，萧沐阳心中有了决断，抬起头看向司徒长河，认真的抱拳道：“晚辈习惯了闲云野鹤的生活，不喜约束，因此只能说一声抱歉了。”

    萧沐阳的话音落下，司徒长河心中便明白了他的想法，轻轻的点了点头，每个人都有自己的修行理念，不可强求。

    “我尊重你的想法，不过北湖郡风起云涌，我希望你能想清楚，日后莫要后悔。”司徒长河又开口提醒了一声，据他所知，萧沐阳与数个顶尖势力都结下了仇恨，若非司徒世家庇护，后果不堪设想。

    听到此话萧沐阳浮现出一抹凝重之色，他自然明白司徒长河话语中的含义，这并非是打击他，而是在陈述一个事实。

    没有任何背景的情况下，很难在北湖郡生存下去。

    “即便你不愿加入司徒世家，凭你与战天的交情，也依旧是司徒世家的朋友，在这里不必太受约束。”司徒长河又开口道，语气十分随和，像是长辈对待自家晚辈一般。

    “谢家主体谅。”萧沐阳拱手拜谢，此刻他才真正体会到司徒战天的话没有错，司徒家主的确是一位宽容大度之人。

    “行了，你下去吧。”司徒长河摆了摆手。

    “晚辈告辞。”萧沐阳再次拜道，随后转身离开了大殿。

    司徒长河目送萧沐阳离去，眼神中蕴藏着一抹意味深长的神色，他非常看好萧沐阳的天赋与心性，如此非凡人物，若是不中途夭折的话，未来必成大器。

    不过从目前来看，此子想在北湖郡平安无事地成长下去怕是不太可能，这注定是一条布满荆棘的道路，能走到什么地步，就看他自己的造化了！

