    由于蝴蝶效应的原因，封四九是不敢保证他现在所处的环境很安全，所以他不敢跟着睡去。

    耳里听着外面呼啸的狂风飞沙声，封四九就这样静静的，隐藏在黑暗里，慢慢等着时间流逝，原本他还以为这黑沙暴起码要刮到明天早上才会消停。

    可谁知到了凌晨四五点到时候，听得外面的狂风声已经是渐渐变小，虽然还不是停止，但对比先前已经是弱了很多。

    当然这种弱只是对于封四九来说的，若是陈教授这种瘦弱的身体出去，保不齐还能被风吹倒。

    打开手电筒，见陈教授依旧安然入睡后，封四九才戴上护目镜，将头巾围住口鼻，随后便出了木屋。

    现在风沙虽有渐小的趋势，但还是吹起一股股黄沙直扑人面门，直打得护目镜哒哒乱响。

    望向黑压压的周围，封四九发现有几处断墙已经被黄沙给彻底掩埋，他有点担心那两匹骆驼出了事。

    打开手电一路顶着风，封四九迅速来到了断墙后面，只见那两匹骆驼虽然还在，但它们眼下跪卧在沙地里。

    手电照过去，只看到剩下头和大半背部以及驼峰还露在外面，要是黑沙暴再继续这样刮下去，估计两匹骆驼全部都要被黄沙给掩埋在了里面。

    伸手一把从驼背上拿下唯一的工兵铲，封四九开始迅速将骆驼周围堆积的黄沙给刨开。

    等将黄沙清空了一大圈，骆驼们都已经露出了肚子，封四九这才放心，这回应该能够支撑到黑沙暴过去了。

    封四九原本还想再找找看四周哪里有亮光，毕竟他清楚胡八一等人可以有燃料可烧的，可手电光扫了一圈，发现周围破屋残墙里依旧是黑压压的一片。

    无奈，也就只能就此作罢，回到了木屋里后，封四九又继续枯燥的等着沙暴真正离去。

    一声嘹亮的怒晴鸡报晓声在破屋里传开，陈教授这回终于是补充好了精神，睡醒了过来。

    此时已经是早上七点多钟，但外面依旧是黑压压的，丝毫没有看到有阳光的趋势。

    不过封四九很清楚，这黑沙暴的风力已经是比之先前，弱了不知多少倍，想来距离结束不远了。

    “小封，你不会一晚上没睡吧？”

    见醒来后，封四九依旧如之前一样在自己身旁打着手电照明，陈教授有些不忍。

    “没有，我先前已经睡了一觉，刚听到鸡打鸣声才醒的。”

    封四九并未如实回答，怕陈教授又要说些什么，不过说实话，他现在的体质就算是一天没睡，几乎也没什么影响

    就着一壶水，两人都吃了点肉干后，便在苦巴巴的等着黑沙暴真正过去，这期间陈教授一直在询问封四九在古田县的经历。

    不时还面带羡慕的说着老孙找到了个好学生之类的，封四九虽练就了张口就来的谎话天赋。

    但险些还是要露馅，好在他一直以自己刚入门不大清楚，这样的万金油回答，给一一应付过去了。

    就这样在交谈里，时间慢慢过去，而外面的黑沙暴也是渐渐的消失，眼看着太阳就要出来了。

    外面此时也早已经是蒙蒙亮，而就在这时候，原本还一直卧在角落里的两只黄羊像是发了狂，朝着陈教授这边冲来。

    见状，封四九眼疾手快，忙将蹲在出口，正小心翼翼往外面看的陈教授拉到一旁。

    也就在这时，那两只黄羊已经是冲出了这间木屋，有一只的羊角过长，甚至还顶住了出口处的木梁一下。

    就这一下子，直震得木屋顶上许多细沙掉了下来，封四九见状忙闭上眼睛，而陈教授则是原本就带着护目镜，所以没受多大影响。

    倒是封四九刚才的力量有点过大，拉得陈教授趔趄倒地，此时四仰八叉正尝试起身。

    看到那两只黄羊的惊慌跑动，封四九此刻已经顾不得扶这老头，他有预感，这里面已经不再安全。

    “不好！教授，我们得赶紧出了这里。”

    将护目镜带上，一路蹲着将带进来的物资给扔出屋外。

    随后又将鸡笼的背带给拽上，顾不得再给陈教授解释清楚，一把拉住这老头就往出口爬去。

    封四九几乎是拽着陈教授出的木屋，将鸡笼背上，现在外面虽然还有风吹动，但已经是没有了任何的杀伤力。

    见周围残破的木屋里不断有动物跑出，甚至是横冲直撞，先前还是避风港的残城，现在似乎已经变成了魔鬼城。

    一个个动物都在逃离这里，也就在这时候，只见得周围的黄沙里，开始爬出一团团黑压压的蚂蚁。

    封四九几乎是拉着陈教授一路跑到了放置骆驼的残墙，拉起骆驼后两人便骑了上去。

    此刻就见周围已经是混乱成了一片，封四九刚纠结着到底往哪个方向跑时。

    就听到西边传来一声枪响，封四九当下一喜，骑着骆驼在前带路，迅速往枪声传来的地方跑奔去。

    原本要自己逃跑的安力满被王凯旋一枪蹦飞了帽子后瞬间老实了下来，而此时胡八一正在接应众人从木屋里爬上来。

    慌忙之时，就见得一只肥大的蚁后从沙墙里跑了出来，王凯旋见状一枪打了过去，只可惜枪口径太小无法直接杀死那蚁后。

    胡八一一见忙摘下挡风沙用的围巾，把剩下的固体燃料全用围巾包了起来，掏出打火机点燃了围巾的一角，当做燃烧弹，从屋顶上砸向下面的蚁后。

    群蚁就此出现了一个突破口，一行人见此良机，纷纷是趁着蚂蚁军团还没包围成一圈，便跟着跑了出去

    众人爬上骆驼，催动驼队向城外边跑，身边不时还会有各种野兽蹿过，都是在逃命，就这混乱之际。

    胡八一突然听到身后有人在叫着他们，原本他还以为是有谁掉队了，忙扭头看去，却见在一片残墙间，正有两匹骆驼跟着他们的方向一同奔跑。

    不光是胡八一听到了，几乎所有人都听到了动静。

    “啊！是，是封大哥和教授他们。”

    这话，叶亦心几乎是大喊了出来的。

    昨夜听着外面黑沙暴的动静，所有人几乎都没怎么睡得着，毕竟众人一想到陈教授和封四九极有可能已经遇难，心情是无比难受。

    可如今却见得，封四九和陈教授两人安然无恙的归来，一时间原本还在紧张逃命的氛围居然转变成了喜悦。

    驼队一直奔出数百米，古城破败的遗迹都已经是快看不见了，这才放慢了骆驼奔跑的步伐。

    封四九再次带着陈教授返回大部队，所有人都是非常高兴，给陈教授当助手的郝爱国和叶亦心两人，看着活生生又出现的陈教授早已经是抹起了眼泪。

    “好了好了，没看到精绝古城之前，我老头子是不会死的，不过还得多亏了有小封在，不然我这把老骨头真就被埋在黄沙下了。”

    陈教授骑着骆驼被几人围在中间，见一个个眼睛红肿于是忙安慰。

    听了这话，郝爱国等人忙将目光看向了封四九。

    “这本来就是我应该做的。”

    “谢谢，谢谢你封大哥。”

    胡八一和王凯旋两人此时看着封四九的眼神非常古怪，甚至带上了审视。

    “老胡？你说这家伙真是搞考古的？这他们差距太大了吧。”

    胡八一自然知道王凯旋是什么意思，能在那种情况下逃出生天，说实话，就算是他自己也做不到。

    就像他们若是没有遇上那白骆驼一样，后果不堪设想，所以，他很好奇。

    “教授，你们先前掉队都发生了什么？”

