    天璇峰天榜弟子白尚最终还是败了，不过他也是个聪明人，懂得取舍，既然已经无法击败徐仁，那么也没有必要与徐仁结下死仇，于是痛痛快快认输了。

    白尚这一认输，又有不少人垂头丧气了，因为押注白尚取胜的那些璇玑仙门弟子又赔了。

    当然，今日也有不少璇玑仙门弟子心满意足，他们都将赌注压在了徐仁的身上。只不过今日的赔率是一比一，已经没有以前那么大了。

    天权峰的弟子收获也不小，虽然赔率不如前一日，可是他们下注的灵石多，如此一来就又赚了不少。但是那个开盘口设赌局的人却开始愁眉苦脸了，因为这一局下注徐仁赢的人多，所以他这里也没什么盈余。

    徐仁回到天权峰后自然又是被众师兄夹道欢迎，只不过这次大家没有再喝酒庆祝，因为徐仁下一场要面对的对手不是简单人物，乃是璇玑天榜排名第十五位，来自玉衡峰的项山。

    这个项山本来也是应该能稳进太古秘境，只是中途出了点意外，所以他的收获排在徐仁和另外一个璇玑仙门弟子之后，被挤出了太古秘境试炼的名额。

    一夜无话，转眼天明，徐仁将一切都准备妥当了，便早早去了登山台。

    今日登山台更为热闹，来观战的璇玑仙门弟子已经将台下可以站的地方都站满了。

    这一场比试之所以会如此受人关注，也是因为这是本次挑战的最后一场了，那个来自玉衡峰的挑战者项山也是天榜所有挑战者中排位最高的，再往前就都在太古秘境历练的名单之内了。

    项山到的也挺早，几乎是与徐仁前后脚上的登山台。

    项山的个头其实不高，而且看起来有些干瘦，但是手中的武器却挺重，乃是一柄与他差不多高的重剑。

    重剑剑身呈黑色但是在剑脊的位置却有一条明显的红线。

    另外在重剑的剑墩之后有一条锁链，锁链的一端与重剑相连，另一端则绑在项山那并不粗壮的胳膊上。

    “在下徐仁，见过项师兄。”徐仁还是一如既往的彬彬有礼，用他自己的话说这是家教也是气质。

    “在下项山，你不用跟我客套，我这次就是为了进入太古秘境的名额来的，你就算对我再客套，这个名额也也是势在必得的。”项山皱着眉头道。

    “既然项师兄如此说，那就请动手吧，在下奉陪就是了。”徐仁没想到这个项山居然如此直截了当，不过这也省去了寒暄客套的麻烦。

    哗唥——

    项山在听了徐仁之言后便不再多说，直接将手中重剑向前递出，朝着徐仁发起了攻击。

    徐仁这次没有用那柄普通的长剑，而是换上了最为趁手的星海长剑。

    唰——

    在项山发动攻势的同时，徐仁的身形也动了，手中星海剑毫不避讳地迎上了项山的重剑。

    砰——

    一声剧烈的声响传来，而后徐仁和项山的身形都各自向后倒退了好几步。

    项山知道徐仁的力气不小，不然也不可能将沈良逼迫得认输，他只是没想到徐仁的力气会那么大，连他的重剑都能接下来。

    不过，项山的心里虽然吃惊，可是攻击却没有停下来，在身形站稳之后又迅速向徐仁发起了攻击。

    徐仁也不示弱，挥动星海长剑与项山大战在一起。

    这一交锋，徐仁发现项山的力量是真强，比沈良还要强出一个档次，而且他的速度也不慢，与白尚相比也未必就逊色了。更重要的是这个项山在攻防之间实力都非常的平衡，每个细节都恰到好处。所以徐仁与他交锋起来，比之前与沈良和白尚交手压迫感都要强。

    那沈良力量虽然强，但是自身灵活度稍微差一些，徐仁如果不想硬接对方的攻击，只要依靠身法躲开就好了。与白尚交手感觉又不同，那白尚的速度快，但是在力量上却稍显不足，徐仁应对起来虽然有压力，却并没有多大的危险。

    然而项山却不一样，他不仅力量强，而且闪转腾挪都非常灵活，速度也够快，所以徐仁与他交手，其实凶险远胜与沈良和白尚交手。

    项山的攻击也属于大开大合，但是由于他的攻击速度非常快，所以根本没给徐仁留下多少反攻的机会。

    徐仁并没有着急，他知道这个时候着急也没有用，还不如稳扎稳打，慢慢寻找机会。

    项山与徐仁的攻防转换非常的快，前一个呼吸还是项山在压着徐仁攻击，后一个呼吸情势立刻逆转，变成了徐仁压着项山攻击。

    这样的攻防转换自然是惊心动魄的，不光登山台上的徐仁和项山都紧绷着心弦，台下那些观战的璇玑仙门弟子面色也都非常严肃。

    甚至有很多人都已经不是单纯地看热闹了，而是不断推演着登山台上两个人的对抗，并且从中寻找差距。

    眨眼就是一百个回合，项山与徐仁的交锋也愈演愈烈。

    哗唥——

    那项山手臂用力一抖，紧接着那柄重剑离手直接朝着徐仁砸了过去。

    项山的重剑实在太大太重了，更像是一件钝器，如果徐仁真的被这柄重剑给砸中了，那么就算不死也难免会脱上一层皮。

    徐仁的身形一闪，避过了项山扔出来的重剑。然而，这次攻击并不是结束，那项山忽然一拽锁链，原本已经落空的重剑在瞬间转了个圈，又朝着徐仁攻击了过去。

    徐仁不敢怠慢，急忙再度闪身，堪堪躲过了项山的第二次攻击。

    被徐仁接连躲过了两次攻击，项山并不死心，他将手中铁链一抖，紧接着那柄重剑又在办空中调转了一个方向，朝着徐仁扑了过去。

    这一次徐仁没有躲避，而是直接用星海长剑朝着项山的重剑架了过去。

    当——

    一声震耳欲聋的脆响，徐仁的身形不由自主后退了几步。项山那柄重剑也被徐仁硬生生给架了出去，而伴随着重剑被架出去，项山的身躯也被那股力道牵引着走出两丈多远才又重新站稳了脚跟。

    “果然有些力气，与我正面对抗居然丝毫不落下风。”又一次攻击没能得手，项山的神色变得凝重起来。

    “你的力气也不小，不过仅凭这些是赢不了我的，你还是拿出真本事来吧。”徐仁横剑于身前说道。

    “那你就再试试！”项山说罢身上气势又涨了一大截，而后他那柄重剑带着风声朝着徐仁就劈砍了过来。

    徐仁也放开了手脚，他知道与项山战斗如果不认真对待，那就很可能会翻船。

    徐仁认真起来之后，身上所散发出来的气势也发生了巨大的变化。随着气势的变化，徐仁手中的星海长剑也迎上了项山的重剑。

    咚——

    这一次的碰撞与以往不同，双方的力量都达到了一个新的高度。在双方碰撞的一瞬间，很多人仿佛看到有一道冲击波以徐仁和项山为中心，向四周扩散开来。

    徐仁与项山的身形随之分开，分别站在登山台的两端喘着粗气。

    这一次碰撞才算是二人施展全力的攻击，双方看起来半斤八两，似乎没有输赢。

    但实际上却并非如此，如果有人专心关注着登山台上的情况，就会发现其实项山比徐仁稍稍多退了半步。

    这半步看起来并不明显，难以左右胜负局面，可实际上却显现出了两个人的差距。而这个差距并非来自力量本身，而是来自卸力的技巧。

    徐仁从小习武，得到补天神石之后更是在武道一途接连突破，成为北玄洲北境最特别的习武者，而习武的过程也是锤炼力量与运用力量的过程。徐仁曾经无数次以自身武学对敌，都多亏了那种由补天神石推演出来的独特的卸力技巧。

    “这不可能，单纯以力量来说，我能在天榜排进前十，为何你的力量好像比我还强？”重新站稳身形的项山脸上阴晴不定，他对自己的力量一直都非常自信，即便是亲眼见到过徐仁击败同样力量不弱的沈良之后，他也没有将徐仁当成真正的对手。因为两个人的修为差距实在太大了。在与徐仁交手之前，他甚至觉得是沈良在配合徐仁演戏。即便与徐仁真正交上手了，他依然自信实力在徐仁之上。只是这次碰撞，让他有了一些力不从心的感觉，而这种感觉让他难以接受。

    “我也不得不承认你的力量真的很强，但是你对力量的理解却还很浅显，并不知道力量如何用才能发挥出更大的威力来，所以你说单论力量你能排进天榜前十我也相信，只是力量是实力的基础却并非全部，用好自己的力量才能真正发挥出最强的战斗力。”虽然项山来自玉衡峰，可徐仁对他并没有多少敌意，因为这项山看起来性格就比较直，而且项山与他交手其实目的比较单一，就是为了那个进入太古秘境的名额，所以他对徐仁并没有什么杀意，甚至可以说没有多大的敌意，这一点与徐仁之前遇到过的璇玑仙门玉衡峰弟子是不同的。

    正因为这种不同，所以徐仁也愿意与那项山多说两句，如果对方能够听得进去，对以后的实力提升或许还有些作用，这或许也是徐仁内心深处的善意吧。

