    最近这位六丫头管家的一段时间家里可是发生了不少的事情，她也单独搬出来住在她祖母的旁边。

    明兰她放纵自己手底下从其他院子里调过来的女使，还任由她们自己犯错。

    “夫君，你听了吗，余家老太太气的都吐血了，接着宁远侯也气得吐了血。”八卦的大娘子道。

    “是不是又从你姐姐那里听得！少听这些长舌事。”曾云风夹了清汤笋丝放在嘴里嚼完道。

    “听听怎么了！”大娘子还不服气。

    曾云风摇摇头“你少给我找点事，让我清闲一会，尤其你姐姐的事你少搅合，柏儿的婚事才是正紧事。”

    “对对对！”

    自己的这位女儿明兰最近也是越来越能闹腾了，不仅把家里搞得鸡飞狗跳了，还在外面跑到余太师家中，帮余老太太家里也闹了一顿，料理了一桩事。

    这件事不是别地就是顾廷烨的婚事，顾廷烨这个人也是一个浪荡子，自己还没有娶妻，在外面就已经取了一个外室甚至连孩子都有了。

    这个外室闹到余老太太家，这门婚事也是顾廷烨和余老太太家的孙女儿准备结亲的，可是经过顾廷烨的外室这么一闹，这个亲事估计就告吹了，余老太太也被外室气得吐了血。

    曾云风的这个女儿也是胆子够大的，自己的婚事都没搞定呢，还跑去管别人的。

    顾廷烨这个人不是轻言放弃的，既然余家的这个二娘子取不了，只能取余三娘子了。

    余家也可以说是豪门大户书香门第，他家里做官坐到太师，虽然太师只是个荣誉称号，可是能拿到的人也是少之又少，屈指可数。

    曾云风的家里最近一段时间比较平静，家里的长子要和海家结亲，这海家又是一个书香累世官宦之家。

    曾云风这段时间一直和大娘子在忙这个事情，自己的大儿子长柏年龄也不小了，应该结婚了。

    而自己的大儿子现在在翰林院忙得脚不沾地，做官从起点来说他是比曾云风自己要高的。

    曾云风是从地方官做起的，而这个大儿子能够直接能够从京官朝奉官坐起，那可不简单。

    而宋朝也喜欢封妻荫子，尤其是给这些官员贵族子嗣荫官，所以很多人不读书也能作官。

    顾家的这位顾二郎顾廷烨，他和自己家的这位大儿子是好朋友，也一起考科举，最后都考中了，可到殿试的时候却被官家刷下来，就是因为他说了一句赞同杨无端的话，官家让他50岁之后再来考。

    这位顾廷烨因为他往日在东京汴梁的风流事旧债，现在是求取一个妻子也很困难，没几个好人家愿意考虑他。

    更何况他现在还带一个外室，这就是告诉别人，如果要嫁给他为妻，还没有嫁进来之前就要考虑好家里有一个人要等着以后跟她斗，这个妻子还要考虑到这个外室有两个孩子。

    “我姐姐怎么了，妇人不是都听些家长里短的事情吗，有什么打紧的，你怎么就是不待见我姐姐。”大娘子有些不高兴。

    “你少跟你姐姐掺和些污糟事，上次的印子钱还没过几天呢！”曾云风没好气地道。

    大娘子听了又蔫了。

    “我跟宁远侯也有些交际，长柏跟顾廷烨也是好友，宁远侯出了事，送葬时摆些路边的仪仗我们也送送。”曾云风转过话来。

    因这桩婚事这位顾廷烨就气的自己的父亲吐血，第二天凌晨宁远侯就过世了。

    这位顾家二郎好歹是自己大儿子的朋友，自己的大儿子慌慌张张的出去见他。

    长柏见到这位顾家二郎之后，顾家二郎几乎已经完全崩溃。

    对于顾家二郎的遭遇，曾云风是知道的，宁远侯府和其他的伯爵府国公府一样也是一个虎狼窝。

    这也是曾云风为什么不想要自己的女儿明兰嫁到齐国公府的理由之一。

    齐国公的府邸之内比其它的府邸还要复杂，齐国公他的夫人是一个郡主，齐国公的荣耀完全是靠着大内皇宫，现在齐国公府邸也只是一个空壳子。

    在北宋朝廷当前这个时间段，齐国公府就是一个虎穴狼窝，是一个彻底的火坑。

    曾云风不能眼睁睁看着自己的女儿往里面跳，可是他的三个女儿有两个都愿意嫁进去。

    这位顾家二郎现在在整个东京汴梁都出了名了，他是众人口中最忤逆不孝的儿子，气死生父，飞扬跋扈。

    对于儿子和这位顾家二郎的结交，曾云风并不在意，只因这些顾家二郎的遭遇，他太清楚不过了，而且顾家世代带兵，对于以后大儿子的仕途是有帮助的。

    曾云风也不屑于落井下石，顾廷烨倒是因这件事情重病一场。

    顾廷烨现在真是衰到极点，曾云风又从自己儿子的口中听说，顾廷烨自己有两个儿女有一个儿子都被他的外室拐走了，现在顾廷烨在满世界的找他的儿子。

    另一边，曾云风的家里好不容易歇一会又不安生了。

    曾云风家里六丫头明兰又被小公爷齐衡撩，家里的老太太还帮着明兰遮掩，可是他的耳目众多早就听说了这件事情。

    曾云风知道这件事情后，摇头叹了气好久，总有一天，他自己要让小公爷齐衡好看，还真当盛家是泥捏的。

    他把自己的女儿当什么？自己女儿的名声清誉不要的吗？

    有一件事情值得曾云风高兴，那就是自己大儿子的婚事敲定了。

    自己大儿子的婚事，可是比其他几位丫头的婚事要容易的多了，也是因为自己的大儿子考得好，前程似锦。

    长柏他现在在翰林院当差，海家也对这门婚事十分的重视。

    刚高兴了没两天，家里又闹出事情来，明兰管家用的手段，是女儿家管家常用的手段，虽然曾云风不赞成，可是她们就是这么玩儿的，欲擒故纵，借刀杀人，这可都是兵法。

    明兰让她手下的几个人随意犯错，可不随便处罚，这些人一旦伤及到大娘子以及林小娘的利益，她们自然会站出来帮明兰处理这些事情，接下来这招儿叫借刀杀人。

    这其中还有一招叫做明修栈道，暗渡陈仓，这个小妮子，看来跟他的老祖母学了不少东西，自己的大儿子长柏说这位六丫头内秀到真是没说错。

    曾云风所在的盛家结亲，无数东京汴梁的王公贵族，世家大族豪门都过来送贺礼。

    齐国公的夫人也来到曾云风的家中来送贺礼，顺便把曾云风家里的三个女儿让她的儿子小公爷齐衡认作妹妹。

    这个消息对于曾云风来将可谓是真的好消息，一下子斩断明兰他们两个之间的情丝，这没有什么不好的。

    曾云风频频向郡主敬茶。

    齐国公，他们还是很大方的，送来的贺礼也很重，这也算是好事情，将曾云风家里三个女儿对于齐国公的念想一并斩断了。

    这个事情自己的傻乎乎的女儿如兰倒是没太在意，她也从来没在意过，墨兰在意，然后就是明兰，明兰到真是痛苦的不行。

    曾云风听到明兰的情况，叹了口气，自己早就告诉她啦，可是她还是这么执着，受伤这也是没法避免的，老太太也不知道怎么打醒她。

    这事情到让老太太气得不行。

    要知道，老太太现在可是疼明兰疼得像自己的亲女儿一样，曾云风晚上歇在了卫小娘那里。

    其实卫小娘的房间和曾云风的书房只有一墙之隔，卫小娘因为这件事对曾云风一通埋怨。

    明兰因为这件事情实在是伤透了心，老太太准备带着明兰回到宥阳好好的散散心，曾云风同意了。

    这样明兰手中的管家权利又要回到大娘子的手中，而且大娘子犯错罚到今日也差不多了。

    刚好自己的大儿子刚刚结婚也不便于让大娘子在自己大儿子媳妇儿的面前出丑。

    曾云风在老太太这里吃完早饭，还要去看新娘子，就是大儿子的媳妇儿，曾云风的儿媳。

    这个时候的礼仪还是很重的，早上起来最起码要见过自己的父母，尤其是过门头一天，儿媳是要过来给公公婆婆请安的。

    这个儿媳曾云风是十分满意的，不仅有规矩，而且知书达礼，心有成算。

    这位大娘子也是太急了，早上头一天就准备给海氏一个下马威，曾云风则是坐在主位笑眯眯地喝茶，曾云风现在在朝中的形象，可是被众人传的稀奇古怪。

    有人说，曾云风是威严不可侵犯，坐在那里像一尊阎王。

    也有人说，曾云风像一个佛陀坐在那里笑眯眯的，更有人说，曾云风是一个名儒温文尔雅。

    还有人说，曾云风身上满是商贾气息，成百上千万的数字摆在他面前，他扫一眼便可以记住，一听就可以分明，他精打细算，一毫一厘之差都瞒不过他。

    还有人说曾云风是个精神不济的老头，一站久了就打瞌睡。

    甚至有人传说，曾云风凶神恶煞，身高九尺，眼如铜铃，满脸黑髯，原来在西夏边境，将西夏的党项人杀的是数十里内皆孤魂。

    只因曾云风在朝中的众多形象，要这位让这位海家的儿媳对自己公公的实际形象格外好奇。

    求推荐收藏打赏月票

