    第24章无标题章节

    宝宝看到一个卖玩具的，大眼睛就黏在上面摘不下来了。

    “老板，这个怎么卖？”

    池鱼拿起一个拨浪鼓道。

    既然宝宝喜欢玩具就给他买一个。

    “两文钱。”老板满脸堆笑，这可是他今天第一笔生意。

    “娘亲，我不要这个，我想要那个。”

    宝宝对拨浪鼓不感兴趣。

    池鱼顺着他的小手指看了一眼，在一堆玩具旁边不起眼的地方摆着一个鲁班锁。

    池鱼微微挑眉，这小子竟然喜欢这样的东西？

    “老板，这个多少钱？”

    鲁班锁看样子有年头了。

    老板不好意思挠挠头，开口道：“夫人，这个东西是我祖传的，拿出来卖都没人愿意要，您确定要这个？”

    池鱼点点头，“开个价吧！我要了。”

    “那就给我两文钱吧！跟拨浪鼓一样钱就行。”

    老板觉得不好意思，那个东西那么破还有人要？

    池鱼掏出十文钱递给他，“我再选两个玩具。”

    赵家村那一群人里还有两个孩子，也一起帮他们买个玩具吧。

    老板一听满脸欢喜，“行行行！夫人随便挑。”

    “娘亲，是买来给那两个哥哥吗？”

    宝宝把鲁班锁抱在怀里，瞬间就猜到娘亲的用意了。

    “那当然，他们失去了父母，没有娘亲疼他们，娘亲买个礼物送给他们。”

    “这一路上他们还照顾过你，所以宝宝要做个知恩图报的好宝宝。”

    那两个孩子这一路上总是跟宝宝一起玩，送他们个礼物算是报答。

    宝宝点点头，“那我给哥哥选。”

    池鱼任由他选玩具，看到他选的东西很满意。

    选好了玩具池鱼就带着宝宝去了车马市场。

    通过卖玩具的老板讲述，南山城的车马市在西胡同。

    池鱼为了走近道，专门找了一个偏僻小路走。

    “打死他！给我狠狠打！”

    池鱼抱着孩子还没到到西胡同，就听到前方有嘈杂的声音。

    前面一群人围着，声音是从里面传出来的。

    池鱼打算绕道本不想惹事，奈何系统又出来作妖！

    “这破系统找拆是不是？”

    池鱼气的牙疼！

    阿瑟扶额，这系统再这么下去，他不敢保证主人不拆了它！

    “住手！”池鱼冲着人群大吼一声。

    打手停止手里的动作，露出地上已经奄奄一息的人。

    地上躺着的人蜷缩成一团，浑身上下全是血。

    “哪来的臭娘们！敢管爷的闲事！”

    一个脑大肠肥的胖子，从一边滚了出来。

    在池鱼看来，这颗肉球就是滚出来的。

    胖的就跟一颗圆球似的，脖子都没了，两条腿几乎看不到。

    池鱼忍着没笑出声，长得不好看也就罢了，你倒是长点个啊！

    偏偏个子没有，又丑的特立独行，能在人前出现真是勇气可嘉！

    “你才臭娘们！你全家都是臭娘们！你还爷？你是猪吧你？”

    “长得这么难看好意思出来吓唬人哩？也不窝泡尿看看你这熊样！”

    池鱼发挥毒舌犯二本性，怼的你怀疑人生。

    本就被系统气得不轻，又被一头猪骂臭娘们，池鱼正好有火没处发，冲着那个胖子就是一顿怼。

    宝宝捂住眼睛没眼看了，娘亲发飙了！

    阿瑟在空间里也是直捂眼，主人这二病又犯了！

    庞光气的胸口上下起伏，想要瞪眼用眼神秒杀池鱼，偏偏眼睛太小，怎么也睁不开。

    “你你你！你个臭娘们找死是不是？”

    “你问问周围的人，有谁不知道我庞光大爷的大名？你一个小小村妇竟然敢来挑衅本大爷！”

    庞光气的脸红脖子粗，在这南山城地界，还没有谁敢跟他这么说话呢！

    噗哈哈哈哈！

    池鱼笑得肚子疼，膀胱？有没有搞错！

    庞光一双小眼睛冒着精光，看着笑的毫无形象的丑女人有些摸不着头脑了。

    这丑女人疯了吧？

    “哎吆笑死老娘了！你爹跟你有仇吧？你叫膀胱？俗称的尿泡？你爹叫胖头鱼吧！”

    “哎妈呀！牛！你爹绝对是个秀！”

    池鱼伸出大拇指不断赞叹。

    庞光这才反应过来她笑啥，小眼中闪过红光，“给我打死这臭娘们！她怀中的孩子打死喂狗！”

    刚才还在大笑的池鱼，听到他的话，迅速收敛起笑容。

    敢打她儿子的注意？老娘让你不得好死！

    嘭！池鱼没等庞光反应过来，一个肉球就狠狠的摔在了地上。

    庞光被摔的肠子都打结了，喷出一口老血，“杀、杀了她！”

    周围的护卫一拥而上。

    嘭！啊——

    哦吼吼吼——

    “我滴娘哎！”

    “哎吆——”

    六七个护卫被池鱼的拳头打的毫无还手之力。

    一个个像是叠罗汉似的压在了庞光身上。

    有个护卫直接趴在了庞光的脑袋上昏了过去。

    原本喘气就不顺当的胖子，硬是被自己这个昏死过去的护卫捂住口鼻给捂死了。

    这死的够有戏剧性！

    池鱼还怕这些人醒过来，又在他们后背重重踩了一脚，还没完全昏死过去的护卫这下子彻底昏过去了，永远不带醒的那种。

    “敢打我儿子的注意？老娘要你的命！”

    池鱼的底线就是她儿子，谁要敢打她儿子的主意都别想活着！

    这些人一看就是富贵人家的人，拿人命都不当回事的人也不是什么好鸟！

    就这么死了便宜他们了！

    阿瑟看着池鱼还是这么杀伐果断欣慰点头，这样的主子才是他以前的主子。

    在这个未知的世界，又加上战乱饥荒时代，心软只会给自己留下一堆麻烦事。

    这些人不死，等待着池鱼的就是被追杀。

    “喂，死了没？”

    池鱼这才有空看着地上蜷缩着的男人。

    银临微微颤颤睁开肿胀的眼，气若游丝，忍着浑身剧痛跪在池鱼面前，“多谢救命之恩，请主子收下奴才。”

    在这个世道他自己一人是活不下去的，想要活着就要找个依靠，眼前的女人带着孩子能够生存下去一定不简单，跟着她错不了。

    池鱼微微挑眉，“你会什么？我干嘛要收下你？”

    银临忍着身上的剧痛抬起头，“主子，奴才识字，也曾经会点拳脚，如今筋脉被毁，剩下的只能写写字记个帐，能给主子的就是一颗忠心和这幅臭皮囊。”

    浅意思就是把全部身家交给了池鱼。

    “主人，这家伙的筋脉可以修复，等好了给你当个护卫也不错。”

    阿瑟在空间里看着任务上的问号还没消失，这就说明需要池鱼收下他。

    (本章完)

