    “宿主，你出门做什么？”

    发财看着现在正高挂在天空上的太阳，开口问顾惜时。

    虽然原主是第二代血族，并不畏惧阳光，但是身体的本能，还是会让她本能的避开这样的天气。

    宿主在这样的天气出门，是有什么事情要做吗？

    “记得没有错的话，今天似乎是女主的母亲被杀死的一天，我得去找一找线索。”

    这么重要的日子，她怎么能够不过来看看有没有什么线索。

    少女金色的浓密卷发下是牛奶般白皙细嫩的皮肤，墨绿的眸子，深棕色卷翘纤长的睫毛，小巧又挺翘的鼻子下，粉嫩的唇瓣像是被蔷薇花汁染过一般殷红柔嫩，身上是简约却能看出精致的米色蕾丝连衣裙，腰部极细。

    脖子上戴着蓝宝石项链，戴着蕾丝手套的纤纤玉手上，戴着绿宝石指环，刚好与顾惜时的眼睛墨绿色的眼眸相对应。

    金色的长发随风飘扬，不知道吸引了多少人的目光。

    “哦，真是一个美丽的姑娘，我竟想不出能够用什么样的语言来形容她--”

    在顾惜时走过之后不久，有一个人情不自禁的发出一声感叹。

    言语之间，满是对顾惜时容貌的赞美之意。

    顾惜时走过一个拐角，迎面就有一个人冲着她冲了过来，完全不给人一点反应的机会。

    “啊--”

    “呀--”

    两人同时发出一声惊呼，一起跌倒在了地上。

    “宿主，你不是可以避开的吗？”

    以血族的能力，避开这样的冲击速度，完全就不在话下。

    “你没看出来，这是女主吗？”

    弄死了原主的凶手之一，也是将这个世界推向毁灭的重要推手之一。

    比起找原主的母亲到底是被谁弄死的，其实在女主的身边找线索，也是很好的选择之一。

    “你没事吧？”

    黛儿·卡特看着被自己撞倒的姑娘，眼中满是惶恐之意。

    她看得出来，眼前这个女人，身份绝对不简单。

    奢华的长裙，湛蓝的宝石项链，墨绿幽深的绿宝石指环，一看就知道，这一定是一位贵族小姐。

    “真是抱歉，我赶着将东西给人送去，一不小心把你撞到了，实在是抱歉。”

    黛儿急急忙忙的道歉，伸出手想要将人拉起来。

    可伸到一半的时候，又想要收回来，对于贵族而言，他们这样的存在，跟臭水沟里的老鼠没有什么区别，别等会弄脏了人的手。

    “怎么，将我推倒了，还不拉我一把？”

    顾惜时伸出手将女主即将收回的手拉住，扬起脸，墨绿色的眼眸满是笑意。

    “实在是抱歉。”

    黛儿急忙将人拉起来，还不忘记再道歉一次。

    “你是谁啊？长的还挺好看的。”

    顾惜时凑上前，伸出食指，将从一开始就低垂着头的黛儿的脸抬起来，伸出手在她的脸上轻轻的划过。

    “长的真好看，看在你这么好看的份上，我今天就不和你计较了。”

    “啊？”

    黛儿看着明显比自己更加好看的顾惜时，完全就愣住了。

    她，从来就没有见过比她更加好看的人，好漂亮。

    “小傻瓜，看傻眼了？”

    顾惜时看着对着自己发愣的女主，缓缓地勾唇一笑，俯下身来，附在她的耳边轻声说道。

    “别这么看着我，我会误以为你爱上我了。”

    “抱.....抱歉。”

    黛儿涨红了脸，连忙后退，低着头连连道歉。

    “怎么？爱上我那么难以接受？”

    顾惜时轻轻地捋着自己的长发，“我长得很难看吗？都把你吓到了？”

    顾惜时轻笑一声，看着黛儿手足无措的样子，眼中满是戏谑。

    “可爱的小东西，这个就送给你了，等下一次见面的时候，我希望你能够抬起头来看看我。”

    顾惜时将手指上的指环拿了下来，拉起女主的手，放在她的手上。

    “美丽就应该让所有人都看到了，记住了，我叫迪莉娅·艾迪，相信我们很快就会再见面的。”

    说着，顾惜时将黛儿的长发撩到耳后，露出她的侧脸，微微一笑，转身离开。

    空气中，似乎还弥漫着淡淡的花香，却分辨不出来，到底是哪一种香。

    “迪莉娅·艾迪。”

    黛儿看着手中的绿宝石指环，默默地重复着这个名字，脸上的红色褪去　，耳朵依旧是一片通红。

    “宿主--”

    发财看着宿主调戏了一下女主之后就翩然远去，有些无奈的开口喊道。

    “别叫，原主的性格就是这样，我有什么办法！！”

    顾惜时拿着小巧精致的扇子一边小幅度扇着挡住半张脸，微微的散去了太阳带来的热度之后，无奈的开口说道。

    迪莉娅·艾迪，血族的女王，世间唯一的第二代血族。

    喜欢一切美丽的东西，不拘泥于形式，不在乎性别，只要是美丽的东西，她都喜欢！！

    更重要的一点就是，她--只撩不娶！！

    在人类的世界里，有多少人爱她爱的恨不得把命给她，就有多少的人，恨不得将她一刀捅死算了。

    她对每一个美丽的存在，都是极尽呵护，掏心掏肺。

    但是！！

    一旦她遇到更加合心意的对象，那么，成为过去式的情人，瞬间就会被她抛之脑后，直接断绝了所有的关系和联系。

    渣的程度，堪比拔X无情无情的渣男！！

    不过，要是细论起来的话，其实原主对于每一个美丽的存在，从来就没有许诺过任何的承诺。

    分开之后，对于每一个纠缠不清的人，都会直言说清楚。

    她从未许诺过任何东西和承诺，撩人只是她的爱好，动心，就是他们的不对！！

    渣得明明白白，连一丝一毫反驳的机会都不给！！

    有那么一瞬间，她有些明白原主被人弄死的原因了。

    渣成了这个样子，不弄死她弄死谁？

    玩弄感情的渣女！！

    现在这个渣女，就是她！！

    “宿主，你不是说要跟着女主调查的吗？怎么不跟着了。”

    发财看顾惜时走的和女主是完全不同的路，有些疑惑的问道。

    “我给了她指环了。”

    顾惜时笑眯眯的开口说道。

