    第168章又添噩耗

    君千曦说不失望，那都是假的。

    但她也知道，强扭的瓜不甜。

    眼看羽皇因为司空子衿不承认自己而脸红脖子粗的样子，君千曦心中涌起一股暖流。

    这是君千曦第一次如此真切的感受到，羽皇虽然是皇帝，但也是她的亲舅舅。

    【舅舅，请不要为了我和国师大人争执了。】君千曦抖开扇子，向羽皇阐明了自己的心意。

    羽皇看见君千曦扇子上的字迹，先是一愣，然后是满眼的心疼：“小千曦，你还小，你知不知道这意味着什么？”

    君千曦只是笑了笑。

    她的笑容看起来很轻松，很淡然。

    【千曦全都知道。】

    【以后千曦不但没有爷爷保护，也要失去师父了。】

    【不过没关系，千曦自己也可以活的很好。】

    羽皇一时无言，眼中掠过深深的心痛，这个孩子，为何如此早熟聪慧……

    君千曦转过身去看向司空子衿。

    司空子衿白袍依旧，神情淡然，教人看不透他的想法。

    【既然国师大人不愿，那么千曦绝不勉强。】

    君千曦折起手中扇子，双手奉还。

    自此，师徒缘分已尽。

    君千曦没有久留，对羽皇行了一礼，便告辞退下。

    忘川在御书房门外等得心焦不已，见到君千曦出来，连忙上前询问：“郡主，您还好吗？”

    君千曦心神已经疲倦到了极致，任凭忘川把她抱起来，向皇宫外走去。

    东煌羽国的冬天很冷，君千曦蜷缩在忘川怀里，仍是忍不住拉了拉斗篷。

    然后她突然想起，斗篷里似乎少了些什么。

    她有些虚弱的睁开眼睛，看见漫漫无边的宫殿，和在寒风中摇曳的枯枝，用神念传音道：“忘川，我回来怎么没有看见黑猫？”

    忘川抱着君千曦的手有一瞬间的颤抖，被君千曦察觉到了，她有些吃力的抬头，看向忘川。

    忘川神情纠结，但最后还是实话实说了：“郡主，黑猫……也在最后那场战斗中失踪了。”

    失踪……了？

    那只黑猫，那么狡猾，而且还有保命的底牌。

    就算是和大部队走散了，过了这么长时间，它自己找，也该找回家了。

    可……它没回来。

    君千曦只觉喉咙一阵腥甜，猛的吐出一口鲜血，眼前渐渐陷入一片黑暗。

    耳边传来忘川惊慌的喊声，可是她已经没有力气再睁开眼了。

    意识在一片黑暗之中，不断的下沉、下沉……

    所有的喧嚣，所有的痛苦，在此刻都消失不见了。

    这样，似乎也很不错。

    “君千曦，你这样真的很丢脸。”

    虚空中，一个清澈透亮的少年声音缓缓响起。

    空气中仿佛有温暖的光环聚集，君千曦只觉得自己将要冻僵的身体，又获得了些许温度。

    【……是谁？】

    君千曦睁开眼睛，发现自己正处在众生剑内神秘空间之中，黑白双色的光芒正在自己身边缓缓交织。

    一身白衣的雪发少年正站在她身前不远的位置，金眸灿烂如骄阳，身上纯净的“善”之气息，只是看一眼，便如沐春风。

    (本章完)

