    第729章女人当自强

    五宝公子今天格外的高兴，话也多了不少。

    因为几个哥哥当兵的当兵，上学院的上学院，只有他可以陪在娘的身边了，以后没人和他抢娘了。

    “娘，你今天比昨天还漂亮呢。”

    五宝公子觉得这世上再没有比他娘漂亮的人了。

    陆娇被他一夸，心情说不出的好，伸手摸了摸五宝公子的脸说道：“我的宝贝儿子也很好看呢，长大了绝对是个帅哥。”

    五宝公子听到陆娇的夸赞，很高兴，伸手挽着陆娇的手臂商量道：“娘，我不去私塾读书好不好，我决定了，跟着娘亲学医，娘放心，我和哥哥们一样，到时候给娘考个秀才。”

    他可是知道他们家的规矩的，不管做什么，最起码考个秀才。

    这一点五宝公子表示没有半点的压力，他本身好读书，而且大哥经常教导他，所以他觉得自己考个秀才，是稳妥妥的。

    陆娇听了他的话，掉头望向五宝说道：“宝啊，娘知道你爱读书，而且读得好，娘想着，要是你能考个状元，娘会更高兴的。”

    五宝听了陆娇的话，有些为难，因为如果一直读书的话，他考中秀才就要入官学去读书了，以后就没办法经常陪娘了啊。

    陆娇再激再励的说道：“五宝，你可不要让娘失望啊，要是娘失望，娘会很难过的。”

    一听说娘会难过，五宝公子不忍心了，伸手拉着陆娇哄她道：“娘你放心，我会认真读书，然后给娘考个状元回来的。”

    陆娇满意的摸着五宝公子的脑袋说道：“咱们家的五宝是最孝顺的一个。”

    五宝公子被夸得心口怦怦跳，娘说他是最孝顺的一个，他一定不能让娘失望，他要好好学习，努力考科举，将来给娘争个状元回来。

    五宝小公子板着脸严肃的表态道：“娘，你放心，儿子一定会给你考个状元回来的。”

    一侧小公主谢玲珑好笑的望着自家的五哥，这是又被娘忽悠了，五哥还真是好忽悠，不过仅仅限于自家的娘，只要娘一忽悠，他就忘了自己该干什么做什么了。

    谢玲珑吃吃的笑，陆娇没好气的掉头望向谢玲珑，警告的说道：“玲珑，你在私塾也要好好读书，三年后去参加女院考核，考中就在女院好好的学习，另外你最好多想想自己将来做什么，咱们家不管哪一个都很厉害，别最后你什么都不会，成了咱家垫底的人物。”

    “就算是女人，也当自强，自己强大了，日后才能让夫君敬重和疼爱，才能让他心甘情愿的只守着你一个人过日子，若是你光是长得好看，而内里什么东西都没有，你的夫君早晚有一天会腻了你的。”

    其实陆娇本人觉得一个人过也挺好的，但这个时代不嫁人，那真是一件大罪。

    所以谢玲珑将来是肯定要嫁人的，嫁人后男人也许一时会因为爱她喜欢她，而不纳妾，但长久以来自己没有那个魅力拢住男人，男人保不准到外面去偷吃。

    谢玲珑虽然虚七岁，但这个时代七岁的女娃已经很懂事了，她听了陆娇的话，很认真的点头。

    陆娇摸着她的头说道：“你最好看看自己喜欢什么擅长什么，然后多学习，像你大哥喜欢考科举，他学习特别的好，你二哥喜欢当兵，一直很刻苦努力的去学习这些，三哥小小年纪，已经知道怎么开处方了，四哥呢喜欢做生意，小小年纪已经打造了自己的品牌出来，你五哥虽然年幼，但书也读得极好。”

    “你看我们家所有人都很厉害，你不能什么都不会是不是？”

    谢玲珑被陆娇这样一说，立刻认真的去想自己应该做什么，并为之而努力。

    她娘本身就是个很厉害的人，她说出来的话，绝对是真理。

    “娘，你放心，我会认真想我去做什么的。”

    “嗯。”

    母子三人说着话儿一路前往武国公府赴宴。

    今日武国公府设宴，宴请了不少的宾客，当然皇子龙孙之类的并没有请，武国公乃朝中中流砥柱，他若是和哪个皇子龙孙的走得近了，就要引起陛下忌惮了。

    这两年陛下身子越发的不大好了，因为身子不好，所以他疑心病更重了，朝臣若是稍微和哪个皇子走得近一些，就要受到陛下的猜疑，后面保准找机会责难你。

    所以武国公一直和皇子龙孙的保持着距离。

    谢家马车一到，文安县主身边的秋月姑姑就走过来迎接她们了。

    今天陆娇可是主客，文安县主举办这个宴席，就是为了把她介绍给京城的各家夫人。

    其实京中不少夫人都认识陆娇，但文安县主今儿这一出就是为了告诉各家夫人，陆娇回来了。

    “谢夫人请。”

    秋月姑姑恭敬的请了陆娇往里，武国公府门前停靠了不少的马车，不少人正好从马车上下来，看到秋月姑姑恭敬的态度，不少夫人议论起来。

    “那不是县主身边的秋月姑姑吗？她怎么这么恭敬的对待那女人，那女人是谁啊？”

    有眼尖的认出了陆娇，之前大长公主可是特地开了宴席介绍过她的。

    只是没想到几年时间过去，这女人不但不显老，反而越发的明艳耀眼，那一身的好皮肤，吹弹可破，仿若凝脂一般的润滑。

    她不似时下女子那般纤瘦无肉，相反的身上微微带着些肉，整个人说不出的艳丽妩媚，让人看了就被吸引住了。

    “你们忘了，她是谢状元的夫人。”

    “竟然是她吗？天哪，这都多少年了，怎么一点也不显老啊，跟吃了不老丹似的。”

    “看看我们都老成什么样子了。”

    “我记得她好像开了三大作坊，其中有一样就是药妆，她应该是用了药妆的。”

    “那我们也用了的，虽说有些效果，也没有她这样夸张吧。”

    “回头请教请教她，看她是怎么保养的。”

    一众人说着说着就歪楼了。

    陆娇没有理会他们，跟着秋月姑姑的身后一路往武国公府的主院走去，路上秋月姑姑看着陆娇身边的龙凤胎，忍不住惊叹的开口：“谢夫人，你真的太会生了，先一胎生了四个，这一胎又生两个，而且还是龙凤胎，若是你再生，会不会还生双胞胎。”

    (本章完)

