    “柳叶法衣这件上品法衣到手了，进秘妖山脉的安全有保障了。”

    杨玄机穿上柳叶法衣。

    一身青色法衣，看着跟普通的衣服一样，但如果有人攻击杨玄机，便会激起柳叶法衣的防御。

    这件法衣可以平时注入灵力进行存储，就不用杨玄机在猎杀妖兽之时，不用时时刻刻注入灵力。

    很方便。

    【臭小子这么臭美，不就一件上品法衣，连灵器都不是，有什么好得意的。】

    云轻歌落在杨玄机的肩膀上，踩着杨玄机的柳叶法衣。

    新衣服多踩几下，让云轻歌感觉很开心。

    “去去，小家伙，脚丫子洗了吗？就这么踩在我的柳叶法衣上，去去。”

    杨玄机嫌弃的把小麻雀抓在手掌之中，查看小麻雀的脚爪。

    小小的，倒也不脏。

    【臭小子，本座的脚也是你能看的。】

    云轻歌脸色通红，愤怒的骂道。

    不过，云轻歌本就是红色麻雀，根本看不出脸色通红。

    “好了，不说你了，你想站就站吧！”

    杨玄机一幅你占大便宜的模样。

    实则是柳叶法衣有自动清洁的能力，只要运转灵力，就会让这件上品法衣自动清洁。

    不仅清洁衣服上的污渍，还能清洁杨玄机肉身之上的污渍。

    他平时修行法术、秘术、剑法之时，身上还是会冒汗的，有这件上品法衣，只要运转灵力，就能自动清洁。

    杨玄机参与此次比斗，有很大的因素便是这件上品法衣。

    倒不是为了清洁功能，洗澡多舒服呀！

    他不懒。

    嗯，没错，只是为了防御。

    【哼，本座就要踩。】

    云轻歌使劲踩了几脚，不解恨的又啄了几下。

    【一件法器什么时候防御这么好了。】

    看杨玄机一点也没受影响，反倒是她鸟喙有点疼。

    【吃本座一记火球。】

    云轻歌飞开，嘴里一团火球喷出。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    “小家伙的火球还是太弱了。”

    杨玄机看了眼柳叶法衣之上升起的青色晕光，直接吞没火球。

    小麻雀吐出火球之时，他就注意到了，但也选择没躲，试试柳叶法衣的防御能力。

    此前就在柳叶法衣之中注入灵力。

    火球撞在柳叶法衣上，自动防御了。

    效果还是不错。

    唯一可惜的是小麻雀的火球太弱了，根本没看出柳叶法衣法防御能力有多强。

    【臭小子，竟然拿本座来试一件法衣的防御能力，等本座修为恢复，以后定让你再试试火球的威力。】

    云轻歌咬牙切齿的看向杨玄机，这人太可恶了。

    她定要让杨玄机见识一下，什么叫炽焰女皇的火球。

    “小家伙，别生气了，等会给你买灵橘，多买几个给你吃。”

    杨玄机伸出手，抚摸着小麻雀的头，安抚道。

    【算你小子有心了，本座就饶你一回。】

    云轻歌听到灵橘，小身板安分许多，眼中闪过欣喜之色。

    灵橘，她最爱吃了。

    “小家伙，要不你在这等等，看着本主人的背影，买给你橘子吃。”

    杨玄机看着小麻雀，若有所思的说道。

    【臭小子又想干什么？】

    云轻歌正想飞走，忽然停住了。

    她总感觉杨玄机在搞事。

    不过看杨玄机笑意盈盈的模样，好像没有恶意。

    【臭小子让本座走，本座偏偏不走。】

    云轻歌抬着头，好似没听懂一样，踩着杨玄机的肩膀走动，就是不走。

    “算了，一起走吧！”

    杨玄机看小麻雀没听话，也没勉强。

    他也只是突然生出这个想法而已。

    走出灵橘摊时，杨玄机储物袋之中多出二十颗灵橘，在灵橘老板感激的目光之中离开了。

    买灵橘的老板很高兴，等了一天，灵橘终于开张了。

    他心中告诫自己，以后再也不种灵橘了。

    杨玄机储物袋之中少了四块下品灵石，正好破开在押宝出拿到押宝成功的灵石个数。

    基于他在表现出黑马之姿，押宝的赔率没那么高。

    三十块下品灵石押宝榜首。

    十选一。

    杨玄机赚了两块中品灵石和五十块下品灵石。

    虽然押宝处给的都是下品灵石，但他还是喜欢这种计算。

    目的很单纯，就是为了好记一些。

    个位数和十位数，多好记呀！

    刚刚划出四块下品灵石，正是从押宝处得来的下品灵石。

    现在就剩下二百四十六块了。

    很完整。

    【臭小子终于大气一回了。】

    云轻歌看着杨玄机把灵橘全部放入储物袋之中，也很高兴，这些全部都是她的。

    杨玄机并未急着回去，赚了这么多灵石，不消费一下就太可惜。

    他可不是苦修士。

    离开之时，杨玄机储物袋之中，多出好多灵果。

    【臭小子对自己更大气。】

    云轻歌看杨玄机储物袋之中，买了更多的灵果，就气不打一处来。

    自从杨玄机看她喜欢灵橘之后，只给灵橘，其他灵果都落进杨玄机嘴里了。

    给她买了双倍，给自己买了早就超过双倍了。

    这就让云轻歌很不满了。

    区别对待。

    作为一只思想觉悟很高的灵兽，云轻歌强烈谴责这种行为。

    一视同仁，从杨玄机做起。

    她的谴责根本没用，杨玄机兴高采烈的带着她回洞府了。

    今天比斗时长比较长，早上过去，比斗完成，已是下午。

    烈日渐渐西斜，光照不再那般灼热，用不了多久就会落入西山之中。

    回到历飞雨的洞府，洞府前留有很多信件。

    杨玄机拿起这些信件，回道洞府之中。

    一部分是恭喜的信件。

    一部分是恭喜之余，邀请他参与不久后的一年一次的考核任务。

    还有一部分是交流感情的，后面还标注出秘密约会地点。

    最后一部分是邀请他加入各种小团体之中，这些小团体就是一些外门弟子报团取暖的小组织。

    杨玄机看完后，就丢一旁了。

    历飞雨这个身份可没熟人。

    恭喜的看了一眼就行了。

    不久后的考核任务，他可没想跟人合作。

    至于小团体、小组织，他更没兴趣理会。

    那些秘密约会地点，他记在心中，嘴上强烈谴责。

    都是陌生人，怎么能这么大胆呢。

    有机会，好像没机会了，他去内务堂领取奖励之时，顺便去外务堂接了猎杀妖兽的任务。

    杨玄机看了眼秘密约会地点的信件。

    真是太可惜了。

