一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百七十五章公平竞争

    青年丁拓立即出去，身为常不摘的高徒，可是一名武师，在小小的云市，绝对是横着走的人物。

    “抱歉，让两位久等了，里面请！”丁拓来到门口。

    苏洛进入酒店，连万里跟随，丁拓微微皱眉，觉得这两人不该表明一下自己的身份吗？

    他心里有些不舒服，还是请入酒店内。

    左秋白悠然坐在一旁，余光瞥向连万里以及……苏洛！

    他瞳孔骤然一缩，手指捏着座椅，用力过猛导致指节发白。

    常不摘朗笑道：“两位远道而来，有失远迎，快请坐！”

    “叨扰了，今天这里售卖灵药？”连万里主动询问。

    常不摘一愣，下意识忽略苏洛，认为是跟在连万里这个家族长辈过来增长见识的。

    他不由道：“没错，兄弟贵姓？”

    “省城连家连万里！”连万里自报家门。

    常不摘一惊，感叹道：“真是稀客，原来是省城鼎鼎有名的连家七爷，我来介绍，这位是云市组的左秋白左组长！”

    “灵药购买什么时候开始？”苏洛横插一句打断客套话。

    丁拓在旁边笑道：“小兄弟别急，现在人都没到齐，等吃过午饭就会开始。”

    “时候也不早了，左组长，我们上去吧，云市各家有头有脸人物都在等你呢！”常不摘说道。

    连万里当然也受邀上去，酒店顶层豪华包间套房内，宛如家一样，七八位中年人看到左秋白，眼前一亮上来热情问候。

    “左组长，好久不见！”

    “左组长，快请上座！”

    一句句温和声音，明显是示好，更暴露他们是武者，不然可没资格接触到左秋白。

    特别行动组的一切，对于普通人而言，就是另一个世界！

    常不摘邀请连万里一同入席，至于苏洛并没计算在内，连万里脸色渐冷，左秋白表面风轻云淡，不过余光看了苏洛一眼，唇角浮现玩味笑意！

    堂堂华北组苏副指挥使，被人这样忽视冷待，有趣！

    “兄弟，走吧，我带你去另一个包间。”丁拓招呼苏洛。

    年轻人招呼年轻人，看似合情合理，连万里刚欲发作。

    “走吧！”

    苏洛目光淡然，对于这种小事，完全不在乎。

    别说这一桌人是常不摘和云市有头有脸的人物，就算都是仙帝，苏洛若没兴趣，照样不会坐在里面。

    陈规旧礼，苏洛比任何人看的都淡！

    他经历过的低谷，以及那无上荣耀，地球上除了那个性冷淡冰美人，动不动就想赶苏洛走的陈瑶，怕没第二个人知晓！

    隔壁另一个包间，年轻人可不算少，三两人在一旁有说有笑。

    丁拓浪笑：“哈哈，让大家久等了，都入座吧！”

    “请！”

    一群人陆续入座，脸上洋溢着笑容，苏洛淡然坐在不显眼位置，对于这些人不感兴趣。

    旁边一位黑衣青年笑道：“丁哥，这一次灵药售卖会，有多少灵药出售？”

    “不可说！”丁拓神秘一笑。

    苏洛余光瞥去，似乎隐隐猜到，这次灵药售卖似乎是常不摘一手主办，大量出售灵药，背后必然有大势力支撑！

    丁拓又道：“这次售卖灵药，全因我师傅在一座小岛上，寻找好几株灵药，索性就拿出一部分售卖，以保证师傅晚年安享天伦。”

    周围年轻人笑着迎合，内心嫉妒不屑！

    灵药谁不想要？

    绝对是常不摘获取同样的灵药数量过多，自己服用过后，灵药药效减弱，拿出来售卖，然后用来购买其他灵药！

    这种事情，历来不新鲜。

    所以丁拓的话，场中可没几个人相信。

    黑衣青年脱掉外套，扭头诧异道：“这位兄弟看着眼生，是我们云市哪家的大少啊？”

    “这……”

    全场所有人相互看看，居然没几个认识。

    丁拓连忙道：“这是省城连家……对了，我还不知道你名字。”

    “苏洛！”苏洛淡然道。

    丁拓尴尬后，诧异道：“你不是连家人啊，怎么会和连七爷在一起。”

    “名字好耳熟，我叫孟孝！”

    旁边一位剑眉星目青年，挠头实说，似乎在哪听说过苏洛的名字，可是隐隐又想不起来。

    苏洛淡然道：“孟家的人？”

    “对！”孟孝点头。

    话说到这里，苏洛再猜不到孟孝的身份，那才是奇了怪，之前在青水市陈家盛宴中，孟长春和孟长楼可是陈瑶的舅舅。

    黑衣青年笑道：“孟少可是孟家大少，这次灵药售卖会，孟叔他们没来？”

    “我父亲和二叔应该过会到，家务事比较多！”孟孝说着。

    青年玩味道：“那这一趟过来，孟少带来多少钱呢？”

    “这个肯定比不上卓少你啊！”孟孝淡然回答。

    在做每个人，身上带了不少钱，灵药难求，眼下这样的机会可遇不可求，每一位年轻人都代表着自家长辈过来。

    他们长辈可给了不少钱！

    青年卓麻札话锋一转道：“苏洛，你呢！”

    “钱不多，买几株灵药或许还够。”苏洛话语平淡。

    卓麻札脸色微沉，冷笑：“看不出来，你还挺有钱，不过我们云市还是收敛点好，别太狂妄，当心买了东西离不开云市！”

    “卓少言重了，我们云市又不是什么龙潭虎穴，大家公平竞争，价高者得。”孟孝皱眉。

    其他人唇角浮现冷笑，他们之间当然是价高者得，至于苏洛想要价高者得，未免是痴人做梦。

    没有势力背景，敢染一株灵药试试，保证他离不开云市！

    一株灵药就可能帮高级武者，晋级成武师！

    不管是他们各家，还是散修，怕都有杀人越货的心。

    苏洛眼神平静，对于卓麻札的威胁，还有周围不屑的目光，从没放在心上。

    狮子搏兔，虽用全力！

    但没必要的话，雄狮为什么要去搏兔，浪费大量体力，还不如去搏杀大型麋鹿等等。

    所以这群废物，自始至终在苏洛眼里，废物不如！

    咚咚！

    门敲响后，一名瓜子脸女孩进屋道：“丁先生，会场已经准备好！”

    “知道了，隔壁那几位吃好了吗？”丁拓询问一句。