    水系异能者和火系异能者都成为了灭火的主力。

    水系异能者灭火的方式不想也知道是用水浇，一级水系异能者已经可以制造小范围下雨了。异能者的“雨水”可不是自然界的雨水可以拟比的，只是薄薄的撒在火焰上，火很快就灭了。

    而火系异能者灭火就更容易了，在他们异能作用范围内，火一下齐齐熄灭了。

    所以周围的火除了火堆上的火以外，烧得的熊熊的大火很快全部被熄灭了，除了躺了一地的变异兽尸体以外，四下又变得静悄悄的。

    只有空气中那股诱人的烤肉香味没有消散，反而感觉更浓了。

    “裴团，现在不怕招惹什么来攻击我们了，我们能不能烤蛇肉吃。”一个异能士兵建议道。

    文玉白虽然不知道他的名字，但她知道这个是一直跟随裴团长的人。

    四处弥漫着烤肉的香味，大家这五天以来都是吃干粮，闻到这肉香味真是馋到不行了，现在有人带头提议，大家立刻纷纷出声赞同。

    裴团长自然不会在这种事情上让众人失望，可是烤肉费劲又麻烦，而且他们除了盐以外又没有别的调料。

    最后在文玉白的建议下，由她弄出了三个大铁锅，架在火堆上煮了一大锅了蛇肉粥。

    啃了几天干粮的众人一点也不嫌简单，美美的吃了个肚圆腹胀的。

    南炎市最大的危险就是变异蛇首领，现在最大的威胁已经被解决了，他们接下来的行程自然就很顺利了。

    吃饱喝足，第二天一早大家精神饱满的整装出发，很快就到达了粮食储存仓库。

    虽然如今是末世，可是花国国家政权并没有崩溃，粮食储藏仓库的米粮他们虽然可以拿，却不是有多少就可以拿多少的，而是按照他们基地的总人数分配。

    按照上头之前分派，他们只能拿走五分之一的份额。

    可是因为他们击杀了危害极重的变异蛇首领，今天一大早裴团长他们就收到了信息，上头决定奖励奖励他们，允许他们拿走五分之二的分量，正好将他们开来的二十辆大卡车装的满满的。

    “我们基地里过冬的物资还不足，再加上五号基地周围的城市都是属于南方热带城市，能够御寒的物物资不多，而南炎市市区里面有一个军资转运中心，里面有很多棉衣棉被之类的物资。”裴团长说道。

    这本来是他和符上校私下商量好的事情，可是没想到因为立下了功劳，他们得到了的米粮已经装满了车辆。可是那些御寒物资也是必须的，否则冬天怎么过。

    “只是我们的车最多只能勉强放一些比较轻的物资了，拿不走多少的。”苏永泉也是跃跃欲试。

    “你忘了，三号基地那些人留下了几十辆大卡车。”裴团长说道。

    “可是，三号基地肯定会再派人来的，他们基地据说已经快断粮了，眼下又死了那么多异能者，恐怕会更艰难的，我们取走了他们的车辆，恐怕他们会抗议的，你也知道三号基地的基地长和我们基地长有不对付的。”苏永泉有些犹豫。

    如果是别的基地长应该不会说什么，但三号基地长最喜欢跟符上校唱反调了，虽然不是怀有恶意的，但是只要没有违反原则，他就是喜欢唱反调。

    而苏永泉之所以知道的这么清楚，那是因为这两个人曾经是“情敌”，三号基地的基地长也曾经追求过他的小姨。

    “你先带着车队回到我们昨天晚上休息的地方安置，我带着二十多个人先去开他们的车进入南炎市内将物资取出来。你们下午则尽量收集多一些金属，到时候可以让小文弄拖车车厢将物资拖回去，他们车辆我们就放在那里。”裴团长多少也知道一些内情，不过刚才他已经想到了方法。

    他们的大卡车装满了米粮，车身很沉重。开进情况不明的南炎市内不仅会很麻烦，也需要消耗很多能源，这样分头行动就能节省很多。

    “这办法不错。”苏永泉大为赞同道：“文小姐这异能非常实用。”

    不过想了想苏永泉又有些担心：“根据卫星探测，南炎市里还有四五百条变异蛇，你们只二十多个人进去太危险了。”

    “我会带小文同行，你和姜警官一队，只要不出现三阶变异动物，对我们都造不成威胁。”裴团长很自信道。

    苏永泉想到这两人凶残的战斗力，将当心默默的咽了回去。

    这两人专挑变异动物的首领杀，指不定变异动物见到他们都有心理阴影，不敢接近两人。

    苏永泉本来只是在心中暗暗吐槽一下两个人的凶残，却没想到他真相了。

    裴团长和文玉白坐在最前面的大卡车上，注视着南炎市两边的街道，提防随时出现的危险。

    结果别说丧尸了，他们最多只是远远的看见蛇影子一闪，然后就连影子都看不见了。

    “这些变异蛇好像老远就知道我们是谁了，竟然连靠近都不敢，都不知道它们怎么知道的这么清楚，不过这也是裴团你和文小姐厉害才会这样。”司机兴奋的说道。

    这个司机正是那位二号司机，是裴团长亲信之一，文玉白也不明白为什么裴团长会让他为自己开车。

    “现在看来南炎市的丧尸很可能都被变异蛇给吃掉了。”裴团长说道。

    “要不然南炎市的变异蛇会进化的这么快，南炎市的幸存者们如果不是转移的快，估计也全部成为变异蛇食物了。”文玉白一点都不意外。

    前世姜天衍牺牲了大半异能者将米粮取回五号基地后，五号基地中就有了南炎市是一座鬼城，里面连一只丧尸都没有之类的传说。

    在没有丧尸变异动物又不敢出现的情况下，除了在个街上遇到车辆阻塞的情况，他们一路可以说是畅通无阻，进城后不到半个小时就找到了军资转运中心。

    因为这里是军资转运中心，南炎市的幸存者在撤离的时候，负责转移幸存者的军队没有到这里收集物资。

    因此军资转运中心的几扇大门都完好无损，转运中心里面仓库里的物资也都保存的很好。

    虽然上头并没有说明要限制他们取走的份额，但是裴团长他们也只打算拿自己需要的份量而已，并不打算拿太多。

    在众人努力搬运棉被棉衣之类的物资时，裴团长向文玉白做了个暗示，带着她走进了转运中心的里面。

