    在枫叶城之中，经过了一番修整，买了一些吃喝的东西，在买了一匹马之后，徐洛时间溜达着出城了。

    他本身也没有什么目的地，因此这时候就随意选了一个方向，肆意的前进着。

    在行走过程之中，徐洛见到有人为了生活而奔波，也见到有人为了几两碎银而生死相向。

    甚至在半道之上以劫掠为生的强盗匪人也是层出不穷。

    更有一些年轻的侠客，侠女，为了要替天行道，直接针对这一些劫道的强人下手。

    当然了，也有一些人，实力不济，替天行道不成，反倒是丢了卿卿性命的也大有人在。

    对于这一些，徐洛根本就不过多的理会。

    反正也不过就是一些小虾米而已，即使是将他们给杀了，所获得的那一点改变根本算不得什么，因此徐洛压根就看不上他们。

    还不如他直接没管钱家送来的十万两银票，离开之后，一股脑给自己增加的世界本源之力多。

    之所以如此，徐洛猜测，是有人拿了这十万两银子之后，做了什么事情，极大的改变了局部地区，大量盆的命运，所以才会有这样的变化。

    对此，徐洛也没太在意，反正自己只不过就是匆匆过客罢了。

    在行走了半个多月之后，听说有宗师级强者交战的情况之下，徐洛倒是来了一番兴趣，随后策马前去。

    说实在的，徐洛能明显感觉得到，虽然说这个世界的等级，体系与现实世界之中的相差不多。

    但是论真正战斗力的话，同等级的情况之下，这里虽然说有一定的局限性，但战斗力其实还是非常强大的。

    因为直接调动天地能力的情况之下，可想而知所造成的破坏力要更强一些。

    而且这一些武者，除了能够借用天地灵力来做出攻击之外，更关键的是，他们自身真气生生不息的情况之下，持续作战能力非常的强大。

    反观现实世界的气血修行体系，气血在爆发之时，确实是非常的霸道，威力绝伦。

    但是气血爆发，也就只有那么几下而已，气血消耗殆尽之后，到时所能依仗的只不过就是自己强大的体魄而已。

    但是很显然没有了气血作为支撑之后，到时这一些人在这些武者面前的时候，只不过就是待宰的羔羊而已。

    因此这时候在知道有宗师级强者交战的情况之下，徐洛也想要去看一看这方世界的黄金级之人交战是何等的模样。

    反正这个时候，他本身也是闲来无事，因此这时候直接驱使着自己前去进行观望，也好对两个世界的力量体系做出一番对比。

    更何况这两个世界虽然说走的道路不一样，可此时徐洛能明显感觉得到，内功修行体系，和他们的气血修行体系，两者有非常多的共同之处。

    除此之外，这时候这些人所修行的武功，招式之类的东西，在现实世界之中，也一样是能够发挥作用的情况之下。

    此时徐洛未尝没有想过多学习一些东西，到时候带回到现实世界之中也好，多出一些攻击手段来。

    人类联邦毕竟底蕴太过于浅薄了，短短时间之内，又是修行体系，又是科技武器，等等多方面共同进展的情况之下，可想而知压力是何等的巨大。

    所以此时徐洛如果能够多带回一些修行体系，或者是攻击方式的话，到时候对于整个联邦来说，也算是一件不错的事情。

    就在徐洛骑着马在官道之上，慢悠悠行走之时，突然之间身后传来轰隆隆的马蹄之声。

    之所以能传来如此巨大的声音，是因为多匹马同时行进的情况之下，才会有如此巨大的动静。

    不过虽然如此，徐洛却根本就没有将之给放在眼里。

    此时他一人一马在官道之上行走，而官道如此宽阔，大家大路朝天各走一边就是。

    “前面的人快闪开，别挡道！”

    只是徐洛觉得大路宽阔，此时他们行走之时，根本就互不干涉，可别人却不这么想。

    对方看来他们人多势众，此时徐洛孤身一人的情况之下，他应该是提前让路，在见到他一直是那样慢悠悠在前面行走，不躲不闪之时，有人气愤地呵斥，让他赶紧让道。

    面对这人的呵斥，此时徐洛根本就不为所动，仍旧是不急不徐的往前行走着。

    作为一个匆匆过客，此时在这个世界，他本身就游离于世俗之外，这世间种种对于他来说完全不至于心，更不要说是这些人区区呵斥了。

    见到徐洛面对他们的呵斥仍旧是无动于衷，此时这一些人之中一人狞笑了一声，随后策马向前。

    此时却是悄悄的已经抽出了马背上的长刀，想要一下结果了徐洛这一个不知好歹的家伙。

    而其他人这时候却都是一副看好戏的样子，此时他们人多势众，根本就没有将一个独行侠给放在眼里。

    不过就在这一人还没有靠近徐洛下手之时，突然之间只见到寒光闪过，下一刻此人高高举起的大刀却根本没有能够砍得下去。

    只见到他胯下的马匹继续向前奔驰着，跑到了徐洛前边去，之后这人才从马上直接杀了下来，在地上滚了几滚，却早已没了生息。

    “老三！”

    “三哥！”

    见到那大汉从马背之上跌落下来，此时已经没有了声息，原本在后边的那些人正准备看好戏，此时一个个忍不住惊怒出声，下一刻一个个抽刀拔剑，二话不说直接朝着徐洛就冲了过去。

    面对这一些人，此时徐洛忍不住摇了摇头。

    真是人在路上走，祸从天上来！

    本来也没有想过要惹是生非，但万万没有想到，仅仅只是在路上这么慢悠悠的行走着，麻烦都能够自己找上门来，也实在是应了那一句话，人在江湖身不由己！

    很多时候就是这样，你不去找麻烦，麻烦却会直接自己找上门来。

    尤其是这一些江湖中人，一个个仗着自己有几分本事，早就已经将人命给漠视了。

    他们习惯了依靠自己手中的刀剑来解决问题，所以面对不顺心之事的时候，基本上就会直接选择动手。

    此时见到这些人纷纷朝自己主动出手的情况之下，徐洛自然也没有什么好客气的。

    这段时日以来，徐洛虽然说没有刻意去进行修行，可到了先天境界之后，他的身体一直在自发的朝着周围吸收天地能量，一直在进行修行的状态之中，所以功力与日俱增。

    哪怕他自己不主动进行修行，他的这种增长速度，也比别人全力以赴进行修行要快了许多。

    此时见到这些人朝自己围拢过来，徐洛却根本就没有将之放在心上，哪怕这些人之中有好几个先天层次的人在其中，也完全无动于衷。

    虽然说手里面这时候没有武器，此时徐洛食中二指并作剑指，只见到剑气吞吐之间，每一次挥手间，都会有一人直接被剑气给洞穿，随后倒了下去。

    徐洛发现剑气这玩意儿，是真的非常好用，此时明明仅仅只有白银层次而已，自身所蕴含的功力消耗非常的巨大，但此时每一次凝聚剑气，随后将人给洞穿之时，但因为达到了先天境界之后，真气已经生生不息的情况之下，消耗掉的这一些，直接快速恢复过来的情况之下，以至于他如同是永动机一样，一次次将这一些人给击杀掉。

    很快在一阵刀光剑影闪烁过后，只见到地面之上倒塌了一地的尸体，一匹匹战马，这个时候无人操控的情况之下，此时在大路上面随意的转着弯，有的直接跑远了，有的则是停留在原地，这个时候随意的吃着草。

    “何苦来哉呢？”

    此时一下子击杀了几十个人，徐洛，却是没有什么气血翻涌的感觉，这对于他来说甚至都算不上是热身。

    如果换了一个人的话，此时一下子面对这么多人的围攻，自己毕竟也需要付出一定的代价。

    可此时徐洛对于力量的掌控程度，早就已经是出神入化了。

    他的境界本身也比这些人要高的多，所以双方从一开始的时候，就根本不在同一个层次之上。

    更何况徐洛身躯经过一番淬炼，此时仅仅只是身体素质，就要比他们强大得多，再加上他明明一开始时候修行的，仅仅只是一门中乘心法而已，可此时他所修行的心法效果，却比绝世武功还要强大得多。

    因此这时候他的真气直接生生不息的情况之下，损耗根本就可以忽略不计。

    如同一个永动机一样，可想而知，此时总体实力比他们强，而能量算得上是无限的情况之下，双方的结局早在一开始的时候就已经注定了。

    而击杀这一伙儿人之时，徐洛能明显感觉得到，在击杀那一些先天境界之人的时候，自己所获得的世界本源力量相对要多一些，与此同时，当将这一伙人全部给击杀之后，此时一团青气从天际直接砸落到徐洛的身上。

    而在吸收了这一团青气之中所蕴含的能量之后，徐洛更如同是吃了大补药一样，直接使得自己的功力极大的增长了几分。

    此时在将这一股世界本源之力给消耗掉之后，徐洛眉头却皱了起来。

    一开始的时候，击杀这一群人所获得的世界本源之力，就已经不是一个小数目了，完全没有想到的是，此时将所有人给击杀了之后，更是会获得世界意志的一份奖励。

    如果是这一个世界的话，此时将这些人给击杀之后，到时所获得的世界本源之力，不会是一股纯粹的能量，而是会化作气运，随后气运加深之后，他们在行事之时，能够逢凶化吉，化险为夷，甚至是走到路上的时候都能捡金子。

    或者是随随便便直接就能够得到前辈的传承之类的玩意儿，而徐洛作为一个外来者，此时却根本就不会得到气运加持，而是直接将之转化成为世界本源之力。

    此时将这些人给击杀之后，一下子得到这么一大团世界本源之力，显然此时他所击杀的这些人之中，未来将会对这个世界的进程造成一定影响的情况之下，才会有如此变化。

    虽然说并不知道将会有什么样的变化，可此时已经将这一些人给击杀之后，未来造成了一定影响，徐洛之前的时候，也没有想那么多，继续骑马朝着两大宗师交战之地而去。

    事实上，这个时候，知道两大宗师即将要交战的情况之下，很多消息灵通之人，在知道这件事情之后，此时不约而同，从四面八方朝着交战之地而去。

    类似于徐洛他们这一些赶路之人不在少数。

    很快有其他人发现了被徐洛击杀的这一些人，在见到这所有人全部都被击杀之后，顿时一个消息开始在附近这一片区域到处的流传。

    横行附近几百里区域，几十座城市的追风盗，一夜之间被人屠戮殆尽，所有人无一遗漏，全部死亡。

    虽然说并不知道这到底是谁做的，可此时知道追风盗全部被击杀的情况之下，对于附近这一些城市的很多人来说，自然都算得上是一件好事。

    此时很多人开始为之庆幸，毕竟追风盗在附近几百里范围之内，到处作案，有多少人因为他们的原因，而流离失所，家破人亡。

    此时知道他们被人给干掉的情况之下，对于任何一个人自然都算得上是一件好事。

    对于这一些，这时候徐洛根本就没有在意。

    此时，在经过一段时间的跋涉之后，他来到了一个不起眼的小山。

    而这里，就是那两位宗师约定交战之地。

    本以为自己这时候来的也不算是太迟，但万万没有想到的是，此时入目所见之处，几乎称得上是人山人海。

    很多人在附近聚集着，而一个个山头之上，这时候三五成群的人聚集在一起，很显然都是跟徐洛一样，打定了主意，要前来观战之人。

    对于徐洛来说，宗师也就只是一些黄金级别的人而已，根本就算不得什么，可是对于这一个世界上来说的话，宗师级强者，可是有着自己拿手绝活，只有在某一方面称得上是达者为师，才能够称得上是宗师，可不仅仅只是力量层次而已。

    所以两大宗师的交战，对于任何一个人来说，都是算得上是一件盛事，因此这时候自然所有得到消息的人都纷纷前来进行观战。

    此时两大宗师还没有现身，不过徐洛却已经看到了，附近发生了多起纠纷。

    而究其根本原因，自然是因为想要找一个好位置，到时候自然就可以更方便观战，因此他们相互之间发生言语冲突之后，自然选择以江湖中人最喜欢的方式武力解决。

    每当有人爆发冲突之时，到时候基本上其他人都是在旁边看好戏，没有一个人想要去进行阻止的。

    对于这一些徐洛倒是并不在意，此时他随便找了一个山头，将自己的马在一棵树上拴着，至于他自己则是在这一棵树上一根分叉之上，闭目养神。

    以他所选择的这一个方向，有着高位优势，因此几乎附近一片区域，全部尽收眼底。

    以武者的眼力，在这里几乎附近所有处，全部都能看得清清楚楚的情况之下，算得上是一个非常不错的位置。

    此时徐洛占据了这样一个好位置，旁边一些人自然也是眼红的。

    只是有些人觉得没有必要为了一个位置，与其他人发生争执，也有一些人自认为自己实力不行，所以此时惹不起徐洛的情况之下，自然也就偃旗息鼓。

    不过这时候也有一些人自认为自己实力不错，所以自然是盯上了徐洛。

    “哎，树上那小子，赶紧给老子下来！”

    此时见到徐洛坐在树枝之上，此时在那里闭目养神装深沉，此时只见到一个人扛着一把大刀来到树下之后，毫不客气地对徐洛进行着叫喊。

    “滚！”

    面对这样的人，此时徐洛自然不会有丝毫的客气。

    “嘿，你个小子给脸不要脸，本来还想好声好气的跟你说两声，既然你不愿意，那么老子就把你打下来！”

    听到徐洛叫自己滚，此时那人自然是极为气愤的。

    尤其是这时候，旁边还有不少人在这里看着，因此此时更是不能够丢了颜面。

    因此哪怕原本一开始的时候，没有想过要跟徐洛交手，此时如果自己不动手，将自己的颜面给挽回的话，到时候还如何在江湖之上立足呢？

    江湖之人，尤其是这一些高不成低不就的小罗罗，对于面皮自然是看得起紧的。

    所以这时候在大庭广众之下，直接被人无视，可是对于他们来说脸面自然是挂不住的。

    只是徐洛根本就没有要睁眼的意思，在感应到对方内力已经开始凝聚起来之后，此时他随意抬了抬手之后，直接射出一道剑气，这人还没有将自己的内力聚集起来，随后就被人解决掉了。

    区区一个后天境界的人，徐洛压根就没有想跟他交手的意思，只是对方既然自己找死，徐洛又怎么能够不满足他呢？

    而原本一些在旁边看好戏的人，此时见到徐洛话都不多说，抬手之间，直接将人给杀死之后，一个个忍不住向旁边退了两步，生怕徐洛这个时候杀的兴起，把他们也一起给干掉了。

    之前被徐洛杀死的这个人，他们可是知道一些的。

    虽然说并没有跟对方交过手，可是这人一手大刀，实力还算是在后天之中的一把好手。

    可此时徐洛轻轻松松直接以剑气将之给射杀，尽管不知道徐洛具体是什么境界，可是很显然是先天之上的存在，根本不是他们能够招惹得起的。

    而此时见到徐洛一言不发，直接将一人给干掉，此时在另外一侧，一行人见到这一幕之后，为首的一个青年此时忍不住皱起了眉头。

    “一言不合取人性命，实是魔头所为！”

    冷冷的说了一句之后，此时这一个青年直接朝着徐洛的方向而去。

    而见到这一个青年行动了之后，此时他旁边的那一些青年男女此时也是跟在他的身后，纷纷对徐洛进行谴责。

    自认为名门大派的他们，并没有见到过江湖之上的多少险恶，此时见到徐洛随手取人性命，自然都是非常看不惯的，此时一个个都是显得义愤填膺。

    “你这人好是没道理，人家只不过就是与你发生了一点冲突，你就直接取人性命。”

    此时来到树下之后，见到徐洛仍旧是坐在大树之上，一点都没有要下来的意思，那一个青年这时候却是直接开口进行呵斥。

    “今日我雪山派雪鹰就替天行道，取了你这魔头的性命！”

    见到徐洛这时候，仍旧是没有做丝毫的应对，此时青年见到其他人的目光都盯在自己的身上，尤其是旁边还有大量师弟师妹在跟前，所以这时候自然是不能够丢了颜面的。

    此时直接抽出自己的佩剑，随后身躯之中的真气也直接提了起来，就想要露一手，给自己的这一些师弟师妹看一看，自己这一位大师兄威势是何等的盛，也算是不枉费自己青年一代之中领军人的身份。

    “真是聒噪！”

    本来只是想要见识一下宗师级之人的交手，可是徐洛万万没有想到，自己都已经刻意找了这么一个不起眼的角落猫着了，但是麻烦还是三番两次的直接找上门来。

    尤其是这一些初出江湖的小菜鸟，这时候一个个正义感爆棚的情况之下，见到别人的生死厮杀，本身与他们没有任何的关系，这时候却一个个直接上赶子往前凑。

    虽然不知道这些家伙出生于什么门派，此时徐洛也根本就不在意，尽管这一个领头的青年是一个先天境界的存在，徐洛也压根就没有将他放在眼里，此时见到对方想要下手，徐洛这时候睁开眼睛冷冷的看了他一眼。

    “你确定要动手？”

    “邪魔歪道，人人得而诛之！”

    见到徐洛的姿态万，此时雪鹰却觉得徐洛这时候完全是在无视自己，心中更是非常的愤怒。

    所以这时候直接抽出自己的佩剑，真气已经提的差不多，气势达到巅峰的情况之下，这时候只见到他纵身一跃，直接朝着徐洛扑了过来。

    徐洛摇了摇头，见到这家伙完全认不清楚自己身份的定位，也没有多说什么，既然都已经杀了这么多人了，此时将他杀了又有何妨呢？

    本身就是要到这个世界上来见识，一下毁灭法则的不同之处，而毁灭法则本身就是伴随着杀戮的。

    因此这时候只见到他右手微微抬起，凝聚了一道剑气，下一刻朝着这个所谓的雪鹰射了过去。

    而在半空中的时候，受到徐洛的攻击，原本已经直接要靠近徐洛身边的他，这时候在半空之中转了一个身，躲过徐洛这一道剑气的攻击，下一刻有一些狼狈的落到地面之上。

    “暗箭伤人，非好汉所为！”

    本以为自己这一次能够轻而易举将徐洛拿下，到时候也好在自己这些师弟师妹面前涨涨脸，但万万没有想到的是，此时徐洛没有伤到，反正是自己狼狈的掉了下来，这时候形象全无，使得雪鹰此时心中异常的恼怒，这时候看着徐洛不由一阵怒骂。

    “练功练傻了！”

    此时看到雪鹰这副模样，周围正在观看的那一些人，心下忍不住一阵嗤笑。

    这雪鹰口头上说的可好听了，可是此时他们虽然说实力比不上雪鹰，心中对他却也不大瞧得上眼。

    这就是一个初出茅庐的傻子而已，根本就没有搞清楚，江湖不仅仅只是打打杀杀，更是人情世故。

    都已经说徐洛是邪魔外道了，此时却以英雄好汉的标准来要求人家，这是何等的可笑呀。

    看着他这副模样，此时徐洛心中压根就提不起什么气儿来。

    不过毕竟一个人一直在自己身边，如此的刮躁，还是让他非常的心烦意乱。

    此时他从自己原本坐的树枝之下跳了下来，站在地面之上，看着旁边正对自己怒目而视的雪鹰以及其他雪山派的弟子。

    “你家长辈没有告诉过你，摸不清楚别人底细的时候，不要贸贸然去和别人结仇吗？”

    此时徐洛脸上并没有太多的表情变化，整张脸显得非常的平静。

    “既然你家长辈没有教过你那，我就来教教你，什么叫做不要插手别人的事儿！”

    说话之间，徐洛身影直接从原地消失，如同鬼魅一样，快速朝着雪鹰的方向而去。

    虽然说血液也是一个先天境界的人，此时察觉到不对劲，连忙做出了应对，可是面对徐洛的攻击，他尽管避开了致命伤，但这时候人仍旧是被徐洛给伤到了。

    “你偷袭！”

    雪鹰怒斥一声，此时却根本就没有闲心思在继续说话了，因为这时候面对徐洛的攻势，此时他只能是奋力抵抗，不断进行躲闪，若继续停留在原地之中的话，到时候面对徐洛的攻势，他只怕会有生命危险。

    “师兄，我来助你！”

    见到雪鹰在徐洛的攻势之下，已经陷入到下风之中，此时一个雪山派的弟子叫了一声之后，抽出自己的佩剑，朝着徐洛的方向冲了过来。

    而有了一个人之后，此时其他的人，也纷纷抽出自己的佩剑，朝着徐洛扑了过去。

    这时候他们所见到的就是自己大师兄吃了亏，而作为同门师兄弟，这个时候他们自然是不能够见死不救的。

    只是面对这一些人，徐洛根本就没有放在眼里，他也没有想过要对这一些小年轻手下留情。

    既然已经对自己出手了，那么这个时候自然是当敌人进行处理，因此下手很辣无比。

    此时手中，剑指形成了长剑，这时候剑气喷吐之间，直接让自己的真气凝而不散，使一把虚幻的长剑出现在他手中。

    而不断交战的过程之中，原本时候原身所拥有的那一门中乘剑法，此时在徐洛手中用出来的时候，基本上没有什么特别出彩之处。

    但此时一招一式，却是如此的返璞归真，以至于招式异常的简单，可是威力却是巨大无比。

    这一些小年轻本身实力和徐洛就有着巨大的差距，再加上个人所修行的武功也有巨大差距的情况之下，根本就没有能够扛过几下，随后在徐洛攻势之下，一个接一个，直接被他给杀死了。

    面对自己师弟师妹的死亡，此时那一位雪山派的大师兄雪鹰，自然是悲愤欲绝的。

    只是见到别人发生冲突，看不过眼随后去管闲事，怎么也没有想到，会使得自己这些师弟师妹送了性命。

    此时他怒吼一声，直接朝着徐洛的方向冲了过来，誓要为自己这一些师弟师妹报仇血恨。

    见到他已经被愤怒冲昏了自己的理智，徐洛根本就没有要跟他过多纠缠的意思。

    刚开始的时候，还想要见识一下这个所谓雪山派的武功是什么样的，此时见到这些人的章法之后，发现他们所修行的，也不过就是一些中乘武学而已，和自己原身所学的，也根本就没有太大的区别。

    所以心下失望之余，此时徐洛也觉得应该结束这一场闹剧了。

    此时手中长剑吞吐，快速斩断雪鹰手中的长剑，下一刻只见到雪鹰已经身首异处。

    剩下的那一几个雪山派的弟子自然也没有能够逃出生天，直接被徐洛给解决掉了。

    而原本在旁边静静观看的那几个江湖之人，这时候在见到徐洛，以一己之力直接把所有雪山派弟子全部杀死了之后，这时候自然不敢再继续观望了。

    这时徐洛连雪山派的弟子都已经杀了，他们这些人又如何能够幸免于难的，因此这时候自然一个个都是有多远就跑多远，生怕他们也殃及池鱼。

    见到这些人逃跑，此时徐洛倒也没有过去进行追杀。

    他既然敢在大庭广众之下，将这些雪山派弟子给击杀，也就不怕这件事情走漏了风声，更不怕打了小的，直接来老的。

    说不好听的，来到这个世界，徐洛就是没事也要来搞事，更何况这时候是对方主动找上自己门的情况之下，他更是没有任何的心理负担。

    解决了这一些雪山派人之后，此时徐洛纵身一跃，又回到了自己原本的位置之上，在那里闭目养神，仔细感悟着这个世界之中的一些法则波动。

    而那一些人在逃跑之后，此时自然是把他们所知道的这件事情开始大肆的进行讲述起来，而在知道雪山派的弟子，被一个年轻人给屠戮了之后，此时旁边一些人自然是无比惊愕。

    随后一些胆子大的人，相互之间组成队伍之后，朝着徐洛这一方看了过来。

    在见到横七竖八，倒在地上的那一些身着雪山派服饰的人的时候，一个个都是惊骇莫名。

    与此同时，一些和雪山派有一定关系的人，这时候不敢大意，连忙发送了讯息，给雪山派的那一些长辈。

    此时雪山派这些弟子前来观礼，自然不会没有长辈随行。

    只不过是前面的时候，那一些江湖名宿，相互之间去谈天说地之后，只剩下这一些弟子在附近而已。

    本以为雪山派弟子实力也算是不错，在附近在有着雪山派名气的情况之下，不会出现什么意外，但万万没有想到的是，就是这么一会儿的功夫，所有弟子被徐洛杀的的干干净净了。

    尤其是这时候，一地尸体倒在那里，而此时在不远之处，那一个坐在树身之上的人，此时却平静得稳如泰山。

    更是让一些人心下寒意顿生，此人在杀了人之后，明知雪然派之人就在附近，可此时却岿然不动，没事人一样就坐在那里。

    这要么就是疯子，要不然则是心中有着巨大的底气。

    而不管是哪一种，很显然都不是他们这一些普通人所能够招惹得起的。

    所以这时候，一些脑子活泛的这时候已经直接选择离去了，毕竟接下来有可能是神仙打架，很显然他们这一些人，根本就招惹不起的情况之下，此时还是早早离去为好。

    免得等会儿双方之间爆发冲突之时，他们这一些人直接受到了池鱼之殃。

    而原本正与自己老友相聚的那一位雪山派带队的长老，此时在知道雪山派弟子被人杀了之后，顿时怒不可遏，和自己好友打了一声招呼之后，连忙朝着徐洛所在的这一个山头冲了过来。

    而雪山派这一位长老走了，此时他那位老友怎么可能眼睁睁看着他自己独自一人呢？

    因此也是跟在他的身后，朝着需要的方向而去。

    这时候附近已经围了一群人在那里静静观看着。

    有一些人想要看一看，徐洛到底有着什么样的依仗，在杀了这一些雪山派人之后，此时居然没有直接离去，而是等待原地，这明显就是等着雪山派之人找上门来的节奏。

    若是徐洛真的有实力的话，到时候很显然，等雪山派人找上门来之后，双方之间将是一场龙争虎斗，此时两大宗师交战还没有开始，先看一看一场先天之战，倒也是别有一番风味。

    “小姐，咱们还是离开这里吧，等会儿这里乱起来之后，老奴未必能够守护你的安全。”

    此时人群之中，有一个少女饶有兴致的看着徐洛的方向。

    旁边这时候一个老人苦口婆心的劝解他，此时他深知徐洛杀了这一些雪山派之人之后，还等在这里，心中必然是有着巨大依仗的，到时候雪山派长老早上门来之时，两人进行一番争斗，这里的场面混乱起来之时，自己可未必能够兜得住。

    “哎呀，福叔，咱们不就是过来这里看热闹的吗？现在热闹都已经快来了，咱们这个时候走了可就没有热闹可以瞧了，您就让我再看一会儿呗，等会儿要是真的有危险的话，您就带我离开！”

    此时听到老人的话，少女却是不依的摇晃着老人的胳膊，想要再继续停留一段时间。

    此时她看着另外一边徐洛的身影，眼中咕噜噜的在乱转着，也不知道心里面在打着什么主意。

    面对着少女的哀求，此时老人脸上闪过一抹挣扎之色，他深知自家小姐最喜欢的就是凑这些热闹，可他也知道，这个时候局势非常危险。

    在这样的情况之下，心里面左右为难，而此时少女见到老人这副模样之后，却深知此时老人已经被自己说动了，因此这时候继续停留在这里静静的观看着。

    这时候一些消息灵通之人，已经知道雪山派长老已经正朝着这里方向赶过来。

    所以这时候开始呼朋唤友，召集自己更远区域的那一些同伴，朝着这里赶过来，想要看一看雪山派长老，是如何杀死这一个狂怒之徒。

    亦或者是这一个年轻人，有着极大的本事，背景，可以将雪山派的长老给解决掉。

    不管怎么说，对于这些江湖之人来说，这终究是一场龙争虎斗，所以这时候自然一个个都不想要错过这样的一场盛事。

    要知道雪山派的长老，毕竟也是一个先天后期的强者，在附近这一片江湖之中也算得上是有一定的名气。

    此时在宗师不出的情况之下，先天后期也算是数得上号的了。

    这时候，这一个年轻人居然敢于挑战这样的顶级强者，怎么看都是非常有底气的

    尽管很多人觉得，这不过就是一个想要搏名气的，不知死活的家伙而已。

    可不管怎么说，对方既然敢于挑衅雪然派，那就是有着极大的勇气的。

    虽然说即使是将雪山派的这一位长老给解决了，到时候得罪死了雪山派之后，将会使得雪山派其他的高手接踵而至，到时候意味着将是天大的麻烦。

    可不管怎么说，对于他们这些好事之人来说，可不管这一个年轻人是什么样的下场，也不管雪山派那一边是什么应对。

    此时他们只需要在这里静静观看这一场热闹就可以了。

    至于旁的，与他们又有何干呢？

    江湖之人，本就是凑热闹的，现在有了这些让他看之后，到时自己茶余饭后的谈资也就有了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这段时间因为看房子啥的，天天往外跑，更新不给力，在这里我道歉，等忙过了这一阵，下个月，一定多多更新，主角的晋升也快要提上日程了。

