一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百三十二章燕云山

    “面对这种修士，我等，真的是无能为力！”一向淡然的云询脸上，也露出了浓浓的无奈之色。

    “我的天赋，在地球，甚至在南域都是极为强大的，可以说是最顶尖，有李墨的帮助，即便是在赵国都不弱，但是，在整个大秦王朝，什么都不是，随手可被灭杀，我等，根本无法帮忙！”夏商也重重的叹了一口气。

    “李墨如今正在突破凝血，但即便他突破了凝血，又怎么能与百条血脉的抗衡？方才的五位前辈便是例子，他虽然比这五人要强大许多倍，但百条血脉的凝血老祖，还是太强大了，何况这里……不是一位百条血脉的凝血老祖！”刘翠花亦是摇头道,脸上充满了担忧。

    “这次的危机，当真是前所未有，在这个位面之中，实在是太危险了，一不小心，便是万劫不复，门主能够这么短的时间内提升到这般地步，简直是奇迹，比在地球修行还快许多，在墨岛经历了那么多的危险，我相信，只要门主出来，什么都会没事的！”剑明长老亦是说道。

    “三息燕国，你们燕国都是三息的菜鸡，呸呸，什么菜鸡，是菜狗。”灰毛鸡叫嚣的声音再次传来，“在其他几国之中，只有你们燕国是最弱的，要是没有其他几国的帮忙，你们燕国连老祖的毛都捉不到！”

    与灰毛鸡的对战，是燕王与另外两位凝血老祖，一辈子对战之中，最憋屈的一次，最愤怒的一次。

    不断的被讽刺，被侮辱，但他们就是无法将灰毛鸡击伤，这厮的速度太快了，而且还不仅如此，就算是真的将其击倒后，倒飞了百余丈后，就仿佛没事一般，又活蹦乱跳的。

    燕王的目光看向了另外一旁，另外三位凝血老祖，战苏觅儿亦是没有将其拿下。

    苏觅儿在三人之中闪赚挪移，不断的轰击，根本不落下风，甚至在使用了本命神通之后，她的修为更是隐隐比之前更高了一些。

    看到这种情况，燕王的脸上更是愤怒，他们燕国足足六位凝血老祖，竟然对付九圣国的两位凝血老祖，这么久了还没有拿下。

    这让他极为的愤怒，极为的羞耻。

    苏觅儿也注视到了燕王的脸色，然后眼眸微微一凝，她与灰毛鸡都是在尽可能的拖延时间，给李墨足够的时间来突破，所以，都没有使用全力，但是，似乎燕王已经不耐烦了。

    “哈哈哈，六息燕王，你那三息太子死的多惨你知道吧？他就跟你一样自大，以为自己可以胜得过老祖，结果老祖随意挥挥翅膀，他便娃娃吐血，那家伙，胸膛好大一个窟窿，好惨啊，老祖都有些不忍心了！”

    灰毛鸡的声音，天生就带着一种让人讨厌，愤怒的劲，更何况是杀了燕国太子，还不断的讽刺。

    “燕云山！”

    燕王爆喝一声，额头青筋暴起，原本准备让其他人一起围攻，斩杀灰毛鸡与苏觅儿，但此刻，直接发动了最强的道法，这是他目前为止，修行过最强的可怕道法。

    一声爆喝之后，虚空之中，赫然是出现了一座山峰，这座山峰，云雾缭绕，足足有百丈大，非常的可怕。

    单单是这股气息，便足以让所有人都震惊了。

    即便是其余几国的凝血老祖，也都是纷纷点头，议论起来，这个道法，即便是他们抵挡起来，也不是那么的容易。

    “这次真的完了，这么大一座山压下来，老祖不成肉饼了？”

    灰毛鸡转头就跑，然后口中甚至还求饶了起来，“六息燕王，饶命啊，老祖不敢了，老祖以后不叫你六息燕王了，大不了多给你加一息，叫七息燕王如何？咦？说起七息老祖便想起了七夕，这是地球的一个重要节日，牛浪织女相会，他们都是天庭的，咦？天庭？猴子不就是天庭的吗？说起天庭老祖又想到了文体两开花。”

    “给老子闭嘴！”燕王怒喝一声，灰毛鸡一直在碎碎念，一直在讽刺，早已经让他火冒三丈，极为的愤怒。

    他猛地伸手一压，百丈高的燕云山，直接轰然压了下来。

    从墨岛过来的所有修士，包括云询，夏商他们，皆是露出了骇然之色，他们此生从未见过如此可怕的道法。

    这种道法，已经超出了他们的理解范畴。

    “轰隆隆！”

    燕云山压下，无数的气浪袭来，在整个皇宫之中都掀起了狂风。

    五位刚刚突破凝血境的前辈，在所有人的前方释放所有修为之力，开始抵挡了起来。

    “老祖命休矣！”

    灰毛鸡发出一声惨叫，然后看着燕云山压了下来，狠狠的压在了大地之上，整个皇宫之中，凭空出现了一座山峰，燕云山所压之处，大地凹陷下去，而灰毛鸡早已经不见了踪迹。

    “找死！”燕王看着这一幕，露出了一丝冷笑。

    “燕王果真强大，使用出真正的道法后，终于将这只该死的灰毛鸡给压死了！”

    “燕云山道法，不愧是燕国最强的道法，非常可怕，即便是我等，抵挡起来都不容易！”

    “总算是将这该死的灰毛鸡压死了，修行数百载没有见过如此惹人厌的大妖！”其余几国凝血境老祖纷纷开口道。

    “什么？没见过老祖这么讨厌的大妖吗？那老祖可舍不得死，以后让你多见见了。”山峰之下，忽然传来了一道声音，这声音中气十足，哪里像是快死的样子。

    只见燕云山下，一块碎石掉落，一直灰毛鸡从里面跳了出来，然后抖了抖身子，拍了拍灰尘。

    “七息燕王，你这山挺重的啊，差点压死老祖了！”灰毛鸡咧嘴一笑，“老祖发现，跟你很投缘啊，有种不打不相识的感觉，不知道你有没有？”

    “滚！”燕王眼眸剧烈颤抖，脸色疯狂变化，这怎么可能，半响之后，他才憋出这一个字。

    “快点继续啊，老祖最近几天活动的太少了，胳膊腿都写酸疼，刚来这山重量不错，可以给老祖按摩按摩，继续继续，你们两个应该也会吧？一起使用啊，快点压过来，让老祖爽爽！”灰毛鸡催促道。