    宋青小趁杜行云开门的时机，带着银狼跳窗而走，已经离开宿舍了，却分了一丝神识留意着杜行云那边的举动。

    她听到门被拉开的声响，赶来的少女似是在问：

    “行云，你怎么了？”

    “没什么。”杜行云强作镇定的声音传来，“只是听到你的喊话，出来看看罢了。”

    她转移了话题：“对了，发生什么事了？”

    杜行云的话提醒了那一路奔跑过来的少女，兴许是队内确实发生了大事，使她并没有留意到杜行云话中的紧绷，转而道：

    “出大事了！队里今日来的人，你猜是什么来头？”不等杜行云回答，少女独自便道：

    “武道研究院的！他们是来抓捕宋青小的，据说她是如今帝国通缉的重要人犯呢。先前预备队那边传来很大响动，说是打起来了，情况不大对头，队长已经赶过去了，副队长让我来通知你一声，与宋青小有过联系的人，之后应该都会遭到调查，让你有个思想准备……”

    少女的声音如连珠炮一般响起，随后的话宋青小便没有再听了。

    杜行云确实隐瞒了自己来过一事，之后的问话该怎么说，她自己心中恐怕也有数。

    宋青小以神识轻易避开队内的人及监控，一口气奔出预备队二、三十里后，才开始思索自己接下来的去处。

    预备队中的大战已经传扬开了，发生了这样大的事，队里一定会发放通缉令的。

    虽说这些普通武士对她来说不是威胁，但如果被缠住哪怕片刻，那么被十七临死前放出信号召来的强者截住的可能性也大大增加了，毕竟她已经耽搁一些时间了。

    在如今这个时代，一个人的信息被完全采录，要想隐藏不是一件容易的事。

    但因宋青小的生长经历，隐藏自己、躲藏于市井之间，对她来说反倒是最拿手的。

    发生了这样大的事，自己身份曝露，武道研究院前来抓捕自己的人尽数死在自己手中，恐怕会引起时家震怒。

    再加上六号，从她之前与此人相遇时听其说的话，宋青小可以判断出六号恐怕是隐世家族‘楚氏’的重要核心人物。

    此人与自己结下死仇，在知道自己未死的情况下，恐怕比时家更想置自己于死地，应该也会派出人马追杀自己的。

    在这样的情况下，天大地大，要往哪里躲呢？

    宋青小沉下心来，仔细思索。

    如果自己是武道研究院的人，要追杀一个仇家，那么此时应该要么往哪个方向去追踪呢？

    预备队的位置在帝都之外，事情一旦传扬开来，帝都必定会禁严，轻易不能出入。

    那么天大地大，‘自己’又会往哪里逃呢？

    她微微转头，目光落到此时见她停下之后，半坐在地舔舐着皮毛的银狼身上，脑海里飞快闪过一个念头：“星空之海。”

    无论是预备队中的人，还是武道研究院的人都将银狼视作是自己从星空之海中带出来的妖兽。

    若自己是追杀的人，这个时候必定会下意识的认为她会带着银狼逃回星空之海中。

    只是星空之海的环境、形势她都并不熟，里面是妖兽的大本营，危机重重。

    她虽说曾生出想探星空之海的打算，却并没有想过就在这个时候！

    再加上时家原本就有对星空之海开战的准备及打算，如此一来，反倒是看似戒备森严，有时家长老坐镇的帝都，说不定暂时是最安全的。

    这里离帝都的距离并不是十分遥远，只要她速度够快，能在十七信号发送回时家的时候赶回帝都，时家的高手则被十七信号引走，对她来说便是再好不过。

    当然，她也不是草率的便生出这样一个念头，一来帝都除了皇城中心外，还分为东、南、西、北四城，占地面积极大，人口众多。

    要想在这样的地方找出一个有心躲藏的人，不是一件容易的事，尤其是西城一带她环境很熟。

    虽说也有隐忧，不过也有好处，一是隐藏在帝都之内，若有什么风吹草动，她能提前得知消息，再作准备；二来就是担忧自己的母亲——唐云了。

    她身份曝露之后，时家必定会将她的来历过往都查得一清二楚，唐云的存在是瞒不了皇室中人的。

    宋青小当日将她安置在一间私人疗养院内，虽说罗五替自己交了费用，但自己惹的祸事太大，疗养院不会护她周全，也根本护不住。

    唐云跟自己不一样，她只是一个普通人，多年酗酒之后身体孱弱，自己杀了楚、范两家的人，结下大仇，不知道隐世家族的人会不会对她做什么。

    虽说她从小到大并没有享受过母亲的温柔与照顾，可她总是自己的母亲，若她有危险，宋青小也不能眼睁睁看着。

    再加上这些事因她而起，唐云也算受她牵连，若唐云有难，无论如何她总是要去救的。

    一想到这些，她当即决定先暂时躲回帝都，至于之后的事情之后再说。

    事不宜迟，下了决心之后她正欲招呼银狼，赶回帝都之际，转头却见原本坐在地上舔着伤口的银狼耳朵一抖，那对压下的毛茸茸耳朵一下便竖了起来，眼中神色一下变了，像是发现了什么。

    它身为四阶的妖兽，对于危险的察觉、陌生气息的敏锐度在某一方面来说甚至胜过了宋青小许多。

    见它这模样，宋青小心中不由生出一股不好的念头。

    “不会吧？”她想到了十七临死之前扔出去的那个遁逃而走的信号，心中重重一跳，“不会来得如此迅速吧？”

    想到这里，她将神识外放，丹境之后，识海扩大，神识感应的范围更广，她隐约感觉得到两、三里外，帝都的方向灵力有异常的波动，仿佛有强者正施展秘术，全力往这边赶来。

    此地正是帝都赶往预备队的必经之途，从帝都方向而来，且赶路之时都能令灵力波动如此剧烈，绝非一般强者！

    她没想到十七发出的信号竟传递得如此之快，令来者到得这样迅速。

    宋青小几乎在放出神识的刹那，灵息的细微波动，竟然能令那道赶来的气息离得极远都察觉到了，当下一股陌生且恐怖的神识以极度强悍的姿态似是试图想将她气息锁住。

    这一举动更令宋青小确定来者非同一般，那气息相触的刹那，便能令她识海受到震荡，来人的实力不下于顾府之行中遇到的七号，甚至比起七号，像是还要难缠许多。

    两股神识还未真正碰到，便已令她感到不妙了，哪里还敢逗留，她当即眉头一皱，急急招呼了银狼一声：

    “走！”

    她将外放的神识收回，那道强大的神识跟着追逐而来，但因距离实在太远的缘故，那神识搜寻之下她有心隐藏，一时半会儿是找不到她的。

    只不过帝都这个时候是不敢再去了，这会儿撞上去碰个正着，只是自寻死路，此时唯一能逃的方向，便是星空之海了！