    顾长青返回空柳居，发现好几股强横的气息。

    细数之下，竟有九道。

    最次的都有混沌四重修为，甚至还有三位混沌七重的强者。

    九道强横气息，或许就是几位道圣和几位大帝了。

    这应该就是先天魔神最后的力量了。

    这也是混沌外最后一战！

    胜则一劳永逸。

    败则……

    此战有胜无败！

    顾长青一步步走向空柳居。

    空柳居还是如之前一般，林籁泉韵紫气氤氲。

    只不过今日气氛有些凝重，好佛空中都飘浮着战斗意志。

    “你还是来了。”

    杨眉最先出现，紧接着九道身影先后出现在他的身后。

    仅从站位来看，杨眉虽然修为最低，身份却是最高。

    否则他没有资格站在最前面，哪怕这是空柳居，是他的道场！

    杨眉的身份呼之欲出。

    顾长青笑道：“自从我第一次踏足空柳居，就觉得与空柳居缘分不浅。”

    杨眉也是笑道：“这是当然。没想到事隔无数元会，还能与师尊重逢，岂能少了缘分？”

    顾长青见杨眉挑明了身份，有点意外，又在情理之中。

    既如此，这一战唯有你死我活。

    顾长青讥笑道：“能有你这么出色的弟子，本座甚是欣慰。”

    杨眉亮出了空间尊主的身份，顾长青同样承认了自己的前世。

    造化至尊！

    九大先天魔神尽管知道顾长青的身份，听到他自己承认时，心中依旧难免紧张。

    人的名，树的影！

    造化至尊在鸿蒙界，就是无敌的代名词。

    尤其是那几个修为不足混沌六重的先天魔神，更是觉得从足底凉到头顶。

    杨眉又道：“师尊是不是从一开始就认出了弟子身份？”

    “是，也不全是。”顾长青笑道：“一开始本座只是怀疑，当见到崩天帝时，本座便确认了你的身份。”

    杨眉奇道：“既然师尊有所怀疑，为何没有当场镇压弟子？”

    顾长青笑道：“因为本座不想一直奔波。”

    “好，真好！不愧是师尊！”杨眉不吝赞赏之意，又道：“师尊还是如之前一般自信，不过结局依旧不改当年。”

    顾长青也是笑道：“你也还是那么狂妄。”

    看了一眼其他先天魔神，顾长青又道：“你不想知道永恒境的秘密了？”

    杨眉微微皱眉，即而笑道：“这可不像师尊该有的风度。可惜这种挑拨已经没有了意义。”

    自从杨眉打算将顾长青的身份公之于众后，就没再想过独享秘密。

    甚至放弃，他也在所不惜。

    只要顾长青死！

    杨眉心里清楚，就算顾长青放过所有人，也不可能放过他！

    没有人可以原谅背叛，尤其是这个人还是自己最为信重的弟子。

    顾长青也是奇道：“你虽然背叛了本座，当年好像并没有参与追杀围剿。你是怎么来的混沌？”

    杨眉笑道：“不亲眼看到师尊死，弟子又怎会安心？况且，谁不想知道永恒的秘密？也就只有盘古一根筋。”

    “你也配提盘古之名？”顾长青第一次有了怒意。

    四大亲传，唯有盘古忠心耿耿，余者皆背刺了他。

    因此在他恢复第八世造化至尊的记忆后，将鸿蒙之心给了盘古。

    鸿蒙之心是他最后的传承，其内蕴含永恒之密。

    风雨过后，才辨忠奸。

    杨眉见顾长青动怒，心中暗松口气。

    生气的敌人，总比平静的敌人好对付。

    他不知道顾长青恢复到了什么修为，但是他已没得选择。

    只能毕其功一役！

    “老四的确忠心，可他死了，我们还活着。”

    杨眉忍不住又刺激了一把顾长青。

    顾长青眼中杀机涌动，很快又平复下去，笑道：“这也就是你最后的倔强了。”

    顾长青说完，也不再哔哔，而是一步步走向杨眉，走向九大先天魔神。

    每走一步，他的脚底就化为虚无。

    虚无大道！

    当年造化至尊门下四大尊主，每个人都掌握了一种绝技。

    在鸿蒙界，除了造化至尊以外，四大尊主称王。

    大弟子，时间尊主。

    主修时间大道，可逆转时空，令人闻风丧胆。

    二弟子，空间尊主。

    主修空间大道，可横断虚空，生灭只在他一念之间，令人望而生畏。

    三弟子，虚无尊主。

    主修虚无大道，所过之处，一切皆为虚无，举世无敌。

    四弟子，盘古尊主。

    主修力之大道，一力降十会，一夫当关万夫莫敌之勇。

    造化至尊能传下这四种大道，他自己又岂会没有修持？

    先天魔神眼见顾长青一步步逼近，心中下意识生出一股惧意。

    至尊，永远是至尊！

    即便虎落平阳，也非恶犬能欺。

    那三位仅存的混沌七重境的先天魔神，心中也是格外凝重。

    哪怕他们曾经是道圣，有着道境六重的修为。

    但是那又如何？

    若论曾经的辉煌，谁又比得过造化至尊？

    谁又比得过鸿蒙界开创者！

    哪怕如今对方只有混沌六重，那又怎样呢？

    对于造化至尊这样的人，相差个把境界有什么关系？

    人多又有什么用？

    他们知道顾长青的强横，然而此时同样没有退路。

    唯有殊死一搏！

    造化至尊不会放过杨眉，同样不会放过他们！

    否则就没有之前的清剿。

    “怕什么！”

    这时修为最高的那位先天魔神说道：“他纵然是曾经的至尊，那又如何？”

    “现在不过是混沌六重而已！何惧之有？”

    不过？而已？

    不过你妈！

    这时那位混沌四重的先天魔神拔退就跑。

    你有七重巅峰，你牛逼，你自己扛呀！

    在不知道顾长青修为时，他还可以试一试。

    如今知道了顾长青的道行，连试一试的心思都没了。

    可他刚一转身，就感应到一股巨大的吸扯之力自背后传来。

    仅接着他苦修的大道本源被疯狂吞噬，眨眼间他就连渣都不剩了。

    吞噬大道！

    出手的自然是顾长青。

    此时此刻顾长青岂会让他逃走？

    一旦这家伙躲入混沌中，再想找到可就难了。

    “你们看到了吗？”

    “这就是怯战的下场！”

    这时杨眉再次说道：“进亦死，退亦亡！横竖是死，何不死个轰轰烈烈！”

    顾长青看向杨眉，笑道：“你的确很优秀，可惜在绝对的力量面前，士气并不能改变结局。”

