 “吼……”海皇咆哮，头部猛地向前一顿，眉心处的巨大漩涡刹那凝固，里面蓄势待发的水源珠立刻绽放起滔天强光，光芒如潮，爆射出击，轰向了守护屏障。

    与此同时，上百道先锋巨浪牵引着无边的海啸，前赴后继的轰击屏障，顿时暴起无尽的强光和威能。

    远远望去，海啸滔天，怒卷汪洋，何止是撞击天神群岛，而是整个吞了下去。像是荒古巨兽从沉睡中苏醒，要吞噬那六尊天神。在这震耳欲聋的无尽巨响中，这一幕震撼人心，黑暗了整片岛屿。

    六座巨岛剧烈摇晃，在海啸连绵不绝的奔腾下发出嘎吱的脆响。尤其是东部地区，阵法死死抵抗着海啸的冲击，强光乱闪，威能不断飙升，可是，掌控阵法的数万人却在阵法深处痛苦惨叫，有人口鼻溅血，有人直接震碎，更有几处阵眼当场化作粉尘，里面的人连声音都没发出来，更没做好死的准备，就已经神魂俱灭。这

    狂暴的一击震撼天海，让天神岛里所有人都感受到了海皇的威力，这哪是煌武之巅，简直就是整片汪洋要淹没天神岛，要踏碎这里的一切。“

    海皇，这里不是你能撒野的地方，趁我们杀你之前，有多远滚多远！”两大镇守煌武愤然怒啸，遥指海啸深处那万米之巨的庞大身影。刹那之间，岛屿强光迸发，足有上万道，在他们的牵引下在高空汇聚成一柄巨剑，更汇聚成一道巨大的光芒战躯，挟无限接近仙武的力量，冲过阵法，怒斩海皇。这

    一刻，六座岛屿都在发光，所有阵法都在发威，联合催动了这惊天一击。

    海皇是灵体，非人非妖亦非魔，所有的灵体在最初修炼的时候都会努力演变出真身，也追求能有一具真身，可是随着境界提升，尤其是到了煌武之巅这种境界，完全可以重新回归于万物之灵，而海皇晋级煌武之巅的时候，已经可以随时随地化成浪潮。所以……刹那之间，海皇万米之巨的身躯直接消失，避开了那仙武之剑，出现在了数十里外。

    轰！！那惊天一剑劈在了奔腾的海啸上，暴起震耳欲聋的巨响，剑芒从天而降，把海啸劈成了两半，但海啸源源不断，持续奔腾，接着淹没了那道剑芒和那道人影。与此同时，十余里外的巨浪在一阵震耳欲聋的巨响中，浪潮冲击，狂烈碰撞，交织成全新的海皇战躯，且手持万米之巨的海潮战戟，上面充斥着水源珠的力量，更积聚着无尽的水元力。一声咆哮，对着屏障就是一击，刹那间崩开密密麻麻的裂缝，且余威不减，继续向前，足足崩碎了三层屏障。

    这片地区控制阵法的近千人当场惨死，血肉飘洒。但

    岛屿深处暴起一道强光，激射天穹，刹那间化作一头狂野的巨人，宛若巨兽，气势惊人。他一把握住了向前的战戟，先是死死抵住，继而猛地向前一扯，另一只重拳暴烈一击，当场崩碎。它高达千米，能量如潮，对着海皇发出一声厉叱。海

    皇的目的可不是跟这些阵法所化的能量体纠缠，立刻消散，再次出现到其他方位，双手朝天，猛地一握，源源不断的巨浪汇聚，化成一柄万米巨斧，携劈天之威，轰向了岛屿屏障。它

    完全是来搞破坏了。

    与此同时，奔腾不绝的海啸完全吞没了六座巨岛，远处汪洋被掀起的浪潮还继续的向这里汇聚，形成了绵延百里范围，且高达数万米的‘水库’，封住了整片岛屿。恐怖的压力，覆盖着层层屏障，像是要整体压塌。七狱的强者则完全成了海皇的化身，相互配合，融入浪潮，更牵引着浪潮，对着某些屏障不断狂攻。如狼似虎，非常狂猛，却同样每次察觉到危机就果断撤退到浪潮深处，凭借极强的海潮掌控里逃走，转而出现在另外的地方继续猛攻。

    轰！一

    根石柱从天而降，撞击海面，崩起滔淘大浪，巨响震天。而后石柱急剧放大，暴涨万倍，足有数百米粗壮，数万米高，宛若定海神柱，压住海面，擎举天穹，弥漫着一股令人心悸的湮灭之力。紧随其后，更多地石柱撞击海面，四面八方包围着岛屿，且全部变得巨大无比，像是铁牢一般困住了海啸，更困住了里面的天神群岛。

    一声清冽的龙吟回荡，三十六根湮灭柱立刻沸腾起无尽的黑暗，充斥着百里范围的巨大牢笼。黑龙降临，没有任何废话，庞大的身躯对着屏障就撞了过去，一股浩大的毁灭龙威暴起，但这里面不只是充斥着它锁掌控的黑暗奥义的力量，更有灾难奥义、大律令奥义、星辰奥义、元灵奥义。

    在黑龙庞大的身躯上，混世战王、殿主、玥晴、葬花，两位天武境九重天，两位八重天之巅，全部释放着强盛奥义之力，混入了黑暗奥义，五股奥义，全是顶级奥义，在黑暗牵引下，释放出无与伦比的威力。哗

    啦啦的脆响，岛屿屏障成片崩碎，大面积崩灭，更震得里面无数人气血翻腾，痛苦哀鸣。

    如此一击，立刻吸引了两大镇守煌武到底注意，看着成片崩碎的屏障，心头一阵惊骇，这威力几乎要堪比仙武了。怪不得黑龙能够击败八翼天龙，怪不得每一代黑龙诞生都让龙族忌惮，果然名不虚传。此

    时此刻，天神群岛被海啸吞没，又被黑暗笼罩，陷入了深深地恐慌之中。而海皇和黑龙展现出来的力量，几乎不能用通常意义的煌武之巅来形容，这一点，连普通的弟子都隐约能感受到。

    不过，劫天教作为人族第一大教，绝非只靠名威慑敌，他们是真的拥有雄厚的底蕴。随着两大煌武的召唤，数以千计的长老和战将发出整齐的呐喊，释放着独特的气息，他们控制着阵法，更是在召唤着某种力量。

    六座巨山里面埋葬的历代祖先，有曾是煌武巅峰的，有曾是仙武境的，在悠扬而沉重的呐喊中、在各处阵法的轰鸣之中，全部被强行唤醒，他们基本没有了意识，更没有曾经的威能，可是每一代劫天教教主死之前，都会把自己封存，并融入战阵里面。所以，一道道的魂念交织，一股股的威能碰撞，在六座巨岛交汇成了六大形态不同的巨大战魂，并在各种能量交织成披上了战甲，手持武器，发出震撼人心的巨大喝令。

    六座巨山，六道战魂，它们就是天神岛的天神！它

    们的出现，代表着劫天教守护大阵的真正威力，不仅是出展现劫天教作为人族第一大教的底蕴，更稳住了正在动荡的局面，给所有人注入了巨大的信心。 