刚走出白氏祠堂，陈轩便到一大群村民，聚集在祠堂之前。kan121

　　塔寨村几乎家家户户都有人感染瘟疫，因此在病患生命垂危之际，全家人都陪着自家病患。

　　他们都想着万一陈神医无力回天，还能陪自己的亲人渡过最后时光。

　　因此这一刻，几乎全村人都到齐了。

　　感受到一道道期待、焦急、悲伤、无助的目光，陈轩心中不由得浮现伟大诗人屈原的一句诗长太息以掩涕兮，哀民生之多艰

　　“陈神医，请救救我们”

　　为了活着，村民们不惜齐齐给陈轩下跪。

　　只求陈轩能够展现妙手回春的医术，让他们逃离病魔，远离死神。

　　“大家稍安勿躁。”陈轩摆摆手，示意村民们不要太激动，“接下来的半个小时，对你们而言将是最重要的治疗时间，因此先请各位病人排好队，千万不能乱了秩序”

　　听到陈轩这样说，上千病患连忙走出来，很快排成十个百人队列。

　　在病患排队的时间里，陈轩让华菖蒲等医学专家做好准备，等他抽血之后，立刻在每个小玻璃杯里分配23毫升血液。s11

　　正当陈轩要划破自己的血管时，龙飞突然面色郑重的走过来，对陈轩耳语道“陈爷，那东瀛剑圣冢原一心刚刚宣布出关，并且扬言明日即将抵达华夏，与您约战于泰山之巅，为三弟子复仇”

　　“哦冢原一心那老鬼倒是挑了一个好时机啊。”陈轩微微讶异。

　　他今天抽完血，一个星期内都将进入较为虚弱的状态，实力肯定没平时的五成。

　　冢原一心刚好这个时候出关，要说与本次瘟疫事件的幕后指使完全无关，陈轩是不信的。

　　甚至陈轩怀疑，这次事件的幕后指使，就是冢原一心

　　不过他现在没有时间思考这些了。

　　剩下不到半个小时，他连生死未明的陆智勇，都没有去找。

　　龙飞见陈轩听到冢原一心出关，居然还如此淡定，来是下定决心要为村民们献血。

　　他知道陈轩献血后，短时间内必定实力大降。

　　若是这段时间被冢原一心找上门来，那岂不是要死在那个东瀛老鬼的“天丛云”之下

　　想到这里，龙飞连忙劝告道“陈爷，要不还是别抽血了吧，您的命可是比天子还宝贵啊”

　　“我意已决，你不用多说。”

　　陈轩话音一落，银针在左手血管上轻轻一划，一条血柱从血管中流出，滴落在一个玻璃器皿里。

　　到这一幕，村民们全都十分惊奇。

　　“陈神医，原来您的办法也是献血吗”

　　“您一个人献血的话，不够治这么多人的病吧”

　　村民们见陈轩虽然年轻，但也不是非常强壮，就算血液活性再强，最多献血六00毫升，能救得了多少人

　　陈轩淡淡一笑道“你们放心，我已经计算好了，因为我的血液活性非常高，23毫升就可以治愈一个病患，而这里大约一千一百名病人，也就是说我最多献出3300毫升血液，就可以治好你们所有人。”

　　听完陈轩这番话，村民们全都惊呆了。

　　陈神医居然打算献出3300毫升血液

　　这可是会死人的

　　a

　　聽聽聽一个成年男子体内的血液，也就四五千毫升。

　　一下子献出超过四分之三，哪里还有命在

　　“陈神医，你、你没必要为我们塔寨村做到这个地步。”村里威望最高的阿公，都因为陈轩的话语而动容了。

　　虽然人都是自私的，但是在场的村民们，也不想一位和他们毫无瓜葛的年轻神医，就此殒命。

　　陈轩见阿公对他改变了态度，又是淡然一笑道“首先，我是一名医生，救死扶伤，是医生的天职。”

　　虽然现在有很多黑心、无良的医生，但是在各个医院里面，还是有那种为了病人能够健康安危、一刻都不休息做几十个小时手术的好医生。

　　甚至有的医生成功完成手术，自己却因为身心消耗太大而猝死。

　　正是有这些好医生在，病人的健康才能得到保障。

　　当然，陈轩并不会因为此次献血而死，只是几天内身体会很虚弱而已。

　　至于东瀛剑圣的挑战，那就是之后再考虑的事情。

　　村民们尽皆为陈轩的医者仁心而感动，他们正想说些什么，华菖蒲等医学专家，已经分配好多瓶血液，让患者赶紧过来取了服用。s11

　　陈轩之前用自己的血成功救治白纯的一个患病堂姐，所以才断定23毫升血液能消解病毒。

　　因此眼前的这些病患服用之后，就如陈轩所料，体内的病毒在他被仙气淬炼过的血液消解下，很快被抹杀得一干二净。

　　病患们以肉眼可见的速度恢复健康，而陈轩则同样以肉眼可见的速度，面色变得苍白起来。

　　“陈爷”

　　“陈神医”

　　龙飞和许令河一人一边，扶住陈轩。

　　这一次，陈轩大约献出2800毫升血液。

　　人体大量失血，轻则头晕目眩，肌肤苍白，重则神志不清，甚至晕厥休克，最终导致死亡。

　　陈轩的身体素质极其惊人，失去这么多血液，也只是感到头晕而已。

　　且他的造血功能也极其强大，大约一个星期就能完全恢复健康。

　　“不用扶我。”陈轩让龙飞和许令河松开手，然后向正在服用血液的村民。

　　上千村民，终于在半个小时内全部完成“血疗”。

　　见最后一个排队的患者喝下血液，陈轩不由露出欣慰的笑容。

　　一个医生最大的成就，莫过于拯救病危患者的性命。

　　而他今天再次完成一个旷世壮举，拯救了上千条性命

　　服用血液后的患者，体内的瘟疫正在飞快消失，所有人都能感觉到，病魔被陈神医的血液杀死了

　　虽然要完全复元没那么快，但是没有死亡阴影的笼罩，病患们全都感觉天空明亮了许多，每个人脸上重新浮现喜悦之色

　　“感谢陈神医”

　　病患们没有和家人分享喜悦，而是第一时间给陈轩跪下。

　　“陈神医，您就是我们的再生父母啊”

　　上千病患纷纷跪下，拜谢陈轩，而他们的亲人则相拥在一起，喜极而泣。

　　这一幕，感人至极。

　　陈轩正想摆手让他们起来，不过突然眼前一黑，险些晕倒，龙飞连忙再次伸手扶住。