    

    对于土肥原贤二中将来说，这一仗之中的太多蹊跷，都只能等到这一仗结束了再说了。

    身后的追兵源源不断，仍是以日军良好的军事素质，土肥原贤二也有些害怕被后面的敌人咬住了屁股而跑不掉。

    “能不能取得最终胜利，就看能不能挺过这两天了。”土肥原贤二在心里边长叹了一声，就连表情也露出了一丝颓然。

    心里边有事的人，总是藏不住自己的表情的。

    ……

    于是乎就这样双方在你追我赶之间奔跑了整整一夜，很快就天亮了。

    不得不说，中日两军还是存在着巨大的军事差异的——其他的先不说了，就说这军事素质吧，看中日两军的行进速度，还有体力差距，指挥作战等等各个方面都有着较为明显的差距的。

    这一晚上，张天海就带着这一支部队，不紧不慢地跟在日军身后，可仍是这样，当日军突围到兰封西南之后，都已经开始准备阵地了，可国军大部队仍是处于紧追慢赶的状态。

    前方的日军在轮流挖着战壕等工事，而张天海就带着这一支小部队在外围蹲守着，不是他不愿意让部队打冷枪等等，而是他这一开枪必然会暴露方位。

    小鬼子的炮兵那可不是纸糊的，一旦暴露了位置，他们的炮兵必将是会发起十分凶猛的炮火覆盖的。

    就凭张天海这几十号人能不能挺住，那还是个问题呢，更别说是主动去招惹别人这回事儿了——主动去招惹别人，这可不是他的风格。

    嗯，除非是有必胜的把握那种。

    躲在一处不明显的掩体后面，张天海顶着一副黑眼圈，拿下了挂在胸前的望远镜，然后畏畏缩缩地伸了出去，然后观看着敌军的情形。

    这日军选择的地方，自然还是居高临下、易守难攻的那类地形了，毕竟日军的军官基本上都是经过了系统的军事教育的，和中国军队差的可不是一点两点那么简单。

    在张天海看来，这些日军构筑工事的水平那是相当高的，点对点、角对角的，火力支撑覆盖那是相当到位的，如果是发动正面冲锋的话，那么国军部队必将是要付出极大的伤亡的。

    “这一波的小鬼子很扎手啊……”张天海忍不住长叹了一声，他本来还想能不能搂一把这些日军呢，可照这个形势看来啊，估计是不行了。

    “团座，卑职已经致电军座了，已经详细地报告了我们的位置。可是我们的部队，好像是仍然没有赶到的样子。”王亮报告了一句。

    “不赶到。我们也没有办法，我们就先在这里盯着他们看吧！我们现在距离距离他们大概有五百米，这个距离不远不近大概也合适了。从现在开始，我们这支小部队就执行轮岗制吧！我现在站第一岗，以两个小时为单位，盯死了这些小日本。”张天海终究还是做了决定，在他看来，让他们这只小部队辛苦一些，如果能够达到全歼日军的目的的话，那是相当值得的。

    “是，团座！”王亮等人应了一声。

    “就这样吧！”张天海有些不耐烦的摆了摆手，赶紧是赶他们睡觉去了。

    张天海知道，就算是第七十一军的部队赶到了，这一场战役也绝对没有那么快开始。

    可是，张天海所万万没有想到的是，这一场战役并不是他进行指挥的，他能做的只有是带动部队去跟踪定位日军的部队，至于决定权，自然是在宋希濂、蒋介石、程潜、薛岳这些人的手里了。

    这天，已经是5月28日的凌晨的。

    桂永清所部没有按照预定军事作战计划守卫阵地，导致日军突围而出的消息，很快便传到了武汉。

    国军统帅部对豫东各部队未能在限定时间攻歼兰封附近之敌及第一战区的部署有所不满的。

    于是乎，在五月二十八日早晨，也就是张天海率领小部队在盯着日军外围情况看的时候，蒋介石下达手令：“兰封附近之敌，最多不过五六千之数，而我以十二个师兵力围攻不克，不仅部队复杂，彼此推诿，溃败可虞；即使攻克，在战史上亦为一千古笑柄。务请毅然决心，速抽6师以上兵力在侧后方作预备队，而指定李铁军（第一军）、李汉魂（第六十四军）、俞济时（第七十四军）三军负责扫清当面残敌。即使被突破数点，冲出包围圈外，我可与之野战，则较为得计。此时东路敌军必于两三日内向西急进，由周口直出许昌、郑州，则后方在在堪虞。若我军不早为计，则如此大兵群集于狭小区域，且左限黄河，歼灭甚易。务希当机立断，即于本晚实施，一面整理战线，一面抽调部队，以备万一。并以此意转薛伯陵（薛岳）、胡宗南，决心遵行，勿稍延误。”

    第一战区以代电形式将蒋介石的手令内容及战区措施下发各军。其措施为：“⑴查当面之敌，经我连日猛攻，势已穷促，日内必可彻底解决。兹为兼筹并顾、应付西进之敌计，着由伯陵兄于艳日（即二十九日）在东路军内抽出第八十七、第八十八、第一五五及第六十一四个师，由李军长汉魂指挥，星夜转移于杞县、太康，作总预备队，并连络黄杰、孙桐萱、刘汝明、李仙洲各部，相机击攘西犯之敌。⑵攻曲兴集、三义寨之各军师，着由薛总司令伯陵统一指挥，整理战线，并留置有力之一部，固守兰封附近国防工事，准备对东作战。”

    蒋介石的这一道命令也很简单，大概作战意图就是，要在五月二十九日这天，务必要全歼日军被合围所部，然后再从日军的包围圈中打开突破口，突围！

    这个命令，很快就传到了第七十一军军部，然后通过第七十一军军部又传达到了张天海的耳中。

    在得知这个消息的时候，正是张天海陷入了沉睡之后。

    “团座，团座，军部急电。是转发蒋委员长的手令的电报！”涉及到重要事项，那名作战参谋也没改，耽误事儿，赶紧是拍醒了张天海报告此事。

    “什么？！委员长的命令？！”张天海几乎是惊呼了出声，不过，他很快又平静了下来。

    因为他清楚地知道，自己现在所处的位置到底是什么样的——这里不远处就是日军的前沿阵地，而且他们的炮兵不是一般的多。

    要是就此发生冲突的话，那可是要吃大亏的！

    ……

    PS：第一更送上！

    第二更在事儿点以前也一定会送上的，请大家拭目以待吧！        

