    说是剑气，不如说是一道黑色的气浪，呼啸间的气势，如山呼海啸一般。

    高晋来不及躲闪，便想着能不能用剑招破掉这道黑色剑浪，于是在剑魄的纠正下，一剑迎了上去。

    砰！

    事实证明是他想多了，面对如此强力的技能，仅凭剑招之力显然是破不掉的。

    如果是叶凌使出这样的剑招，配合他纯阳天赋的能量凝实度，或许可以做到，但高晋肯定是不行的。

    剑浪排山倒海般的冲击力直接将高晋掀飞出去，气血一阵翻涌，血量和生命力双双下滑。

    血量倒还好，只掉了八千多，但生命力也掉了二十多点，这是他万万没想到的。

    要知道，不败金身可是有151点肉身坚韧的，而且他还穿着一套远古护甲。

    能在这种情况下直接伤到他的生命力，足矣说明胡汉山的实力。

    只能说仙资榜翘楚还是很有含金量的。

    “呦~没想到你身上这层龟壳还挺硬！”胡汉山诧异凝视一眼高晋身上的暗金色微光，略带调侃道：“不过没关系，小爷我专砸各种龟壳！”

    说罢，拖着重剑急促狂奔，向高晋乘胜追击过去。

    高晋见状，不紧不慢的给自己加了口药灵术，随后稍加蓄力，一剑迎了上去。

    “咦~蓄力速度好像变快了？”

    出招的瞬间，高晋很快察觉到一丝异样，正常蓄力至少要一秒才能蓄满，从而将147点爆发力完全发挥出来。

    可他刚刚这一剑的蓄力竟然只用了0.5秒的时间，便完美激发了147点爆发力。

    也就是说，望帝剑魄让他的平砍蓄力时间缩短了一半。

    另外，剑魄对蓄力剑招的纠正幅度似乎也要更大一些，之前的剑招只会让他腰、肩、胳膊以及双腿部分肌肉撕痛，可蓄力剑招纠正时，全身肌肉都被撕扯的一阵酸痛。

    欻！

    蓄力出剑的瞬间，高晋不自觉的向侧翼回旋半圈，避开胡汉山攻击的同时，反手一剑横扫，击中胡汉山侧腰。

    “5271！”

    蓄力之后的平砍伤害，明显已经够看了。

    “草，一发蓄力平砍伤害都这么高？”胡汉山微微一惊，嘴角随之勾起一抹冷笑，攻击落空的同时，周身忽然凝聚出一道大范围的黑色气旋。

    正要拉开距离的高晋瞬间被那黑色气旋拉扯过去。

    “哈哈，这下看你还怎么跑！”胡汉山咬牙坏笑，手中重剑气势层层狂飙，一边蓄力，一边用黑色气旋将高晋拉扯在自己身前，无法挣脱，“这一剑就叫做晚安——！”

    此时的胡汉山俨然一副胜券在握的姿态。

    却见高晋嘴角勾起一抹玩味的笑意，“是吗？”

    “怎么，你还能逃出小爷的手掌心不成？”胡汉山显然还没意识到事情的严重性。

    “欸~如果直接给我一剑，没准还能有点用处，可你偏偏选择了蓄力。”高晋摇头轻叹一声，目光凝聚间，刺魂针近距离刺入胡汉山的识海。

    下一刻，胡汉山直接呆滞在原地，黑色气旋和蓄力重剑同时被打断。

    四周围观人群见状，先是一怔，然后纷纷松了口气。

    与此同时，一发刺魂针过后，高晋也成功叠出了第一阶段的小保底。

    趁着胡汉山被眩晕的空当，再次尝试了一次蓄力攻击，蓄力时间果然缩短了一半。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发保底机制，造成100%额外伤害。”

    伴随着清脆悦耳的系统提示音，帅气的蓄力一剑斜斩而出。

    嗡~！

    一股奇特的力量从小法巨的剑锋中嗡鸣而出，化作一道一米宽的透明剑气，从胡汉山身上透体而过，可怕的力量当场将胡汉山整个掀飞出去。

    “11945！”

    蓄力+一阶保底，让他一发平砍打出一万二的伤害。

    但这显然不是重点，重点是那从剑锋从中呼啸而出的剑气，那是真正意义上的剑气。

    要知道，大多数技能放出的剑气，本质上都是法力凝聚出来的剑气，而他刚刚发出的那道剑气，则没有消耗一点法力，是真正意义上的、剑术层面的【剑气】。

    “啥子情况？平砍都带剑气了这是？”高晋直接被自己斩出的剑气给吓傻了。

    不只是他，旁边观战的人群也被吓到了，尤其是那些用剑的之人，一眼便看出了那道剑气的含金量，一个个目瞪口呆。

    “叶家哥哥，我没眼花吧？”金郁香语无伦次道：“刚刚那是剑气吗？”

    “显然是的。”叶凌惊疑不定的点点头，内心遭受了极大的打击。

    从小习剑的他，到目前为止，也只能勉强在不动用法力的情况下，用剑斩出些许细微的剑气。

    可高晋一个连剑术都不是很懂的家伙，只是因为收服了一只剑魄，竟然就使出了令无数剑修梦寐以求的剑气，这怎能让他不受打击？

    “可是……这怎么可能呢？！”金郁香显然无法接受这个事实。

    一旁，周劫呲牙咧嘴道：“如此恐怖的气运，竟然只是个护运者？简直离谱！”

    对于高晋这个变态，此时的周劫已然无力吐槽。

    想他堂堂气运之人，为什么就没有高晋这样的好运呢？

    就算他们三大气运之人都在，相互间会有所抵消，但也不至于这样吧？

    另一边，倒飞在地的胡汉山终于从眩晕中清醒过来，整个人狼狈不堪。

    因为眩晕的原因，他并不知道刚刚发生了什么，只知道自己的血量掉了一万多，甚至连生命力都掉了十来点。

    “特奶奶的，大意了！”胡汉山呸了呸嘴里的灰尘，周身崇山峻岭虚影再次浮现，手中重剑金光闪耀间，不断放大，化作一柄四十米大砍刀，怒然向高晋挥砍过去。

    高晋正惊讶于刚刚那道剑气，眼看胡汉山挥舞四十米大砍刀袭来，立马想要重新尝试一番。

    呼！呼！呼！

    四十米大砍刀的攻击范围巨大，但速度明显慢了不少。

    高晋灵巧躲避的同时，很快用华彩光弹和枪械射击叠出二阶段保底，并试着不蓄力斩出一剑。

    嗡~！

    正如他预料的那样，保底增伤下，即便不蓄力也能斩出剑气。

    “咦？这剑气好像比刚刚大了一倍！”

    恍惚间，高晋猛然想到了小法巨的神品特效。

    上一发剑气大概一米宽的样子，这一发则变成了两米宽，完美贴合小法巨的特效。

    不过平砍剑气应该不止跟小法巨的特效有关，严格来说，应该是小法巨特效和望帝剑魄同时作用的结果。

    否则高晋以前的平砍攻击为什么放不出剑气？

