
　　气氛沉默了数秒。

　　“哈哈哈哈……”

　　片刻后，沈炼仰头大笑。

　　陈开济这才回神，略微一顿，也附和着大笑了几声。

　　摇头说道，“前辈真乃妙人，晚辈领教了。”

　　“呵呵，好了，不说那些虚的，太子殿下此来，可还有其他事情？”

　　笑声收歇，沈炼目光看向陈开济，低声问道。

　　“呃……”

　　“晚辈此来只为恭贺，并无他意。”

　　陈开济犹豫了一下，说道。

　　“那好，既然如此，太子便先到静室休息吧。”

　　沈炼满含深意的看了他一眼，淡声道，“青云宗修葺在即，事务繁忙，我还有许多事要处理。”

　　“太子殿下若不急，可在宗内修养几日，随意游玩。”

　　“等过些时间，我青云宗举办开宗大典，再陪殿下多喝几杯，亲自请罪。”

　　“前辈言重了，自然正事要紧，不用理会晚辈。”

　　陈开济躬身回道。

　　“也好，经义。”

　　沈炼转头看向李经义，吩咐道，“去带太子殿下到静室休息，好生照料。”

　　“是。”

　　李经义领命，带陈开济两人离开大殿，向偏院静室走去。

　　沈炼神识跟着看了一会，也懒得继续关注，摇摇头，瞬移到外面，继续刻划禁制。

　　他能看出来，陈开济到此应该还有其他目的。

　　但对方既然不说，他也懒得追问，由他们去便是。

　　只要不招惹青云宗，双方便相安无事。

　　若真敢在背后耍些心机手段，沈炼也不介意让他们体会一次灵宝坊的绝望。

　　或许，换个一宗一朝三圣地的名头也不错。

　　……

　　偏院内。

　　陈开济二人被引领到了一处装修完善的静室当中。

　　其内布置典雅奢华，不下于皇宫。

　　陈开济看了也忍不住啧啧称赞。

　　待李经义告辞走远，他才向身旁的老者打个眼色。

　　祁修会意，立刻在静室内布置阵法，忙乎许久，才弄出一个隔绝神识窥探的隐匿大阵。

　　“殿下，可以了。”

　　阵法启动之后，祁修拱手禀报。

　　“恩。”23sK.com

　　陈开济轻轻颔首，眼中露出沉吟之色。

　　思索片刻后，问道，“你对那沈炼观感如何？”

　　“看不透。”

　　祁修摇头。

　　“连你都看不透？”

　　“看来他实力最低也不下于你……”

　　“父皇亲自下令，此来青云宗有两个目的，一为庆贺，试探沈炼虚实……”

　　“二来，若这沈炼修为强大，便邀请他协助那件事，可现在……到底要不要去找他帮忙？”

　　陈开济皱眉。

　　沈炼大咧咧的态度，接见自己甚至都未曾起身，让他初始感觉不佳。

　　从此举便能看出沈炼并不在乎楚国皇室。

　　而那件事对楚国又极为重要，所以一时间陈开济倒有些两难，不知道应该怎么选择。

　　祁修安静的站在旁边，并不言语。

　　此等大事并非他一个下人能够参与，具体抉择只能由陈开济独自判断。

　　陈开济琢磨良久，最终还是举棋不定，叹息了一声，摇头道，“算了，还是先看看再说吧。”

　　“是。”

　　祁修恭敬点头。

　　接着静室内便沉默下来。

　　……

　　时间一晃而过。

　　转眼又过去两天。

　　沈炼每天忙着围绕整个龙门山刻划禁制，神龙见首不见尾。

　　陈开济则是表面轻松的四处闲逛。

　　因为青云宗还没有彻底完成，所谓藏宝阁，藏经阁等地都暂时空置，所以并没有什么禁地。

　　任他随意观看。

　　这天，陈开济正在殿前闲逛，忽然发现下方走来几道熟悉的身影。

　　其中一人身着黑色蟒袍，正是赵国的七皇子，赵元驹。

　　赵元驹乃是赵国皇子中实力最强者，与他不相上下，同样渡虚四层修为。

　　只是赵国还没有立下太子之位，一直悬空，这才没有入驻东宫。

　　但其平时处理的事务已经与太子相差无几，整个赵国上下也差不多公认，赵元驹就是未来的太子人选。

　　“这厮竟然也过来了，该不会和我带着同样的目的吧。”

　　陈开济皱眉，趁对方没发现自己，先闪身退到了一旁，偷偷观察。

　　见赵元驹径直走向大殿，并且规规矩矩的等待会见，陈开济心中不由得感觉毛躁。

　　沉吟片刻后，终于咬牙道，“不行，我得过去看看什么情况。”

　　想到这，他干脆现出身来，光明正大的向赵元驹等人走去。

　　“赵兄，多日不见，风采依旧啊。”

　　陈开济率先打招呼。

　　“哦？陈兄……”

　　赵元驹扭头，看见陈开济后，不由得露出诧异之色。

　　“还真是巧啊，陈兄也是来拜见沈炼前辈？”

　　赵元驹说道。

　　“呵呵……实不相瞒，我前几日已经见过前辈，眼下是在青云宗做客，出来散心才正好碰到赵兄。”

　　陈开济笑着回道。

　　“已经见过了？”

　　赵元驹目光一闪，淡声道，“不愧是楚国太子，凡事都能领先一步，赵某实乃不及。”

　　陈开济道，“赵兄说笑了，大家都是带着善意来拜见前辈，哪有什么先后之说？”

　　“不错，只要前辈一日没定下决议，大家便永远都是站在同一起跑线上，先来后来并无区别。”

　　赵元驹轻声道。

　　“那接下来就看你我各自手段了？”

　　陈开济眯眼回复。

　　“好说。”

　　赵元驹漠然点头。

　　两人简短交谈，看似随意聊天，实则暗藏机锋，已经相互试探了一遍。

　　各自也都得到了自己想要的答案。

　　这就是皇室子弟的毛病，哪怕以修行立国，也避免不了喜欢玩这些弯弯绕的东西。

　　什么话都不摆到明面，非得暗中试探。

　　两人刚刚交流结束，李经义便走了出来，准备带赵元驹等人入殿。

　　陈开济见状赶紧上前，大声道，“小师傅稍等，陈某也想拜见前辈，烦请小师傅帮忙通告一声。”

　　“哦。”

　　李经义点了点头，正要转身，脑海里就响起了沈炼的声音，“让他一起进来吧。”

　　李经义稍稍有些错愕，顿了一下，老实执行沈炼的命令，对陈开济说道，“掌门师兄已经知道了，你一起来吧。”

　　“好好好，多谢小师傅，多谢前辈。”

　　陈开济大喜，连忙拱手道谢。

　　李经义不置可否，只是转身在前引路。

　　而旁边赵元驹则是皱起了眉头，目光闪烁，不知在思索什么。

　　很快，一行人联袂进入大殿。

　　沈炼端坐上首，目光向下看去。

　　赵元驹此行带了两名随从，乃是一对双胞胎形象的中年人。

　　两人都是合体五层修为。

　　进入大殿，李经义就矮身站回了沈炼旁边。

　　赵元驹和李经义等人则恭敬行礼，“拜见前辈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第144章 赵国到场，各怀心机免费阅读。https://xs.23sk.com 