    第137章 残忍邪修

    山洞里，漆黑一片。

    柳青和穆冰走进山东，一进来就感觉阴森森的气息扑面。

    这里有着黑雾弥漫，邪气笼罩。

    一路往里面走，山洞越来越宽，里面隐约有着火光闪现。

    “果然有人。”

    两人对视一眼，柳青施展法术掩盖了两人的气息，悄然的进入山洞深处，来到了一个空旷的溶洞中。

    这里空间巨大，宛如一个足球场大小。

    “原来藏在这里。”

    柳青自言自语，见到了洞中的情况。

    两人望去，只见洞中聚集着大量的人影。

    这些人，个个穿着黑袍，浑身冒着一种黑色的邪气。

    他们正在山洞里面进行着一场邪恶的祭祀。

    从这里看去，洞中竖立着一个祭坛，用岩石堆砌成的，几十个身穿黑袍的人正围绕着中间一座诡异祭坛，不断的叩拜。

    两人抬眼看去，祭坛上面立着一尊雕像，是某种邪神的雕像，青面獠牙，三头六臂，看起来是在祭祀邪神。

    雕像下，祭坛中央，躺着一个人。

    这个人正是秦红衣，一身红色的衣服看起来极其扎眼。

    她死了！

    柳青瞳孔一缩，看着祭坛上躺着的人，就是秦红衣无疑了。

    但她居然死了。

    看见了秦红衣躺在那里，双眼瞪大，空洞，森白，瞳孔里面透着一种血红色的光芒。

    浑身冒着黑气。

    最恐怖的是她的心脏被挖出来了，极其残忍。

    这是在血祭啊。

    而且柳青在秦红衣身上感受到浓浓的怨气，本来一家人惨死，被鬼王掳走就带着极大的怨念，家人惨死，自己更是被鬼王掳走当鬼娘子。

    之前被柳青救了回来，但没想到，回来刚刚办完丧事竟然再次遭劫惨死，自然怨气冲天。

    现在还被带来这里，挖走了心脏，当成献祭的祭品，怨气更浓了。

    若无意外，她肯定变成一个凶灵，这股怨气之强用不了多久就能化为一个恐怖的凶灵。

    说实在的柳青心里都有种说不出的郁闷。

    秦红衣自己算是白救了？

    再看四周的情况。

    这里至少聚集了三十几个人，每一个人都穿着一种诡异的长袍，身上有着一股薄弱的邪恶气息在体内流动着。

    为首规则一老一少，正在做着某种仪式。

    这个老人，浑身苍老，手握着一根骨头权杖，正在念念有词。

    此乃鬼婆，正在作法。

    在她身后跪着一个青年邪修，手里还捧着一颗心脏，看情况是秦红衣的心脏了。

    这颗心脏，正是秦红衣的心脏。

    而且更让人愤怒的是，既然周围还绑着一个个小孩。

    这些小孩居然有着数十个，看情况是要被当成祭品来祭祀。

    “这群人，该死。”

    柳青心里杀意涌动，这些人，居然用活人的心脏作为祭祀。

    穆冰更是怒容满面，咬牙切齿道：“教官，这些人太残忍了，必须严惩。”

    “将祭品放上去，伟大的邪神一定会赐你们永生。”

    此时，鬼婆沙哑的声音突然响起。

    下方一群邪修满脸狂热，突然个个抬起头来，一双双眼睛里面绽放出一种邪恶的红光。

    这群人，已经不能称之为人了。

    看见他们起身要将周围的小孩带上祭坛，柳青知道自己不能再看下去了。

    咻！

    突然，一道剑光划过，噗嗤的一声贯穿一个人的脑袋。

    “什么人？”

    鬼婆大喝一声，转身爆发出一股强大的黑气。

    轰！

    伴随着一声巨响，剑气轰鸣炸开，化作一道道锋芒划过四周，贯穿了一个又一个邪修。

    几乎一瞬间，三十几位邪修人员全部被诛杀干净，脑袋被贯穿，灵魂都直接绞碎了。

    “教官，不留活口吗？”

    穆冰张了张嘴，有些担心的说道。

    “一群邪修，死不足惜。”

    柳青冷哼，一步步走了出来。

    “该死，居然有人闯进来了。”

    “你们是什么人？”

    鬼婆大怒，看着来人，居然杀了自己三十几个信徒和手下。

    这让她愤怒极了，好不容易弄来的三十几个信徒和手下居然被杀光了。

    还剩下她身旁的青年两个人，他是鬼婆唯一得意的弟子。

    “师傅，让我去宰了他。”

    青年双目通红，浑身冒着一股黑气，双手交织，突然朝着柳青打来一股可怕的黑雾。

    邪法就是邪法。

    柳青不屑一顾，抬手一指，剑气齐齐汇聚，瞬间破开了黑雾，接着化作一道光河贯穿了李天舒的双手双脚。

    “啊...”青年惨叫一声，整个人倒在地上无法动弹。

    双手双脚全部被打断，躺在地上哀嚎不止。

    “伟大的邪神啊，请赐予我力量消灭眼前的敌人。”

    鬼婆念念有词，双手高举着骷髅全场，一股黑气弥漫，蓝光闪烁，整个人沐浴着一股邪恶的光芒。

    柳青面露惊讶，看着鬼婆突然施法，显然是某种邪恶的法术。

    只见祭坛上的邪神雕像突然发出红光，刚刚死去的人身上突然飞出一道道虚幻的人影，被一股吸力吸入了祭坛的雕像里面，红光爆闪。

    “这座雕像有问题。”柳青心里一跳。

    邪神雕像居然吸收灵魂之力？

    果然，刚刚杀死的那些人尸体流出来的血液居然快速涌向祭坛，被邪神的雕像吸收了，两只眼睛绽放出红艳艳的光芒。

    “你们两个，胆敢破坏我的祭祀，去死。”

    鬼婆愤怒的咆哮，抄起一旁的一只黑色篮子，对准柳青和穆冰两人一甩，里面飞出大量的骷髅化作一个个骷髅头张开大嘴咔咔咔的咬向了两人。

    “邪魔外道，当诛！”

    柳青恼恨，手指轻轻一点，一道雷霆爆发，轰隆隆的席卷而去。

    只见轰隆一声，山洞里面亮起一道雷光，闪电划过，所有骷髅头全部被击碎成了粉末。

    雷霆划过，打在了鬼婆的身上，将她瞬间重创。

    随着“嘭”的一声闷雷炸响，鬼婆身体重重的砸在地上，身受重伤。

    “啊...”

    鬼婆凄厉的惨叫着，浑身被雷霆烧焦，还冒着烟。

    手里的骷髅权杖碎成粉末，双手更是直接废了。

    柳青没有急着杀她，而是闪身来到她的前面。

    “哈哈哈，邪神即将降临，你们所有人都要死。”

    鬼婆癫狂的大笑着。

    听到这，柳青冷哼，一指点在鬼婆的眉心，直接施展搜魂术展开搜魂。

    “啊...”又是一声惨叫，鬼婆双眼翻白。

    随着柳青施展搜魂术，终于将事情前因后果搞清楚了，明白了这些邪修的来历和所有秘密。

    原来，这个鬼婆无意中获得了一种邪恶的法术，从而在灵气复苏之后修炼出了邪法。

    最后为了修炼邪法，召唤邪神，搞出了这一次的事件来。

    而秦红衣之所以被带来这里，居然是跟旁边的青年有关，这家伙，竟然是秦红衣的男友？

    “真够狠的。”

    柳青看着旁边哀嚎不止的青年，这家伙居然将自己女朋友当成祭品来献祭邪神。

    还挖出了秦红衣的心脏，太残忍了。

    嘭！

    下一刻，鬼婆身躯炸开，被一股火焰烧成了灰烬，魂飞魄散。

    搞明白了之后，柳青有些郁闷。

    “求求你，饶了我...我再也不敢了。”

    青年哀嚎着求饶。

    柳青看着身旁不断求饶的青年，心里恼怒，一脚踩下去。

    嘭！

    脑浆崩裂，青年直接当场死掉了。

    随着他死去，一道灵魂体飞出来，眼看着就被雕像吸收了。

    柳青眼疾手快施展法术直接禁锢了那一道灵魂，抓在手里面。

    嗡！

    突然，邪神雕像亮起红光，仿佛就要活过来一样。

    “愚昧的凡人啊...”

    邪神雕像双眼亮起红光，蓦然盯着柳青，张口说出这一番话来。

    (本章完)

