    一阳指和九阳神功，同时修炼，相互有益，不但速度比单练一门更快，中间毫无瓶颈，一路畅通，练成以后，以九阳神功内力使用一阳指，更是威力加倍，异乎寻常！

    山中无岁月，修真不计年，卫骁在这与世隔绝的山谷之中，宁心修炼，又用了将近四年时间，将九阳神功后面的部分练完。

    九阳真气猛烈无比，将他先前用龟息玄定功和一阳指练成的真气全部同化，并呈几何倍数增长，在他体内如同洪水一般奔流涌荡，一阳指的境界也不断突破。

    第六品境界能用指力烧热石中积水，第五品境界即可将真气外放，达一尺之外，到后来外放的真气炽热，到达第四品以后，已经可以隔空点燃棉絮干草！

    这九阳神功练到最后，有一个极大的关口，须得迈过去才能大成。

    因九阳真气凶猛霸道，积累多了，不能阴阳调和，水火相济，一味刚猛，主人无法主宰驾驭，便要反害主人，势必肌肤寸裂，焚为焦炭！

    要过这个关卡，须得寻找几十位修炼同种真气的高手，同时出力帮他按摩逼挤周身几百处穴道，助他真气调和水火，龙虎交汇，使得内内外外真气激荡，将身上数十处玄关一举冲破才行。

    天下之大，要找够这几十位高手谈何容易，就算找到了，只要在这过程中，有人稍起歹心，手法上弄些差池，修炼人也要立即走火入魔，五脏碳化，全身焦裂而死！

    然而，最神妙之处在于，一阳指修炼之时，就是要将内力注入一个个穴道之中，每个穴道对应一种指法，练成的真气各不相同，全部练成以后，再收摄丹田，以一阳驾驭百阳，一股丹田本命元气驾驭穴道中的百股真气。

    如今所有的真气都转为九阳真气，可原来的功夫还在，卫骁以四品一阳指的功夫，将九阳真气在周身穴道中依次驻留，共七百二十个形态，这便相当于许多外在高手，以同源的一阳指手法同时戳中自己所有的穴位。

    本来一阳指极耗真炁，连续使用小则功力全失，大则性命不保，一灯大师救人之后，得三年才能恢复，练了九阴真经以后，也得三个月才能恢复。

    只是九阳真气汹涌澎拜，取之不尽，用之不绝，完全可以支撑一阳指的十倍百倍的消耗！

    卫骁便用这一阳指的功夫，反点自身穴道，同时内运九阳神功，使内外相合，如此用了三个多时辰，终于使得真气穿透重重玄关，爆烈的九阳真气肆虐一翻重新归入丹田，恰似龙归大海，彻底被驯服，以意念导引，动念之间，在体内奔流变化，无不如意！

    终于练成了！

    九阳神功大成加上四品的一阳指功力！

    卫骁感觉浑身畅快，直欲仰天长啸，发泄一番。

    此时的他，身体里面有使不完的劲，整个人比之当年像升华了一样，完全处于不同的人生境界当中。他认为，自己可以出去走一走了，回濠州去，看看自己的两个徒弟，还有那群孩子都在不在，唉，生逢乱世，能活着都很不容易。

    走啦！他最后又在桃林力转了转，跟那些相熟的猴儿们挨个拥抱，摸摸这个，亲亲那个，一一告别。那些猴子不懂分别之意，肆意在他怀里身上钻上钻下，帮他捋头发，捏耳朵。

    卫骁从洞中钻出来，仰望崖顶，原来的飞爪绳索已经不再，他便使出炽热的一阳指力，抓入冰层，手脚并用向上攀爬。一阳指力虽然能够融冰，可极耗真气，不过他有九阳神功，真气用之不竭，十根手指全有真气加持，炽热滚烫，抠入冰里，行得稳稳的。

    不多时爬上悬崖，回想起当年在这里遇到朱长龄，如今回忆当日情景，恍如隔世。

    离开悬崖，转上官道，他正往东走，猛然路旁林子里传出一阵狗叫，旋即奔出十二只高大威猛的猎犬，见着生人，立即成扇子面包围过来，对着卫骁狂吠不止。

    在猎犬后面，跟着三个少年男女，男的年纪稍大，也就十七八岁，两个女孩要更小些，一穿黑一穿红，都是名贵貂裘，后面跟着两个仆人，一个手里拎着两只兔子，另一个扛着只死鹿。

    看着这群龇牙咧嘴的恶犬，卫骁一动不动，等恶犬上来咬他。

    那青衣女孩笑道：“真姊，你看那个人，被你的狗吓得不敢动弹。”

    红衣女孩得意道：“我这五大元帅，七大将军，连狼群狗熊也能猎杀，哪个见了会不怕？”

    卫骁已经猜出来，这个红衣女孩就是朱长龄的女儿朱九真，青衣女孩是朱武连环庄另外的武家女儿武青婴，两人合起来号称“雪岭双姝”，男孩叫卫璧，是武青婴的师兄，朱九真的表哥。

    这两家人都不是什么好东西，卫骁站在那里，等着他们纵狗行凶，好师出有名，哪知那朱九真并未催狗上前，仅打了个呼哨，召唤狗群回家。

    她们这样做，让卫骁内心有点小尴尬，朱九真他爹朱长龄被自己杀死，当然，是朱长龄害他在先，他完全是正当防卫，毫无心里负担。如果朱九真他们也主动出手攻击他，他正好把这两家人顺势灭了，一来生死大仇终生难解，二来这两家人虚伪恶毒，留着早晚是个祸害。

    可是人家已经走了，也就罢了，卫骁没有主动出手，而是顾自赶路，他如今神功大成，眼界格局都跟原来不同了，朱武两家人在他眼里，跟那群狼狗也差不多，不来招惹自己最好，敢惹自己，顺手灭了，也不费什么功夫。

    说来也巧，两边是往相同方向走，卫骁速度更快，轻轻一步就能迈出好几米远，朱九真他们行在前面，见他从后面越来越近，那武青婴又说：“真姊，你看这个人，在后面跟着咱们呢！”

    朱九真回头看了看，见卫骁身材高大，肩宽腰细，四肢修长，虽然身上的衣服破破烂烂，好多漏洞，鞋子能看到脚趾头，但从上到下洗得干干净净，肤色也白，仔细看时，竟然甚是英俊。

    卫骁见她回头看自己，迎着目光看过去，只一眼，朱九真如同触电般赶忙转过脸，只觉得心头小鹿乱撞，脸蛋发烧。

    “真姊，你怎么了？脸怎么这么红？”

    “别胡说！我哪里脸红了！”朱九真强装镇定，“他不过是过路的，跟咱们正好顺路而已，咱们快点走吧，等到家赶紧把这鹿烤上，我急着吃呢。”

    卫骁故意放慢了速度，并没有越过他们，在后面不紧不慢地跟着。

    不多时到了朱家庄的大门口，卫骁实在碰瓷不到，只得罢了，望着朱家的大门，默默地想：就饶了你们吧，希望你们以后不要来惹我……

    他这句话在心里还未说完，忽然来个朱家仆人，颇有些趾高气昂地说：“过路的，我们小姐乐善好施，看你衣衫破了，这天寒地冻的，前面没有宿头，问你愿不愿意来庄上住一晚？”

    卫骁看看太阳，刚刚偏西，虽然冬天天短，可也不至于现在就投宿，他往门口朱九真看去，朱九真正跟武青婴说笑，却拿眼睛偷偷瞄过来，见卫骁看她，又如遭电击，赶紧看向别处。

    见着如此心虚的眼神，卫骁心中冷笑，认定这丫头没憋什么好屁，自己正愁找不到由头下手呢，既然你们来主动惹我，那我还客气什么？朱武两家师承东邪、南帝、北丐三家武藏，虽说现在不知还能剩下多少，但白给的话，干嘛不要？

    他笑着跟那仆人说：“既如此，就叨扰了。”

