    老教授心境无法平息，他现在总算是明白台下年轻人为什么那么激动了，原来他们也为这歌与词而感到震惊啊！

    这届年轻人孺子可教！

    实则不然！

    歌好听是不假，但人更好看。

    谁能拒绝穿汉服的摘牌新人王和仙女呢？

    舞台上，白颂纯有着款款深情，她和许然的头顶上方，有花瓣飘飘洒洒，整个画面唯美到让所有观众窒息。

    “试问卷帘人，却道海棠依旧，知否，知否？应是绿肥红瘦。”

    两人合唱时真情凝望，台下观众一脸姨妈笑。

    “怎么可以这么美？”

    “为什么我看到了一对cp的诞生？”

    正如当初有嘉宾说，《知否知否》的首秀能获得成功，歌曲是一方面，但更多的还是演唱的两个人实在有点搭过头了。

    女声转男声，然后男女相融，没有一个细节是有瑕疵的，就好比是在录音房里录出的成品一样。

    而且两人情感丰富，相当饱满，宛如彼此都深爱着对方一样。

    “真他么绝！这两人！”

    林朝文不止一次看到两人的完美表现，但再怎么看，好像都能找到不同的角度去称赞台上的一对佳人。

    舞台上空的花瓣慢慢洒落，犹如飘雪，白颂纯尽情的享受这一刻，但撒花也就意味着自己的节目也要撒花完结了。

    她纵有不舍，但很无奈，不由自主的想要牵着许然的手去谢幕。可看到台下有坐着的小女孩，只能幽幽一叹。

    渣男，这次就放过你吧！

    啪啪啪啪啪~

    台下涌现热烈的响声，许多妹子激动的大喊大叫，有的开始偷偷拍照，秀朋友圈了。

    两人鞠躬谢幕。

    “我表现的怎么样？有没有拉低你这位新人季总冠军的水平？”回后台的过程中，白颂纯凑到许然的边上笑嘻嘻的问。

    许然侧目，“《创造青春》的第二名，你说笑了！”

    两人一波互吹，许然被吹的还能淡定，小老板被吹的就小脸红扑扑，满是兴奋了。

    献唱环节结束，是一个集体朗诵诗歌的环节。这个一完，这一期以婉约为主题的诗词大会就算是彻底结束了。

    闭幕后，刘智赶忙来到后台，听说词曲作者都是许然，差点惊掉下巴。

    “后生可畏啊！”刘智握着许然的手，不停地赞叹，然后又对林朝文说，“这期节目收视率肯定高！”

    “是啊是啊！”林朝文激动的搓搓手，这他在知道许然要来的时候就已经预测到了。

    录制结束需要宣传，因为出场费给的比较低，所以林朝文在借用许然的形象去宣传的时候，还专门找他商量了一下。

    许然没有太多犹豫就答应了，原因有两点。

    第一，他在台上的时候看到了台下有人在拍照，自己来诗词大会这消息肯定是瞒不住的。

    另外诗词大会这档综艺，本身是具有文化传播，弘扬文学的积极教育意义。

    许然做过老师，心里多多少少还有一点教化育人的思想存在，也就没有太计较。

    他这一点头，林朝文十分开心，也暗暗记住了这一次的合作。

    和许然预想的差不多，诗词大会节目组还没有怎么宣传，当天夜里，网上就有照片流出。

    同时，节目组很快就打出宣传。

    一时间，这一期的诗词大会竟空前的让人期待。

    正式播放是在周末晚上21:45，结束后半个小时，各大视频网站上就会有录制视频上传。

    林朝文节目播放后一直守在数据部门，等待这一期的收视率。

    当他看到那个在外门汉觉得无比复杂的曲线图时，双眼死死一瞪，然后猛地一拍调数据的工作人员。

    “我草！1.34？”

    被拍的工作人员被打的身子一抖，他痛苦的摸着头，却是不喊疼，而是盯着那个收视率倒吸凉气。

    这个1.34的收视率是不是诗词大会举办以来最高的一次？

    再看整场节目的收视曲线，明显是许然白颂纯的那场表演成了最高峰值。

    “这就是时下最当红新人的影响力吗？”

    “这应该是同时段第一了吧？”

    “废话！这都不是第一，我真不敢想什么才是第一！”

    很快，同时段的其他节目收视率成绩也调出来了，林朝文扫了一眼，顿时笑出了眼泪。

    诗词大会果然是同期第一！

    甚至，相较于八点到九点半的这个黄金档来说，这个1.34都能挤进前三。

    “这波有点人生巅峰的感觉啊！”林朝文习惯性的搓搓手，已经做好了受表扬的准备。

    显然，这一次的诗词大会成功的成为了自举办以来最火的一次。

    不管是社交论坛，还是录播的视频网站弹幕，已经完全被点燃了。

    燃是许然的然！

    “天啦撸，我之前还在叹惜总决赛没听到许然的新歌，结果现在他又冒出了一首？”

    “许然牛逼！”

    “男声在衬托女声，我一个音乐系学生好羡慕白颂纯被许然衬托着！”

    “李清照：麻烦把版权费烧给我，谢谢！”

    “刚学《如梦令》的我，这下老师要是抽查，我必须得举手！”

    无数歌迷因为许然化用千古才女的诗词而感到身心震撼，他们犹如那些嘉宾还有刘智一样，第一次听到把古诗文唱的这么好的！

    韩倾言：这就是你交的总决赛作业？麻烦把我的牌子还给我，我想再给你一次！@许然。

    天后下场了，天后的粉丝躁动了。

    “韩天后表示为什么不在我的节目唱？”

    “果然我女神赞赏的新人是个实力派！到哪都能挺起来！”

    楚剑：这份试卷交的不错！@许然。

    宁杭：为什么不早点出这首歌？我当年考试默写，把应是绿肥红瘦写成了红肥绿瘦。这两分扣了是你的锅。@许然。

    四大评委齐出，这让林朝文意想不到，许然还有这么大的能量吗？

    不少歌手也看到了四位大咖的微博，对以后见到许然要微笑这个念头，已经愈发凝实了。

    回到华城，许然收到了白颂纯的20万转账。

    看到银行信息，许然稍微想了会，大概就明白了这20万的构成。

    诗词大会给白颂纯的献唱环节出场费是税后20万，给自己的是10万。

    其中白颂纯的20万，两人约好是一半一半，所以加上自己的就给了20万。

    这么一看，小老板似乎有些吃亏。

    但是小老板却非常开心，在转账的时候眼睛都不带眨一下的，那红润润的小嘴巴高兴得翘到飞起。

    她现在满脑子都是网上的评论，都是那些充满智慧的正确评论。

    这些评论是这样的。

    “哇靠！唱《本草纲目》时，我都被节奏带着跑。现在一看，这两人简直就是神仙组合啊！这对cp我站了！”

    “就我一个人看的时候，心里一直在呐喊，快牵手！快牵手吗？？？”

    “求求你们原地结婚吧！二十年糖尿病不怕甜！”

    “你们就站在此处不要动，我去把民政局搬来！”

