    比赛已经结束。

    勇士队球员失魂落魄的离开，没有做丝毫的逗留，库里也只是和秦昊交换了一个眼神，随即便离开了。

    主场球迷失落，陆续离去。

    偌大的球馆留给了76人队，此刻他们才是主角。

    “我们赢了。”

    “三连冠，我们完成了三连冠，这是属于我们的王朝。”

    76人队球员拥抱在一起，众人红了眼眶，哪怕已经夺得过两次总冠军，他们还是忍不住潸然泪下。

    这次夺冠之后，他们完成了三连冠的壮举，nba已经很久不曾有过球队完成三连冠了。

    上一次出现还是湖人队，他们在1999-2002年三年时间完成三连冠，打造了湖人王朝。

    再上一次则是公牛队。

    不知道什么时候开始，人们将三连冠视为一支球队建立王朝的标准，拿到三连冠，才敢成为缔造王朝——如公牛王朝、湖人王朝，代表这支球队在nba联盟有着绝对的统治地位。

    毕竟，不是随便一支球队都能连续三年称霸nba的，自湖人王朝之后十几年之间，也就只有如今的76人队做到了。

    随后76人队众人戴上鸭舌帽，等待颁奖。

    球场上，彩带飞舞，灯光耀眼。

    在灯光之下，nba总裁亚当-席尔瓦为76人队颁发了2014-2015赛季nba总冠军奖杯。nba名宿“指环王”比尔-拉塞尔老爷子也为秦昊颁发了总决赛mvp奖杯（FMVP）。

    今天这场比赛秦昊轰下了43分，外加8个篮板，10次助攻，表现可以说是非常惊艳。

    并且，整个总决赛，五场比赛下来，秦昊场均能够拿到34分，此外还有7个篮板，9次助攻，个人数据华丽的一塌糊涂，荣膺mvp是当仁不让。

    这是秦昊第三次成为总决赛mvp，连续三年带领球队夺冠，并当选总决赛mvp，也是自湖人王朝时期的沙克-奥尼尔之后第一人。

    如果说之前东决击败骑士之后，秦昊“联盟第一人”的位置进一步稳固，但多少还有些人质疑的话。

    那么如今76人队夺冠，秦昊再次荣膺FMVP，他联盟第一人的位置已经没有人敢质疑了。

    实至名归！

    而秦昊，也是nba历史上第一个达成这一成就的外籍球员，第一次有一个外籍球员斩获三连冠，缔造出一个王朝，并戴上王冠，加冕为王——并且，还是个华夏人。

    放在几年之前，没有人敢相信，甚至人们连幻想都不敢去幻想，只会被人当成疯子。

    而如今，这一且变成了现实。

    这是第三次夺得总冠军，荣膺FMVP，秦昊内心自然也激动，不过表面上还是比较平静，简单的说了几句，他便退到了后边，把话筒留给了队友们，自己一手抱着自己的FMVP奖杯，一手从江雪怀里抱过来女儿。

    看着女儿笑着伸出手，要去抱FMVP奖杯，秦昊把奖杯放到女儿面前，然后在女儿脸上亲了一口。

    ......

    费城。

    整个费城都沸腾了。

    瓦乔维亚中心球馆外边，数千球迷聚集在这里。

    这一场是客场比赛，瓦乔维亚中心球馆并不对外开放，但球馆外边的大屏幕会现场转播比赛。因此数千76人队球迷来到这里，就挤在球馆外边，站着观看比赛转播。

    当76人队球员捧起总冠军奖杯，数千球迷疯狂的尖叫起来，欢呼声如同雷鸣。

    76人队赢了，连续三年夺得总冠军。

    “三连冠，我们完成了三连冠。”

    “这太疯狂了。”

    人们激动地不能自已，他们知道“三连冠”意味着什么，知道这到底有多难。

    而现在，76人队做到了！

    整个费城，偌大的城市，随处都能听到欢呼声，尖叫声......

    很多球迷涌向街头，他们穿着76人队球员的球衣，挥舞着各种小旗子，标语，在街上游走，遇到同样打扮的人会凑到一起，互相拥抱，庆祝76人队夺冠。

    而这其中最多的是穿着秦昊球衣的球迷，他们甚至学会了中文，用中文大声呼喊着秦昊的名字。

    “秦昊。”

    “英雄！”

    这两个词不断被重复。

    在费城球迷心里，秦昊虽然不是费城人，甚至都不是美国人，但他却是这个城市的英雄，是他们心中的英雄。

    在街上，如果遇到华人，尤其是对方还穿着秦昊的球衣，那么他一定会是最靓的仔，非常受欢迎，不论是白人还是黑人，都会和他们拥抱，表达自己的喜悦。

    ......

    华夏。

    沪市。

    姚明站起，哈哈大笑，声音洪亮，他太高兴了。

    对于76人队他没什么感觉，缺少归属感，但秦昊可是自己的小兄弟，是华夏球员。

    秦昊在nba取得的每一个成就，都是华夏篮球的进步，他在nba成就越高，华夏篮球就会变得更好。

    “三年三冠，三次荣膺FMVP。”

    好一会儿姚明才平静下来，啧啧赞叹：“最佳新秀、常规赛mvp、全明星大赛mvp、单项赛三冠王、三个FMVP，一个不少......真是不可思议，这小子将成为一个神话。”

    ......

    胖子家里。

    几个人跳了起来，激动地嗷嗷乱叫。

    对面的彪形大汉有从窗户探出头来，怒声呵斥。

    “淦。”胖哥跑到窗边，豪横的叫道：“来呀，你过来打我呀，啊啊啊啊......”

    “玛德，你小子等着。”彪形大汉怒了，小暴脾气摁不住，就要过来狠揍这小子一顿。

    结果窗户探出几个人，袁晓刚、郭凯、雷雨川......

    这一个个也都是彪形大汉。

    尤其是郭凯，快两米的个子，带给人巨大的压迫力，哪怕隔着老远，也让对面的小暴脾气不敢造次。

    其实也就是这种彪形大汉，脾气又差，真要是隔壁大妈过来，他们几个也只有低头认错的份儿。

    ......

    余阳七中。

    整个学校沸腾了。

    很多学生冲出了教室，在校园里飞奔，嗷嗷乱叫，那场面看的老师们直皱眉头，群魔乱舞也大抵就是这样了。

    只是老师们并不知道，校长大人比学生还要疯狂，大笑声像极了古装武侠剧里的大反派。

    与此同时。

    全国各地，无数的球迷此刻都在欢呼，在庆祝，为76人队夺冠开心，为秦昊再度荣膺FMVP而振奋。

