    第2820章冥冥之中自有天意

    “你给我站住！”

    听说温天豪要回去救圣狱，而且二话不说扭头就走，晴儿厉声呵斥道。

    “晴儿！”

    温天豪转身，满脸悲怆。

    “圣狱是因为掩护我才会被抓，如果不是为了把消息传回来，我早就跟他一起拼了。”

    “现在无论如何我都要回去，万一他若是有事，我这一辈子都不会安心！”

    温天豪的态度也是无比坚决，想到之前圣狱那副决然冲出去的模样，他的心里就跟刀割似得。

    对于重情重义的汉子来说，还有什么比看着兄弟去赴死，自己无能为力更悲伤的事情。

    “要去我们一起去！”

    晴儿再次厉声开口，同时伸手一挥，示意所有成员集合。

    “是！”

    所有战龙成员迅速凑上来，每一个人的表情都无比坚决。

    不抛弃不放弃，他们绝对不会把圣狱一个人丢下，若是晴儿下令要去救圣狱，所有人绝没有二话。

    “晴儿，你下令吧。”

    “对，只要你说杀，我们马上杀出去，管他什么冥族不冥族。”

    “他们若是胆敢伤害圣狱，就算拼了这条命，也要让他们付出代价。”

    “没错，要是不救出圣狱，等老大回来咱们怎么跟他交代。”

    罗汉等人纷纷开口，一个个全都做好了出战的准备，现在就等晴儿一声令下了。

    所有人的目光全都集中在了晴儿的身上，但是让人感觉有些意外的是，晴儿嘴巴张了张，却没有下令，而是站在原地沉思。

    “我们不能去。”

    良久，她轻轻叹一口气，很是无奈的开口道。

    “为什么？”

    “难道我们眼睁睁看着圣狱被杀吗？”

    有人很着急的开口道。

    当然，也有人保持冷静，比如老鬼和圣农等人，他们虽然也想救圣狱，但却能够明白晴儿的心思。

    “其实晴儿说的有道理，冥族诡计多端，咱们要是现在去，他们说不定已经准备好了圈套。”

    “是呀，天亮之后冥族就要对隐龙发动猛攻，如果咱们有什么问题，按照现在隐龙的实力，绝对挡不住冥族的冲击。”

    他们也说出了自己的理由。

    马上，一群人各抒己见，开始了激烈的讨论，总体分成两个观点。

    场面一下有些嘈杂起来，有人坚决要去救圣狱，有人则提出现在应该以大局为重。

    “都不要说了。”

    听着周围的讨论声，晴儿突然抬头，冷冷开口道。

    “你们还记得螳螂和小六吗？”

    她深吸一口气，从嘴里说出这句话，让整个场面顿时安静下来。

    记得，怎么可能不记得。

    螳螂和小六，当初都是战龙的兄弟，因为一次晴儿擅自行动被围困，后来陆天龙带领众人去援救，结果中了敌人的圈套。

    在化整为零撤离的时候，螳螂和小六最终没有归队。

    那件事，也是导致陆天龙退出战龙的直接原因，而且还导致他和晴儿之间的关系发生了变化。

    “……”

    所有人都没有说话。

    他们都明白了晴儿的意思，现在的情况，和当时的情况何其相似。

    这次是温天豪和圣狱擅自行动，导致圣狱出现意外，如果他们再去救援，那就跟当时的情况完全一样了。

    如果再一次中了敌人的埋伏，让隐龙出现其他的伤亡，后果他们根本难以想象。

    说不定好容易凑在一起的战龙，好容易稳定并且发展壮大的战龙，会再一次面临分崩离析的场面。

    “我们这次需要冷静，不能这样贸然冲出去。”

    见众人没有开口，晴儿深吸一口气接着下达了命令。

    “影，你负责潜入冥族营地之中，确认圣狱的情况。”

    “若是他有生命危险，无论如何我们都要去救他，当年你们为了我可以如此，现在我们为了圣狱同样可以如此。”

    晴儿首先表明了态度。

    所有人都记得当初小六和螳螂的事情，所有人也知道，如果杀出去拯救圣狱，很有可能跟当年一样出现伤亡。

    但，晴儿虽然说了这件事，但是仍然做出了和当时陆天龙同样的选择！

    兄弟，不能弃！

    “若是他没有生命危险，我们便不轻举妄动，先帮隐龙挡住冥族的冲击。”

    “毕竟这件事关系到隐龙的安危，也关系到天下古族的未来。”

    晴儿说完之后，众人都没有意见，全部同意。

    这的确是最稳妥的计划，必须应该先确认圣狱的安全再做打算。

    “好，我马上去！”

    晴儿领命，很快消失在黑暗之中。

    她离开之后，众人仍然聚集在瀑布龙潭边上静候消息。

    气氛有些沉闷，只有小紫瞳几个人在轻声的安慰着温天豪，不要让他因为圣狱的事情太过于内疚。

    “晴儿，当时到底发生了什么？”

    突然，老鬼开口，看着晴儿轻声问道。

    所有人的目光马上转移到了晴儿身上，他们全都知道，老鬼问的是当时众人在战龙的时候，那一次晴儿为什么会突然私自外出执行任务被抓，导致小六和螳螂的永远离开。

    事实上从那件事之后，战龙众人一直都没有问过这件事。

    因为他们心里很清楚，出现了这样的结果，众人都很伤心，但恐怕最难受的还是晴儿。

    只是后来回归都市，跟之前那些敌人对战的时候，隐约知道了一些消息，可能是之前的那些家伙为了分解战龙，使用出来的毒计。

    但具体是怎么回事，晴儿没有说过，众人也不清楚。

    如果不是出现现在这种事情，恐怕老鬼也不会问这个问题，这等于是在晴儿的伤口上撒盐。

    晴儿身子轻轻一颤。

    所有人都能清晰感受到，她那双美丽的大眼睛之中出现了抑制不住的忧伤。

    “算了，是我多嘴。”老鬼一巴掌扇在自己脸上，表情也有些懊恼。

    “没关系的。”

    晴儿脸上挤出了一丝苦笑。

    她深呼吸了好几口，应该是努力让自己的心情平静下来。

    “如果我说，冥冥之中自有天意，你们能相信吗？”她突然开口，说了一句莫名其妙的话。

    “什么？”众人一愣。

    “我的意思是说……”

    晴儿停顿了一下，再开口的时候表情很是诡异。

    “我觉得，我们这一路走来，前行的每一步，好像都在别人的掌控之中。”

    “啊？”

    听完晴儿这句话，所有人几乎瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    众人这一路走来，全都在别人的掌控之中？这怎么可能！

