    “真是激烈的战斗。”

    “哼，这有什么。”

    “但不可否认，未来的你真的很强。”

    “但他还是断了一条手臂。”

    宇智波佐助（幼年）有些不满的说道。

    很显然他对自己的手臂被折断这一点非常的不满。

    而且就算他问长大后的宇智波佐助他也不曾告诉他这条手臂为何而断，为何会断。

    他对这一点一直抱有不满。

    赫拉克勒斯没有搭话，而是平静的目光投向了前方，平静的眼中不知在思考着什么。

    “你知道吗？秽土转生身体并不是无法破坏的。”

    宇智波佐助（成年）平静的向前面的千手扉间说道。

    在激烈的交战中他的应对还颇为轻松。

    这副姿态让千手扉间有些恼火，但他冷冷的将自己的情绪藏在了脑海中，双眼深深的凝望着他。

    他有飞雷神，但宇智波佐助（成年）同样拥有着天手力，两个时空间忍术的较量中难舍难分。

    而且宇智波佐助（成年）的实力之强大毋庸置疑，哪怕是他应付起来也是非常的吃力。

    不过……

    秽土转生会被破坏？

    身为秽土转生的开发者，他比绝大多数人都要熟悉了解秽土转生这个术。

    被秽土转生者因为本来就是死人的原因他们不会拥有痛觉，而灵魂由传说中的亡灵之界——净土而来，连接着净土的他们可以从净土中抽取查克拉使用。

    他们所使用的查克拉对积攒了无数年查克拉的净土来说也不过沧海一粟而已，因此造就了“秽土转生者拥有无限查克拉”的假象。

    在这两样的基础之上，他们的身体——由秽土凝聚而成的身体即使是被破坏也能够复原，这就是秽土转生体不死的由来。

    这个术可以称得上是最完美的术，如果不是他召唤死人玩弄亡灵有伤天和的话，若非如此也不会被记录进“封印之书”成为了一个禁术。

    虽然对这个术有着很强的自信，但千手扉间早就知道了秽土转生体是可以被破坏的这一点，第二场圣杯战争中的宇智波斑被斯卡哈一枪秒了就是最好的例子。

    他说这话代表着他也拥有破坏秽土转生的能力吗？……千手扉间紧皱着眉头，如果真的如此的话对于他们来说也绝对不是一个好消息。

    叮！

    长剑与长剑十字交叉砍到了一起，剑刃相交的下一刻迸发出闪耀刺眼的火花。

    “火遁：炎弹！”

    自来也双手快速结印，查克拉便在口中提现出油，随后他一口喷出，火焰瞬间将油全部引爆。

    红！

    耀眼的火光像爆炸一样喷出，眼看着火焰就即将吞噬自己，而宇智波佐助（成年）有着向旁边逃走的倾向，因此在这一刻千手扉间做出了决定。

    以伤换伤！

    凭借着宇智波佐助（成年）的实力，想要伤害到他确实有些难度，而且他还有“天手力”这种招式，因此更不能放过没一个机会。

    千手扉间目光一狠，如果宇智波佐助（成年）真的如他所说，他真的拥有破坏秽土转生体的能力的话那么他很有可能就再也无法修复身躯。

    但时间紧迫，他没有任何的犹豫。

    手腕一转，宇智波佐助（成年）手中的长剑便直接刺入了他的胸膛，从他的前胸进去，后背飞出。

    一个触目惊心的洞口便如此形成了。

    随后喷薄而出的火焰瞬间吞噬了两人，散发的高温让四周的空气变得无比燥热，甚至就连空间都因为热气而在产生扭曲。

    “被击中了？”

    稚嫩的惊呼声响起，宇智波佐助（幼年）满脸惊讶与紧张。

    不仅是宇智波佐助（幼年）和赫拉克勒斯，就连自来也也为之而感到诧异。

    毕竟交战十多个回合，这还是他第一次用这么大杀伤力的忍术击中宇智波佐助（成年）。

    但他的直觉告诉他，事情远没有这么简单。

    熊熊燃烧的火焰之下，他怎么样了？

    几人的眼神中带上了凝重的神色，目光紧紧的盯着火焰的中心，生怕错过任何一丝细节。

    橙红色的火焰逐渐散去，取而代之的是紫色的查克拉，在火焰的燃烧下完全保护住了其中的身影。

    须佐能乎！

    虽然只是一副骨架，但这副骨架的实力却足以让无数忍者为之汗颜！

    哪怕是自来也的火遁忍术也没能击破宇智波佐助（成年）的须佐能乎，由此可见他的实力之恐怖。

    而处于紫色须佐能乎的保护中，宇智波佐助（成年）单手捏住了千手扉间的脖子，将他高高的提了起来。

    而面对这一情况千手扉间也没有丝毫慌张，胸口的伤势在复原，这也代表着宇智波佐助（成年）暂时并没有对付秽土转生体的能力。

    这让千手扉间稍微的松了一口气，随后抓起手中的长剑开始了反击。

    秽土转生体没有痛觉，身体即使被破坏也可以修复，因此被捏住脖子的千手扉间除了不能行动自然和脚尖不能碰到地面之外没有受到任何影响，抬起摇晃着银光的长剑便向着宇智波佐助的双眼划去。

    宇智波一族最重要的部位除了心脏和头颅之外是什么？

    那就是他们的眼睛，因为他们的写轮眼是他们的血继限界，是他们绝大部分的力量来源。

    但还没等到他的长剑从宇智波佐助（成年）的眼睛之上滑过，他的手便停顿在了半空。

    噗嗤……噗嗤……

    无数黑色的尖刺从千手扉间的身体之中穿出，这些背刺不断蠕动，看起来就像是熊熊燃烧的火焰一般。

    千手扉间睁大了眼睛，因为这股黑炎完全破坏了他的身体，甚至破坏了他的灵魂。

    秽土转生体的修复能力无法再生，在熊熊燃烧的力量中只能维持着自身。

    “我说了，秽土转生体并不是无法破坏的。”

    宇智波佐助（成年）松开手，任由千手扉间的身体跌落在地。

    噗通一声……

    黑色的火焰向着他的身体各个角落蔓延。

    这黑炎来源于他的瞳术“天照”，在将物体完全燃烧殆尽面前黑炎不会熄灭。

    而附加了阴遁的火焰完全可以灼烧千手扉间的灵魂，而灵魂一旦被破坏那他的秽土转生体也无法修复。

    这也是破坏秽土转生体的一个手段。

    “扉间爷爷！”

    漩涡鸣人一惊，连忙大声的呼喊。

    “走！”

    波风水门脸色阴沉，带着漩涡鸣人瞬间使用飞雷神之术瞬移离开。

    宇智波佐助（成年）的强大超乎他的想象，恐怕除了宇智波斑、千手柱间那种层次的人物将无人能够拦得住他！

    但此刻千手柱间正在和宇智波斑缠斗在一起，很显然是无法来阻止宇智波佐助（成年）的。

    飞雷神之术施展开后的瞬间，他带着漩涡鸣人离开了这里。

    “我说过，你逃不掉的。”

    宇智波佐助（成年）直接抛弃了自来也，任凭自来也用尽最快的速度也追不上两个使用时空间忍术的人类。

    嗖嗖……

    两道人影快速闪烁之后彻底失去了踪迹，失去了目标的自来也只能停在树林之中。

    满腔怒火无处释放的他一拳打在身旁的树木之上，强大的力量直接让这棵树木以他的拳头为中心向着四周皲裂开来。

    簌簌……

    树叶飘落而下。

    “千手扉间死了。”

    轰轰！

    两个巨人缠斗之间，小镇已经被破坏了大半，宛若天灾降临一般满目疮痍。

    拥有了轮回眼的宇智波斑能够做到压制着千手柱间打，他与千手柱间大概可以用两点来形容。

    一个爆发高，一个更持久。

    如果宇智波斑能够在查克拉耗尽之前将千手柱间杀掉亦或者千手柱间能够拖到宇智波斑的查克拉耗尽都代表着分出的胜负。

    但可别以为宇智波斑的查克拉就少，他的查克拉少只是对比千手柱间（无论是不是秽土转生）这种存在而言。

    “我和扉间本来就是死人，他现在死了也不过是回归净土而已。”

    千手柱间操控着四周的藤蔓快速生长，从四周逐渐攀爬上宇智波斑的须佐能乎，平静的脸上看不出一丝的悲伤。

    他与千手扉间毕竟早就是死过一次的人了，就算现在死了也不过是回归原样而已。

    “呵，是吗？”

    宇智波斑呵呵的冷笑一声，随后问道：“柱间，你还记得你的理想吗？”

    明明处于两个巨人的战斗之中，破坏力爆发的时刻轰鸣声不断，但他们的声音就是能传入彼此但耳中。

    “忍界和平！”宇智波斑自顾自的替他回答。

    轰！

    巨大的须佐能乎一拳将木龙之人震退了好几步，几步的跨越之下便是十多米的距离。

    “你想说什么？”

    千手柱间皱着眉头。

    “你的方法根本不可能为这个世界带来和平，事到如今你好不愿意明白这一点吗！？”

    这句话无疑是在诉说忍村制度的失败。

    诚然，千手柱间的出发点很好，将力量平分这一点也做得很好，但他忽略了一点，人性。

    当一个人亦或者一个势力有了力量之后他就会本能的想要拥有更多。

    千手柱间将九大尾兽分给了各大忍村，可是等他死后呢？

    这些尾兽成为了各个忍村的战略性武器，是所有人的恐怖噩梦，就连他留在自己村子里的九尾也因此杀掉了木叶村的领头者。

    在他死后更是忍界的战火不断，除开被他平定的第一次忍界大战之外，第二次忍界大战、第三次忍界大战那一场战争不是动辄就是数万人的死亡？

    宇智波斑不相信被秽土转生出来的他不会了解到这些历史，而这些就是他间接造成的！

    如果不是他将尾兽分给了众多忍村，如果不是他将力量分给乐世人。

    “那你的方法又能给忍界带来和平？”

    千手柱间反问，就在两人一问一答之时千手柱间已经操控着木龙之人大步跨前，一拳想着须佐能乎的头颅轰去。

    “我曾以为我的方法能替代你的方法，最终给忍界带来真正的和平，但事实却并非如此，我的方法反而会给忍界带来更大的灾难。”

    “会给忍界带来更大的灾难？”

    千手柱间眉头皱起，脑海中努力思索着这句话的含义。

    “没错，所以我放弃了那个方法。”

    “虽然我现在没有能够让忍界通往和平的方法，但我还有圣杯！”

    圣杯被黑泥污染，只会以最“恶”的状态实现许愿者的愿望，那么还有一点他无法干涉。

    比如说向圣杯许愿：“告诉我能让忍界和平而富足的方法。”

    因为没有直接的作用，圣杯只是将其中一部分的知识交给了他，所以黑泥近乎不可能干涉到他。

    “那这又和绳树有什么关系？”

    千手柱间皱眉，一拳轰出。

    轰！

    须佐能乎后退几步，巨大的力量从身体的胸口处传递到脚下造成了一声接一声的哀鸣。

    “因为宇智波佐助（成年）说未来绳树会成为毁灭世界的凶手。”

    宇智波斑看着对面站在木人头顶上的千手柱间，很可惜的是他没从那张脸庞上看到任何的表情。

    “宇智波佐助（成年）的那条手臂好像就是因为他而断的。”

    宇智波斑说道，这也并不是他随口乱说，因为宇智波佐助（成年）在之前和他谈话的时候就曾经多嘴提了这一句。

    他似乎还在那场战斗中失去了很重要的东西。

    “呵呵！”

    而回应宇智波斑的是千手柱间的冷笑，怒气犹如实质般盘绕在他的四周。

    没办法，宇智波斑的说辞给人的感觉就像是：长大后的宇智波佐助技不如人，然后在被召唤到小时候之后跑去欺负别人。

    这种感觉。

    所以真不能怪千手柱间会如此冷笑，而且宇智波斑的话一点信服力都没有。

    宇智波斑摇了摇头，随后他微不可查的撇了一眼先前宇智波佐助（成年）所在的方向。

    他们已经离开了，那么他也是时候和千手柱间做一个了结了。

    就让他，这位千手柱间的宿敌兼挚友亲自送他上路吧！

    “柱间，等我实现忍界和平的那一天我会亲自将你秽土转生出来，让你看看终究是我完成了理想！”

