
　　少说还是相处了两个月的朋友们，龙辰必须要为他们着想一下，所以，他才此时带头先走。

　　如果不是这样的话，在打起来的时候，他就会把他们弄进太虚之境当中，反正龙辰是不会让他们当炮灰的。

　　“龙辰，你这个忘恩负义的混蛋！你是个懦夫，废物！”纪颜向来情绪都很冷静，此时却被龙辰气疯了。

　　“颜儿，他们不过是一群废物，犯不着为他们生气，有我陪着你呢。”旁边的罗威，意气风发的说道。

　　“谁让你喊我颜儿？”纪颜冷眼一扫。

　　“好了，前戏到此为止，老娘们，快滚出你的马车，把那宝贝交给我吧，十弟，这卫舟，你给我死死压住他，我来搞定这两个小娃娃。”

　　当龙辰他们绝尘而去的时候，九当家他们，迅速就动手了。

　　原本安宁的天鹰峡，瞬间变成了激战的现场。

　　……………………

　　“龙辰，我们就这样走了，真的不回去？”阿东来到龙辰的旁边，脸上有些不自然的问道。

　　“我之前不是说得很清楚么？”龙辰忽然停了下来，似笑非笑的看着他。

　　“怎么停下来了？”众人疑惑的问道。

　　“你们讨厌罗威不？”龙辰环视了一周，问道。

　　众人沉默了一阵，其中一人说道：“若是我能战胜他，肯定宰了他不可，只是今天他竟然能留下来，还算有些骨气。”

　　众人纷纷点头。

　　“你们太高估他了，看着吧。”龙辰调转了方向，看着天鹰峡的方向，此时他们已经快走出天鹰峡了。

　　“什么？”众人有些奇怪的看着龙辰。

　　不一会儿，就有黑色战马的声音，哒哒哒的响起来，众人将眼睛纷纷看向了那天鹰峡的深处，一会儿之后，罗威脸色焦急的骑着黑色战马的身影，出现在众人的视野当中。从他的衣着上来看，有些尘土，应该是经历了一会儿的战斗之后，马上就逃走了。

　　看到罗威这狼狈的模样，众人哄笑了起来。

　　“龙辰兄弟，没想到你这么了解罗威啊。”

　　“说我们是懦夫，，没想到他自己却逃跑了，要走就早点走，之前还教训我们呢，这样的人，更是让人作呕。”

　　众人只是低声的议论，虽然对罗威很不满，可是实力摆在这里，他们也不敢直接去招惹他。

　　此时，罗威已经冲了上来，看到他一脸的怒气，众人不敢说话。

　　这个凶神，还是不轻易招惹为好。

　　就在这时候，罗威在他们的身边停留了下来，一双眼睛审视着他们，冷声道：“你们，是不是说我坏话了。”

　　“谁说你坏话？”阿东笑了一声，“都是逃走的，谁都没有资格说谁。”

　　“嘴巴最好放干净一点。”罗威冷哼了一声，正想继续催动着黑色战马离开这是非之地，去那幽灵主城呢，就在这时候，龙辰却拦在了他的眼前，说道：“听说你要去幽灵主城，加入幽冥军，对吗？”

　　“有什么问题？”罗威冷眼看着他。

　　“你去不了。”

　　龙辰的身体从黑色的战马落在的地方，一步步朝着罗威走去。

　　其他人一怔，暗道龙辰这又是干什么？罗威这煞神，还是让他赶紧离开比较好，龙辰犯得着在这个时候去招惹他么？

　　“龙辰兄弟……”阿东这一声刚刚喊出来呢，然后他就看到龙辰身上，竟然逐渐的覆盖上了血红色的鳞甲，一股杀戮的气息，从这狰狞的战斗形态当中爆发出来。

　　原本好像很弱小的龙辰，气势瞬间攀升到了极点。

　　“你什么意思？”罗威反而笑了，龙辰的意思，不是要和他打吗？

　　这句话刚刚说出来呢，龙辰的速度猛然间提升了无数倍，只一个刹那的时间呢，龙辰竟然化成了一道血红色的光线，瞬间扑到了罗威的身边，轻轻一拳，打在那黑色的战马上，顿时那傀儡兽爆炸，直接被龙辰震成了一堆黑色的碎片，在这巨大的冲击力之下，罗威的身体也被震飞了出去，他完全没有反而过来呢，就在这满是尘土的地上滚动了好几圈，这才嚯的一声站立起来。

　　此时的他，浑身都是泥土，头发都无比的蓬乱，实在是狼狈至极。

　　这忽然而来的场景，让众人简直傻了。在他们眼中，龙辰虽然有些特殊，但战斗力最多也和他们相等吧，面对这天武境第七重的罗威，龙辰竟然忽然动手……

　　虽然刚才非常威武，可是接下来，龙辰必须要承受罗威的怒火，在对方的狂暴攻击之下，龙辰能坚持得住吗？

　　本来没有危险，龙辰却去招惹罗威，说得不好听一点，这纯粹是找死啊……

　　众人面面相觑，心中大急，看到龙辰站起来的时候，脸已经变成了猪肝色，他们纷纷跑下黑色战马，正要护住龙辰呢，龙辰轻轻挥动一掌，一阵旋风将其他人震得停住了脚步。

　　“各位兄弟不用担心，我既然动手，就有办法抽他几十个耳光。你们看着就是了。”龙辰那被血红色鳞甲覆盖的脸上，竟然出现了轻蔑的笑容。

　　看到龙辰如此淡定的神情，众人犹豫了。

　　而对于罗威来说，这简直就是耻辱当中的耻辱，当初龙辰阻挡了他杀人，他心里就记下了这个人，一路上都没有什么机会可以杀龙辰，而现在，这家伙竟然……

　　想到自己刚才的狼狈，罗威简直气炸了，他愤怒的咆哮了一声，脖颈上青筋暴露，此时他死死的盯着龙辰，眼睛当中，似乎要喷出火焰来了。

　　嚯的一声，那碧绿色的长枪，出现在他的手中，旋风涌动着，一股煞气在他的身上散发出来。

　　“龙辰，我小看你了。”

　　“没有，你是太高估自己了，像你这种人，死早我手上的，没有一千也有八百了。”龙辰微笑着，拿出了许久都没有琢磨的三千星域，点点的星光，在他手中汇聚，最终化成为了一道金色和黑色，寒气和阳刚之气混合的长枪，比起之前的星辰长枪，这样的长枪更加的厉害。

　　“少说大话。”

　　虽然被羞辱，可是罗威仍然没有失去神志，此时他爆发出所有的力量，顺便化成了一道绿色的光芒，朝着龙辰的眉心刺来。

　　“剑道第一重的领悟，还不错，你可知，我的领悟是多少？”

　　龙辰的领悟，是两个第三重融合。相当于剑道第四重的增幅。

　　龙辰的话刚刚说完呢，对话的长枪就已经化成为了一道枪影，宛如一朵碧色的花朵，出现在他的眼前。

　　“天武境第七重，域！”

　　域的威力，镇压在龙辰的身上。

　　“一击必杀吧，碧落长枪，倒转长河！”

　　在罗威的施展下，那手中的长枪猛然转动，就像是碧绿色的漩涡，朝着龙辰刺来。这绝对是皇级高等的战技。

　　“三千域枪决！”

　　龙辰没有丝毫犹豫，直接施展出三千域枪决，这枪法配合着域，在龙辰此时已经非常强悍的力道之下，无数的星光顿时间破开了对方的攻击，天武境第七重，龙辰已经击杀过赵空明了，这罗威连神级的战技都没有，就算有皇级高等的兵器，还是被龙辰直接突破了攻击，手中的长枪，直接被龙辰震飞出去。

　　“怎么会这样？”罗威呆住了。龙辰三千星域那冰冷的锋芒，在他的体内肆掠着，破坏着他的身体。

　　轰然一声，他倒在地上，碧落长枪插在了他的身体，此时罗威奋力的站起来，可他刚刚站起来的时候，就发现龙辰那血红色的身躯，直接出现在他的眼前。

　　“你怎么可能这么强？”罗威长大嘴巴。

　　“现在知道已经晚了，我答应过我的兄弟们，要为他们抽一抽你的嘴巴，接着，看你能不能挺过去了。”

　　啪！

　　一声巨响，龙辰一巴掌直接抽在罗威的脸上，一道猩红色的血印出现，罗威发出了一声惨叫，飞了出去，在空中滚动了几圈之后，才轰然倒在地上。

　　倒在地上之后，罗威整张脸已经血红一片，他呕出了大片的鲜血，看着龙辰的眼睛，已经充满了惊恐的神色。

　　“别杀我，龙辰，我愿意追随你！”

　　在他眼中，龙辰已经变成了一个隐匿的强者。

　　“我之前只是丧心病狂而已，得罪了你，怪我罗威不长眼，从今天开始，只要你不杀我，我就当你的手下，为你做牛做马！”罗威狼狈的后退着，恐惧的看着龙辰。

　　这样的场景，让其他人都呆住了。

　　说实话，龙辰击败罗威的速度，实在是太快了，只一个眨眼的时间，在他们认为非常恐怖的罗威，就已经开始跪地求饶了。

　　啪！

　　龙辰二话不说，理都没理罗威，那布满血红色龙鳞的手掌再次的抽中对方的脸，顿时罗威再次发生了一声惨叫，再次在半空当中转动了好几圈，那悲惨的呼叫声，让众人听得头皮发麻。

　　接下来一掌一掌的抽下去，惨叫声也一声声的响起，到了第八声响起的时候，已经没有声息了。龙辰转身过来，把脚下的罗威踢开，说道：“这家伙，连几巴掌都挺不过去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在他的脚下，罗威满头都是鲜血，已经没有了声息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第906章 暴虐罗威免费阅读。https://xs.23sk.com 