    第833章 两只落汤鸡   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    一声声惊雷般的轰鸣，在东海之地经久不息的回荡着，仿佛永无止尽，要一直传荡下去。

    

    茫茫东海，却并没有因此掀起波澜，反而难得一见的平静无波，甚至是连一丝海风都没有。

    

    寂静的有点儿过分。

    

    诡异至极。

    

    “吼！”

    

    骤然，轰然雷鸣声中，迸发出了一道不似人声的怒吼咆哮。

    

    紧跟着，便是看到一道身影毫无征兆的冲向空中，整个人都被暗黑色的雾气包裹着，宛如漆黑的火焰，正在熊熊燃烧着！   

    人影不断的拔高，似乎要冲破云霄。

    

    拖曳着的漆黑火焰，仿佛就要将这片天空，焚烧碎灭！   

    “秦商狩！”

    

    “不可被蛊惑！”

    

    “回来！”

    

    恰在此时，一声如炸雷似的呵斥，骤然传来，原本急速上升的人影，仿佛是被拉住了线绳的风筝，就这么悬停在半空中。

    

    没有坠落，也没有再度上升。

    

    一张狰狞森然的面容，逐渐自黑色的火焰中显露出来，紧皱着的眉头，似乎在思索着什么。

    

    “还不回来！”

    

    惊雷似的呵斥声，再次响起。

    

    这一次，漆黑火焰所包裹的人影，如同接受到了某种呼唤，倏然坠落下来。

    

    如断线的风筝似的，直接落入了茫茫东海之中。

    

    滋滋滋！   

    漆黑的火焰撞上了冰冷的海水，散发出令人头皮发麻的声音，仅仅是片刻间的功夫，那个人影便是彻底潜伏在了海水下面。

    

    失去了踪迹。

    

    海平面上的波澜，也是顷刻之间，便是消散不见。

    

    再次恢复了平静。

    

    仿佛……什么都不曾发生过。

    

    “呼！”

    

    “这头蠢猪！”

    

    “真是经不住诱惑，难怪之前会坠入黑暗深渊，简直是蠢到家了！”

    

    “依我看，就算是没有你们师尊留下来的阵法铭文，他也迟早走到这一步！”

    

    林涛长舒了一口气，双目微微眯着，不断运转着造化菩提经周天，炼化体内残留的雷劫之力，化为己用。

    

    同时，碎碎念的唠叨两句。

    

    和一旁的乔大志，吐槽一下秦商狩的行为。

    

    “啊啊啊！”

    

    但是，乔大志并没有给出任何的回应。

    

    只有短暂的安静之后，爆发出了歇斯底里的惨叫声，杀猪似的，硬生生给林涛吓得一哆嗦。

    

    “卧槽！”

    

    “你们师兄弟，脑子都有坑是吗？”

    

    林涛虽然没有睁开眼睛，但是依靠着如今强悍的感知力，此刻乔大志的模样，基本上也是映入了脑海之中。

    

    就和秦商狩的模样相差无几。

    

    不同的是，乔大志的周身笼罩着暗青色的光芒。

    

    确切一点说，是一层层暗青色的火焰，熊熊燃烧着。

    而乔大志的身体，并不像是秦商狩，已经饱受过黑暗之力的摧残。

    

    短时间里，根本没有办法适应这种状态。

    

    自然如火燎猪毛似的，嗷嗷惨叫。

    

    以至于，连挣扎都不会了，只顾着叫嚷了。

    

    林涛现在算是明白了。

    

    这师兄弟俩，就是一对儿草包废物，一个只顾着炼体，结果坠入了黑暗深渊，至今无法自拔，成了个地地道道的黑暗之子。

    

    另一个，醉心于阵法铭文的研究，甚至还为了提升阵法铭文的质量，搞到了阵球。

    

    结果，忽略了体质的提升。

    

    于是，在面对林涛带来的大好契机之时，同时也因为他们自身的缺陷，带来了无比可怕的危险。

    

    如果不能尽快冷静下来，处理好这些缺陷。

    

    等待他们的，可就不是小鸟儿变凤凰，而是灰飞烟灭！   

    “走你！”

    

    林涛也顾不上许多了，强行中断了自己的修炼，而后手臂一挥，一股力量顺势呼啸而出，直接重重抽在了乔大志的屁股上。

    

    嗖！   

    乔大志当场飞了起来，就如同离弦之箭，撕裂空气。

    

    在空中留下一道绚丽的弧线，重重的坠入了东海之中，溅落点点海水，如秦商狩一样，坠入了海底深处。

    

    再无踪迹。

    

    灼灼燃烧暗青色火焰，也是随之熄灭，仿佛在这东海之中，根本没有火焰可以残留分毫片刻。

    

    “呼！”

    

    “真是无福消受的两个白痴！”

    

    林涛长舒了一口气，赶紧重新盘坐下来，再次运转造化菩提经，将体内残留的无极青雷，也尽数炼化吸收。

    

    这些东西，还是归入自己的周天之中，才有足够的安全感。

    

    要不然，这东西就是不定时炸弹，说不准什么时候，给你来一下狠得，就算林涛是地仙境巅峰境界。

    

    也架不住内部爆破啊！   

    ……   

    哗啦！   

    不知道过去了多久，平静的东海海面上，骤然冲出来了一道身影，奋力扑棱着双手双脚，用一招极为搞笑的狗刨式，缓缓的来到了岸边。

    

    整个人就仿佛是被掏空了似的，直接瘫倒在岸上，大口大口的呼吸着新鲜空气。

    

    一副刚从鬼门关绕回来的模样。

    

    还没等他缓过神来，又有一道身影，也从海面之上冲了出来。

    

    同样是扑棱手脚，同样的狗刨式。

    

    就连上岸后的姿势都一模一样，直接瘫倒在岸上，仿佛刚刚经历了一场生死，贪婪的呼吸着空气。

    

    生怕再不多整点，回头就没机会了。

    

    “师兄？”

    

    “师弟？”

    

    两人缓了好半天，意识才逐渐的回归，互相呆滞的看着对方，各自的脸上，都写满了不可思议的震惊。

    

    “你怎么会在海里？”

    

    “你咋去海里了？”

    

    下一刻，异口同声的喊了出来。

    

    “那个……”   

    两人晃晃脑袋，把里面的水倒出来，努力回忆着自己的身上，发生了什么。

    

    当一切记忆终于回归，两人的脸上，都流露出了尴尬的表情。

    

    实在是有点儿不好意思。

    

    “走吧！”

    

    面面相觑的看了半天，两人尴尬的站起身来，同时朝着林涛的方向走去。

    

    这时候，林涛的修炼也刚好结束。

    

    看着两只落汤鸡，一摇一摆的走过来，忍俊不禁。

    

    “那个……滋味如何？”

    

    “多谢林前辈，及时出手，仗义援救！”

    

    “再造之恩，没齿难忘！”

    

    两人同时抱拳，躬身行礼，满怀感激。

    

    “算了算了。”

    

    “举手之劳而已，也是我自作主张，将你们拉入了我的修炼之中，才导致你们发生了这样的变故。”

    

    “不必如此挂怀。”

    

    

    

