    元吉感到肩膀一沉，自己不受控制地坐回了椅子上，好像身上压了两座大山，连呼吸都变得困难了。

    元吉不敢乱动，他偷偷摸摸地从怀里掏出了一支口红，拔下盖子。

    原来，这是一个貌似口红的报警器。只有在非常危急的时候，元吉才会使用。

    只要按下按钮，自己的手下就会以最快的速度赶来救援自己。

    ——死马当活马医了！

    元吉用力咽了口吐沫，这两个人实力非凡，来历不明，恐怕自己的手下过来也不过就是送菜。

    他只能寄希望于对方忌惮自己庞大的势力，放自己一马了。

    “兄弟，大家都是道上混的。有什么事情不能商量呢？”

    元吉试探性地说了两句，顾毅却完全不搭理，一直在嚼爆米花。

    “没必要搞得那么僵，这一次我的损失我认了，以后我也不会再动钱龙了。咱们井水不犯河水……”

    咚！

    顾毅用力踹了一脚元吉的椅背，弄得元吉差点背过气去。

    “闭嘴！”

    元吉自讨没趣，转过头去看向擂台——现在，只能希望李武阳不会那么草包，能在第三回合成功KO对手了。

    叮叮叮！

    第三回合的铃声响起，双方选手同时站上了擂台。

    李武阳冷笑地看着钱龙，摇了摇头说道：“怎么？你不会以为现在就能打赢我了？你其实早就累趴了吧？”

    “我的老板和我说过一句话，反派死于话多。”

    “听不懂你在说什么！”

    李武阳大吼一声，朝着钱龙发起了疾风骤雨一般的攻击。他的拳头挥出了幻影，每一拳打出都有雷声响动。

    拳风呼啸吹出，整个擂台都开始摇晃了起来。比赛场地四周不得不升起保护屏障，免得伤害到台下观众。

    场下观众被彻底点燃了激情，他们一个个从座位上站了起来，欢呼雀跃。

    “打死他！打死他！”

    “加油李武阳！”

    “钱龙，还手啊，老子都想上去替你打了！”

    解说台上，两位解说员惊讶万分。

    “天呐，原来李武阳居然还保有实力？”

    “李武阳的每一拳，居然都有中分拳的力量！”

    “正常人连一拳都承受不了，钱龙怎么可能承受这么多拳？”

    轰隆！

    李武阳一脚踏在擂台上，发出一声巨响，擂台顷刻间被踩出了两半。这一次，就连解说员也彻底傻了眼，忘记了该如何解说。

    “死吧！”

    李武阳大吼一声，他调动全身的灵力，轰出了这毁天灭地的一拳。

    这一拳连坦克都承受不住，何况钱龙这个半吊子能力者？

    李武阳瞳孔微微放大，只见钱龙不躲不闪，居然挥舞着拳头，决定和自己硬碰硬地对拳！

    对拳简直是最傻的方法！

    钱龙整条手臂都会碎成八瓣的！

    轰！

    拳拳对撞，却没有发出任何声音。

    钱龙的双眼闪烁着金色的光芒，仿佛天上的太阳一般充满活力。

    李武阳的脸部逐渐扭曲，他怪叫一声倒飞出去，直到撞在擂台边缘才堪堪停下！

    全场静寂无声。

    下一秒！

    一声巨响，终于传来，所有人捂着耳朵蹲在地上。场边的摄像机镜头，竟然直接被音浪震碎了。

    两名解说员吓得离开了凳子，眼睁睁地看见面前的玻璃碎成了八瓣。

    “这是什么情况！”

    “刚刚那两个人的拳速突破了光速，已经不是我们用肉眼能够看见的了，用超能摄像机回放！”

    二人蹲在屏幕面前，仔细观看。

    原来两名选手的拳速居然在同一时间突破光速，两拳相撞的爆破声，甚至都来不及传入众人的耳中！

    “这简直闻所未闻……”

    “李武阳的等级是SSS，钱龙在三个月前还是一个D级能力者，前段时间刚刚晋升成为猎魔人，他凭什么能挥出光速拳？”

    “光速拳对肉体的伤害非常大，哪怕SSS级能力者都不能多次使用。李武阳挥出一拳，恐怕三年内都不能再次使用这招了！”

    “这只能用一个理由解释……钱龙是个天才！”

    顾毅听着耳机里两位解说员的解说，差点笑出声来。

    这两人的拳头虽然快，但远远达不到“光速”的地步吧？

    果然中二病就喜欢夸大其词！

    擂台上，李武阳缓缓站起身来。

    他颤巍巍地扶着自己的手臂，只感到自己的整条胳膊都已经没了知觉。他的手臂歪七扭八，拧成了麻花的样子。

    李武阳纵横拳坛这么多年，还从来没有遇到过这样的事情！

    钱龙始终保持着挥拳的动作。

    他的拳头已经开始冒出了青烟，拳套上“大头酸菜鱼馆”的名头已经彻底模糊了。

    钱龙缓缓收回手臂，笑眯眯地看着钱龙，“这一招，我在拳馆的时候就学会了，一直没机会展示呢。”

    “你吹牛吧你！”

    “你不是我的对手。”钱龙再次摆出了架势，“现在认输，我还能留你一条命。”

    “有种你就打死我！”

    李武阳扯着嗓子叫嚣着，忽然间他感到自己的空气猛然变得稀薄起来，钱龙的拳头就像一个巨大的攻城锤，飞到了自己的面前。

    钱龙的拳头还没到，他的拳风就已经抽干了李武阳身边的空气！

    砰！

    “居然又是一击光速拳？”

    解说席惊声尖叫。

    只见李武阳直接飞离了擂台，生生砸进了保护屏障上，他的全身骨骼已经散了架，恐怕就算请SSS级的灵能医师来治疗都没用了。

    大伙儿目瞪口呆地看着钱龙，只见他的拳套已经彻底消失，只剩下裸露在外的拳头，红彤彤的好像一块烧红的铁块。

    观众忘了欢呼，裁判忘了读秒。

    “裁判，该宣判了。”

    钱龙淡定地站直身子，随手将另外一个拳套脱了下来。

    裁判终于回过神来，他握住钱龙的右臂。那胳膊烫得裁判吱哇乱叫，他赶紧站到钱龙的左边，举起了他没有挥拳的那只手。

    “李武阳失去了战斗能力，钱龙打败了对手，他是新一届的拳王！”

    裁判的声音在偌大的体育馆里回荡。

    观众大声欢呼，高举着双手，见证着历史性的一刻。

    这个世界上，还有什么比一拳KO对手，更让人热血沸腾的呢！

    钱龙大笑三声，举起双手，如野兽一般嘶吼着：“我是无敌的！我是拳王！我是拳王！”

    元吉脸色惨白，双手不停颤抖，他用力咽了一口吐沫，拿出手帕擦了擦额角的汗水。

    ——李武阳输掉了比赛，自己恐怕要亏掉几十亿了！

    顾毅见到元吉脸色不对，赶紧走了上来，勾住了元吉的肩膀，“兄弟，钱龙赢了，你怎么不鼓掌呀？”

