    夏兴明抓那群流民回来，是入夜亥时。

    夏昭衣一直没睡，大帐中灯火清明，她伏案正在写信。

    听清动静后，夏昭衣搁笔出去。

    篝火旁不多的士兵们已散去两旁，笔直端正地立着，空出来的大空地，留给这些挤挤挨挨的流民。

    随着夏昭衣出来，所有士兵都朝她看去，脸上置满不解和惊恐的流民们也都望去。

    少女的脸精致清媚，眉眼在烛火下清冷淡漠，她平静打量着为首的几个流民，再看向其他人。

    “二小姐，”夏兴明抱拳，“都抓来了。”

    的确是抓的，这些流民分批被一根粗长的麻绳绑着手，各连成一个长排。

    “夏叔，这次真的辛苦你了……”夏昭衣诚恳说道。

    “二小姐今日动怒，我也生气呢！”夏兴明说道。

    而且，还是这样一件不是很“雅”的事。

    虽然，他压根没打算要那些姑娘，当仍觉得自己好像一世清白都被毁了，名节尽失。

    一个瘦骨嶙峋的身影这时从南边连营的大帐中奔出，速度很快。

    夏兴明认出他，低声说道：“二小姐，可识得此人了？”

    全军这么多人，夏昭衣并不是每个都见过。

    夏昭衣看着这身影跑近，摇了摇头。

    “便是那个陶因鹤的兵，郑北赵琙的。”夏兴明说道。

    “嗯，知道了。”夏昭衣道。

    士兵气喘吁吁，快近时慢慢停下，而后上前，跪下一行礼。

    “别！”夏兴明赶紧上前，“莫跪！我如何与你说得？”

    士兵愣了下，直起膝盖：“……是。”

    “你叫什么名字。”夏昭衣问。

    “小人姓陈，名车，家住郑北，郑北人氏，”士兵说道，“多谢阿梨将军救我。”

    “叫我姑娘即可，不用喊我将军。”

    “是，阿梨姑娘。”士兵说着，目光看向那些流民。

    在他一出现，那些流民的神情便大变，眼下见士兵望去，为首几个流民大喊：“陈车，你干什么呢！”

    “什么情况啊，陈车！”

    “为什么将我们抓来，快给他们说，我们是自己人！”

    “快让他们放了我们！”

    “你不是知道我们是自己人吗？”其中一人看向夏兴明，开口问道。

    夏兴明沉着脸，从今日接了夏昭衣的命令赶去大丘湖开始，他脸上再无笑容。

    面对这些流民，也只有四个字“全都绑了”，除此之外，吝啬言语。

    “阿梨姑娘，”陈车看向夏昭衣，“这些老乡……他们，都是好人啊，何故绑他们？”

    他便是听闻这消息才跑来的。

    “你见过哪个好人逼良为娼的？”夏昭衣问。

    陈车一愣。

    “你，你在放屁！”为首的一个流民顿时大声叫道，“你说什么鬼东西你，一个贼女子，你大放厥词！”

    现场气氛登时大变，众多士兵的眼睛齐刷刷朝他怒目瞪去。

    旁边的管驰，梁德昌等人杀气陡起。

    “李叔，你快别说了！快赔礼道歉！”陈车瞪大眼睛。

    来不及了，脾气暴躁的夏兴明和简军同时冲去，将此人一把从队伍中揪出，按着他的脸便朝篝火压去。

    由于一串人都是用粗长的麻绳绑着手的，他们这么一扯，一大帮人全被带来，好些人措手不及，在他们二人联合的臂力之下，跌摔在地。

    被陈车唤为“李叔”的这名男子，哇咧咧张口乱叫，整个脑袋快被暗进火里，他额头前的头发迅速枯焦打卷，萎缩成细团。

    “别啊，饶命啊！”其他流民们忙开口相求。

    “他不懂事，姑娘大人不记小人过！”

    “几位将军，放过他吧！”

    有人作势要跪下，夏兴明恰好就在这，往后面一踹，踹着那人的膝盖：“要你跪了吗，你跪你娘呢，给我站着！”

    此前见他，不曾这样暴躁，还好声好气说话，甚至赠他们粮食……

    流民领头江军平忙道：“将军，我们是哪里得罪你了，何故这样待我们，您这翻脸，也太快了！”

    夏兴明没说话，将“李叔”的脑袋仍保持着那个距离按着。

    这位叫李叔的，他的脑袋就在火前，一直在挨着篝火炙烤，汗如瀑布，哗啦啦直淌，他吓得鬼哭狼嚎，分不清眼泪鼻涕和汗水。

    简军一只手押着他，一只手揪起他的头发，几乎要将他头皮扯碎。

    “还敢出言不逊否？”简军问。

    “不了！小的再也不敢了，再也不了！”

    “放了吧。”夏昭衣说道。

    简军和夏兴明这才将他松开。

    随着他得自由，一条绳上的其他人也都得自由。

    李叔整个脸成黑炭，惊恐地看向夏昭衣。

    “是谁出的主意，要将那几个姑娘的衣裳脱了的？”夏昭衣冷冷问。

    李叔不敢答话，整个人瑟瑟发抖。

    “你？”夏昭衣道。

    “不不不，不是我！”李叔忙摇手，“是，是……”他的目光看向流民领头江军平。

    江军平脸色青黄，后退一步。

    李叔这遭遇，不止是他，所有人都被吓到。

    也相信，和确定，这群人什么事情都做得出来。

    江军平害怕地望着夏昭衣：“姑娘，我们都是苦命人，都没了家，没了地，我们……”

    “不，你们还有衣裳，但是大冬天，你们却要妇人脱了衣裳拦在路上。”

    “我们，迫不得已啊！”江军平大哭，“乱世了，大家伙只想讨口饭吃。我们几次离开华州，谋生计也好，讨饭也好，都被赶了回来，我们，我们只想活着啊！”

    其余人被他感染，都抬手开始抹泪。

    夏昭衣面无表情：“你们讨口饭吃，却是推着女人去受罪。”

    “不不不！”有一个姑娘大声叫道，“姑娘，不是的，是我们自愿的！”

    其余几人还有些愣，不知是谁，忽然开始用手肘撞彼此，所有人像是都反应过来。

    “对对，姑娘，我们是自愿的，不关江主事的事。”

    “对，是我们自愿的，我们愿意这么干。”

    其余姑娘都忙说道。

    李满和杨富贵，还有苏家兄妹这时从另一处大帐走出，朝空地上的这一幕看去。

    那几个姑娘见夏昭衣没有反应，开始哭诉生活不幸，能想到得，只有这么一个办法，希望夏昭衣能放了他们所有人。

