    

    吃饭的时候，他们与阿姜有一句没一句地聊着，渐渐了解了一些其他的事。

    如今的香积国，虽不至于全民都是教徒，但其他信仰与无信仰者只占两成多，他们的总量还在减少。入教并不需要什么特别的仪式，因为他们最初的信徒就以江湖中下层的苦命人们作为主体。所以直到今日，只要去签了名字，按了手印——没文化的便告诉他们，再按手印，你便是香阴教的教徒了。自那之后，除了香神，你不能再信奉、祭拜任何神明。

    每位教徒都会发放一个小小的手炉。阿姜也有，她给他们看了，小小一个银制的圆球，十分精致。不过这个手炉很小，一只手便能握住。银的导热很好，所以里面还有其他隔离的垫材。这样一来，能装下的燃料便更有限了。对信徒们而言，它相当于一个小礼物，一个纪念品罢了。不过它毕竟是银打的，拿去卖了也不亏。最早的时候，就有人因为缺钱才入教的，只为拿它换钱，不过现在没人做这种事了。人人都有的东西，门槛也不高，没人稀罕别人怀里的。再者，作为本教的信物，随时拿在身上，人脉也顺畅得多。

    当时君傲颜打断了阿姜，这么问她：“随便交易入教的赠礼，香神大人不会怪罪？”

    “不会呀。”阿姜认真地说，“不如说这才是香神大人的宗旨呢。只要能在任何地方对世人有所助益，不必拘泥于形式，香神大人都会感到高兴的。”

    白涯和祈焕对视一眼，没有多说。单听阿姜的一面之词，这香神大人倒是个正儿八经的人物，同不少江湖君子的传言一样，胸怀天下，以德服人。至少就目前而言，香阴教并非什么歪门邪道，也不知是否有所隐情才入不了柳声寒的眼。

    酒足饭饱后，他们用新的手帕擦了手。白涯总感觉擦不干净，还是让阿姜再打点水来洗手，顺便问问这里有没有南国的地图。

    “地图？”阿姜有些疑惑，“就是那种，把东西缩小，标了很多条线和说明的纸？”

    “呃，差不多。”

    阿姜摇了摇头，表示遗憾。

    “九天国已经很久不曾绘制、拓印这种东西了。我小时候见过，还是听我爷爷说的。恐怕……至少在皇宫之中，没有这种东西吧？”

    祈焕也感到奇怪：“那你们怎么知道该如何去什么地方呢？虽然相较我的故土而言，九天国不算多大，但山川河流也不计其数，大大小小的城邦加起来，怎么也得几十个。你们这么些年居然没一张地图，开什么玩笑？”

    “九天国的百姓人人安居乐业，本就不常走动。没什么人四处云游，人人各司其职，不是很好的事吗？反正每处地方都有大小的路连着，多打听打听，想去哪儿还是能去的。到处闲逛的也只有你们外乡人啦。不过近几年好像少了很多人。反正，最终不论谁都会在这里找到自己归属的。”

    “可怎么会连地图也没人去画？”祈焕说，“近些年，九天国的格局一定有很大变化，你们难道都不标注出来么？”

    “唔，也不是真的没人画啦。听说早些年还是有人去各地考察的，可这几年陆续公开的地图，连东西南北都对不上号，让人觉得没有一张是我们的国土。干脆，就不画了吧。”

    他们为此震惊。这显然是一个不同寻常之处，可人人都活在看似快活的眼下，从没有谁质疑哪些变化是不该发生的，一点也不。他们就好像被这些个神明蒙住了眼睛，过分地安于现状，对异常的地方视而不见。看不见就是不存在，对自己也真是够虚伪了。

    但谁也不能对此提出质疑。或许，这就是九天国百姓的生活方式。冥冥之中，你只要稍起疑心，就会被看不见的力量掐掉这个萌芽。若你坚持不懈地想去探究，或许下次被扼杀的就不只是这小小的念头了。

    阿姜收了桌子，先退下休息去了。她说有什么事，可以去隔壁小房子喊她，或者直接找守卫大哥。几人道了谢，简单收拾了一下行李。入夜后，空旷的庭院显得格外安静，两个守卫终于开始尽职尽责地驻守门口了，看犯人似的。接下来的交流，他们不得不压低声音。

    “九天国在更名为九天国前，究竟是什么样子？”

    祈焕终于找到合适的机会向柳声寒询问了。虽然这个信息对他们而言可能没什么帮助，不过另外两人还是好奇地凑过来听。不过柳声寒酸涩一笑，他们多少也猜到了答案。

    “我若知道，早就告诉你们了，何苦拖到现在。曾经统领整座九天国的与我方结盟的皇族，时至今日已经销声匿迹。我所知道的只有八神下凡，本地人清楚的不多，貌似知道的，对这个问题和提问的我，也避讳有加。大约，一夜之间就让出王权了吧，和平解散了吧。”

    “胡扯。”白涯的评价简单粗暴。

    “找不出别的解释。”她说。

    “不过我倒是听说，当年的京城是现在修罗族的地盘。那里属于现今的武国。”

    君傲颜觉得好笑：“这名字可真够直接的，有文国吗？”

    “你若当着他们的面说，怕是小命不保。”柳声寒摇摇头，“那里的国君脾气很差。”

    他们随便聊了几句，也不敢多说。在别人的地盘上，怕是隔墙有耳。这里有很多空房，但他们还是只占了两间，有地方睡就可以了。第二天一大早，松川阳就来叫他们了，说是国君已与内阁商量出了结果。

    原本几人吃好睡好，心情还不错。可当国君用那带着礼仪性微笑的嘴，说出他们的决策结果后，他们都傻眼了。

    “诸位求见的诚意，我们自然知晓。只是考虑到香神大人日夜操劳，这点事不必惊扰大人。朕会下令全国的驻兵加以留意，一有消息，就告诉你们。至于进贡的画，可以交付皇室，代为保管并择吉日转交于香神大人。”

    “收礼不办事儿是吧？”

    白涯说话向来这么直来直去，也不怕得罪人。到底是一国之君，他并未和眼前的年轻人计较，只是说：

    “你们既非本国国民，也非香神大人的信徒，携礼上供本就是有求于人，动机不纯。香神大人宽宏大量，不会锱铢必较。况且你们的目的是为了寻人，朕堂堂国君，答应动用国力为你们找人，本就是有来有往的事。”

    “你——”

    “想必你们手头也并不阔绰。这样吧，我再叫人为你们添些衣服，发些津贴。想住多久就住多久吧。你们去四处游山玩水也好，闲在宫里休息也罢，都随你们开心。”

    可他们一点也不开心。不等他们多说什么，国君就宣布退朝，转身便走了。几个卫兵也示意他们尽快离开。这感觉真是说不上来的怪，像是饭吃得好好的吞进去一只苍蝇，连同他们吃下去的饭也要呕出来。要说这事儿也真是不地道，够恶心。

    然而，也没别的办法。就算国君同意他们拜见香神，内阁的绝大多数成员也是香阴教的教徒。他们怎么会允许这些外乡人轻易见到香神大人的尊容呢？谁的面也不给。

    他们气馁地坐在屋里，即使是白白净净的墙壁，也看得人心烦意乱。

    祈焕觉得，一直在这里等也不是事儿。他说：“我们得想别的办法。不论这老汉有没有忽悠我们，咱也得去其他地方找找看看。总待在这里也不是事儿。”

    “想什么办法？”君傲颜心里堵得慌，“我们可是一点线索也没有，甚至一张地图也找不到。想想看，海岸的那片林子就这样危险，其他荒无人烟的地方，谁知道还会发生什么？我们没有一点准备。”

    “要不问他再要几匹马，指条路，我们去最近的别国看看？声寒，最近的有人的地方是哪儿呀？你去过吗？”

    君傲颜对里屋的柳声寒喊话，却没传来任何回应。她有些奇怪，伸头向那边看了一眼。一阵翻箱倒柜的声音过后，柳声寒快步走到三人面前，沉着个脸。

    “画不见了。”

    “什么？”白涯皱着眉，拍了一下桌子。

    “难道给贼偷了去？”祈焕有些担心。

    柳声寒摇了摇头，认为再怎么说，皇家重地，不会有贼如此嚣张。兴许是侍女们收拾屋子的时候，奉命把画取走了。他们各自回屋检查了行李，什么都没丢，只有香神乾闼婆的画不知所踪。最后，他们还是跑去找来侍卫说明了情况。侍卫们仿佛猜到他们会问什么，直截了当地说，没错，国君的确已经派人将画取走了。

    “哦，还没送到你们手里就已经成你们的东西了？再怎么说这还是我们的个人财物吧，你们明抢？”

    白涯差点发作，硬是被祈焕拉住。守卫也并不退让，说他们决意上贡的那一刻，这幅画已经是香神大人的所有物了。若不是担心他们在皇宫胡闹，全都要给抓去杀头，白涯早就跳起来打人了。

    一天中剩下来的时间，他们都有些魂不守舍，浑浑噩噩。虽然乾闼婆究竟是何许人也，他们尚不清楚，但这个国君与内阁的虚伪嘴脸，已经把他们恶心得够呛了。        

