    送完法袍之后，林枫便美滋滋地离开了七星剑宗，朝着圣龙城走去。

    毕竟刚登记完身份，身份所对应的功法还没领。

    林枫此行便是想要去圣龙城内的暗月阁，领取身份功法。

    顺带看看，有没有合适的任务。

    毕竟身份玩法奖励的不仅仅是元石，还有其他奖励。

    当然，最重要的是，做身份对应的任务可以提升自己的身份等级，从而兑换更高品阶的功法。

    而暗夜阁，便是杀手兑换功法和领取任务的地方！

    没多久，林枫便在圣龙城内找到了暗夜阁。

    与之前的登记处不同。

    暗夜阁在一定程度上来说，其实更像是一座酒楼。

    里面来往人员，不仅仅是杀手，还有不少食客。

    杀手执行任务最需要的是什么？

    消息！

    哪里的消息最多？

    可不就是吃饭的地方？

    食客把酒言欢之间的谈资，可不就是那些不为人知的小道消息？

    只要将这些消息整理起来，最后串成一条线，说不定就能发现什么惊天大秘密！

    林枫没有急着进去，而是将之前的杀手令牌从储物戒指里面拿了出来，随后贴在额头之上。

    不多时……

    林枫衣着妆容，以及容貌，都发生了变化。

    此时的林枫，就好像是换了个人一般。

    【代号：吹雪】

    【境界：灵海境一重】

    【等级：一星】

    简简单单的信息陈列在了林枫的个人主页之上。

    不得不说，杀手附带的隐匿技能，还真是牛掰。

    如果不是玩家自己主动公布身份，或者是被其他人发现了马脚，隐匿之下，没有人知道玩家真实信息！

    换好妆容之后，林枫走进酒楼，穿过大堂，顺着楼道一路来到了三楼。

    只有三楼才能叫做真正的暗夜楼。

    或许是因为白天的缘故，三楼NPC杀手并不多。

    大部分都是玩家聚集在这边。

    无一例外，他们都是来这边接取任务的。

    不过，不同于登记处。

    暗夜阁这边接取任务很简单，只需要去任务墙上，摘下适合自己的任务牌就可以了。

    任务墙上的任务牌共有上万张，而且每隔十分钟都会刷新一次。

    刷新之后，又会有新的任务牌填充在墙壁上。

    所以……

    玩家根本就不用担心会没有任务。

    该担心的是，有没有适合自己的任务。

    毕竟杀手共分一到九星九个等级。

    而任务墙上的任务，也同样是如此。

    每个杀手都可以接取自身等级-1~+2星范围内的任务。

    比如说一个三星级杀手，他就可以接2~5星范围内的所有任务。

    林枫将目光落在任务墙上。

    此时的任务墙刚好刷新。

    只见一阵光晕浮现，将整个任务墙都包裹在其中。

    等到光晕再次散去之后，任务墙上便已经再度按照一到九星布满了各种任务牌。

    虽说是每个星级都有。

    但细心去看便不难发现，星级越高，任务便越少。

    尤其是到了就九星，单次最多刷新三种。

    不过即便如此九星任务依旧是没什么人接。

    因为……

    整个杀手界，九星杀手绝对不会超过一手之数！

    而且还都是神龙见首不见尾的角色。

    这些都是后话。

    林枫此时的目光，只在二到三星任务上。

    至于一星任务，难度太低，真要去做，开府境的实力一样可以完成。

    正当林枫搜寻之际，一道略显特殊的任务映入眼帘。

    【三星任务：调查霸山门内山三长老——于彪】

    【任务介绍：半月前，黄风城西五百里外的一座小村庄，一夜之间莫名消失，据有关线人来报，霸山门长老于彪，曾在那日傍晚经过小村庄】

    【任务要求：获取于彪那日与外界密切接触的人员名单】

    【任务奖励：5k中品元石，5k威望，100杀手经验值】

    林枫眉头一挑，这任务奖励倒是挺丰厚的。

    而且……

    看任务要求，好像也不是很难。

    不过，林枫可不会就这么想当然的以为这人就真简单。

    能上三星的任务，又怎么会简单？

    别的不说，这个叫做于彪的好歹也是霸山门的内山长老。

    霸山门可是二星宗门，内山长老的实力，搞不好已经到了元晶境。

    以林枫现在的实力，若是被那于彪发现，十有八九会任务失败。

    再者，一个村庄莫名其妙的就消失了，听着就是邪修作祟。

    搞不好那于彪就是邪修！

    自己若是贸然调查，万一掉进了邪修窟了怎么办？

    林枫犹豫一会儿，最终还是放弃了这个任务。

    没有把握的事情，最好还是不要妄下决定。

    心念至此，林枫便再度移开了目光。

    在仔细搜寻一圈之后，最终将目光定格在了一块二星任务牌上。

    【二星任务：追杀采花大盗】

    【任务介绍：玄音宗、妙元宗、浮水宗三大宗门最近经常出现女弟子失踪现象，经宗门长老调查，最终确定，三大宗门所在地界出现了采花大盗！】

    【经过三大宗门长老围剿，那名采花大盗最终消失在了万踪山脉，不知去向】

    【任务要求：诛杀采花大盗】

    【限时：5天】

    【任务奖励：3k中品元石，3k威望，100杀手经验】

    “这个任务倒是不错。”

    “万踪山脉虽然占地极广，妖兽众多，想要在这样的地方找个人极不容易。”

    “但……问题不大。”

    “有旺财和耿忠那两个家伙在，想要找个人还不简单？”

    想到这里，林枫没有半点犹豫，直接将接取了这个任务。

    【叮！您已经成功接取二星任务：追杀采花大盗】

    【采花大盗画像+1！】

    【请在五天内完成任务，否则将视为任务失败！】

    清脆的声音在林枫耳边响起，下一刻……

    林枫便带着任务令牌，直接离开了暗夜楼。

    “也不知道这采花大盗究竟是什么境界，如今我七杀修罗已经成功参悟了第一重天，正好可以拿他练练手！”

