    “娘的，老子的闺女才出生，可不能没爹。”

    白芊芊习惯性地怼了武植一句。

    “这一点你倒是放心，你的这些女人个个美若天仙，你死后，她们找个男人重新嫁了不成问题。”

    “那个逆鬼寒虽然是个极其恐怖的人，但他不喜欢女人，也从来不伤害女人。”

    武植没好气地横了一个白眼过去。

    “我说白大小姐，你是来跟我谈合作的，还是来看我笑话的？”

    白芊芊没想到武植居然猜到自己的来意，不由得问：“你怎么知道？”

    “那不废话，你撅个腚，呃不，以你的尿性……”

    感受到白芊芊杀人的目光，武植赶忙改口。

    “以你的性格，是典型的无事不登三宝殿。”

    “你会这么好心把消息告诉我，说明肯定要跟我来一场交易呗。”

    白芊芊冷，哼：“果然是狡猾多变，诡计多端！”

    “老狐狸！”

    武植嘿嘿一笑：“过奖过奖！”

    “说吧，你想要我做什么？”

    说这话的同时，武植已经端起一杯茶水。

    “咕嘟咕嘟”地喝了几口。

    说句实在话，这个消息是真的有点惊到他了。

    以前，他倒没觉得那些隐世门派有多牛哔，可是在被完颜无敌虐了一遍之后，武植是深切感受到实力差距所带来的震撼感。

    而白芊芊这时候就突然来了一句：“我要你娶我！”

    “噗！！”

    这一句话，使得武植直接就把自己嘴里的茶水都喷出来！

    旁边的方叶绿被喷了一脸，同时身上那薄薄的衣物也沾了不少，顿时，胸前一片隐约透明，山峦可见、峡谷深邃，令人回味。

    当然，武植可没心情欣赏，他以为自己听错了。

    “我说白大小姐，玩笑可不是这么开的！”

    在武植看来，他就算是活腻歪了，找死都不会去眼前的让人头疼的女人。

    最重要的是,白芊芊的爷爷可是第1代金毛鼠白玉堂！

    他的实力，可谓是深不可测！

    江湖传说，他已经至少有40年没出过手了！

    就算是把武植当成崽子一样虐的完颜无敌，跑到白玉堂面前也要客客气气、恭恭敬敬，乖乖巧巧地拱手一拜。

    喊他一声“前辈”！

    虽然武植不清楚，那蓬莱岛派来的杀手武功有多么高。

    但有一点，武植那是实打实知道。

    如果得罪了白玉堂，那是真死绝了，一点翻身的机会都没有！

    看到武植流露出这种小生怕怕的表情，白芊芊一脸高傲。

    “哼，现在知道怕了？”

    “我告诉你，你左右都是个死，只有跟我合作才有活下去的机会。”

    “下个月，我们陷空岛将会举行比武招亲，我爷爷是铁了心要把我嫁出去。”

    “他相中了三个人，其中一个是方腊的儿子方天定，另外两个你没见过，不过都是高手。”

    武植看着白芊芊，撇了撇嘴。

    “你的意思是说让我跳上擂台，把那些竞争对手全部干趴下，然后咱们两个假成亲？”

    白芊芊不知为何，像是被什么猜到尾巴一样，突然激动。

    喷了武植一脸香香的口水。

    “呸！你想的美！”

    “本姑娘就是嫁猪嫁狗，也不会嫁给你！”

    “假的也不行！”

    “我也不稀罕呢。”武植小声地嘟囔了一句。

    白芊芊杏目一瞪：“你说什么？”

    “没什么，我是说白小姐长得美若天仙，像我这样的俗人当然配不上了。”

