    很快，任柒便是来到了暗系转化池的前方。

    这是一个巨大的深黑色池子，大约可以装下两头黄金巨龙。

    暗系转化池之中全部都是漆黑的液体，散发着浓郁的暗系波动。

    在暗系转化池的四周，有几根耸立的石柱，上面有几条铁链，连接到暗系转化池里面。

    一旁的矮人们跪在地上恭敬道：“恭请领主大人，暗系转化池已经全部建造完毕，可以开始使用了。”

    任柒看着地上跪拜着的矮人们，轻轻点了点头，现在这些矮人的忠诚度已经是变得极高了，对于领地的贡献也是很高。

    当然，任柒也给了他们不错的待遇。

    “暗系转化池的效率怎么样？”任柒看着为首的矮人问道。

    矮人回应：“领主大人，暗系转化池的转换能量十分浓郁，五阶之下的生物进入其中，十分钟就可以完成暗系转化。”

    “五阶之上，按照等阶的提升，转化的时间会加长。”

    任柒点了点头道：“那八阶黄金巨龙需要多长时间才能够转化为暗系？”

    矮人回应：“领主大人，大约需要四个小时，不过，暗系转化池可以两头黄金巨龙一起进行转化。”

    四个小时还算不错，没有说太长的时间。

    任柒没有任何犹豫，直接便是命令留守领地的魅魔们将两头黄金巨龙给拉了过来。

    两头黄金巨龙在不断嘶吼着，眼眸之中满是仇视的目光。

    大网将它们的身体紧缚，这种大网是用一种六阶魔物的筋制作而成，很是坚韧。

    伴随着大网的转移，两头黄金巨龙直接便是被拉入到了暗系转化池之中。

    一旁的矮人拍动了一下暗系转化池一旁的石柱，数道铁链便是直接缠绕而下，将两头黄金巨龙紧紧束缚。

    两头黄金巨龙在暗系转化池之中，很快便是接受到了暗系力量的侵蚀。

    它们的眼皮越来越重，随后直接昏迷了过去。

    然后，它们的身体便是完全沉浸到了暗系转化池之中。

    只需要四个小时之后，这两个黄金巨龙便是会转化成为暗系巨龙，而且会清空记忆，增加对任柒的忠诚度。

    满意的点了点头，随后任柒便是来到了暗系信仰塔面前。

    这是一个占地面积比较宽广的圆形塔，塔身很高，最上面镶嵌着魔晶。

    任柒能够清晰的感觉到，暗系信仰塔之中会溢散出一丝丝的能量，没入到周围的魅魔身体之中。

    而这些魅魔对他会愈发恭敬。

    最直观的体现就是在忠诚度上，开始突破一百，往上攀升。

    虽然这个速度极其缓慢，跟蜗牛一样，但是日积月累下，肯定能够让周围的魅魔形成对任柒的信仰之力。

    忠诚度突破一百之后，便是会产生信仰之力。

    而且更加让任柒感到惊喜的是，暗系信仰塔的范围是覆盖整个领地的。

    即便是今后领地范围再次扩大，暗系信仰塔的范围也会跟着增加，保证能够覆盖整个领地。

    查看两个新的建筑之后，任柒便是回到了城主府，开始浏览聊天群中的消息。

    目光能够获取信息的渠道，就是聊天群中，通过聊天群中可是知晓一些不一样的信息。

    而且，其中如果有售卖好的东西，也可以直接进行选购。

    此时在黑雾丛林之中，一群猎荒者正在艰难的前行。

    这是一支完全由女人组成的猎荒者，倒也算是比较奇特。

    “老大，你确定要去柒柒柒的领地求得庇佑吗？听说他很冷漠的。”

    队伍后方一个萝莉装扮的女人一边走一边皱眉问道。

    为首的女猎荒者身材很是曼妙，特别是她的眼睛，很是灵动，再加上白净的脸面，很容易让人心生好感。

    “柒柒柒的实力很强，而且领地兵种是魅魔，对于我们来说，是最好的庇护场所。”

    “如果我们能够进入到柒柒柒领地之中，得到他的庇佑，应该可以更好的生存下去。”

    杨梅擦了擦脸颊的汗，轻声道。

    她们这一群猎荒者躲避过了上次魔物进攻的浪潮，但是杨梅明白，想要在黑雾之中生存下去，必须要有领地的保护。

    猎荒者虽然组建了联盟，但是对女猎荒者很不友好。

    一些兽欲强盛的男猎荒者，甚至会公然夜袭女猎荒者。

    所以杨梅选择带领几个不愿意屈服的女猎荒者投靠别的新生领主。

    而柒柒柒的领地，就是她认为最佳的选择。

    首先柒柒柒领地兵种是魅魔，不会发生兵种欺侮她们的事情。

    要知道，一些新生领主会故意招揽女猎荒者，然后给自己的兵种发泄兽欲。

    有的甚至连男猎荒者都不放过。

    其次，柒柒柒的领地实力很强，从能够防御黄金巨龙的进攻就能够看出来。

    所以，杨梅首选就是柒柒柒的领地。

    “呸！我看男人都是一个样，这个柒柒柒说不定也是好色之辈。”队伍中一个短发女子不屑道。

    杨梅皱眉道：“李胜男，收起你的态度，柒柒柒的兵种可是魅魔，在她们面前，柒柒柒还会看上我们？不要太高估自己的样貌了。”

    “况且，就算是这个柒柒柒是个好色的人，也总比在猎荒者联盟要好吧？”

    后方的萝莉女人开口道：“这倒也是，被一个男人上，总比被一群男人上要好。”

    “哼！他到时候若是敢对我们下手，姐妹们就一起上，把他榨干，然后霸占他的领地。”

    杨梅没有搭话，心中还是有些紧张的。

    毕竟这个柒柒柒展现出来的形象是很冷淡的，不一定会接收她们。

    她现在手里还有一个底牌，希望能够入得了对方的法眼，然后接收她们。

    不然的话，她们只能去投奔李天岚了。

    虽然在她心中魅魔领地是第一选择，但是如果人家不收留，也是白搭。

    就在杨梅她们走出黑雾丛林，想要过河去魅魔领地的时候，身后黑雾丛林中忽然传来了阵阵嘶吼声。

    一头头五阶双头狮走了出来，虎视眈眈的看着杨梅几人。

    随后，一个油腻的胖子骑着一头双头狮跃出。

    看着前方的杨梅几人，胖子的眼睛猛然一亮。

    “猎荒者？还全部都是女的？嘿嘿嘿，要不要跟哥哥回去？哥哥的领地防御力可是很强的，完全能够保护你们，给你们充足的安全感哦。”

