    太古神马气坏了。

    凌楚。

    这个家伙不仅抄袭它，还要嫁祸它！

    更气马的是。

    你抄袭就抄袭呗，可你把马蹄运用的比原主还要灵活。

    这就不对了！

    “这可是你逼马的！”

    太古神马很生气，后果很严重。

    它冷笑一声，直接跪趴下，借着沙丘，朝着凌楚摸了过去。

    它要让这个人族知道，得罪太古神马的后果。

    凌楚速度很快。

    他将曹家两人埋入黄沙里，双手插入沙土，搭在两人的身上，直接吞噬。

    “咦？”

    “曹骨、曹零呢？”

    正在这时，走在最前方的曹家九阶武宗回头望了过来。

    嗖！

    咚！

    一道人影瞬间从沙丘后方飞了出来。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声，响彻全场。

    “怎么回事？”

    曹家十几人大惊。

    “朱家兄弟……”

    “那匹贱马来了，它偷袭了我们！”凌楚脸色发白，心颤的盯着那个沙丘。

    “什么？！”

    曹家十几人脸色巨变。

    嗖！

    曹家两名武宗瞬间冲出，出现在沙丘上。

    他们双目一凝，气到冒烟。

    就在他们脚下，曺骨与曺零正脸朝下躺着，后脑勺有一个清晰的马蹄印。

    “果然是那匹贱马！”

    两人气得咬牙切齿。

    “那匹贱马在哪？”

    他们回头望向凌楚。

    “它在……”

    这就尬了。

    凌楚双目闪烁，打算下黑蹄了。

    忽然。

    “贱马，这可是你自己送上门来的。”

    凌楚心里憋笑。

    毫不犹豫的指向了后方。

    “那匹贱马……就在那里！”

    他指着沙漠中一处大沙丘说道。

    “我干……”

    太古神马不动了，心里直冒火。

    那个五行缺德的人族太坑了。

    尽管它已经尽力收敛了气息，小心“爬”过来，但还是被凌楚发现了。

    “马都坑，他到底是不是人？”

    太古神马真想撅蹄子把凌楚踹死。

    明明是他好吧。

    嗖嗖！

    两道劲风吹动而来，曹家两人落在了沙丘上。

    他们望着下方。

    太古神马抬头望着上方。

    瞬间便确认了眼神！

    “如果我说我正在晒日光浴，你们信吗？”

    太古神马爬了起来。

    “信！”

    曹家两名武宗脸发黑，气得直哆嗦：“那我们就是白痴！”

    “贱马受死吧！”

    两名武宗快速杀了下来。

    “真不是本神马！”

    “是那个家伙嫁祸我的。”

    太古神马后退几步，急声说道：“他是魔头。”

    曹家两名武宗一凛，忍不住望向背后。

    相比于太古神马，那个魔头才是大忌。

    “贱马，死到临头还要诬蔑我。”

    凌楚笑眯眯走来。

    “曹家兄弟，你们可不要上当受骗了。”

    当声音响起。

    凌楚身上弥漫出清淡的灵光。

    “贱马，你是真的贱啊！”

    曹家两名武宗阴沉的笑了起来。

    “朱家兄弟”用“正道”的力量证明了自己。

    “为证清白，我来斩了这匹贱马！”

    凌楚大步走来，一拳便轰向了太古神马。

    “干它！”

    曹家修炼者不再犹豫，从四个方向围剿太古神马。

    “你们要信我。”

    “那个魔头不仅是太虚魔修，还修了正道！”

    “贱马，你说的我们一个字都不信！”

    曹家武宗冷厉开口。

    那个魔头修正道？

    骗鬼呢？

    而且。

    魔头与太古贱马是一伙的，会主动攻击这匹贱马？

    轰隆！

    气势轰鸣。

    曹家众人倾尽全力，心里冒火。

    妖神山开启后，曹家足有百人被这匹贱马阴了。

    死的死，残的残。

    这个仇太大了！

    “兄弟们，干了这匹贱马，我们今晚吃马肉火锅！”

    凌楚大声喊道，非常积极。

    “好！”

    曹家武宗大乐。

    马肉火锅，他们馋了。

    轰隆……

    强大的光芒，将太古神马击飞。

    “我恨！”

    太古神马差点气哭了。

    它说的都是真的啊。

    这些人怎么就不信呢？

    那个魔头比它更黑啊。

    轰隆！

    又是一声巨响。

    太古神马被击飞，尽管神衣非凡，但依旧受了内伤。

    “斩！”

    两名九阶武宗大喝，剑斩太古神马。

    “通知灵道门兄弟，一起围剿这匹贱马，千万别再让它逃了！”

    曹家武宗很谨慎。

    这匹贱马防御无敌，砍不死的。

    当初就因为这一点，让它逃出升天。

    仅凭他们的实力是留不住这匹贱马的。

    啵！

    一束烟花冲上天空。

    仅仅五十个呼吸，灵道门弟子就来了。

    “贱马！”

    不用曹家人开口。

    灵道门弟子就气炸了。

    他们可少吃太古神马的亏。

    “古道门、百道门弟子距离我们不远，估计也快到了。”

    两分钟后。

    百道门与古道门弟子同时出现。

    “我恨啊！”

    太古神马快气哭了。

    它被打得节节败退，嘴角溢出丝丝鲜血。

    四大势力足足七十人。

    八名九阶宗师。

    它想要突围太难了。

    这是要坑死马的节奏啊。

    “你个死坑！”

    太古神马气崩溃了。

    咚！

    它被九阶武宗联手击飞，四蹄跪地，疼哭了。

    晶莹的泪水从眼角滑落。

    “哥，我错了。”

    “我不该坑你的。”

    “我可是你的坐骑啊，你怎么忍心坑马呢？”

    “谁信你？”凌楚翻了翻白眼。

    “哥，我以后再也不敢了。”

    太古神马举着蹄子保证道。

    “哥，求放过啊。”

    “我保证以后安心当你的坐骑，再也不反抗。”

    “你认真的？”

    凌楚一个箭步冲出。

    “千真万确！”

    凌楚眨了眨眼。

    砰！

    太古神马四蹄同时轰出，直接将凌楚击飞了。

    “啊，兄弟们那匹贱马骗我们，轰死它！”

    凌楚飞了，飞到所有人的后方。

    “贱马，你果然不可信！”

    四大势力武宗暴怒。

    杀招频出，直斩太古神马。

    轰隆！

    太古神马飞了，嘴角溢出的鲜血更多，马脸都苍白了。

    “你要等到什么时候才动手？”

    太古神马疼的直哆嗦，凝视着众人身后。

    “来了。”

    凌楚咧嘴一笑。

    人们忍不住一惊，感觉不太对劲。

    他们快速回头。

    下一刻，他们脸都气青了。

    “古！”

    古字佛音徐徐而现，带着恐怖的力量，席卷全场。

    一时间，黄沙漫天，人们行动减缓，被古字佛音震的气血翻滚。

    凌楚讥笑一声，身体四周出现了薄如蝉翼的光幕。

    仅有一米空间。

    却瞬间便定住了灵道门一名武宗。

    紧跟着，他的双手化为了两只马蹄，轰在了灵道门两人的后脑勺上。

