    可是夕晨露给紫灵儿的第一印象就很不同。

    她的长相，身上的穿着，与一些肢体动作，都与普通人家的姑娘不同，当时明显可以看得出，不是在一般普通家庭里走出来的姑娘。

    记得洛小翠还说过，夕晨露与黄柴是青梅竹马，那么既然是青梅竹马，就说明夕晨露的家境和黄柴的家境差不多。

    如果夕晨露家大业大，为何会与黄柴这样普通的人相识？就算两人心意相通，他们的家人也不会同意两人走到一起。

    所以从这一点来看，紫灵儿能够确认，夕晨露肯定就是一个普通人家的姑娘。

    至于夕晨露为什么要与黄柴搞暧昧？紫灵儿猜测其中原因就是因为糕点这件事情。

    南域最有名的糕点，就是谷悦花糕与黄柴的那间店铺。

    他们师兄师妹两个人的手艺都好到没的挑，而且他们两人做的点心都得到了人们的认可。

    毕竟洛小翠的谷悦花糕可是千金难求的好吃，而且黄柴的店铺虽然没有洛小翠的谷悦花糕买的人多，但是依旧火热。

    这几点足以说明，两人在做糕点的这方面具有极高的天赋。

    在紫灵儿的记忆中，夕晨露之前与洛小翠说过，洛小翠经常去见黄柴就是为了给黄柴送自己做的谷悦花糕，因为洛小翠的这个谷悦花糕就是为黄柴做的。

    因为被夕晨露发现了这一点之后，洛小翠才答应以后不再亲自给黄柴送糕点，而是给夕晨露，让夕晨露转交给黄柴。

    这一点紫灵儿觉得有些问题，夕晨露讨厌洛小翠，也知道洛小翠喜欢黄柴，但是她还是愿意帮洛小翠转交糕点，就让人觉得有些问题。

    虽然紫灵儿不知道夕晨露这样做是为了谁？但是她做这一切肯定不会是因为洛小翠！

    紫灵儿觉得夕晨露，肯定是将洛小翠做给黄柴的糕点私吞了，要不然她不会好心为洛小翠送糕点的。

    至于夕晨露将糕点给谁送去？紫灵儿就不知道了。

    在紫灵儿看来，可能是送给了卫一杰，但是卫一杰这样的公子哥，会那么喜欢吃糕点吗？

    但是如果不是送给卫一杰，那夕晨露为什么要跟黄柴走的那么亲密？

    想了想这些事情之后，紫灵儿似乎还是觉得自己有些地方没有搞清楚，至少没有搞清楚夕晨露到底是喜欢谁这一点。

    不过她也不担心，毕竟明天她要去黄柴的店里买些糕点回来，正好可以趁着黄柴在店里，从黄柴的嘴里套出一些话来。

    紫灵儿回到自己房间之后，就开始对着墙面发呆，没有听到门外有人敲门。

    鳞敲了许久之后，发现紫灵儿没有出来开门，以为紫灵儿已经睡着了，所以准备转头就走。

    可是就在他准备离开的时候，一阵风出来，将紫灵儿房间的门吹开了一个缝隙。

    鳞听到开门的声音之后，便转身朝着门的方向看了过去。

    发现紫灵儿的门一直是虚掩着，没有锁上所以便好奇的伸出手，将门悄悄的打开，将头朝里面神探这观察。

    紫灵儿此刻就坐在凳子上，手臂支撑着桌子，手捧脸颊，看着墙壁发呆。

    鳞发现紫灵儿在发呆之后，便猜到紫灵儿肯定是在思考些什么事情。

    他不想打断紫灵儿的思考，但是又好奇紫灵儿究竟在想些什么，于是大着胆子，悄悄的将门打开，抬起上脚走进了紫灵儿房间的门。

    全程鳞的动作都是静悄悄的，虽然动作很轻很轻但是难免也还是会发出一些不可避免的声音来。

    本以为紫灵儿会因为这些而发现自己，但是鳞想多了，紫灵儿并没有发现自己的行踪，甚至依旧保持同一个动作，望着墙壁发呆。

    这倒是让鳞更加好奇紫灵儿到底是在想什么事情，想的如此认真如此入迷？

    鳞在进入紫灵儿的房间之后，因为自己的行踪没有被她发现便开始嘚瑟起来。

    他趁紫灵儿的视线聚焦在墙壁上的时候，凑近了紫灵儿，站在紫灵儿的身后，默默的看着紫灵儿的背影。

    而此时紫灵儿正巧，把明天接下来要做的事情，在脑子里安排了一遍。

    当紫灵儿回过神来的时候，她猛然转头，这一转头不要紧，要紧的事她身后站着一个人。

    “啊！”

    紫灵儿被神出鬼没的鳞吓了一大跳，险些从凳子上摔到地上。

    而看到这一幕的鳞着赶忙出手，扶住了紫灵儿的腰。

    两人现在的距离很近，而且动作十分暧昧，在烛光的照射下，鳞双眼之中的绿色越来越浅。

    “松开我！”

    紫灵儿一把推开鳞好心扶住她腰不让她摔倒在地上的手，不禁没有对鳞，说一句谢谢，还朝着身后挪了两步，自动与鳞保持一定的距离。

    “你不谢谢我吗？”

    鳞明显为自己见义勇为的行为遭到如此的待遇而感到不满，走了两步，强行拉近与紫灵儿之间的距离。

    “你什么时候进来的？经过我的允许了吗？”

    紫灵儿瞪着一双黑漆漆的双眼，略带愤怒的瞪着鳞。

    没经过她的允许擅自进入她的房间，这种行为与私闯民宅有什么不一样的？

    这是紫灵儿完全没有想到的事情，以前紫灵儿以为鳞这个人是有些霸道的存在，因为有一些事情，他总是不经过紫灵儿的允许，就擅自执行。

    但是现在紫灵儿却不这么认为了。

    现在的紫灵儿认为这个鳞纯粹就是一个流氓！

    他不仅是个流氓，而且还是一个不把喜欢的人当回事的流氓！

    鳞一脸委屈道：“我敲门了，但是你没有听到！”

    “经过我允许了吗？”紫灵儿怒道：“没经过我允许你就敢走进我的房间吗？”

    鳞不敢耽搁，连忙解释道：“哎呀，对不起，我看你想事情想的正入迷，所以我才走进来的。而且你的门并没有关上，是风吹开的，不是我推开的啊！我也是好奇你在想什么，所以才走进来，先要问你的，没想到你竟然回过神来就教训了我一通……”

    “所以你认为你可以随便走进我的房间？”紫灵儿并不想听鳞解释的话，更不想相信这一切，就算是她没有关门，找她的鳞也应该敲门告诉她一声，而不是悄无声息的来到她的身后。

    这种感觉十分令她讨厌，就好像是跟踪狂魔在不断跟着自己一样。

    紫灵儿不希望遇见这种事情，但是鳞却总是能做出令紫灵儿心烦的事情。

    鳞见紫灵儿这样指责自己，便赶忙哄道：“对不起，我其实没想那么多，毕竟你从今天下午开始，给我的感觉就不太对劲，所以我向来看看你……谁知道我这次又这么鲁莽，你这是讨厌我了吗？”

    “幼稚！”紫灵儿冷冷的吐出两个字，随后瞪着鳞的双眼道：“凌汕就从来都不会做出想你这样的幼稚行为！”

    不知为何，紫灵儿竟然张口就说出了凌汕的名字。

    或许是因为许久没有见到凌汕太过想念，又或许是因为鳞太令紫灵儿失望，所以就在紫灵儿说出凌汕二字的时候，紫灵儿忽然睁圆了双眼，心中升起一阵不舒服的吨痛。

    “又是那个凌汕！”鳞显然不是很喜欢凌汕，“你很喜欢用他来跟我比较吗？”

    “那又如何？”紫灵儿说道：“我就是喜欢凌汕！不喜欢你！你听明白了吗？”

    紫灵儿将自己内心深处最真实的一句话全然说了出来。

    在听到紫灵儿说出这句心里话的时候，鳞当即就愣在了原地，不知道该做出什么样的反应。

    他现在的神情只有震惊，除了震惊与不敢置信，他甚至不知道为什么紫灵儿会那么喜欢那个叫凌汕的人。

    虽然紫灵儿经常夸赞凌汕，但是毕竟他没有见到过那个人，所以他不愿意承认自己不如那个人，身为一个男人，他绝对不可能会承认凌汕比自己优秀这件事情！

    鳞不明白道：“阿灵！你为什么不喜欢我？我哪里不如他？”

    “因为你没有经过我的允许擅自推开了我的房门，光是这一点你就远远不如他！”紫灵儿怒喝鳞刚刚的行为之后，又冷哼一声接着道：“你做所有事情的时候，都在自我催眠，用自以为是的想法告诉自己，这样做是对的，但是你从来都没站在别人的角度去思考问题，你没有想过我会不会多虑，会不会觉得你这样做是我能喜欢接受的事情？”

    鳞听到紫灵儿的话之后，发现错的确实都是自己，都是自己与紫灵儿相处的时候太不注意自己与紫灵儿之间的差距。

    毕竟曾经他熟悉紫灵儿，现在紫灵儿也不会对他产生与他相等的感情。

    因为紫灵儿她小时候的记忆都不在了，她不记得自己也是应该的。

    但是他总是忘记这一点，还是喜欢用小时候的那一套与紫灵儿相处，果然遭到了紫灵儿的嫌弃与厌恶。

    处于对紫灵儿的抱歉，鳞赶忙道：“阿灵……都是我不好……我没想那么多，所以才会……”

    “你不要再说了！我不想听你解释！”紫灵儿一气之下，将鳞一掌推出了自己的房间。

