    “深渊是建筑师，是个生产系！”

    “你是个重装战士，你个战斗系！”

    “一个战斗系，跟生产系约决斗，你也好意思？”

    伤心凉皮，也是在旁边连连点头。

    “你要想约战，找我！我替深渊跟你打！”

    “你敢不敢？”暴风雪怒道。

    而熊霸天下也不生气，反而一笑。

    “呵呵，战斗系跟生产系又怎么了？这《恶梦》中，有「公平模式」，你不会不知道吧？”

    “再者，谁说是我跟深渊打了？”

    说着，熊霸天下歪头望了一眼，“醉清风，代替我，跟深渊打！”

    “也不占他便宜，决斗，就用公平模式！”

    正思考的钢铁之心，不禁眉头又是一皱。

    他是想解决，深渊与「天下会」的矛盾。

    但要是依照熊霸天下的说法，那和「天下会」的矛盾解除了。

    却又加深了深渊和醉清风，这对师徒之间的矛盾。

    “熊老大，你这是让我们自己打自己人，不合适吧？”

    熊霸天下，依旧不以为意。

    “没什么不合适！”

    “我现在不信不二情，只信醉清风，他是我们「天下会」的代言人，帮我们出战没什么不妥！”

    “再者，深渊已经从「尖牙」退役。”

    “现在，也没和你们「尖牙」一起行动，他不能算「尖牙」人吧？”

    “至少，你们「尖牙」把我当盟友，但他没有！否则，就不会杀我的人！”

    “而且，你们不好奇，他们师徒二人分别一年多。在《恶梦》中重逢，究竟是谁胜谁一筹吗？”

    “是师傅依旧宝刀不老，还是徒弟青出于蓝，反超师傅一线呢？”

    “别说是我好奇，就连他们师徒自己，都相当好奇吧？”

    熊霸天下，说的是头头是道。

    而且语言流利，逻辑清晰。

    显然是来之前，已经打好了草稿！

    "可是……。”

    “你别说了！”

    钢铁之心还想说什么，却被熊霸天下打断。

    “铁老大，这游戏的重生次数有多重要，你身为职业选手，比我更清楚！”

    “我的四个小弟被废掉复活，这事情，必须得有个交待！”

    “否则，我都愧对他们叫我的那声老大！我都瞧不起我自己！”

    “今天，我是一再退步，已经给足你面子！”

    “你要是还在这里推三阻四，那我都免不了怀疑，你到底有没有把我们「天下会」当成盟友！”

    “咱们这个友盟，还有没有存在的意义！”

    熊霸天下都说到这份儿上，钢铁之心还能说什么。

    “唉！”

    他重重的叹了一声，摇了摇头，不再多言。

    意思已经很明显，你们自己看着办！自己解决吧！

    不二情处境尴尬，干着急，却没有他说话的余地！

    而暴风雪，也无法再帮深渊出头！

    若对方出战的是熊霸天下，他不怕！

    身为职业玩家，他的技术、意识，远超熊霸天下。

    光是冰系法师，对重装职业的克制，他就稳吃对方！

    但出战的，是醉清风的话。

    且不说对方的弓手职业，天克他这个没有暴发的水系法师。

    就是双方职业相同，他也无法稳吃醉清风。

    就算他看不上醉清风的嚣张跋扈，目中无人。

    他也不得不承认，这家伙的技术和天赋，很恐怖。

    一时间。

    已经没人再开口，帮深渊说话。

    见这幕，旁边的醉清风，脸上的笑意更浓。

    眼中，更是阴谋得逞的笑意。

    装！

    你不是装吗？

    现在，还有谁能为你出头？

    熊霸天下，也再望向深渊，第三次问出类似的问题。

    “你，敢是不敢？”

    “莫非，你怕自己被当年的徒弟超过，反杀！不敢应战？”

    深渊抿了口酒，表情淡然。

    此时，事情如此明显，他又岂能看不透？

    醉清风，和熊霸天下，分明达成某种交易。

    他们是各取所需，一齐向自己发难！

    至于敢不敢？

    笑话！

    前一世，深渊装备、等级均落后于醉清风的时候，也没怕过他！

    这一世，更是有混沌级隐藏职业在手！

    会怕他？

    之前不会！

    现在不会！

    以后，更不会！

    想着，深渊面色不变，但眼中分明闪起丝丝冷意。

    想玩？

    行！

    那我就陪你们好好玩玩！

    就看你们玩不玩得起！

    “要是你输了呢？”

    深渊终于开口。

    “我输了？哈哈，替我出战的，可是醉清风，我怎么可能会输？”

    仿佛听到可笑的笑话，熊霸天下哈哈大笑。

    “行！那就是同样的赌注！”

    “如果我输了，我身上的装备，所有的钱，都归你！”

    “这赌注，你可满意？”

    “我已经答应，你现在，敢不敢接受这决斗？”

    熊霸天下盯着深渊。

    而深渊依旧是那副面无表情的模样，摇了摇头，“你的赌注不配！”

    “你身上的装备不行，我看不上！”

    “我装备不行，我赌注不配？”

    熊霸天下眼睛一瞪，接连发出几样装备图鉴。

    “我装备不行？你看这是什么「守护之铠LV10（紫色）」！”

    “你看这是什么「符咒护腕LV12（紫色）」！”

    “还有这个！「凌冬之剑LV9（紫色）」！”

    “我身上三件紫装，剩下全是蓝装，80多金币！我装备不行，你行？”

    醉清风也终于忍不住，开口道。

    “熊老大身上好歹三件紫装，这还看不上？你好大的口气！”

    “你一个破烂建筑师，怕是身上连一件紫装都没有吧？连30金币都没有吧？”

    “还说这话，谁给你的底气？”

    “不敢接，就直接承认！找这些冠冕堂皇的理由，丢不丢人？恶不恶心？”

    还是那话，深渊懒得跟他们做这些口舌之争。

    深渊只是瞥了他们一眼，丢出一个道具图鉴。

    「幽冥之铠LV15，品阶：君王级」。

    这图鉴一亮出，全场傻眼。

    而反应过来，所有人都吸了口凉气。

    这，这是……君王级？！

    我的天，真是君王级装备？

    怎么可能？！

    这游戏才开多长时间，都没听说过哪有君王级BOSS，他哪里来的君王级装备啊？

    难道……是高级内测礼包「先驱者的荣耀」开出来的？

    莫非，他身上穿的就是这件「幽冥之铠」？

    不可能不可能！

    连钢铁之心，才LV13！

    他一个垃圾生产系，怎么可能，比钢铁之心等级还高？

    绝不可能！

    这装备，他一定是放在背包中的！

    他根本带不上！

    正当这时，深渊冰冷的声音传来。

    “你认为，你全身装备和钱加在一起，能值我这件「幽冥之铠」？”

    “我说我看不上，你那些装备，过份吗？”

    “我说你的赌注不配，有错？”

