    “我还没读过他的书，上次本来想看来着，可是那些书翻开以后都是白纸，还会震动警告，说我没达到阅读的门槛……

    　　只看封底简介的话，好像也不是我喜欢的类型，他写的主角都是中年人吧，我读起来肯定没有代入感，不想看。”

    　　赵雨涵答着话，又翻了一页魔法少女选拔测试参考书，水笔在书页上写写画画，标注重点，学习笔记做得一丝不苟。

    　　“实体书的简介多半是编辑写的，体现不出一本书的精髓，太奉先老师书中的主角虽然是秃头中年，但都有一颗跳动不安的少女心，不会影响你代入的。

    　　小涵你之前翻的应该是给上位非凡生物的高级版，我买本入门版的给你吧。

    　　学习这个事啊，需要触类旁通，光读死书是没用的。适当地读点闲书，调剂一下，反而可以激活你的创造力和想象力，提高学习效率。”

    　　梁德扭过头，提高声音向着图书区喊道：

    　　“弦哥，扔本入门版的《无发无天》过来，平装本。”

    　　话音未落，一本小红书呼啸而至。

    　　梁德伸手接住那本《无发无天》，五指一抹消去暗劲后放在收银台上，他拿出手机打开妄想之银的app准备支付，这时赵雨涵终于合上了那本参考书，抬起头对梁德道：

    　　“梁叔叔，假如今天是你生命中的最后一天，这一天你梦寐以求的人生目标还没实现，但还有机会实现，在这个时候，你还会想着劳逸结合、触类旁通吗？”

    　　当然不会了。

    　　梁先生淡淡一笑。

    　　最后一天还劳个，我一定从早嗨到晚，把不能不敢不该的事统统试一遍，连开钢丝球制造厂的富婆也估不到我会有多快乐。

    　　但是看着小姑娘认真的眼神，梁德没办法放弃扮演一个正常的成年人，讲不出自己内心真实的想法。

    　　“小涵，你这个最后一天的假设太极端了，你才十七岁，多的是时间，叔叔像你这么大的时候……”

    　　“只有把每天都当作最后一天来过，时间才不会被白白浪费，人的一生也只有三万天左右而已。

    　　等到我像叔叔这么大的时候，我不想像叔叔现在这样。

    　　叔叔你有没有想过，如果过去的自己再努力一点，就不会是现在这个样子。

    　　也许你会是襄北市邪灾局的高级干员，甚至是副局长，局长，而不是一个普普通通的外围人员。

    　　你从来没有后悔过吗？

    　　梁叔叔，我不想等到你这个年纪再后悔。”

    　　赵雨涵低下头，换了一本《初等魔力理论》，水笔又刷刷刷地写了起来。

    　　……

    　　惨遭小姑娘否定的梁德失魂落魄地走到了咖啡区的微波炉前，打开炉门却发现里面空空如也，只能用吞天食地法吸到一点点粒子余味。

    　　“我早餐呢？”

    　　他扭头看向唯一的嫌疑人。

    　　“谁让你在收银台磨叽那么久，香肠煎蛋和烤番茄凉了就不好吃了，我帮你吃了，不用谢。”

    　　犯罪者栗知弦用纸巾擦了擦嘴角，满足地躺在懒人沙发上拍了拍肚子，她穿着简单的白色运动装陷在浅蓝色懒人沙发里，眯着眼睛，整个儿看起来就像一只躺着不动的卡比兽。

    　　“你怎么能这样，小涵给我放在微波炉里就是方便我一下再吃啊。

    　　栗知弦，我长大以后绝对不要成为你这样的人！”

    　　“你放什么，你比我大一岁多好吗！

    　　你明明可以喝风吃土吸雾霾，偏偏要来这里蹭早餐浪费粮食，老梁，你要知耻啊！”

    　　“你让我知耻……弦哥，有些话我本来不想说的，你一个有手有脚的成年人，天天跑到这里喝酒看白书，还让高中生小姑娘给你做早餐，你不脸红吗！”

    　　“你还不是天天跑到这里抽烟看白书，昨天她还给你泡了红茶呢，你钱呢，你那么多工资呢，你不脸红你倒是给点小费啊！”

    　　“我刚才不是要给她买书吗？”

    　　“太光头的光头书谁要看啊，他能拿最佳人气奖完全是这届空海读者不行，要我说，王路飞老师的书比他的好看多了。”

    　　弦哥你说得也不无道理……

    　　梁德一面在心中肯定栗知弦的观点，一面装作义愤填膺的样子道：

    　　“好啊，你背后诽谤奉先老师，年中述职的时候我一定要举报你，你等着吧，奉先老师心眼很小的，下半年你不用买洗发水了！”

    　　“老梁你作为雷霆邪宗的一员竟然诽谤太常务心眼小，没想到你是这种人，举报谁不会了，你来啊！”

    　　梁德坐到懒人沙发旁边的转椅上，十分造作地叹了一口气，见栗知弦没有反应，他又重复了好几次。

    　　“干嘛？”

    　　栗知弦睁开一只眼睛，不耐烦地甩出一只帆布鞋踢在梁德的转椅上。

    　　“不就是一份早餐吗，大不了晚上宵夜我请咯。”

    　　梁德用天生神力开了个隔音护罩，道：

    　　“小涵是污染者的事我已经知道了。”

    　　“八卦男。”栗知弦哼了一声。

    　　“是老黄硬要跟我说的……弦哥，要不你把真相告诉小涵吧，她那么用功，还因为这件事和家里闹翻了，做的却是注定没结果的事，看着太闹心了。

    　　你去劝劝她吧，成了我请你喝一个星期酒。”

    　　“要劝你自己去劝，我要睡回笼觉了，你爬开。”

    　　栗知弦闭上眼睛，翻了个，把脸埋进了大团子似的沙发里。

    　　“你刚才也听到了，我在人小姑娘心里一点儿地位也没有。

    　　弦哥你就不同了，你是魔法少女，一等空尉，特别顾问，还是救命恩人，是她的英雄，你说一句顶我一万句。”

    　　栗知弦再没有说话，像一只把头埋进沙地里的鸵鸟。

    　　那一天，教室里一共有三十五个和她一样的孩子。

    　　1:34。

    　　不止那一天，还有无数个那样的一天。

    　　一次又一次让需要帮助的人失望，永远也拯救不了所有的人。

    　　我不是英雄，我只是个废物。

    　　……

    　　“喂，雨涵，吃早饭了吗？”

    　　“吃过了，爸，你有什么重要的事吗，我要学习了。”

    　　“是这样，我和你妈谈过了，她想通了没生气了，也同意你五一去旅游，旅游费我和你妈来出，你妈特别想你，她啊……”

    　　赵雨涵皱着眉毛，她耳中只听到了“是这样”和“五一去旅游”八个字，其它都是杂音。

    　　爸爸好像提到了一个很重要的人，但她却怎么也想不起来，脑海中没有一丁点儿相关的记忆。

    　　“爸，你那儿信号不好，听不清楚，我五一要备考，不去旅游了，先挂了。”

    　　赵雨涵挂了电话，把一大摞今天要学习的参考书放到收银台上。

    　　这两天学习进步很大，魔力储量上升了十来倍，强度也提高了好几倍，只要坚持下去，一定能在选拔前接触到深层魔力的。

    　　赵雨涵，加油！

    　　赵雨涵握紧了拳头，为自己暗暗鼓劲。

    　　识海中，她的第一个心魔已经消失不见，没有留下任何踪影。

    　　神魂深处的心魔精进法运转不停，第二个心魔即将诞生。

    　　尚未成形的魔影之中，是赵雨涵阳光般灿烂的笑容。

