    “如果是真的，那这事儿是挺大的！”

    乌潜渊的眼神中闪过一丝忧虑。

    他还未正式接掌家中的生意，但他也知道这个事情的严重性，“老二，你能弄清楚那伙山贼的身份么？”

    张楚在老张家排行老二，他这也是以张楚在家中的排行来称呼他。

    这种以对方在家中的排行来称呼对方的习惯，就和华夏古代好友间相互称呼对方表字一样，都是一种表示亲近的称呼。

    张楚沉吟了几息，点头道：“能搞清楚，但需要一点时间。”

    乌潜渊点了点头，应道：“那我先回家问清楚，咱们再作商量。”

    张楚举杯：“需要帮手只管打招呼！”

    乌潜渊也提起酒杯，笑道：“我不会跟你客气的。”

    ……

    是夜。

    张楚归家，派人招骡子前来。

    骡子进了张府客厅，依照规矩向张楚行礼：“楚爷。”

    张楚示意他坐下，然后道：“下午让你查的事情查得怎么样了？”

    骡子：“查到了，乌氏这批货是半个月前在锦天府以北的马道上被劫的，绿林中传言，跃马寨曾主动联络过乌氏，让乌氏平价赎回这批货。”

    “但奇怪的是，乌氏明面上不承认这批货是他们的，暗地里却派梁上高手潜入跃马寨试图盗回这批货，结果被跃马寨撞破，跃马寨一怒之下又劫了乌氏几支商队，彻底和乌氏撕破了脸！”

    “现在整个武定郡的绿林界，都盯着这件事，风声对乌氏很不利！”

    随着区县八分舵的建立，血影卫的情报网也彻底铺开了，现在整个武定郡的风吹草动，都瞒不过血影卫，包括官场变幻、绿林风云，都在血影卫的监察范围之内。

    唯有武定郡江湖，血影卫的进展一直不大。

    江湖的门槛实在是太高了，血影卫的探子又大多数都普通人，连江湖的门槛都看不到，只能收集一些道听途说的鸡毛蒜皮消息，没多大用处。

    “马道？”

    张楚迅速抓住了一个关键词。

    骡子肯定的点头：“就是马道。”

    张楚捏了捏下巴，觉得这件事，里里外外都透着一股古怪的味道。

    大离的道路，分为三级。

    第一级，直道。

    连接九州各郡府，路面以泥土混合碎石铺就，再以大铁锤夯实，两侧设有排水渠，可容纳六架马车并行。

    直道乃大离王朝的血脉线，是传递重要消息、调集大军的快速通道，管制极其森严，十里一亭、百里一驿，非天子出巡或战时运兵，不得动用，违者一律处死。

    第二级，驰道。

    连接九州各郡府与郡县，晴天路面较为平坦，路宽可容三架马车并行。

    驰道是各郡府级治理郡县的基石，有驰道的存在，任何郡县发生叛乱，郡府都能以最快的速度征调大军，火速平乱，也正因为如此，驰道的管理虽然没有直道那么严格，但依然也是非郡府授权，不可动用，违者将被处以劳役和发配充军。

    第三季，马道。

    就是所谓的“五尺道”，只能容纳一架通行，各州各府各县都有，也在官府的管辖之下，但如今正值太平时期，管辖力度极松，不需要路引、通牒，就可以使用。

    只是几乎所有马道都是坑坑洼洼、断断续续的，行不了多远，就要换小路，而且许多马道，都有山贼和流窜的土匪盘踞，非常不安全性。

    马道是大离最常用的商道、民道，前番张楚回金田县祭祖，走的就是马道。

    据张楚所知，乌氏的运输渠道，都是以驰道为基准。

    毕竟乌氏是镇北军指定的战马供应商，勉强也能算得上是官商，走驰道，说得过去。

    然而乌氏这批货，却是在马道上被劫的。

    放着安全又好走的驰道不走，走马道，这不是古怪是什么？

    还有，张楚记得百胜道人说过，这批货他们是从一伙伪装成商队的硬茬子手里抢来的。

    也就是说，这支商队，并未打出乌氏的旗号！

    更古怪的是，顾雄主动联络乌氏，乌氏明面上不承认这批货是他们乌氏的，暗地里却派人去偷这批货。

    这是个什么操作？

    “难不成，这批货见不得光？”

    张楚想来想去，只有这一可能。

    “要谨慎了！”

    张楚心头警醒。

    这种见不得光的东西，通常都是谁碰谁倒霉。

    顾雄碰了没倒霉，那是因为人家牛比！

    他没有顾雄那么硬的背景。

    ……

    “对了楚爷，属下想到了一个血影卫打开江湖局面的法子！”

    骡子忽然想起一件事来，开口禀报道。

    “哦？”

    张楚把繁杂的思绪给压到了心底，感兴趣的问道：“什么法子？”

    骡子：“临江县外有一个名为‘青霞门’的江湖门派，近日正在招收弟子，属下想着，是不是可以送几个人进去？”

    张楚双眼一亮。

    妙啊！

    骡子你是不是看过无间道？

    张楚欣慰的点头：“这是一步好棋，又能将血影卫的触角伸进江湖，又能培养一批入品的好手，那青霞派招收弟子，有什么条件？”

    骡子：“不能超过十六岁，双流县人氏，身家清白。”

    张楚：“身家清白倒是好解决，编造身家便是……双流县的口音和锦天府区别大么？”

    骡子回想了一会儿，摇头：“不大，只有少数几个词语发音和锦天府有区别，比如我们这边吃饭，是说吃饭，那边吃饭，好像是说恰饭。”

    “那问题是不大！”

    张楚思忖着点头道：“你心里有人选了么？”

    骡子：“还没呢，这事儿属下还未请示过您，不敢善作主张，而且只招十六岁以下的少年郎，也是门槛。”

    张楚：“血影卫的核心弟兄中没有十六岁以下的？”

    骡子摇头：“没有，最小的十八岁。”

    张楚摩挲着的下巴的短须思忖了一会儿，忽然有了人选：“你看家里那些孩子怎么样？”

    骡子一愣，反问道：“您舍得放那些孩子？”

    张楚在那些孩子身上投入了多少精力和物力，没有人比他和大熊、李正他们三个更清楚了。

    那是当儿女养的！

    张楚笑了笑：“有什么舍不得的，这是送他们去习武，又不是送他们去死。”

    “他们中最年长，今年也有十四岁了，你待会去挑几个，先收入血影卫培训一段时间后，再想法子送到青霞派！”

    “这个法子，可以形成一个章程，以后武定郡的所有江湖门派，你都可以想办法送几个孩子进去！”

    “后边咱们再找个时间，针对这些送入各门各派的孩子们，订立一些细则，包括什么时候该给我们传讯，什么时候艺成返回帮里，都要有章程！”

    骡子起身：“是，帮主。”