    虽然元旦晚会已经过去了，但元旦晚会在学校里掀起的热潮才刚刚起步。

    即使礼堂非常大，能够容纳相当一部分的学生。

    但毕竟人数众多，没去看演出的也有不少。

    在听身边同学谈起某个节目多么多么出彩，多么多么热血的时候，总是忍不住轻视。

    “切，不就是一个节目吗？有那么神？”

    “就是，一个节目看把你们给惊得......”

    某学长酸溜溜的切了一声。

    “你懂什么？李文音知道不，就是那个神仙新生！”

    “啊？！李文音？是他啊，那没事了......”

    “啊！那正常！习惯就好......”

    ....

    与外界慢慢淡热下去的人气不同，在学校里，李文音可以说是红的一B。

    当然，虽然因为缺少曝光，外界慢慢没有了李文音的声音，但随着徐馨蕾等人作品的爆红，被有心人注意到，还是流传起了辣个男人的传说。

    爷不在江湖，但江湖上流传着爷的传说。

    而这天，外界却因为一则娱乐新闻掀起了波澜。

    【鬼才音乐人李文音入伍！正式加入军籍！】

    虽然不知道这些小道消息是从哪里泄露的，但不可避免的掀起了一阵议论的热潮。

    与以前关于李文音的新闻不同。

    不知为何，这一次......几乎没有喷子，有也就只有几个酸溜溜。

    “啊？！李文音大大参军入伍了？！那岂不是好久见不到了吗？！”

    “心碎了，原来好男人都上交给国家了。”

    “为什么啊！李文音不会也变成只会歌颂主旋律的歌手吧！他那多变的音乐元素才是我最喜欢他的地方啊......”

    “别了！我的黑暗风！哭唧唧......”

    “大大加油！当兵好啊！保家卫国！”

    “楼上......李文音是文艺兵......”

    “文艺兵咋啦，文化侵略也算侵略！本土音乐人就是之前太不给力！搞的国外糟粕文化时刻侵袭着现在的年轻人！”

    “是啊！你看现在音乐，电影，饮食，节日等等，无声无息的入侵太多了，仅仅是物质倒是还好，但是这开始改变华国年轻一代意识形态就有点恐怖了。”

    “......卧槽你这么一说还真有道理！李文音加油！干掉外国佬！”

    “想什么呢，就李文音那水平够干啥的？小P孩一个，先好好上学再说吧！”

    “哼！现在又不代表以后！有几个刚出道就能像他一样狠？！”

    “切！看你们这样，啧啧！真不懂李文音有哪好的！”

    “哎呦，您酸溜溜的样子真下饭，我吃了三大碗。”

    表面上的网友对喷，但很多人不知道的是......

    林辰亮笑嘻嘻的开着小号，在键盘上敲着。

    一边的苏晓萌与楚湘灵拍着手加油。

    “林狗NB！”

    “大哥！顶！”

    林辰亮得意的扬了扬头。

    “那可不！”

    “别墨迹！继续继续！怼他们啊弟弟！”

    “......”

    -------------------------

    当然，外界一切言论都与李文音没什么关系了。

    毕竟，就算不在军艺上学......这家伙也不看微勃不上网。

    正赶上周末，此时的李文音，正窝在寝室里跟人打电话。

    申请手机下来后，与父母聊了聊，便拨通了徐馨蕾的电话。

    也不知道为什么，反正就是觉得.......本来朋友也就不多，似乎也就与徐馨蕾能在工作以外的方面聊一聊了。

    “喂？最近怎么样啊？忙不忙？”

    李文音躺靠在床头上，手里翻着一叠文件，赫然就是接下来军区慰问演出的计划表。

    “哟？！想起给我打电话了？！”

    徐馨蕾的声音中透出一丝疲惫，但却充斥着惊喜。

    “最近忙的要死，鬼知道当明星会这么忙，唉！就算不需要接商演，但是综艺啊，演唱会啊，其余各类的表演啊，乱七八糟的一大堆！累死了！”

    “嗨！就是！当什么明星啊！累不累！别当了！我支持你！”

    李文音嘿嘿一笑，怂恿着徐馨蕾。

    徐馨蕾切了一声。

    “别做梦，你以为我不知道你打什么注意？！老老实实给老娘挤歌！反正现在你没法参与商业活动，好歹支援一下公司吧！你又不是没有分成！”

    李文音苦笑一声。

    “行，有机会的就把弄好的音频演唱谱给你发过去。”

    “哈哈！就知道你最棒了！”

    听着电话里徐馨蕾咯咯笑着，李文音沉默一下，突然有点认真。

    “额......谢谢你上次的东西了！不过太贵了，下次别送那么贵的东西了！”

    徐馨蕾一愣。

    “额......贵吗？”

    “......再见！”

    李文音脸色黑如锅底。

    这就是大佬的境界吗？！

    “行了，不跟你扯了。”

    李文音坐起身。

    “你也别太忙了，休息休息，天气冷了，演出的时候注意保暖，就这样，我得练琴去了！”

    “去吧去吧！”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，心里泛起一丝暖意。

    挂掉电话，李文音突然感觉到内心有些平和。

    -----------------

    日子慢慢过去了。

    这一个月内并没有发生什么大事。

    校园生活远比想象中的还要平淡。

    顶级的艺术院校中，竞争激烈，但却是良性循环。

    三点一线，认真上课学习练琴，抽出时间，李文音还偷偷的进入系统空间练舞，形体等等。

    李文音开始习惯了这种看起来比较枯燥的学校生活。

    毕竟，如果你在大学奔放刺激了......很可能以后步入社会更刺激......

    社会的铁拳可不是开玩笑的，对于懵懂的年轻人，动不动就是一顿毒打招呼。

    无论起点多高，扎实的基本才是王道。

    不知不觉中，也来到了期末考试。

    让李文音一脸黑线的是......

    钢琴专业的期末考试题，除了一些基础的科目，笔试外，弹奏题......是《钟》。

    同学们人傻了。

    李文音也傻了。

    可以明显感觉得到，最近同学们看自己的眼神变得充满了杀气。

    咬牙切齿！

    不知道什么时候，魔鬼，八爪鱼，瞎弹先生的外号开始被安在自己身上......

    每次回寝室的时候，看到三个室友那充满血丝的双眼......李文音在极爽的同时......也有点忐忑！感觉小命似乎随时都不保......

    不过，也有鸡贼的小姐姐，趁着这个功夫来向李文音请教。

    除了学习弹奏技巧，还可以与李文音私下单独接触。

    太TM完美了！

    这玩意擦出点什么火花，那不就赚大发了吗？！

    说干就干！

    还没过多久，就已经有女童鞋们开始行动了起来。

    ......

