    宋凌霜走到那两名警察的面前，霸气逼人的气势散发而出：“你们俩是哪个分所的？把证件拿出来！”

    “这...”

    那两名警察慌了神，磕磕巴巴的，说不出话来。

    其中一人努力平复心中的慌乱，反问道：“那你又是哪个分所的？把证件拿出来。”

    宋凌霜在刑警总队待了一年有余，虽然不认识青阳市的所有警察，但都能混一个脸熟。

    在她的印象里，青阳市的所有分所都没有这两人。

    见两人对自己的身份有质疑，她立即拿出自己的证件，递了过去：“刑警总队队员宋凌霜，你们的呢？”

    “我...我们没带，行吗？”

    两名警察眼珠子一转，突然说道。

    “没带证件出门？你们所长就是这么教你们的？”

    宋凌霜说着话，掏出手机道：“把你们的编号，职位以及分所地址跟我说一下，我马上查！”

    “你查我们干什么？现在应该是先解决车祸问题。”

    两名警察顾左右而言他。

    那一家人见状，刚准备围上前时，人群中突然冲出来一个妇女，指着那两名警察中的其中一个，惊呼道：“小凡？你什么时候当上警察了？你不就是一个地痞小混混吗？前不久我回家还听说你偷鸡摸狗来着。”

    这一下，那个叫小凡的警察绷不住了，叫嚷道：“谁是小凡，你认错人了，我根本就不认识你。”

    “你不认识我？老李，老柳，你们快过来看看，这不是小凡是谁？从小你就不学无术，现在怎么当上警察了？肯定有鬼。”

    农村老妇人拉着小凡的手，不断的咄咄相逼。

    两人见演不下去了，转身就准备跑路。

    可他们还没来得及跑两步，两名身手干练的刑警立即飞扑上前，将他们给扑倒在地，并拿出手铐，将两人给拷了起来：“居然敢冒充公职人员，你们的胆子可真够肥的。”

    那两人连喊冤枉的勇气都没有，只能任由被两名老刑警按在地上。

    “你们还打算继续演下去吗？坦白从宽，抗拒从严。”

    沈东转头看向那俩兄弟。

    两兄弟齐刷刷的往后退了一步，但其中一人还算沉得住气，叫嚷道：“什么叫演？你什么意思？你们是不是故意串通好的？你们这群有钱人难道就可以无法无天了吗？我们穷苦老百姓的命就不是命了？”

    “军哥，你就别演了，我们已经露馅儿了。我早就跟你说过，你这个办法不可行，你非要这样做。”

    那两个假扮公职人员的男子满脸悔恨：“警察同志，我们坦白，我们就是碰瓷的。”

    他们俩虽然是混混，但他们清楚，碰瓷才判几年？而且还是未遂，表现好，顶多一两年就出来了。

    可他们俩冒充公职人员，性质就不一样了，少则三年，多则五年，这都是青春啊。

    所以眼下他们为了争取宽大处理，只能将实情坦白出来。

    “你们说什么？我压根就听不懂，谁知道你们是假冒的，少在这儿栽赃陷害。”

    那两兄弟还在据理力争，并没有察觉到他的家人们正在慢慢的往旁边退去，一副想要趁机离开的架势。

    宋凌霜带来的可都是老刑警，一眼就看出了端倪，走上前将那一大家人给围了起来：“想要干什么？想走吗？在事情没调查清楚之前，谁也不许走。”

    “哎哟，疼死我了，哎哟...”

    原本已经寂寂无声的老妇人突然捂着腰卖力的哀嚎起来：“警察同志，我的腰断了，我的腿也站不起来了，哎哟喂。你们大家快要评评理，撞了人不负责还倒打一耙，这还有天理吗？”

    “老奶奶，你哪儿疼啊？”

    沈东走上前有意想要去搀扶老妇人。

    可老妇人也不知道哪根筋搭错了，突然哎哟了一声跳了起来，原地不断的转圈圈，精神那叫一个亢奋，哪儿有一点儿受伤的样子？

    “你们快看，这哪儿是被撞了的？明明就是碰瓷嘛。”

    “还好真警察来了，要不然我们大家都要被骗了。”

    ...

    现场那些刚刚还义愤填膺的围观群众们，这下全都反应了过来。

    林婉秋好奇的凑到沈东面前，好奇的嘀咕道：“沈东，那个老太太是怎么回事？怎么突然就站起来原地转圈圈了？”

    沈东笑了笑：“你忘了我是干什么的？我是中医，刚刚只是不小心碰了一下她的亢奋穴，不跑两分钟消耗消耗体力，消停不下来的。”

    林婉秋噗嗤一声笑了出来：“你可真坏。”

    “老太太，现在还疼吗？让我看看刚刚撞哪儿了？”

    宋凌霜知道是沈东搞的鬼，但还是上前假意关心道。

    “妈，你这是怎么啦？你怎么能动了？”

    那两个兄弟彻底傻了眼，这演戏演得好好的，怎么突然就演砸了呢？

    “好了，有什么话，跟我们回警局说吧！”

    宋凌霜也没再打算浪费时间，直接将那一家人全都拷上了警车。

    临走时，她还不忘叮嘱各位围观群众：“各位，出了事，一定要第一时间记得拨打报警电话，千万不要听信其他人的胡言乱语，明白了吗？”

    看着刚刚被那一家人愚弄的众人，她心中颇有感触，这防诈骗知识还需要继续普及，以免更多人上当受骗。

    沈东四人也被带到了警局做笔录，结果是显而易见的，这伙人就是一个诈骗团伙，已经成功作案两次。

    如果不是沈东看破了这群人的诡计，再加上宋凌霜及时赶来，那么那两名假冒的警察就会把沈东四人带离现场，并以威逼的方式让林婉秋私了此事。

    毕竟没有哪一个家长不注重孩子的未来，一旦在警局有了备案，今后可是一件很大的麻烦事。

    临近晚上十点，沈东四人才从警局里出来。

    林曼儿经过此事后，显然是吓得够呛，一段时间内估计是不敢开车了。

    “沈东，谢谢你，如果不是因为你，今后他们一家人肯定会像狗皮膏药似的粘着我。”

    刚刚在警局接受警方的防诈骗知识后，林婉秋被激出了一身冷汗。

    如果刚刚她愿意给钱，同时愿意私了的话，今后将面临的是永无休止的麻烦和勒索。

    同时，她的心中也是一阵胆战心惊。

    好歹她也是一个集团的董事长，没想到居然看不破这种小伎俩。

    她还真的是不得不佩服那群小混混的聪明才智，演得简直是天衣无缝。

