    第442章 叶玄改良版本

    彭彭这时候又拿几块糕点塞进了嘴里。

    大家吃糕点吃的正开心。

    而在稻花村糕点铺的外面，却有一个人看到了直播。

    “不是吧，这老头子还真敢说啊，居然说我们稻花村的糕点是经过了他的改良，谁给的脸啊？”

    一个稻花村的员工看到了直播之后，嗤之以鼻的说道。

    其他的几个人也纷纷都围了上来，在看到了叶玄之后都觉得有些难以置信。

    明明在手机上的这个老头子看上去也不过才六七十岁的样子，怎么可能会在三百年前改良到稻花村的糕点方子呢？

    “说什么呢啊？不要好好工作吗？”

    一个男人从店铺里面走了出来，发现他们一个个的都在围着手机看，心中有些奇怪。

    “老板。”

    大家在听到了这个男人的话后，便立刻把手机给收了起来，低下头站到了旁边。

    “工作时候不能看手机，你们是没有看员工守则吗？这个月的奖金也不想要了吗？”

    那个男人皱着眉头看着他们心中有些奇怪，他自己手底下的员工他再清楚不过了，这些员工虽然平常喜欢聊聊天开开玩笑，但是在工作的时候特别的认真，很久都没有出现过带工作时间玩手机的事情了。

    “没有老板，我们现在就去工作。”

    那员工摇了摇头连忙把手机放进了口袋里面，想跑到自己的岗位上去。

    “在看什么？把手机给我拿过来。”

    但是那个男人已经发现了不对劲，他们刚刚在看手机的时候就非常的奇怪，难不成是发现了什么事情吗？

    “其实就是网上有一个人在乱传谣言，说什么我们稻花村的糕点是经过了他改良的，那老头子看上去才六七十岁左右，居然说出这样的话，我们一直觉得气不过才会都围起来看手机的。”

    那员工低下了头，小声的说道。

    男人听了这话后有些奇怪，但是突然瞳孔一震。

    “把手机拿过来，我看看那个老人到底是谁。”

    结果拿员工的手机，男人低下头一看，才发现手机里面是一张熟悉的面孔。

    “这是什么节目？这老人的名字叫什么？”

    男人在看到了叶玄之后，心情非常的激动，连忙询问旁边的员工。

    “这个老人的名字叫做叶玄，他是向往的生活里的一个嘉宾。”

    那个员工才看到自家老板这么激动，心中也觉得有些奇怪，难道这老人身上还藏着什么幂幂不成？怎么老板如此的激动。

    “老板这是怎么了？你可别生气啊，这老头子造谣我们家糕点，其实我们可以去法院告他的，万事都可以用法律手段来解决，宁可别气坏了身子。”

    看着那男人如此的激动，员工也有一些着急了，待会儿给气坏了可怎么办啊？

    “不是，你赶紧去我办公桌里，把桌子里面的那幅画像给拿出来。”

    那男人连忙摆了摆手，激动的看着视频里的叶玄。

    终于找到了，祖上的训诫，他马上就要完成了。

    那个员工此时还是一头雾水，根本就不知道到底发生了些什么事情，不过在听到了叶玄的话后，他还是听话的跑到办公桌里把那张画像给拿了出来。

    “老板，你让我们把这张画像拿出来干什么？我们现在要做的应该是去告这个老头子造谣啊。”

    那个员工以为老板给气坏了，一时之间都不知道该如何办，又在旁边提醒了几句。

    “闭嘴，不准说这个老人半点坏话，他可是我们稻花村的恩人。”

    老板听到了那个员工的话后，狠狠的瞪了他一眼，怒声呵斥了一句。

    员工听了这话后，立刻吓得跟个鹌鹑似的，缩着脑袋在旁边，一句话都不敢说。

    其实这老板的脾气挺好的，平常对待员工也非常的温和，人也特别的好说话，但是不知道怎么回事，现在看上去非常的生气，那个员工也一句话都不敢说，生怕自己再说错了话。

    “你看看这画像上的老人和直播间里的那个老人，是不是长得一模一样？”

    老板缓缓的打开了手中的画像，如果仔细看的话，他的手还在微微的颤抖。

    旁边的几个人在听到了这话后连忙围了上去，才发现这两人长得一模一样。

    “老板，你为什么会有这老头的画像啊？”

    旁边站着的那个员工看到了这张画像后，非常的奇怪，画像上的老人和叶玄长得一模一样，只不过画像上的看上去年轻一些。

    “这位老先生就是我们稻花村糕点的恩人啊，就是他改良的方子才会有我们稻花村的存在。”

    那个男人激动的说道。

    “难道那老头子说的都是真的？”

    那个员工听到了老板的话后也觉得有些难以置信，他刚刚居然还那样说到华村的恩人，该不会被老板给赶出去吧？

    “对不起老板，我刚刚开始不知道这件事情，说话的时候语气有些不太好，还请您原谅我。”

    那个员工连忙低下头来，冲着男人道歉。

    “没关系，你把这幅画像给收好了，把所有的员工都召集起来，我要重点说明这件事情。”

    老板摆了摆手，轻咳了两声，理了理自己的衣服。

    他爷爷的爷爷亲手画下了这幅画下，并且把它交给了国家的子孙后代，把之前的故事讲给了后代听，并且叮嘱后代无论发生什么事情不管怎么样，都不要忘记了他们的花村的恩人叶玄。

    现任的这个老板也兢兢业业的在经营着稻花村，虽然现在稻花村已经是中华老字号，并且开了非常多的连锁店，但他时刻谨记着祖上的训诫，不敢随意更改配方，也从不会偷工减料。

    当然祖上最重视的一件事情，就是找到当初那个送了他们改良方子的人，原本他以为这个人可能早就已经离世了，估计永远都找不到了。

    但是他的父亲却时刻叮嘱着他，无论如何这个老人是一定存在世上的，并且会出现的，他其实心中并没有太当回事，不过既然是祖上的训诫，他也牢牢记在心里面，时不时的也会去寻找，但是找了这么十几年了，连半个影子都没看到，原本都打算放弃了。

    (本章完)

