    老话讲伸手不打笑脸人。

    林跃点点：“你好。”

    唐禹哲和谭思飞很看事，对望一眼，相继走出房间，顺手把门带上。

    路母说道：“小林呐，我这次带路然过来是向你道歉的。”

    林跃摆摆手：“道歉就不必了，我知道他心里不服，只是被逼无奈，为了那纸毕业证才选择低头的。”

    路母没有想到他说话这么直接，本以为带着儿子过来，好好说话加道歉，对方会选择化解矛盾，毕竟路然才是吃亏的那一个。

    “这么说吧，你儿子喜欢上一个因为长久的叛逆与不孝跟亲妈断绝关系的女生，偏偏我跟这个女生关系很差，他为了替她出气，便跑到自习室找我打架，至于我为什么一点伤都没有，你儿子却被打成猪头，主要是他犯了众怒，之前他跟那个女生上自习的时候不止一次在房间里玩游戏，严重打扰了周围同学，这件事，你知道吧？”

    路母表情微变，先是摇头，又用力点头。

    摇头是因为路然没有说这么细，只说自己一时冲动为朋友出头去自习室打架，对方人多势众把他揍了，而学校方面根据监控视频确认主要责任在他，准备处分他，不过如果能够得到林跃谅解，可以考虑给他一个机会。

    至于点头嘛，很简单，她不想让林跃看出路然没有实话实说。

    林跃笑笑，也不点破她内心的小九九：“我的要求很简单，路然和罗艳绝交，并写下保证书，我就去帮他找主任求情，这事儿……不难吧？”

    站在路母的立场，这事儿不难，很简单，可是对于路然，就跟拿刀子剜肉没两样。

    昨天因为他去找林跃打架，罗艳大为感动，又因为双方有一个共同的敌人，关系升温很快，现在就差一层窗户纸没有捅破了，在这个关键时刻被提这样的要求，简直……简直……

    “姓林的，你欺人太甚！”

    “所以你看。”林跃耸耸肩，望路母说道：“大学生活是自由的，但是总要有一个侧重点，学习和爱情如果产生冲突，你会选哪一个？”

    她会选哪一个，以大人的视角，肯定是前者啦。大学情侣，不是没有修成正果的，但是几率有多大，上过大学的都清楚，比较爱情，知识才是能陪伴自己一辈子，帮助自己在社会立足的根本。

    虽然这个叫林跃的人有些咄咄逼人，但是不可否认，他说的很对。其实就算没有这个要求，他也不会让自己的儿子跟一个叛逆到跟亲生母亲断绝关系的女生交往。

    “好，我们答应你。”

    “妈……”

    路然看着自己的母亲，委屈极了，也愤怒极了。

    林跃视若无睹，走到自己的书桌前面，拿出一张纸一支笔递过去。

    路母接过来，往儿子面前一递：“写吧。”

    “妈……”

    “写！”

    “我不写。”

    “路然，你是要气死妈妈吗？好女孩儿那么多，你非要跟那个罗艳交往吗？她今天能对她妈爱答不理，明天进了我们家门，就敢跟我和你爸甩脸子。”

    “妈，我保证她会改的。”

    “你保证，你怎么保证？还是说你认为自己能改变那个罗艳？路然，你是什么性格妈不知道吗？”

    别说，这中年妇女还挺了解自己儿子是什么货色。

    电视剧里罗艳还真逼着路然跟自己爹妈摊牌，不摊牌就耍小性子，反正依着她才行，从头到尾就没替路然想过，整天一副天煞孤星的孤儿样。

    路然呢，既不敢跟父母摊牌，又是个舔狗，只能两头骗，夹在中间像个受气包，就这还被网上一些女观众骂妈宝男。

    是，是，是，她们所谓的有主见，就是让男人在女朋友和亲妈冲突的时候站女朋友呗，至于事情对错，有无折中方案，或是化解矛盾的办法，完全不在考虑范围内。

    她们要的是偏爱，是无可替代。

    呵呵，只要稍微不如意，妈宝男的标签就贴过来了。

    “写！”

    在路母的强硬命令下，路然写下断交保证书，并在后面签上自己的名字。

    林跃接在手里看了看：“一张保证书换一张毕业证，唔，挺好。行了，你们走吧，下午我就去找贾主任办这件事。”

    路母冲他点点头，带着一脸愤恨的路然离开616宿舍。

    过没多久，宿舍门从外面打开，唐禹哲和谭思飞走入房间。

    “人呢？”

    “走了。”

    “这么快？”

    谭思飞一眼便看到林跃放在桌子上的保证书，拿起来一瞧：“保证书，本人路然在此保证。从今往后和旅管系罗艳不再来往。”

    “拿来我看看。”唐禹哲接过保证书打量一遍，沉声说道：“林跃，你不会真的相信那个路然会遵守约定吧？”

    他和冯向红对路然的印象超级差，在自习室上去拉架的时候没少把拳头往那人脸上招呼，在他看来，一个为了喜欢的女人可以不分青红皂白不分场合背景就去跟人打架的家伙，会受一张保证书约束？只怕风头一过，便把这上面的内容抛在脑后。

    林跃把保证书由他手里抽出，左右对折后上下对折，往笔筒里一丢：“你们以为这东西是来约束路然的？当然不是。”

    “不是？那你要拿它做什么？”

    两人发现自己完全跟不上他的脑回路。

    林跃微微一笑，并未解释，指着书桌上放的东西说道：“保健品给隔壁阿汤拿去，他家条件一般，又刚动完手术，正好拿来增强免疫力，水果和坚果大礼包你们看着分了吧。”

    “哦。”

    唐禹哲发现他最近大方的很，经常请客吃饭不说，还爱接济条件差的同学，以前吧……说实话挺抠的，不过想想也难怪，毕竟一个月生活费只有800块，刚够吃饭学习的，碰到点要花钱的突发事件就得伤脑筋，如今嘛，你要说他找了一份好工作，出手阔绰一点还能理解，关键是在金融现场干了不到十天就离职了，到现在过去半个多月还没找新工作，就算有中彩票，也不能这么挥霍吧。

    谭思飞也发现这点了，之前被诈骗团伙勒索时，他在林跃那里借了3000块钱，如今顺利进入中信银行当实习生，便提议一月500这么给，刚好能在明年毕业前还清，结果林跃给他的答复是没必要，他什么时候有钱了什么时候还就成，三年不嫌长，一年也不嫌短。

    “对了，这几天我可能离开深圳一趟，快则五六天，慢则半月。”

    两人一听这话打了个愣，唐禹哲问道：“回东北？是家里出了什么事吗？”

    “不回东北，我去成都。”

    一听这个谭思飞来了精神：“成都好啊，帅哥美女云集的太古里，那脸，那胸，那腿……咔咔咔……”

    参加工作挣到钱第一件事干什么在大学毕业班是一个很火的问题，别人要么换部手机，要么换台电脑，要么给远在农村的父母买新衣服装空调什么的，他呢，去太古里看美女！

    唐禹哲很无语：“专家说少看抖音快手能够提高智商。”

    林跃心说他要不这样能被诈骗团伙捏住小尾巴坑钱吗。

    谭思飞没有搭理唐禹哲：“对了，你去成都做什么？”

    林跃扭脸看着窗外说道：“去会一个朋友。”

