    毕奉和见魏武没兴趣听，便没有再说什么，只是嘱咐他把石头收好。

    然后拿出手机，打给他上午找好的，负责伺候他的人，让他过来接他。

    毕奉和走后，魏武把石头搬到后院的药地，找了个地方埋到了地下。

    这些天家里正在整修房子，过些天，玉昆还要带人来装修，来往的人太多。

    要是把石头藏在家里，会让人觉得很奇怪，难免会引起不必要的事端。

    随后他把中午吃剩下的热了一下，晚饭就算对付了。

    饭后，魏武便出了门，沿着水库找了个安静的地方坐下，调整了一下呼吸，练了一会功。

    收功后，又行气一周。

    使大脑彻底排除了杂念，才开始思索起来。

    这些天，他经历得有点多，让他的脑子有点乱。

    他之前对自己的医术没当回事，因为师父金老虽然经历传奇，也只是一个监狱内部卫生所的中医，并没有多大名气。

    尤其是神秘老人对金老的医术批注改良后，魏武更觉得金老的医术一般，所以对自个的医术一直不够自信。

    不过，通过这次与文老的接触，他总算对自己的医术有了全新的认识。

    就文老的名气和老爷子那个态度，怕是自个的医术真的不简单。

    除了文老，这个毕大师也是个牛逼轰轰的家伙，他对自个的态度更值得玩味。

    他竟然毛遂自荐要追随魏武！

    魏武就想，难道自己真有什么不一样的运势？还是老毕另有所图？

    当然，老毕为了让魏武给他尽心治病，说点好听的也是人之常情。

    可是，那些翡翠原石呢！

    怎么就平白无故的一个大馅饼就砸他头上了？

    这可是比买彩票中500万的概率还要小500万倍！

    难道他真是老毕说的气运之子？

    还有师父的那个大金蛋，在师祖尚复还有师父金老两个人的肚子里呆了一百多年，也没孵出小鸡来。

    到了他这，就让他给敲碎了，融化了，还被他身体吸收了。

    魏武知道，那个大金蛋更是个无价之宝，要是论价值，比那些原石也不遑多让。

    这不，被那个神秘老人背后鼓捣了一下，他就能使用真气了，还能通过银针输出真气治病！

    真气治病，这对所有中医来说，就是一个至高无上的法宝，比自带系统还牛逼！

    还有那阴阳传功宝夹和神奇的翠绿葫芦，哪一件不是让人匪夷所思的宝贝。

    这些大馅饼咋就跟那些天雷一样，就喜欢扎堆照他脑袋上砸？

    还有他身上那六条与众不同的经脉，虽然暂时不知道有什么用，只怕一旦开发出来，也不亚于自带系统呢！

    这一桩桩一件件，无不说明他不是个普通人。

    那么问题来了：他就真的就这么过一辈子普普通通的日子，安心做一个普普通通的小民？

    答案当然是否定的！

    用文老的话说，不该埋没了这身本事！

    用老毕的话说，应该要用这些免费砸下的大馅饼做些利国利民的事！

    人家一个来自港岛的神棍都有此觉悟，他又怎能甘于人后！

    只是，应该怎么做，他心中没底。

    他现在唯一的本事就是中医。

    所以，他还是应该从中医入手。

    若要从中医入手，无外乎就是种药和开药厂。

    开药厂容易，如今他手里有足够多的疗效惊人的各种药方。

    至于原料，他可以自己种药。

    他有那个宝葫芦，任何药材都能够种活，根本不愁药厂的原料。

    用这些经过宝葫芦滋润的药材制成的药物，疗效也应该会更加好。

    因此，办药厂是一个不错的想法。

    只是如此一来他就需要种更多的药，前期也至少得上万亩才行，将来需要的还会更多。

    现在他有了那些翡翠原石，启动资金应该够了。

    所以，应该像二顺和魏国他们说的。

    想办法尽量多承包一些荒山，用来种药，然后开几家药厂。

    这个还是可行的！

    但仅仅是种药和开药厂的话，他的一身医术就没有了用武之地。

    去和春堂坐诊，当然也可以。

    可是，他一个人，一天可以看几个病人？

    而且，等有了上万亩的药材，还有自己的药厂。

    还有时间去和春堂兼职赚外快吗？

    要不自己建个医院吧，就像大刚说的。

    用自己的医术，卖自己的药！

    只是，靠他一个人也没办法撑起一所医院啊！

    如果从社会上招聘中医，想想都不靠谱。

    如今的中医有几个真正有水平的？

    大多数连把脉都不会！

    看着有模有样，装装样子而已！

    至于针灸所必需的真气...

    呵呵！

    对他们来说，那就是神话。

    所以，还得培养一批真正有水平的中医，还得是一大批！

    唯一的办法就是教几个徒弟，再让徒弟教徒弟。

    只是速度还是太慢！

    因为只有他亲自手把手的教，再输给他们一些真气打基础，才能让他们尽快修炼出真气来。

    毕竟真气的修炼非一日之功，至少需要十几年的练习才能见效，而且还得从小练起。

    从小练起？现在那个家长会让孩子从小学习中医呢？

    家长一定会问，学了这玩意将来有用吗？

    如今这社会竞争激烈，家长从小就让孩子学习各种技能，上各种补习班，哪有时间学什么中医。

    如果魏武也弄个中医补习班，倒不是招不到学生，甚至比普通补习班还要火爆得多。

    不过来报名的，都是老头老太太罢了。

    除非他办个免费的学校，然后每周开设几节中医特色课。

    咦，这似乎也可以！

    只是现在还不行，一是没那么多资金，更关键是他没名气，既找不到老师，也招不来生源。

    所以，眼下就只有想办法多种药，再办个药厂，闲暇时去和春堂坐诊。

    集聚资金、积累人气，再赚些名气，往后，再慢慢来呗。

    还有一个问题，就是那个老毕是否可以信任？

    此人确实有些本事，若是为他所用，必定会成为很大的助力。

    但他是港岛人，连那个官员，他都一直有所防范。

    不过，他似乎是主动往魏武身上靠，会不会有什么企图？

    自己跟他初次打交道，如何才能让他折服，并死心塌地的跟随自己？

    魏武就想，首先要给他足够的信任和尊重。

    然后就是治好他的伤，救了他的命。

    这样他才会死心塌地的为自己做事，至少不会坑自己。

    所以他必须再次进山一趟，这次的任务就是寻药。

    争取一次性找到治疗毕奉和所需要的药材，让他早日康复。

    然后直截了当地问问他，是不是有什么企图？

    【作者题外话】：PS：

    老铁们，求追更的银票，还有收藏。

    数据不好看，都有些影响信心啦！

