    夏易连接了视频，一脸笑嘻嘻的样子：“萧大师，可算逮着机会了，求您帮我算算我的好兄弟的命！”

    “行。让他连视频。”

    “好嘞！”

    不一会儿，一个胡子拉碴看起来老实巴交，穿着也很普通的中年男人连接了视频。

    “萧大师，您好！”

    一个三十出头，性格跳脱的土豪，跟一个四十多岁的普通穷人，这样也能成为好兄弟铁哥们？

    咦？这男人原来不简单啊，还有过那么辉煌的过去，这就难怪了。

    “凤逸军先生，你想算什么？”

    男人憨憨一笑：“萧大师，麻烦您给我算算，我的前妻，现在过得怎么样了？”

    “前妻？”

    “关心前妻干嘛？”

    “我去，不是吧？这不是浪费算命机会么……天哪，大叔，这可是你唯一的机会，别这么浪费啊！我都替你心疼了！”

    在大家的印象里。

    所谓前妻，自然是因为感情不和闹离婚。

    看这个男人这么老实，离婚了还想着前妻，还要用掉这么珍贵的算命机会。

    八成就是女人太作太闹，可能还出轨。

    这种人，干嘛要浪费算命机会，管她过得好不好啊！

    凤逸军不为所动，依旧是那副笑呵呵的憨厚样子。

    仿佛，这世上没有什么能阻止他的乐观笑容。

    除了……

    萧羽深深的扫了他一眼：“你的前妻，已经去世了。”

    凤逸军挂在脸上的那一抹憨厚笑容，猛然间僵硬，消息，瞳孔瞪大，仿佛不敢置信自己听到的消息。

    嘴角抽动，身体颤抖，拳头紧握，那表情就像是被一道天雷劈中，整个人懵了。

    “萧大师，她怎么死的？不应该啊！她的身体虽然不好，但也不至于死掉的程度啊，而且还是突然就毫无征兆的死了！我们还没有复婚，我们明明约定好了的！她不可能会死的……难道是意外？？？”

    看着他瞳孔里的杀气和震惊。

    没人会怀疑，如果有人告诉他：你前妻是被人杀死的，那他一定会去把仇人毫不犹豫的分尸。

    他现在，就是给人这种感觉。

    “凤逸军先生，冷静点。”

    “我……我……”

    凤逸军拼命的深呼吸。

    一口，两口，三口……

    一分钟，两分钟，三分钟……

    他终于慢慢平静：“我冷静下来了，萧大师，她到底怎么死的？”

    萧羽深深叹息。

    “凤逸军先生，与其问我，不如直接问问她的养女，如何？”

    “养女？”

    “是的，我把号码私信发给你。”

    “我收到了……她养女叫什么名字？她从没跟我说过啊……”

    “她叫凤红莲。”

    “什么……！！”

    似乎这个名字对他来说，有着某种特殊的意义。

    仅仅一个名字，竟然让这个四十多岁的男人，眼里浮现出一丝雾气！

    他忍住了。

    一个大男人，不可能这么随随便便轻易的就落泪的，而且还是当着几百万人。

    他勉强调整了沉重的心情，双手颤抖的非常剧烈，似乎拨个电话都非常艰难。

    水友们现在谁也不敢乱说话乱开玩笑。

    大家都意识到，这个男人，跟这位前妻，有着非同凡响的故事。

    一定跟大家想象的不太一样。

    傻子都能看出来，这个男人很爱这个前妻，而且这前妻，也一定很爱他。

    否则，不可能会让养女姓父亲的姓氏！

    如果再仔细想：为什么是养女，不是亲生女儿？

    还有最重要的：既然相爱，又为什么离婚？

    终于，在万众瞩目下，凤逸军拨通了电话。

    “喂，哪位？”

    电话里，传出来一个年轻女生的嗓音。

    “你、你是……凤红莲吗？”凤逸军声音低沉，小心翼翼的问。

    “是的，你是哪位啊？”

    “我叫凤逸军。”

    “爸!？”凤红莲几乎是脱口而出，喊出了这个字。

    “你喊我什么？”

    “……不，不是，我没喊，你听错了。”

    “你刚喊我爸？”

    “没、没有啊！”

    “红莲，喊都喊了，为什么还要特意掩饰？”

    “因为……因为……哎呀！我不能说！”

    “为什么不能说？”

    “妈不让我说。”

    “那你母亲呢？”

    “她……她现在在上班呢……”

    “别骗我了，她是不是已经死了？”

    “诶……？怎么可能，妈活的好好地，怎、怎么会死了呢？”

    凤红莲的声音出现了一丝动摇和哽咽。

    但却在假装无所谓的语气。

    “是萧大师告诉我的！？红莲，你告诉我，到底怎么回事，明明上个星期，我还在网上跟她聊天来着，怎么就突然死了？”

    凤红莲一听萧大师的名字，心里就开始翻江倒海了。

    这萧大师怎么会知道……

    不过现在不是想这些的时候，她连忙摇头驱散杂念：“哎呀，反正我妈活的好好地，你要不信，自己给她发短信呗！”

    “……红莲，不要骗我了好吗？萧大师说的话，不可能出错的，算我求你了，告诉我真相吧。”

    “真相……爸，你真的想知道吗？”

    “是的！我一定要知道真相！我要知道她是怎么死的！！我们明明约定过了的！她答应过我的！！”

    又是一片沉默。

    好一会儿，凤红莲哀伤的声音传出。

    “哎，好吧！真相就是，妈已经死了10年了，这10年来，都是我在冒充她跟你聊天。”

    “为什么？为什么？？为什么啊？？！”

    凤逸军似乎一瞬间破防了，崩溃了。

    双膝一软，整个人跪在了地上。

    眼泪似乎再也忍耐不住。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    10年，爱人死了10年了，自己居然都不知道？？

    “爸……当初妈临死前，最后的愿望，就是让我对你保密，我答应了她的，她说不可以让你知道她死了，否则会出大问题的……”

    凤红莲哇的一声，哭了。

    她边哭边道：“其实我早就想告诉你了，我也想要个爸爸啊，可我一直不知道该怎么说，也不敢说。”

    “当初你们为了在一起，不惜一切代价，可最后还是迫于家里人的压力，因为门不当户不对，被迫离婚。”

    “可是妈妈告诉过我，她的整条命都是你救的，她生是你的人，死是你的鬼……无论是离婚了还是死掉了，她也要陪着你，必须陪着你……所以她领养了我，让我代替她陪着你……”

    “爸……有一句话，我也憋着十几年了，我一直想问，你们为什么离婚，为什么不复婚啊？就因为区区的家庭压力吗？我不明白啊！”

