
　　虽然潘多拉的锻造稍稍有点复杂，譬如通过烙印变形模板而进行的多种形态变化这种事情就相当的麻烦。

　　勒梅他自己说起来时似乎很轻巧，但实际做起来，这位传奇炼金术士依旧是遇到了些许麻烦，但并不是不能克服。

　　变形术无法对已经被施展了变形术的物体进行二次变形，前些天罗恩在斯内普关卡那将加隆变形为刻刀，但在把它变形为瓶子前依旧是先恢复原状再进行的变化，尼可勒梅所要完成的设想也绕不开这个问题。

　　罗恩对炼金术的了解仅限于窥见门槛连初学都算不上，这类混合了炼金术、变形魔法的高级操作他压根就没办法操作，为了让罗恩能够方便的使用，尼可勒梅只能将潘多拉做成了傻瓜式操作，只要是个人就能用的那种。

　　这无疑再次提高了制造的难度。

　　而在一夜满怀欣喜的研究之后，尼可勒梅选择了一个折中的方案，潘多拉一时半会儿不能完全完成，但是半成品还是OK的，其中变形的武器已经选定，但暂时先列装其中两种，需要变形转化的模板越多，那么就越困难，但两种的话，一晚上就能搞定了，越往后越难，这是常识。

　　今后每完成一种武器的变形模板，尼可勒梅就可以用猫头鹰邮寄的方式将新的插件送给罗恩，就连回法国升级的必要都没有了，他保证在一年左右的时间完成七种武器的实装，将潘多拉变成一个真正的移动武器箱，能够直面所有的难题。

　　在晚饭的时候，罗恩终于是看见了勒梅夫人，这位身穿礼装，雍容华贵的老夫人怎么看怎么都不像是一个会去沙滩上晒太阳、去看帅哥的人。

　　她应该是那种约着英国女王******喝着下午茶，谈天闲聊的雍容贵妇。

　　老夫人对罗恩的到来相当的开心，她甚至亲自下厨为罗恩做了一份出奇精致的甜品，当这并不腻人的清甜滋味流转在唇齿间时....罗恩的身心仿佛都受到了洗礼，恰到好处的甜味能带给人无比幸福的满足感。

　　在勒梅的宅邸度过了一个舒适温暖的一夜之后。

　　罗恩轻飘飘的来，沉甸甸的回去。

　　他的脖子上多了一条用不知名魔法材料编织的朴素挂绳，绳子的底端坠着一个精美的红宝石项坠项坠，勒梅先生偏爱红色，尤其是红宝石。

　　这小巧的挂饰是一个‘微型’的空间道具，对于尼可勒梅而已，这东西一点都不珍贵，布利把它当成了超市两毛一个的塑料袋一样塞满了礼物之后交给了罗恩。

　　里面满当当的装满了巴黎、法国的特产，大多是红酒、高级食材，还有些这边特有的纪念品，比如一遇到危险就立刻会弹出法国国旗掐头去尾颜色的小旗子，用来保障生命安全的魔法帽，这些零零碎碎的东西有一两百个，然后分门别类的打包成了给父母的，给家人的，给朋友的各种大包小包。

　　别提钱，那种不比沙子泥土灰尘来得珍贵的东西一点意义都没有，反正布利给了，罗恩就收着，完全无法拒绝。

　　吃过午餐，布利将罗恩送到了法国魔法部，在卡尔的安排下罗恩通过了飞路网再次回到了英国，韦斯莱先生已经收到了消息，他正在出口处乐呵呵的看着罗恩。

　　自从他带着儿子来魔法部逛了逛，原本对他就很好的同事们态度更加的热情了，虽然现在禁止滥用麻瓜物品司依旧只有包括他在内的三个人，可来来往往串门的同事依旧让这本是冷清清的办公区变得异常热闹。

　　以前看谁都冷着张脸的傲罗办公室负责人斯克林杰都在私下和他聊了聊，他希望罗恩在毕业后可以考虑下傲罗的工作，他一直认为现如今的傲罗缺乏一种血气，湿哒哒的英格兰把很多东西都泡软了，需要招募个血气旺盛的小伙子来调节一下现如今的氛围。

　　“回来了！”

　　韦斯莱先生揽着罗恩的肩膀，认真的上下打量了一番之后满意的点点头，罗恩身上没有少什么零件，当然也没有多些什么，毕竟炼金术给人的刻板印象就是对于人体的改造，这都是那些不学无术的炼金师带来的坏印象。

　　“嗯，勒梅先生教了我好多东西，勒梅夫人她做的甜品也超级好吃，我还带了好多礼物回来，是勒梅先生的老朋友，小精灵布利准备的。”

　　“那这可太谢谢了，有好好对他们道谢对吧？”

　　“当然，我也不是小孩子了。”罗恩点点头，“我也拿到了勒梅先生为我做的魔杖。”

　　罗恩从袖子里抽出了一根深琥珀色，材质有些不一样的魔杖，长十二英寸，没有杖芯，通体是用那块即将耗尽魔力的魔法石制造而成的，这是潘多拉的初始形态，并不包含在七种变形之中。

　　毕竟罗恩还需要读书，还有着一个小巫师的身份，一根魔杖，哪怕是不那么正经、徒有其型的都可以，毕竟诧异的目光并不是好事，低调才是真理。

　　但魔法石作为具有神奇魔力的炼金产物，哪怕只是个空壳，它也能达成类似于传统魔杖那样的稳定魔力，增幅魔咒的效果，用它所释放的魔法的威力丝毫不输于之前的那根铁桦木魔杖，甚至犹有过之。

　　“那可真是不得了，勒梅先生流出在外的每一件物品都是无比珍贵的宝物，传奇炼金师啊，世界上最富有的巫师。”

　　“要好好收好，千万别弄丢了。”韦斯莱先生拍着罗恩的后背，在离开了办公区之后，他用幻影移形带着罗恩回到了陋居，随后又立刻回去，毕竟翘班什么的，他是不能做的。

　　刚刚到家，但是还没来得及走过院子推开房门，双胞胎就带着欢呼冲出了陋居，金妮好奇的在门口往外张望，珀西应该在屋子里学习，客厅中不见他的人影。

　　“我最最亲爱的弟弟啊！”

　　“看来你现在已经凯旋归来！”

　　双胞胎一左一右的拦住了罗恩的肩膀，笑得那个阳光灿烂。

　　“法国怎么样？”

　　“浪漫的法式长吻。”

　　“举世无双的天体海滩。”

　　“热情似火的比基尼女巫。”

　　“听说她们精通水系魔法。”

　　“清水如喷泉~”

　　“你见过几个了？”

　　左右看了看自家老哥那意味深长的眼神，突然有点语塞的罗恩不知道应该怎么回答，按照他们这样说，他这次去法国好像还真是一无所获？

　　“我带回来了礼物，这个够么？”

　　罗恩从项坠里摸出了两个礼盒，反正里面都是好东西，随便拿两个就行。

　　“奈斯！”

　　他们俩伸手一捞，随便拎着盒子高呼的一声。

　　“果然是我们最亲爱的弟弟！”

　　“哥哥们爱你，你是最棒的！”

　　他们俩松开了揽住罗恩肩膀的手，随后用迅雷不及掩耳之势....

　　uma~

　　他们在罗恩的脸上留下了倆湿哒哒的口水印。

　　.......

　　顿时！

　　罗恩就看到了在门口的金妮捂住了自己的嘴，她的脸蛋在这瞬间变得通红，闪闪发亮的眼睛里正在以每小时三万字的速度编撰着一本基佬紫色的奇怪小说.....

　　“弗雷德！”

　　“乔治！”

　　杀气腾腾的罗恩抽出了魔杖随后轻轻的往旁边一甩，深琥珀色的魔杖便瞬间开始了变化，它在不断的变长，加粗，随后沉甸甸的砸在地上撞出了个深坑。

　　“瓦？”

　　“特？”

　　“法！”

　　“克！”

　　双胞胎的表情从惊讶到扭曲，随后从扭曲变为了狰狞，最后狰狞一扫而空，被那不可置信完全占据！

　　“你这是掏出了个什么玩意啊！！！”

　　他们惊恐的大喊，迈开大长腿撒丫子狂奔而去。

　　“我们就开个玩笑啊！开玩笑的啊！”

　　“别！”

　　“轰~”

　　“要死人的！要死人的！”

　　“你这门板怎么还带火的！这黑乎乎的玩意别是黑魔法吧！”

　　“你到底是去尼可勒梅家了还是把神秘人的祖坟给刨了？！”

　　“别别别！”

　　“唉哟~别！”

　　“我们有话要说！有话要说啊！”

　　......

　　从院子一直撵着双胞胎跑到了半山腰上，最后一手一个跟拎鸡崽子似的把他们俩拎下山。

　　在陋居后山的老歪脖子树上，被扒了衣服裤子就穿了裤衩的双胞胎正随风摇曳，身上被抹了一层甜蜜蜜的蜂蜜后，他们不知所措的颤抖着嘴唇。

　　“我们是你亲哥哥啊！罗恩！”

　　“就算是要吊起来打，抹蜂蜜也太....”

　　“这是你从法国学的？”

　　“他们可真会玩啊！弗雷德！”

　　“现在是说这个的时候吗！被吊起来的是我们！乔治你脑积水了？”

　　“有了女朋友之后你果然变了！苦中作乐可是我们的最优良的品质，你居然连这个都忘了。”

　　“哦~抱歉，毕竟我不是单身狗好几个月了。”

　　“汪！汪汪汪汪！！！”

　　“哟，还挺精神的嘛！”罗恩拎着个大箩筐走了过来，这里面装的可是卢克西十分钟辛苦劳动的成果。

　　“我听说，在一个黄水到处趟的国家有道菜叫女体宴....”

　　“吃人也太过分了！”

　　“女孩子不要就给我啊！浪费！”

　　“不，只是当盘子，上面摆满了刺身之类的东西。”

　　“英格兰虽然没有，但是我们特产基佬，就比如你们俩这样的，所以这道改良的菜嘛...”

　　“就叫他基体宴好了。”

　　“等等！”弗雷德瞪圆了眼睛！

　　“蜂蜜！”乔治惊恐的大喊。

　　“地精！”弗雷德长大了嘴巴。

　　“好像还挺刺激的昂？”乔治的思维方式似乎有点问题。

　　“对哦，我们还没试过呢。”看来他们俩依旧是半斤八两。

　　“不对！地精这玩意咬人啊！”

　　“嗷~~~”

　　“把这玩意从我的内裤上拿开啊！我感觉这土豆要对我下嘴了！他张嘴了！张嘴了！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈~~~~”

　　“弗....弗雷德....哈哈哈哈哈~~~~”

　　“地....地精在舔....舔我脚指头.....哈哈哈哈哈哈~~~”

　　“不...不行了....哈哈哈哈哈....我受不了这个.....哈哈哈哈哈~~~~”

　　“他没咬！你看到了吗乔治！他没咬....”

　　“但是有个家伙钻到我屁股后面了，别！！！不能啊！！！至少地精不能这样！”

　　“你有屁吗乔治！快对我屁股放一个，我憋不出来！”

　　“吥~”

　　......

　　心满意足打着饱嗝的地精们雄赳赳气昂昂的排着队迈着步子往前走，他们在越过一个小土坡时没把握住平衡，滴溜溜的滚了下去，但跟在后面的地精都没察觉到这不对劲，几十个小土豆顺着斜坡排着队的快速下山，随后骂骂咧咧的从地上起身，再次列队向前，直奔自己的老家。

　　“清水如泉。”

　　用高压水枪给这俩人冲了个爽快的澡之后，罗恩把衣服递给了他们。

　　“真刺激。”

　　“真会玩。”

　　“不愧是我们的弟弟啊。”

　　“甘拜下风，哥哥们甘拜下风。”

　　他们俩倒是一点都没恼，作为一天不恶作剧人就浑身难受的双胞胎，他们俩早就有了觉悟，其实这种事情，偶尔体验下还利于身心全面发育，德智体美综合发展。

　　“不，我觉得你们让斯内普....”

　　“漫天飞翔。”弗雷德摆摆手接过了话头：“别提那个了，我到现在还有点心慌。”

　　“不过教授们会认为这是一次下水道年久失修而造成的事故就离谱。”乔治甩了甩脑袋上的水珠喝干了罗恩递来的黄油啤酒，“我们都已经准备好了应付吐真剂和摄神取念的方法了。”

　　“别提互相用遗忘咒了，要是变成白痴，那还不如去阿兹卡班，听说那的人说话又难听，长得还丑....”

　　“甚至还有摄魂怪给你个没有爱意的吻。”

　　“霍格沃茨大概是不想失去一个魔药大师，毕竟对你们用了吐真剂，斯内普就得进去了，你们俩最多就是被开除，反正雇佣童工不犯法，去对角巷的店里打工去呗。”

　　“嗨~”

　　他们俩叹了口气。

　　“去那个遗迹危险么？”弗雷德难得的露出了一抹严肃。

　　“说真的，哥哥们很担心你。”乔治也万分正经的开口，没有嘻嘻哈哈。

　　“你们今天好怪啊。”

　　罗恩狐疑的打量着他们俩，什么时候这俩人也能这么正经了？ŴŴŴ.23sk.com

　　“作为哥哥。”

　　“虽然我们平时嘻嘻哈哈。”

　　“但是我们依旧是关心你的啊。”

　　“毕竟你是我们的弟弟。”

　　“最小的一个。”

　　“聪明。”

　　“懂事。”

　　“顾家。”

　　“停！停！停！”罗恩连忙捂住了他们的嘴，“彩虹屁待会儿再放，你们俩有啥坏事儿就说。”

　　“遗迹危险么？”

　　“我们真的担心你。”

　　“爸爸妈妈都同意我去了，张先生他们能够照顾好我，应该没有什么大危险。”

　　双胞胎听到后眼睛顿时就亮了！

　　“那我们....”

　　“是不是可以.....”

　　“没门儿，你们俩当这是春游呢？古代如尼文有多少字母你们俩都不知道，瞎掺和啥啊？”

　　“危险是相对的，我好歹还有点处理危险的能力，你们要是一对一决斗，珀西都能随便放翻你们俩，还没到四年级呢，你们着急什么？”

　　早应该猜到这俩人小心思的罗恩坚决的摆摆手，他们俩脑洞是很大，动手能力也很强，但说实话，战斗力属实不行，就算用了自己鼓捣的那些小道具，但是并没有什么卵用。

　　“没看到我都得在勒梅先生那升级了装备才打算去的么？你们俩想想，你们用什么魔法才能挡住我挥剑砍一下的？”

　　顿时脸色一垮的双胞胎纠结的抓着头发，他们思来想去还真没能想出来。

　　“你那门板？”

　　“那到底是什么玩意？”

　　“这是勒梅先生收藏品之一的复制品，他搜罗了世界上非常多出名或者不出名但是有独特价值的东西。”

　　“这不是门板，虽然和门板很像，但是它是一把特大剑。”

　　“发掘于远古遗迹之中，据说是古老的反叛者所拥有的武器，但是因为太过沉重，所以几乎没有人能够使用，最后被埋葬在遗迹里，直至四百年前才被发掘出来，被勒梅先生购买收藏。”

　　罗恩抽出了魔杖将之变成了这特大剑的形态。

　　“漫烟特大剑，原本它是拥有钝刃的，但在无数次残酷的厮杀中，它的剑刃被如同熔岩般的血液包裹，最终锻冶成了如今像是黑色岩片一般的畸形剑。”

　　“那些缠绕在剑身上的如同黑色火焰般的雾气，是它斩杀无数来自地狱的爬虫后的勋章，不过我这上面的并不是，那是尚未激发的魔咒，能够燃起与厉火相媲美的炼金火焰，不是黑魔法，就是烧人有点疼，痛不欲生的那种。”

　　“不去了不去了.....”

　　他们俩连连摆手。

　　罗恩都得做出这种准备才敢动身，鬼知道这遗迹究竟是什么鬼样子。

　　“那现在我们就回去呗，吉格斯应该快准备好晚餐了，今天是法式大餐，我带回来了好多好东西。”

　　罗恩拉起他们俩的手就一路往陋居跑，像极了在放风筝。

　　“等等！”

　　“让我们先穿好裤子！”

　　“漏风啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百一十六张 基体宴（好像有点不对劲）免费阅读。https://xs.23sk.com 