    额......

    “你怎么在这里？”那中年人满脸错愕、震惊得看着陡然出现在他面前的吴凡问道。

    “我一直在这里。”吴凡收回匕首回头两步，看着对方淡淡的说道。

    再厉害的高手，脖子被割断，也断然无存活的可能。

    那中年人下意识的用手捂住自己的脖子，似是明白了什么，用尽力气道：“那些......人是你的......人？”

    也幸好他意志坚强，否则一般人脖子被来这么一下，一句话都说不出来，不过，即便如此，他说话也是异常艰难，说出来的话，有种漏风声。

    “不错。”吴凡点点头。

    那中年人脸上狂傲的表情已经完全消失，取而代之的则是后悔、自嘲。

    自己小瞧了吴凡，自家大人也同样是小瞧了吴凡，自己马上就要死在对方手中，自家大人恐怕也不会是这个看上去还是个毛头小子的对手吧。

    想到这里，他对吴凡道：“我......有......话......说。”

    “什么？”

    中年人的声音越说越小，吴凡下意识的靠近对方两步，想要听听对方临死前想说什么。

    然而，就在吴凡走了两步，靠近对方的时候，那中年人突然挥舞着大刀，朝吴凡劈来，冰冷的刀刃，在眼光的照耀下，发射出一道亮光，刺得吴凡微微微眯，一种巨大的危机感瞬间席卷吴凡的全身。

    不好！

    吴凡立即便意识到了不少，身子想要后退，不过，终究还是慢了一步，他的身子才微微后仰，大刀已经临身。

    噗呲！

    本就没有盔甲在身的吴凡，哪里能够扛得住对方这么猛的一刀，身上顿时多了一个长长的伤口，伤口极深，肉已翻卷。

    吴凡惨叫一声，向后倒下，身边顿时便满是鲜血。

    “呵......呵......”蔡府那护卫头目看着吴凡的惨样，狰狞的笑着，随后，以刀拄地，摇晃着身子，朝着吴凡走来，显然是想要在吴凡的身上补上一刀。

    吴凡半躺在地上，无法起身，只能努力的挣扎着往后挪动，地上留下一条明显的血色痕迹。

    “去......死......吧！”

    吴凡的移动速度极慢，蔡府的护卫统领踉踉跄跄的来到他的身前，高举大刀，面色狰狞的就待劈下。

    不过，就在他举起大刀的时候，他的身子摇晃得更加厉害，他的伤势并不比吴凡轻，如果不是拥有强大意志和实力的话，可能早就已经死了。

    不过，此时显然也已经是强弩之末了，他仰起头的时候，烈日照得他一阵晕眩，鲜血流出太多，他在此时终于是支撑不住，向前倒下。

    眼见对方倒来，吴凡用尽全身的力气，往旁边挪动了一点点的距离。

    当！

    大刀撞地，接着，那中年人强壮的身子也重重的砸在了地上没有了动静。

    吴凡躺在旁边，看着距离自己不到十公分的大刀，心头一阵心悸，如果他刚刚没有移动，或许，对方的刀再往他这边稍稍偏移一点的话，那么，现在他也已经死在对方的刀下了，那将是同归于尽的结局。

    “大意了，差点就死在这里了。”吴凡看着已经彻底咽气的中年人，苦笑着自语道。

    在意识到这中年人和彭川不相上下时，吴凡就已经知道自己实力不如对方，想要正面杀死对方非常困难，但他又不能一走了之，毕竟，对方已经追到这里了，就算是自己今天逃了，后面可能还会被对方伏杀，所以，他必须想办法杀死对方。

    召唤生物是吴凡的一个底牌，只是，他没有想到，对方凶悍到这种程度，那么多的召唤生物，居然都没有能够杀死对方，尤其可见，实力之间的差距，有时候真不是数量就能弥补的。

    眼见这种情况，吴凡便准备亲自动手，转而让那些召唤生物消耗对方，同时也是麻痹对方。

    现实中的赵大海，吴凡接触过，知道对方在遭遇袭击的时候，身体表面会有一种无形的气墙存在，可以抵挡伤害，但是，根据柳妍儿介绍，这种气墙并不是可以无限使用的，它能够坚持的时间，所能够抵挡的伤害，都和使用者本身的实力有关，和使用者体内的气有关。

    所以，吴凡现在要做的，就是将对方体内的这股“气”给彻底消耗掉，只有这样，他才有得手的可能。

    而最终，吴凡的计划得到了实现，那些召唤生物虽然没有能够杀死这个中年人，但却也将对方耗得够呛，这才有了吴凡最后给予对方致命一击的机会。

    只是，吴凡没有想到，对方的生命力居然这么强，脖子被割断都能够坚持那么久，而且，还表现得那么凶悍，这个疏忽让吴凡差点付出生命的代价。

    幸好，吴凡的运气不错，对方在最后时刻咽气身亡，他得以保住一条性命。

    不过，以他现在的状态，自己回住处是不可能了，只能是等着别人来救，而如果长时间没人来的话，或许，吴凡就要因为失血过多，而死在这里了。

    就在吴凡迷迷糊糊的想着，是不是让小白或许疾风雕去搬救兵的时候，耳边突然传来一道熟悉的声音。

    “大帅！”

    听到声音，吴凡嘴角勾起一丝笑容，之后，终于坚持不住，彻底的晕了过去。

    在吴凡陷入昏迷的时候，陈余飞则是在自己的住处饮着酒，嘴里哼着小曲，心情显然非常不错，至于城头，他没有再去。

    “那个不知天高地厚的吴凡，现在应该已经成了一具尸体了吧，裴雨，失去了吴凡的支持，我看你还如何当这个主将！”陈余飞嘴里自语道，脸上的笑容非常得意。

    昨天夜里，蔡府的那些护卫们潜伏进入山陵关之后，便来寻找陈余飞，他们知道陈余飞是蔡成的心腹，会给他们提供帮助，陈余飞也没有让他们失望，一边将他们安顿在自己住处，一边陈诺，答应帮他们确定吴凡的行踪，以方便他们动手。

    蔡成虽然极想杀了吴凡，但他不想留下把柄给别人，他虽位高权重，但在朝堂之上却不是没有敌人，一旦他刺杀吴凡的事情败露，很可能给他的敌人留下攻击他的借口。

    所以，蔡成才要求这些护卫们行动的时候尽量保密，不要让别人知道他们的身份，也因此，他们需要知道吴凡的确切行踪，以便寻找合适的下手机会，而陈余飞显然能够帮上这个忙。

