    对于这些，唐末自然不知道，唐末此时就想干掉约翰，约翰的一系列动作，让唐末更加怀疑约翰的身份。

    “莫非此人就是北美联邦新手领主联盟的盟主不成？”

    唐末这个时候有所怀疑。

    因为他喊话并不知道约翰的身份，只是尽可能的夸大约翰的身份，令大军攻击更有动力。

    此时约翰的动作，说明他阴差阳错下，说对了约翰的身份。

    “草（一种植物）！”

    唐末心头无数个草泥马神兽袭击而过，他发现，他居然阴差阳错下，说对了敌人的身份。

    想到这里，唐末顿时感觉自己运气不错。

    “若是能够干掉北美联邦新手领主联盟的盟主，那么对于北美联邦新手领主联盟将是巨大的打击。

    到时候血战的时候，我们这边胜算将会更大，最主要的是，一旦北美联邦新手领主联盟的盟主死亡，那么北美联邦新手领主联盟将会四分五裂，谁也不会服谁。

    到时候，北美联邦新手领主联盟就算想要团结起来对付帝盟，也是面和心不和，到时候战斗力必然大打折扣。

    那个时候，帝盟想要赢得血战的胜利，几率就会更大。”

    想到这里，唐末就对约翰充满了杀意。

    “杀！”

    唐末大喝一声, 带领大军朝着约翰杀过去。

    约翰也感应到唐末的杀意，顿时大惊, 原本约翰对唐末说出他的身份虽然确定了, 但心中还是有几分怀疑的。

    但现在, 唐末的杀意骗不了人的，唐末一定确定了他的身份, 否则不会对他这么充满杀意。

    这人约翰再无怀疑。

    为了保命，约翰只能够快速的逃跑，不过在此过程之中, 他也不断的招呼大军前来救援。

    约翰知道，仅仅是逃跑不是永久之计，逃跑总有被追上的时候，只有击退唐末的攻击才是真正的安全无忧。

    于是, 无数倍约翰聚集的大军，朝着唐末等杀来，想要阻挡唐末等的前进脚步。

    对于这些阻拦自己前进的敌人，唐末自然毫不客气, 他带领大军, 一路冲杀，无数的北美联邦新手领主联盟的士兵都死在他们前进的道路上。

    可以说, 唐末等一路冲杀, 就算一条血路, 一条北美联邦新手领主联盟的生命形成的血路。

    这样大战不断，但约翰不是吃素的存在, 想要想要追上约翰, 却是有些难度。

    虽然约翰战斗力不如唐末，但其逃跑力量一点也不弱, 就算没有人阻拦，唐末想要追上约翰，干掉约翰, 也不是那么容易的。

    更不要说, 唐末带领大军一路杀来，有着无数的北美联邦新手领主联盟的士兵阻击, 使得唐末等前进脚步受阻。

    约翰不断的朝着北美联邦新手领主联盟营地中心逃跑, 那里聚集的北美联邦新手领主联盟的强者非常多。

    若是唐末敢带领大军杀入, 就会中了约翰的算计。

    “最好你不要怂, 一直带领大军杀入，那个时候，我必然让你们陷入其中，不能够逃脱，最后被困死。”

    约翰心中算计着想。

    约翰不是一个简单的人物，能够成为北美联邦新手联盟的盟主，没有能力是做不到的。

    所以，约翰虽然在逃跑，却也在算计。

    仅仅是逃跑，不是约翰的性格，他要反击，否则吃了这么大的亏，他感觉很是不爽。

    谷饜

    故而约翰在逃跑的过程之中，就开始想要算计唐末了。

    他看出唐末对他的必杀之心，他就是想要利用这一点，将唐末引入北美联邦新手领主联盟营地的中心。

    一旦进入那里，唐末将会陷入北美联邦新手领主联盟大军之中，那个时候，唐末将陷入无穷的大军围攻的境地。

    到时候，别说唐明带领五万金仙大军，就算再多一倍数量的同级大军，也必然不能够幸免，最后必死无疑。

    这一点，唐末一开始没有注意到。

    但随着他追上约翰越久，他就越感觉不对劲，一股危险的感应出现在他的心中。

    “不能够继续追杀了，否则就危险了。”

    唐末很快就明白过来了，他犯了兵家大忌，居然杀入敌人大本营核心之地。

    在敌人没有反应过来之时，他还能够凭借出其不意攻其不备的兵法杀进杀出。

    一旦敌人有所准备，他陷入敌人大军之中，就算他实力再强大, 面对无穷无尽的大军围攻，也不会毫发无损的。

    那个时候, 唐末本身或许有机会杀出, 但他带领的大军，绝对不可能幸免，全军覆灭是非常大的可能的。

    “差一点就中了敌人的算计了，我大意了。”

    唐末醒悟过来，心中想着。

    一路杀来，太过于顺利，使得他大意了，心中认为敌人也不过如此。

    现在看来，若不是他醒悟过来，怕是危险了。

    “退！”

    唐末醒悟过来，没有丝毫犹豫，放弃对约翰的追杀，带领大军从另外一个方向，直接杀出，杀穿整个北美联邦新手领主联盟的营地，然后扬长而去。

    面对杀穿整个营地，扬长而去的帝盟大军，约翰脸上很是不好看。

    “就差一点了，居然没有上当，可恶。”

    约翰很是不爽的说道。

    原本他想要将计就计算计唐末一把，从而扳回被袭击的损失，此时唐末不上当，自然让他感觉吃大亏了。

    “废物，居然被敌人杀穿整个营地，这是奇耻大辱。”

    约翰看着此时前来救援，却姗姗来迟的其他领主们，开口大骂说道。

    对此，其他领主们没有反驳，对于这些领主们来说，被敌人杀到大本营，杀穿整个营地，确实是前所未有的屈辱。

    加上这一次唐末突袭，是他们的疏忽，才使得北美联邦新手领主联盟损失惨重。

    故而约翰的话，他们自然不敢反驳。

    “注意警戒，我不希望这样的事情有第二次。”

    约翰发泄了一通，然后对着诸多领主们说道。

    虽然很是不爽，但约翰并未对这些领主怎样，这些领主，每一个都是强者，是能够决定血战胜利的胜负手。

    他需要用到这些人，所以，骂归骂，但他却不会对这些领主怎样。

    “等血战胜利之后，再事后算账也不迟，现在这件事情，先记着。”

    约翰心中记仇的想着，此时虽然他因为血战的原因，不能够拿这些领主怎样，但血战之后，他要事后算账的。

