    第368章 一般是有多一般

    隐灵学院的建立，除了多了一个失去自由徐月仙，还有葡萄日常算力多了一点点，大概有九牛一毛的那么多。

    随着新出现的两界自然通道中妖族大量涌出，钢铁长城刚好建立完成。

    一幅百米之长的光幕，上边是整个十万里巨湖和沿岸十万里范围内的即时投影。

    “前期布置算是大致完成了，剩下的就是加强防御和做好接收临森仙城范围其余宗门庇护的凡人。”徐凡摸着下巴说道。

    整个光幕中，有五分之三的地方全都被标上了淡红色，上边还有密密麻麻的红点，每个红点都代表着葡萄探测到的妖族。

    钢铁长城外至少有数以千万的红点在徘徊，时不时还会对钢铁长城发动进攻。

    徐凡看着钢铁长城出所收到的攻击，摸着下巴说道：“貌似战斗傀儡有点不够多啊，”

    “虽然对面平均元婴期战力水平，”

    “葡萄，加快化神期傀儡制造速度，再多建立十条生产线。”

    “不要吝惜算力，到时候我给你加服务器。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “算算时间，宁大哥应该要过来了吧。”徐凡笑着说道。

    此时，宁道正在震惊地看着钢铁长城，嘴里喃喃道：“这才多长时间，就把整个十万里巨湖万里沿岸给封住了！”

    也就是几个月前，徐凡给他说着庇护凡人计划的时候，这个钢铁长城已经开始建立了。

    宁道没想到短短几个月，竟然建立起了这么宏伟坚固的防线

    隐灵门，徐凡接待了宁道。

    “宁大哥，有话直说，咱们之间的关系不用客套。”徐凡说道，一副我早料到你会来。

    “大长老，昨天妖族就灭了临森仙城氛围内三个小宗门，屠杀了整整三亿多凡人。”宁道咬着牙说道。

    “我即使把那些傀儡和巡天卫调给那些宗门也是徒劳，现在能防御住妖族的只有你们隐灵门了。”

    “宁大哥意思我明白，把那些宗门的百姓迁移到钢铁长城内吧，葡萄会安排。”徐凡说道，当初建立钢铁长城的时候就把这些因素考虑进去了。

    “还有，我想把临森仙城转移到钢铁长城前，我长老会出资，再往内陆圈一万里钢铁长城。”宁道说道。

    “仙城还能挪动？”徐凡说道，他在临森仙城城墙璧上阵法没有发现这个功能。

    “我会请动长老会尊者动用洞天仙器，把临森仙城挪过来。”

    “以后最外道防线，隐灵门和长老会临森仙城一起防守。”宁道说道。

    徐凡眼神一亮，貌似这个提议可以啊。

    一道巨型光幕出现在两人面前，徐凡随后在钢铁长城外又圈一道红线，刚好把内围的钢长城圈住。

    “这样一来，我宗门储备的灵铁就不多了。”徐凡说道。

    “灵铁吗，需要多少我全包了。”宁道说道，他还以为是什么珍贵的材料。

    “宁大哥，这个不是几万斤的事情。”徐凡说道。

    “长老会对灵铁这种基础灵矿配额不限数量，只要使用合理。”宁道说道，这也是他一听到灵铁敢大包大揽的原因。

    “火灵铜、百韧钢、陨铁、木灵碳也都不限吗。”徐凡瞬间想到了很多东西。

    不愧是收取整个中心大陆的长老会，真他妈的狗大户。

    “陨铁只能是最低品质的，别的不限。”宁道想了想说道，这种基础级别的灵矿以前他看都不看一眼。

    “但是需要合理的使用理由，大批量使用后，总部会来人检查。”

    “哈哈，这还不简单。”

    “葡萄，给宁大哥弄出一份完备使用计划，咱们加强版的钢铁长城可以出炉了。”徐凡笑道语气有些兴奋。

    没多时，一架傀儡送来的一份玉简递给宁道。

    “我的天，你这计划也太细了吧，竟然还把钢铁长城建造方法放了上去，厉害！”

    宁道说着拿出一个小小的阵盘，摆出一个小传送阵，把玉简放了上去。

    “等到宁大哥的灵矿一来，我那几千万的工具傀儡又可以全力开工了。”徐凡笑道。

    就在这时，宁道的通讯器响了。

    “总部同意了，灵矿全力供应，但是临森仙城至少庇护好四百亿凡人的正常生活。”宁道皱着眉头说道，原来长老会给的标准是每座仙城三百亿凡人。

    “有点急，但是把十万里巨湖上那个小世界用上，刚好够。”徐凡想了想说道。

    “临森仙城中也有一个小世界，以前都种着灵树，现在也用上吧。”宁道说道。

    “那就没有问题了。”徐凡笑道。

    半个月后，一位长老会的无敌尊者用洞天仙器把整座临森仙城挪动了过来，坐落到钢铁长城外三千公里处

    无数修仙者从仙城杀出，开始肃清周边的妖族。

    与此同时，数千万基建傀儡开始两头开工，从两边向着中间预定的地点建立而去。

    数千架术法傀儡联合施法，一道百米深坑长有万米地坑成型，随后便有巨型傀儡端着熔炼炉把已经里容量好的灵铁钢水倒了下去。

    深坑被钢水填满之后，便有巨型傀儡端着早已经炼制好雕刻完法阵的钢铁长城模块落到深坑之上，随后在阵法的作用下与之成为一体。

    基建傀儡外围，还有战斗傀儡守护，时不时与过来骚扰的妖族打上一仗。

    仅仅一天时间，两边的钢铁长城便有五千公里。

    宁道看着傀儡们建造钢铁长城的速度，惊得的下巴都掉了下来。

    “厉害！”没想到这傀儡除了战斗还有如此惊人的作用。

    “这些傀儡都是葡萄控制的吗。”宁道问道。

    “对，控制这群傀儡的是葡萄分身。”徐凡控制着傀儡说道，真身出来是不可能出来的，要么分身要么傀儡。

    “预计一个月内钢铁长城建成，到时候一般的妖族根本破坏不了钢铁长城。”徐凡自信的说道。

    “一般是有多一般。”宁道好奇的问道。

    “炼虚期妖族吧，毕竟合体期妖族不多，渡劫期不敢出来，大乘期妖尊没啥必要，直接找人针对。”徐凡笑着说道。

    (本章完)

