    第647章 胜似亲人

    都是一个战队，相处多年，可以很不夸张的说，血脉至亲对他们的了解都没有队员深。

    深到什么地步呢？

    一个眼神，一个动作，哪怕仅一声单咳，立马知道队友们心里想什么。

    叶简加入雪域大队也有几年了，没有加入之前一年四季总有那么几回是和雪域大队一起执行任务。

    对每个队友的了解，比对亲人的了解还要深。

    V8一本正经转离话题，她直接戳穿他们刚才暗底下那些小动作，清澈黑眸笑意潺潺，像月色山涧里一汪清潭，清冷如镜，照出所有人藏在心里小动作。

    “我与穆队长认识，是我一位朋友。而我这位朋友呢，又与穆队长关系非同一般。类似我与夏队的关系，你们呢，想看什么情敌见面，天雷地火，针锋相对，拳打脚踢等场面……”

    “别想了，不存在。”

    V8、T6、Z7等吃瓜战员：“！！！”

    面上一脸疑惑，一副“我完全不知道你在说什么”的装傻表情。

    实则内心各种吐槽狂飙之！

    有没有搞错！

    搞了半天，他们搞错了！

    什么情敌不情敌的，根本没有那回事！

    青鸟之所以对破狼队长微笑，那是因为她认识破狼队长的女朋友！

    靠！

    太过份了！

    队长找女朋友是不是容易一些？

    他们的队长有女朋友，破狼的队长也有女朋友。

    哼！

    他们想篡位了！

    干倒队长，自己上任成为队长！

    想篡位的Z7吡牙一笑，很捧场的道：“破狼队长也有女朋友了？他和Q王都是年轻有为，人生赢家啊。”

    “有机会向他请教，看看有没有好经可取，兄弟们学着点以后好追女朋友。”

    T6吴绪退出群聊，咧嘴一笑，“不好意思，我已婚。”

    是的，他和安嘉欣已经结婚，且，小孩已经一岁半啦。

    再过几年，小孩都能打酱油了。

    刚才为什么要加入群聊了，还不是因为，他和老婆、孩子又有一年半没有见了！

    叶简弯唇，“刚才你也没少起哄吧，回头我和嘉欣联系，顺便说说你的事吧。”

    “副队，我错了！”T6认错贼快，为了自己，立马出卖队友，“不关我的事，都是Z7起的头！我为了不被排挤，被迫加入！”

    Z7抬脚，直往T6小腿上面踹去，“我靠！刚才明明是你这边最兴奋，现在让我来背锅？没门？”

    T6奋起反抗，“本来就是你，是你是你，就是你！别狡辩，老天爷都看着呢。”

    “啊呀，别打了，别打了，你们打什么打。”V8一脸着急加入劝架。

    “怎么跟三岁小孩一般呢，说打就打，也不怕被破狼大队的兄弟们笑话去。”

    “快拉开他们，一个比一个粗鲁，能不能文明一点！”

    打架的两人越打越远，劝架的兄弟们很不放心俩人，也跟着越劝越远，最后……

    没最后了！

    全溜了。

    打架是假，溜是真！

    战员们小打小闹实属正常，谁也没有放心里。

    叶简也知道他们是有意为之，站在原地笑看着队员们离开的背景，眼里，早没有当年的孤寂。

    (本章完)

