    第二天一早，张禄就来到了地府的地面建筑，一级的地府占地并不大，事实上之后升级占用的也是地下的异空间，并不算在领地范围内。

    而在这个世界里面显露出来的是一个庙宇，牌匾上面写着阴神庙三个大字，庙宇内部并不华丽复杂，但是透露着一种庄严的气息。

    内部是有供奉台子的，但是这供奉台子只有一个底座，并不见上面的雕像，只有台子上写着地藏王菩萨、酆都大帝、秦广王、楚江王、宋帝王、五官王、阎罗王.....

    “是因为这个世界并没有这些阴神，所以只有位置而没有雕像吗？”张禄早就注意到了，天兵训练营在升到五级之后的称号是诸天星斗，也就是那些天将们的职位，可到时候他们在升级之后是自动获得其中一个，还是说？

    由张禄来封？！

    这就很耐人寻味了，如果让张禄来封的话，那他岂不是和天帝一样？

    要封职位也是要以后他们在五级以后才能用了，现在他准备去地下一趟，看一看地府的真正面貌。

    张禄动了这个念头之后，就直接消失在了原地，眼前一片黑暗，四肢不能动弹，好一会儿才缓过神来，出现在了一处光线十分昏暗的地方。

    地府的位置处于仙域地下深层的一个异空间内，但是如果地面的阴神庙被毁，地府也会被直接摧毁，地府内的成员会强制传送到阴神庙去。

    “大人！”

    他的面前，一个青面獠牙，全身穿着奇怪布衣的人...鬼钻了出来，毕恭毕敬地行了一礼，这就是地府自带的初始兵种了。

    【阴兵】

    【品质：金色】

    【能力：勾魂索命（初级）幽魂心法（初级）】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/5000】

    【晋升路线：阴兵（一至三级）-鬼差（四至七级）-鬼帝（八至九级）-阎罗（十级）】

    【兵种转化条件：领地内成员死亡将会投入地府，仙人可保存原本等级，再次死亡时进入轮回】

    “你的战斗力如何？能否与同阶的人类进行战斗？”张禄对这个很好奇，因为看他的技能，似乎没几个是针对活人的。

    “回大人的话，小人面对同样一级的活人，可能无法战胜，因为活人阳气正盛，对我等阴兵有克制效果，但是如果对象是已死亡灵，那么即使比小人高一级，小人都能轻松将其魂魄勾回地府！”

    张禄点了点头，这和他预想的差不多，不过活人他有道童，之后还会有天兵，他们足以对付，如果遇到亡灵系的怪物，就可以让阴兵出手。

    “先说说这个地府的运作吧。”

    张禄朝前走去，他面前一个巨大的石门，上面写着鬼门关三个字，门后面的道路两边盛开了很多红色的漂亮花朵，他没有想到有一天会走过鬼门关。

    或者说十八年前他已经走过一次了。

    “是，大人！”这阴兵跟在张禄身后，小声地说：“领地内的人、畜等生灵死亡时，魂魄会停留在原地，在没有地府干涉的情况下会慢慢消散，但是阴兵是可以将这些灵魂接引入地府的。”

    “接引鬼魂来地府的阴兵会获得数量不等的经验，而领地内的人出征的时候，阴兵也能在领地相关的战争中接引灵魂，这些灵魂来到地府会变成新的阴兵，或者投胎进入领地的繁衍中。”

    “投胎的灵魂和自然形成的灵魂有一个很大的区别，就是灵魂投胎的新生儿资质会更好。”

    说着，他们已经走到了黄泉路，一条小河出现在了他的面前，一座石桥连同着河两岸，一级的地府这些东西都不够雄伟，让张禄总觉得的差了点什么。

    这座桥应该就是奈何桥了，只是数米就跨越的奈何桥有点没有牌面，桥旁边有一处茶铺一样的店，只是现在并没有人在其中熬制孟婆汤。

    张禄突然想起来，黄泉路上好像是不能回头的，如果他回个头呢？

    看向身后突然盛开的一朵朵鲜红色的花，他再转头回来，什么事情都没有发生。

    或许是看出了张禄想要做什么，阴兵解释道：“黄泉路上来投胎的人不能回头，否则会失去投胎的资格，但是地府成员和您不会受到影响的。”

    他解释完引着张禄继续往前走，接下来是望乡台、三生石....最后他们在一处建筑面前停下，这里前殿便是迷魂殿，再往后就是一层层阎罗殿，在走过迷魂殿之后的鬼魂要经过十殿阎罗的审判，有一处不合格就会被打下地狱接受刑罚。

    不过就是等级受限，这些宫殿都显得十分小气，弄得他都想给地府升级到二级了。

    不过二级地府还需要一颗幽冥之心，升三级的材料更是他听都没听过，让他打消了这个念头，现在材料不够啊！

    他走入宫殿，坐在了最上面的位置，整个地府就这阴兵一人，空荡荡的，衬托出了一种阴森恐怖的感觉，这倒是挺符合地府的特色的。

    “以后你就叫做王江了，这段时间你先收集一下领地内去世生灵的灵魂，之后我们需要你随队伍出征，在战场上接引灵魂！”

    “是！”

    王江听到张禄赐名，非常高兴地下跪感谢，虽然他是阴兵，但是也依旧存在着人类的情感。

    地府也参观完了，张禄该回领地了，这下他可以大胆放心的搅合进羊国和黄国之间的战争了，我身披复活甲和你打，说话就是要硬气一点！

    他出现在领主小屋，朱铭就急冲冲找了过来，似乎有什么重要的事情需要禀报。

    “领主大人，黄国挥师三万职业者朝重临城前进，羊国派了八千职业者守城，两边可能要不了几天就要打起来了！”

    黄国的军队肯定不止三万人，但是这三万人可都是职业者，结成战阵的职业者在围攻之下是具备越级杀人的资本的！

    “大概多少时间？”

    “可能要十天左右，黄国调集队伍和行军是需要时间的，土行孙昨天刚刚摧毁第一个乌堡，我们...？”

    “领主大人，闻仲求见！”叶七此刻也在门外请示道。

