    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“不会嘲笑我你呵个什么鬼！”鬼东西怒道，然后换回了林逸的双倍暴击：“呵呵……”

    　　

    　　想想整个极北之岛对玄阶二品丹药炼制最有发言权的，或许就只有立早忆那个古怪小妞了，林逸想要打听这方面的情况，好像也只有找她最合适了。

    　　

    　　不过蔡中扬和侯关启好歹也是章力钜的记名弟子，应该也会知道点的吧？林逸不很肯定的想着，马上传音问了下就在边上的两人，然后他就肯定了，这两个人还真不清楚！

    　　

    　　看来还是要去找一下立早忆才行了，反正后边的交易林逸也没什么兴趣了，干脆和几人悄然打了个招呼，说自己有事先走，回头在住处汇合，然后就独自一人离开了。

    　　

    　　那个帽兜男先一步离开了，林逸也不去管他，反正到时候必定会来找他，根本不需要他去担心。

    　　

    　　三转两转之后，林逸很快找到了丹堂的住所，跟守门的丹堂弟子说要找立早忆之后，就静静的等在门口。

    　　

    　　换了别人想见立早忆，守门的弟子多半都不会理睬的，但林逸的名头在中岛还是很响亮的，尤其是在丹堂之中，所以那个弟子也不敢怠慢，迅速跑进去通传一声，然后又跑回来恭敬的抱拳道：“林大师，立早大师有请！”

    　　

    　　“多谢了！”林逸微笑着抱拳谢了一句，人家对他客气，他也不会摆什么架子。

    　　

    　　进了大门之后，抬眼就能看到客厅门口俏生生站着的立早忆，林逸微微有些讶异，没想到这古怪小妞居然还会亲自在那边迎接，倒是让他有些受宠若惊了。

    　　

    　　看到林逸进来，立早忆马上露出一丝笑容，点点头道：“林逸，你来找我，是不是想好了要和我联手合作，炼制复还丹？”

    　　

    　　林逸忍不住一拍额头，怎么把这事儿给忘了，难怪这古怪小妞会出来等他，原来是误会了，由于他一直都是想要自己单独炼制复还丹的，所以压根就没把立早忆考虑进去，但人家显然不是这么想的。

    　　

    　　想想也是，林逸和立早忆本来就没多少交集，能够让他亲自上门的，好像也就是那么一件炼制复还丹的事情吧？

    　　

    　　“不好意思，炼制复还丹的事情就不用提了，我今天来找你是有其他事情的。”林逸倒也干脆，直说合作是没指望了，也不怕立早忆立刻轰他出去。

    　　

    　　好在人家立早忆修养还是不错的，不至于马上把他赶出去，她只是把脸上的笑容一收，冷冷清清的点点头道：“是这样啊，那你坐一会儿，喝几杯茶，我有点事忙，回头再来找你说话。”

    　　

    　　林逸一脑门子黑线，这小妞还真挺现实的，知道不是合作的事情，连话都不愿意多说了，还喝几杯茶？估计喝上几桶茶也是等不到她回来的了。

    　　

    　　“等等，我有点事想问问你，耽误不了你多少时间的。”林逸上前两步，赶紧叫住立早忆，真要让她走了，今天肯定是别想见到她了，除非他说同意合作炼制复还丹。

    　　

    　　立早忆面色平静的看了眼林逸，倒是站在了原地，却也没有说话的意思。

    　　

    　　那表情，那眼神，就差在额头写下八个大字：有话快说，有屁就放！

    　　

    　　林逸挠挠脑袋，心说不就是拒绝和你合作炼丹嘛，至于搞得这么苦大仇深吗？

    　　

    　　无论如何，先把问题问了再说吧：“是这样的，我想问问你，知不知道玄阶二品的丹药，一般炼制的话会收取多少费用？”

    　　

    　　立早忆还是没说话，就那样看着林逸……

    　　

    　　林逸汗了一下，只能换个方式问道：“有人找我炼制一颗海纳丹，拿出两份材料和一对鬼蝉翼加五百万灵玉，你觉得这个价格合适吗？”

    　　

    　　“亏了！”立早忆这次倒是回答了，不过就这么两个字，然后很是傲娇的一甩头，转身回房去了。

    　　

    　　林逸抽抽嘴角，很想问是他亏了还是找他炼丹的家伙亏了，不过估计立早忆是不会继续回答的了，也只能就此作罢。

    　　

    　　鬼东西已经快要笑疯了，林逸在立早忆这边吃瘪，他简直是高兴死了，让你小子呵……

    　　

    　　林逸耸耸肩，嘴里嘀咕道：“亏了，我肯定是亏了，这回一定要让那家伙好好的出点血，居然想让我吃亏！”

    　　

    　　正走进拍卖行的帽兜男莫名的感到身上一寒，也不知道怎么回事，总有一种不太好的预感……

    　　

    　　林逸离开丹堂驻地之后也没有再去交易会，而是直接回到了五行商会的驻地，等着那个帽兜男过来找他。

    　　

    　　大约小半个时辰之后，这家伙就一个人找了过来，魏申锦等人还没有回来，因为林逸事先吩咐过，所以五行商会的人直接把他带到了客厅中。

    　　

    　　林逸接到通知，不紧不慢的溜达过去，反正鬼蝉翼是跑不掉的了，他没什么可着急的。

    　　

    　　“林逸，你考虑的怎么样了？我的条件你接受吗？”帽兜男坐在椅子上，并没有要起身迎接林逸的意思，而且说话也没有任何恭敬的感觉，看起来不像是他在求林逸炼丹，而是林逸在求着他要炼丹一样。

    　　

    　　林逸也不在意，反正在他眼中，这个傻泡就是一堆行走的灵玉，跟灵玉有什么好计较的？

    　　

    　　“我想了一下，还是有些困难啊！现在也没别人了，我不怕老实跟你说，炼制海纳丹可以，但是炼制之后，我未必还有能力完成拍卖会上的炼丹委托，这可是要砸招牌的事情，所以我很是犹豫啊！”林逸满脸为难的表情，说的跟真的一样，这让那个帽兜男心头大定。

    　　

    　　他想听的不就是这句话嘛！千辛万苦的，就是想要让林逸失去完成拍卖会上炼丹委托的能力，有了林逸的亲口承认，那还有什么好犹豫的？

    　　

    　　“行了，咱们就痛快点吧，我把之前的五百万灵玉提升到一千万灵玉，我想你就算是在拍卖会上的那次炼丹机会，也未必能够拍出一千万灵玉吧？完成我的委托之后，你觉得自己不行，那就去取消拍卖好了！”帽兜男很是豪爽的说道，还非常贴心的给林逸出了个主意。（推荐一本爽文，鱼宝宝在看，《透视极品妖孽》QQ书城可以搜到，当群美环绕，林风很博爱“美女，要躺下！敌人，要跪下”）

