    彭华忠想撤销对他的安全保护任务，他把电话打到龙鳞部队，把卢迪训的大气都不敢喘一下。

    “立刻撤销雷书侠对我的保护，我这里没有任何危险，没人会用狙击步枪杀我，也没人给我投毒！”

    “立刻，马上！”

    这是命令，红色卫队属于0843下辖的部队，尽管第一警卫连非常特殊，但作为单位而言，还是属于0843的。

    “首长，我无权撤销。”卢迪小心翼翼的说道：“代号龙鳞拥有自我判断危险的权力，在做出判断之后必须履行对国家重要人物的安全保卫责任。龙鳞不是我们定的，每一任龙鳞都要做最高首长的贴身安保工作，守护黑箱子的同时，为距离首长最近的人。得到首长肯定，龙鳞的代号才会保留，同时也赋予了龙鳞的责任与义务。”

    他也没法子呀，龙鳞就是有这个权限，虽然可以下达命令让雷书侠撤销任务，但对方如果不撤销谁也没招。

    从前没有发生过这样的事，因为龙鳞通常会担负最高首长的出行任务，没机会保护别人。

    可到了雷书侠这里不一样，鬼知道他跟首长说了什么，结果就从第一警卫连离开，重新回到0843，一头钻进龙刺部队。

    龙鳞身份还在，只要这个身份没有取消，他就有权限。

    “你的意思是我得向首长请示？”彭华忠问道。

    他口中的首长就是最高首长了，要是因为这个事向首长请示，那他的觉悟就太低了。

    “是的。”卢迪回答。

    彭华忠没招，他当然不可能请示首长。

    “首长，雷书侠要是有什么要求您就尽量答应，他是个滚刀肉。”卢迪小声说道：“但是有一点您可以放心，这家伙不管做什么事都是为了国家。”

    彭华忠直接挂断电话，有些烦躁的拿出一根香烟点燃，用力抽了两口之后又狠狠掐灭。

    “敲诈到我头上了，好，很好！”

    他真的快气笑了，没想到坐在办公室里还被一个刺头给敲上了，偏偏人家还敲的有理有据。

    “喂，苏姨，我得跟您说个事呀。”

    雷书侠一边打着电话一边走进办公室，听的彭华忠瞳孔收缩。

    “您得劝劝我们首长呀，我现在负责首长的安全，要对他进行24小时贴身保护，可他就是不肯配合……有，真的有，根据我的经验来看，境外有人想暗杀首长……”

    彭华忠狠狠瞪他一眼，示意赶紧挂断电话，并且指了指差点扔进垃圾桶的资料。

    这意思是不要再跟他妻子说了，现在他就给办这个事。

    “啊？苏姨，您说啥？我听不清，信号不太好……这是干扰，苏姨，我先保护首长！”

    电话特别干脆的挂断，雷书侠用最快的速度冲到窗口，一脸严峻，伸手把窗帘拉上。

    与此同时，他按着彭华忠的肩膀离开窗边，右手拔出手枪指向窗户，身上散发出骇人的精芒。

    这一刻，雷书侠完全进入保镖的状态，整个动作行云流水，充满着难以言喻的专业。

    “好好好，我们谈谈，我们谈谈行吗？”

    彭华忠无奈了，他这辈子什么样的人都遇到过，可还是第一次遇到雷书侠这种滚刀肉。

    有什么法子？没法子！

    人家的一切都合情合理，合乎规定，而且在尽忠职守的履行自己的岗位职责。

    有不服从吗？没有；有乱来吗？没有。

    什么都没有你还能说什么？

    “首长请放心，无论在任何情况下，我得会保证您的绝对安全。”雷书侠盯着彭华忠，把手枪递给他：“如果我死了，如果您无法逃掉的话，请用这把手枪自杀。”

    “……”

    彭华忠不知道该说什么才好，反正他再也不想见到这个滚刀肉。

    “可以组建战术小队，可以组建全地形的战术小队。”

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠笑了，笑的特别灿烂。

    他赶紧扶着彭华忠坐在椅子上，然后立正站的笔挺。

    “只是你说的很多东西都无法实现，你想要建的不是一支部队，而是一个体系。”彭华忠拿起材料说道：“你知道打造一个体系需要多少资源吗？你觉得一个体系的打造我一个人点头就可以吗？这涉及到方方面面，而且我们已经有了成熟的体系，明白我什么意思吗？”

    这是很现实的问题，0843拥有完整的体系，不管是情报体系还是作战体系，全都是成熟的。

    如果他雷书侠要组建一支部队还好办一点，无非就是开会审议通过，然后批一块地方，甚至说地方都不用批，可以先借用0843其它部队的场地。

    编制会给他，就算没有满编，也可以给个几十人的编制，武器装备也会配发。

    但这小子要做的是体系，而且不是在部队内部，他要出去做一个体系。

    “首长，我懂。”雷书侠高声说道：“保证不需要部队出一分钱经费，我们也会发扬南泥湾精神自给自足，当我把部队建设好之后再请首长验收。”

    “不要经费？”彭华忠愣了一下。

    “是！”雷书侠点头。

    “不要经费不早说？”彭华忠训斥道：“建设部队是头等要务，你的想法很超前，就我个人来说可行。”

    雷书侠也愣了一下：这么抠？

    “我们也是非常缺经费呀。”彭华忠皱起眉头：“单单蒲公英部队，每年的经费就是天文数字。你知道咱们部队为什么达不到阿美瑞肯部队的先进吗？就是因为缺少经费。”

    简单来说就是缺钱，阿美瑞肯拥有世界第一流的部队，因为有钱，有钱就有各种最先进的武器装备。

    “我知道你在外面都做了什么，也算是地主了，所以在部队经费紧张的情况下不能私藏呀。”

    雷书侠俩眼发直，他就说个不要经费，老大就把他给敲诈上了？

    “你可以放手去做，但有几个前提条件。”彭华忠盯着他。

    “首长，您说。”雷书侠用力点头。

    “第一，必须转业；第二，必须接受0843海外分部的直属领导；第三，任何情况下不得做出危害国家的行为；第四，每年上缴五十亿美金专项经费。”

    “啥？！”

    雷书侠懵了，差点就跳起来。

    别的都没问题，可这每年上缴五十亿美金专项经费？这是让他出去打工呀！

    “同意，你就可以放手去做；不同意，那就一拍两散。”彭华忠死死盯着他：“我们承担很大的风险，包括国际形象、国际地位、外交地位等等等等，你也清楚你做的事通常影响很大，我们需要考虑的问题太多太多，而且还得确定你一直没有……”

    “成交！”

    雷书侠几乎是吼出来的，牙一咬，脚一跺，决定跳这个坑了。

    无所谓了，真的无所谓了，钱嘛……为了部队建设无所谓啦，真的无所谓啦……

    “去财务部吧。”彭华忠说道。

    “干嘛？”雷书侠问道。

    彭华忠端起杯子慢悠悠的抿口水：“先把今年的经费交了。”

    “我……”

    雷书侠是耷拉着脑袋走出去的，他忽然发现自己好天真好天真，人一开始就给他挖好坑了，不急不躁、不紧不慢的等他来跳。

    这个亏吃的心服口服，大佬就是大佬，他的手腕跟0843的老大相比太嫩了。

