
　　“你咋来了？今天不采访么？”

　　陈洛阳很自然地搂过了余霜，而EDG其他人看看自己怀里的队友和教练，瞬间就觉得不香了。

　　“没工作，就来咯，给你们加油！”

　　余霜一边说着，还挥了挥小拳头，满脸的认真。

　　“没事,打个KT还好，不过Semb和MaRin应该要比Ssumday厉害些。”

　　陈洛阳笑笑，今天KOO和SKT的比赛他都看了。

　　上单位置，不得不说韩国人真的有天赋。

　　前世今生，LPL能够数出来的，只有神超，PDD,Gogoing，童扬，957，Letme，圣枪哥。

　　而LCK那边可就多了。

　　单说拿到冠军的，哪个不是身怀绝技？

　　大木，Looper，MaRin，Duke，CuVee，Theshy，金贡，牛古力……

　　没拿到冠军的，Shy，Semb，Acorn，Flame，Ssumday，汉子哥……

　　哪个又弱了？

　　“走吧,送你回去,布姐我晚点回啊！”

　　陈洛阳招了招手，阿布倒是也没觉得有什么。

　　余霜这些主持人解说和他们是在一个酒店的，也就两步远的事，又不是什么世界赛期间出去陪女朋友开房……

　　没那么严重。

　　“晚上八点有个会，明天打TSM我们要研究一下的。”

　　“知道了！”

　　陈洛阳点点头，TSM如今是美洲的二号种子，上单选手Dyrus同样是一个相当强力的上单，有着世界第一炼金名头。

　　对于这个人，陈洛阳在EDG的资料库里找到了不少消息。

　　甚至连喜欢非主流，喜欢在游戏时吃零食，笑声比较猥琐都知道……

　　只能说的EDG的研究，简直是包罗万象，什么都有。

　　……

　　晚上七点，国内都差不多凌晨了。

　　而这时，陈洛阳还在陪着余霜在酒店下面散步。

　　“你是说，你自己也是一间房？”

　　陈洛阳有些诧异，住酒店的时候，基本上都是两两一对，不过这次EDG分配的时候把他给多余出来了，现在他是一个人单间大床房。

　　他没有想到,余霜也是主持人里的独苗苗……

　　“是啊，你要上去坐坐么？”

　　余霜转过头，看向了陈洛阳。

　　“做做？我没想到你是这样的女人！一见面都没问我的意见，你说，是不是馋我身子？

　　我只是单纯觉得主办方这样有点浪费，应该让我们合住一间的，你倒好，惦记上我了。

　　你等会，我去买雨伞。”

　　陈洛阳说完就要走，酒店一楼大厅就要自助贩卖的机器。

　　不过还是被余霜拉住了，这特么还打比赛呢，也不怕精力不济……

　　两个人通过电梯到了余霜的楼层。

　　EDG众人在21层，而余霜和其他的主持人，解说们在24层。

　　只差了三层的距离，而且中间没有铁门。

　　两个人缓缓上升，很明显余霜是有一点心慌的，小脸煞白不说，还紧紧地抱着陈洛阳的胳膊。

　　很快，电梯就在21层停了下来，门开的瞬间，阿布，明凯，Meiko，Deft，Pawn……

　　EDG众人抬头，八人视线相对，气氛陡然变得尴尬了起来。

　　他们刚想出去散散步，结果没想到这样都能遇到陈洛阳，以及他的贱内。

　　“这……”

　　“好了，不用说了，我们都懂。”

　　几个人看了看余霜，见陈洛阳丝毫没有下来的意思，全都秒懂。

　　“咳咳，注意身体。”

　　“开房开这么近，小心点啊！”

　　“余霜姐，我们EDG的核心就交给你了，好好保护。”

　　余霜小脸羞得通红，缩在了陈洛阳身后不断地点头应是。

　　简直就是社死！！

　　第一次带陈洛阳回去就遇到了EDG这群带恶人。

　　这以后还怎么好意思打招呼啊？

　　“那我们先上去了，你们等一下。”

　　陈洛阳咳嗽了一声，还没等Meiko张嘴，马上就强行关了电梯门。

　　到了余霜的房间之后，陈洛阳心情不好了。

　　明明都是单间，为什么余霜的房间比他好那么多？

　　阳台，卧室，洗手间，还有女人！

　　为什么他的房间没有女人，余霜的房间里有？

　　气抖冷，职业选手什么时候才能真正站起来！

　　甚至还有简易的小厨房……

　　那么大的浴缸，两个人一起洗澡都没问题！

　　才说了一会，两个人就搂着躺到床上去了。

　　“我们……”

　　“你该回去了，我送你吧，等我换身衣服。”

　　陈洛阳还没说完，余霜就强行插嘴了。

　　可是起身之后才发现，这酒店除了卫生间是个单间，卧室和客厅都是一起的，她去哪换？

　　“你……”

　　余霜有些不好意思了，他俩是男女朋友，难道还能撵走陈洛阳不成。

　　想着，余霜就去换衣服了。

　　而陈洛阳，也就那么坐着看着。

　　余霜红着脸换衣服，渐渐的，陈洛阳感觉到不对茎了。

　　这特么的这么快？

　　不是几天前才说的喜欢黑丝么。

　　当面换黑丝是什么意思？

　　还是巴黎世家？

　　你就拿这个考验干部？

　　哪个干部经得住这种考验！

　　当我不存在还是你太放得开……

　　余霜才刚换完衣服，阿布的电话就打过来了。

　　而且，是直接给余霜打的！

　　“咳咳，年轻人注意节制哈？洛洛明天还要招呼比尔森这个大胡子呢。”

　　阿布那边的声音有点吵，时不时还有Meiko大呼小叫的声音。

　　“布姐，不至于吧？你专门等了半个小时打电话就为了这个？”

　　陈洛阳接过手机直接说道。

　　另一边的阿布明显没想到会有这一出，直接尬住了。

　　“半个小时还不够？”

　　“你说啥？”

　　陈洛阳眉毛一挑，差点憋不住笑。

　　这种话题，合适么？

　　“算了算了，你先下来吧，有点事。”

　　阿布说完就直接挂了，颇有点落荒而逃的意味。

　　不知道为什么，陈洛阳总觉得阿布说的是酸了酸了……

　　“你要走啊？”

　　余霜轻咬着嘴唇，陈洛阳不由得转头看向了窗外。

　　“走了，一去不回！”

　　“去你的吧！死渣男，敢不敢看着我说话。”

　　余霜直接就笑喷了。

　　哪有这样的，说话还得转头，一看就是假的。

　　“等决赛吧，等我拿冠军。”

　　陈洛阳深吸了一口气，他可不想成为唐焕烽的前辈。

　　虽然不至于腿软吧，但是总归不是什么好事……

　　……

　　10月3日，阴。

　　天气不是很好，但是现场的气氛依旧火热。

　　在观众们的欢呼声中，选手们依次登上舞台。

　　今天的比赛结束，EDG第一轮小组赛就彻底结束了。

　　而EDG的对手，是TSM……

　　北美邪教……

　　“TSM！TSM！TSM！”

　　“TSM！TSM！TSM！”

　　明明是北美的队伍，但是在现场的欢呼声丝毫不比欧洲本土队伍低。

　　这次世界赛上，SKT人气第一，TSM第二，EDG只能排到第三名。

　　至于为什么TSM的人气高，那就由来已久了。

　　在组建之前，TSM的队员们就有了极高的人气。

　　组队止呕，在北美人气爆棚。

　　从最开始的线下赛，观众们和粉丝们就已经有了高喊TSM为队伍加油的“习惯”。

　　因为其他队的粉丝数量远不及TSM，所以在当时的比赛中基本听到的都是TSM的加油助威声，那时候是2011年。

　　从S1到S5，TSM都代表着北美的最高水平（仅限于北美），且队员的直播和各种活动持续不断的为TSM扩充着粉丝的数量。

　　因为TSM的粉丝遍布全世界，所以就算离开了北美，欧洲等地的线下赛中，依旧有大量的TSM的粉丝到场为其加油。

　　……

　　今天作为解说嘉宾的，是娃娃，西卡以及PDD。

　　作为官方赛事的解说，今天是EDG小组赛第一轮的最后一场比赛。

　　而整个LPL，也只有EDG还保持着全胜战绩，LGD一胜一负，QG两战全败，从战绩上来看，也能够很清楚的看出谁是一号种子，谁是二号种子……

　　“今天的这场比赛，相信大家也是期待很久了，不管是EDG还是TSM，在全球的人气可以能够排到前三名，今天现场的粉丝也是来了很多。”

　　“那么你们都看好谁？我先说，我觉得EDG会赢。”

　　娃娃抢先说道，PDD和西卡都愣住了。

　　“哇，那我也选EDG，这个可不是随便选的，我是有理由的好吧。

　　Dryus这个选手，和我是同一时期的选手，我对他是非常了解的好吧，严格来说，他和A哥的风格比较像，打上单的话，英雄池是没问题的，不过要注意一下他的船长，在美洲联赛是有着非常不错的发挥的，当然比起教主的地火还是有点差距……”

　　PDD侃侃而谈，旁边的西卡也提醒道：“还得小心TSM的换线战术，还有欧美队奇奇怪怪的黑科技英雄BP就好了。”

　　“是的，欧美战队真的不弱的，前两天的表现就能说明这个事情，欧美战队不可小觑的，虽然整体实力一般，但是奇奇怪怪的套路是真的多。”

　　解说们还在分析着场上的局势，很快就进入了BP界面。

　　“TSM蓝色方……哇，EDG第一次红色方，这个版本在红色方是非常吃亏的啊，现在就看EDG能不能顶住压力了。”

　　“难受啊兄弟。”PDD皱眉说道。

　　这个版本，红色方很难做BP，不光要承担铁男和船长的Ban位，还要被对方一抢蜘蛛，慎，璐璐这种Bug英雄。

　　当然，他们Bug主要是因为对上单的帮助很大。

　　红色方唯一的优势，就是Counter位了。

　　TSM分到蓝色方，在Ban位上舒服了很多。

　　在不用承担版本Ban的时候，他们直接禁掉了陈洛阳发挥非常出色的鳄鱼和诺手。

　　如果不出意外的话，他们第三手还是会针对陈洛阳的上单，很有可能会禁掉名声在外的剑姬，毕竟是三大剑仙之一。

　　然而，意外还是发生了。

　　EDG禁掉了铁男，这个英雄确实没办法处理。

　　但是第二手，给到了卡牌。

　　比尔森昨天的卡牌带起了节奏，中路的优势辐射到边路之后带动了上下的优势。

　　本来以为第三手对面会禁掉船长，但是如果对面不禁船长呢？

　　如果对面不禁船长的话，他们必须一抢船长。

　　这样的话，EDG就可以很轻松的拿下蜘蛛或者慎，璐璐这样的英雄。

　　本来船长是可以走中的，但是很可惜，比尔森的船长就是一坨……

　　在TSM队内，只有上单的Dyrus能够操作船长，其他人是玩不了的，不存在摇摆的可能性。

　　TSM教练也低头沉思。

　　作为最著名的研究队伍，EDG可以说是名声在外，他们必须仔细考虑一手。

　　“第三手不要Ban剑姬了，禁蜘蛛吧，不然对面真要上野连体的话我是打不了的。”

　　Dyrus说道，最近EDG中上连体的消息都传遍美洲的论坛。

　　如果他拿到船长，结果放给了对面剑姬和蜘蛛，那照样玩不了。

　　“那就这样吧，有信心么？”

　　TSM教练问道，闻言Dyrus笑道：“没问题，对面是第一个敢放船长的，我会让他们后悔，船长这英雄的伤害实在是太Bug了。”

　　Dyrus说完之后，TSM的教练点了点头。

　　训练赛他是看过的，Dyrus的船长很厉害，直接把他给看高潮了。

　　连续十七把的训练赛，Dyrus简直在把对面当猪杀！

　　在他眼里，Dyrus的船长就是无敌！

　　……

　　在商量完毕之后，EDG这边也在商量着。

　　“把船长放了，我们抢璐璐就好了。”

　　阿布拍了拍Pawn的肩膀，Pawn坚毅地点了点头。

　　玩璐璐这种英雄，对他来说要舒服很多，不用考虑操作，只需要保护大C就好了。

　　高强度的操作，对他的身体也是非常大的符合。

　　而且最重要的是，璐璐这个英雄，对于核心的增幅可以说是相当的大。

　　甚至比两个大件的装备都要恐怖。

　　在猫咪出现之前，璐璐就是最强的挂件装备。

　　要知道，在历史上的SKT，Faker在S5用的最多的英雄就是璐璐。

　　所以很多人说S5的世界冠军是Faker混来的。

　　……

　　解说席上，西卡和PDD都面面相觑。

　　“EDG不能放船长啊，到现在为止，还没有战队敢放出船长和铁男之中的任意一个英雄。这两个英雄，在S5就是非Ban必选的存在！”

　　“船长的伤害太高了，不能放的，别头铁啊！”

　　西卡也摇了摇头，担忧不止。

　　但是EDG第三手，禁掉了比尔森的妖姬。

　　船长，被放出来了。

　　现场的观众，瞬间哗然！

　　就连其他各大赛区的解说们，都一脸的不可思议。

　　凭啥啊？

　　EDG比其他人多什么？

　　凭什么这么膨胀？？

　　——弹幕

　　“EDG完了，赢了两把就膨胀了？”

　　“这是不把TSM当人啊！”

　　“希望能看到勇士放铁男！”

　　“TSM的船长不得爆杀EDG？”

　　“真的不配赢！不看了，睡觉……”

　　……

　　但是不管怎么样，船长这个英雄，第一次在S5的世界赛上被放出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十五章 BP博弈，海洋之灾！免费阅读。https://xs.23sk.com 