    直到安德森被踹得飞出去，云初初这才转过头去看。

    她一双水汪汪的眼睛里，有着大大的疑惑。

    刚才发生了什么？

    看到墨连城满脸冷酷，云初初恍然大悟。

    安德森狼子野心，想要侵吞石油小岛，墨连城亲自出手收拾安德森，给底下那些蠢蠢欲动的人一个下马威。

    “连城哥哥，谢谢你放过我哥哥，呜呜呜！”

    看到哭得梨花带雨的安琳娜，云初初不由得微微皱了皱眉头。

    墨连城是什么性格的人，云初初很清楚。

    一旦墨连城做出了决定，就不会轻易更改。

    安琳娜不过是掉了几颗眼泪，墨连城就改变主意放过了安德森，这让云初初的心里觉得很不爽。

    安琳娜还让手下把她的行李搬到船上来，墨连城竟然也默许了！

    他还打算把安琳娜留在船上吗？

    云初初越想就越是觉得心里不爽，转身就回船舱里去了。

    接下来的三天，云初初都没有见到墨连城。

    他们的船在发现了石油资源的小岛上靠岸，船上的人也都下了船，暂时住到了小岛上。

    刚出了安德森的事情，墨连城要处理掉那些有异心的人，有很多事情要忙，一时半会儿就没有顾得上云初初。

    只是让墨一转告她，说他最近几天有点忙，如果她觉得无聊，可以在岛上逛一逛。

    云初初还在暗暗生气安琳娜的事情，所以没有问墨连城到底在忙什么。

    只是不管墨连城再忙，他每晚都会回来抱着云初初睡觉。

    他每次回来都很晚了，云初初差不多都快睡着了，墨连城也就没有吵醒她，从背后抱着她一起入睡。

    云初初是个没有安全感的人，她晚上一个人睡觉的时候，就会把自己的身体缩成小小的一团。

    墨连城总是很有耐心，一点点把她弯曲的手脚掰直，再把她搂进怀里。

    云初初睡得半梦半醒的，感受到熟悉温暖的怀抱，就任由他掰直自己的身体，再顺势滚进他的怀里，找了个舒服的位置继续呼呼大睡。

    这片海域原本并不太平，这里曾经是海盗的天下。

    墨连城买下这里很多岛屿后，才打跑了海盗。

    毕竟石油价值连城，要制定好未来数年，甚至是数十年的开采计划。

    还要防止消息泄露出去，被其他势力觊觎。

    墨连城一门心思在工作上，也就没注意到云初初的小情绪。

    云初初忍了好几天，都没有看到墨连城，她却看到安琳娜跟着上了岛！

    云初初怒了，她当晚就反锁了房门，把熬夜工作回来的墨连城关在了外面。

    工作到深夜的墨连城疲惫的回来。

    他推了推门，推不开，才发现门从里面锁了。

    墨连城英俊的脸上露出了沉思的表情，可他的思路却是完全朝着相反的方向发展。

    他见到安德森看云初初的眼光，就让他有种想要杀人的冲动。

    他控制不住滔天的怒火，当着云初初的面打伤了安德森。

    是不是因为他太过暴力的行为，让云初初觉得害怕了？所以都不想见他了？

    他这几天太忙了，晚上回来的时候，云初初都已经睡着了，两个人虽然每晚都睡在一张床上，却没有时间好好谈谈。

    墨连城原本打算等到这几天忙完了，就好好和云初初谈一谈。

    谁知她竟然直接把门锁了，不让他回去了？

    墨连城抿紧了薄唇，英俊的脸上表情凝重。

    这样的话，问题可就大了。

    这大概就是直男的思维。

    两个人生气的原因，根本就是南辕北辙。

    墨连城想了想，让墨一去拿钥匙。

    墨一脸上的表情非常复杂，欲言又止。

    云初初真是太过分，竟然把少爷关在外面，这像话吗！

    墨一正打算好好劝劝自家少爷，不能太宠着女人，墨连城却直接进了房间，还把门给关上了。

    墨一：……

    我就是个工具人呗！

    房间里并没有云初初的身影，墨连城的耳朵动了动，随即视线看向了浴室的方向。

    墨连城侧着头，默默听了片刻。

    他清楚的听到了，从浴室里面传来的沐浴的水声。

    一想到里面秀色可餐的美景，墨连城的喉结微微滚动了下。

    还真是来得早，不如来得巧。

    云初初竟然正在洗澡！

    想到她因为洗澡，才把门给反锁了。

    墨连城心头的郁闷立刻就散了，觉得云初初做得很对。

    这里毕竟不是家里，万一有哪个不长眼的闯进来，他一定会挖掉那个人的眼睛！

    浴室里，云初初正泡在浴缸里。

    她百无聊赖的用白玉般的手指，戳着水面上的玫瑰花瓣玩。

    玫瑰花瓣一片片的被戳下去，她的手指松开，玫瑰花瓣又一片片的从水里浮了上来。

    云初初盯着水面上的玫瑰花瓣看了好一会儿，屏住了呼吸，整个人都沉到了浴缸下面去。

    墨连城悄无声气地在外面站了许久了，默默等待着云初初洗完澡出来。

    忽然，他的耳朵动了动。

    里面的声音不对，好像是云初初沉到水里去了，半天都没有浮上来。

    “初初？”他站在门口喊了一声。

    没有回应。

    墨连城又喊了一遍，“初初，你洗好了吗？”

    还是没有任何回应。

    墨连城心里蓦地一慌，想也不想的就踢开了浴室门，闯了进去。

    只见小丫头整个人都沉入了浴缸底部，差点没把墨连城给吓死！

    他立马冲了进去，大手一捞，将她纤细的身体从浴缸里捞了出来。

    云初初都蒙了！

    她还以为是哪个不要命的老色批冲了进来，准备先把人打一顿再说。

    谁知道，却看到了墨连城紧张兮兮的脸。

    “大叔？”云初初迷迷糊糊地喊了他一声，一双黑白分明的大眼睛有些惊慌地瞪着他。

    小嘴微张，一时间竟然都不知道说些什么才好。

    墨连城凭借着强大的自制力，不去看她美好的身体。

    手臂快速地扯过墙上挂着的浴巾，将眼前美好的风光给裹得严严实实的，再把她小心的给抱在怀里。

    墨连城确认她没事后，这才狠狠地松了一口气。

    “我喊你没听到吗？怎么沉到水底去了？”

