　　右手的沾有剧毒的利爪和左手锋利无比的鲨鱼刀交替着向鲨鱼发起攻击，一招快过一招，一招狠过一招，闷热的空气中，毒天使犀利无比的攻击留下一片残影。

　　面对毒天使的快攻，巫师能做的只有不断的进行格挡和闪避，刚才主动进攻跟毒天使之间拉开的距离被飞快的压缩，很快就退到了那辆SUV边，已经是退无可退。

　　毒天使右手扬起又是一记快攻欺身而来，巫师侧身向一旁闪避而开。毒天使右手利爪落在SUV副驾驶的车窗上，车窗瞬间碎裂开来，车门上也是被拉出数道足有两三公分深的抓痕来。

　　这一击，让巫师对毒天使右手那件武器有了很直观的认识。

　　“躲？你能躲到什么时候？”毒天使冷哼一声，右手利爪横扫而来，逼得巫师再次闪避而开，“把圣女弯刀交出来，我可以饶你一命。”

　　“圣女弯刀绝对不可能交给你。”

　　巫师非常明确的拒绝了这个在他看来完全是异想天开的提议。

　　“既然如此，那你就去死吧！”

　　毒天使大怒，接连发起快攻，让巫师陷入了绝对的被动。

　　巫师这边的情况，罗昊自然也是注意到了，正在犹豫是不是要分出一两个人过去支援。

　　“我知道你在想什么。”李然拔出MPX冲锋枪中的弹匣，看了眼剩余的子弹数量，随后把弹匣重新装入冲锋枪，说道：“这是他们之间的事情，我们插不上手，也无法插手。解决好眼前的事情，才是最重要的，左边那五个，右边那四个归我？”

　　“为什么我是五个，而你是四个？”

　　罗昊显然是对李然的“战术分配”感到不满。

　　“很简单，因为你是‘龙刺’，而我不是。这叫能者多劳。”

　　李然对着罗昊露出一个灿烂的笑容。

　　罗昊怔了怔，愣是没有做出任何反驳。因为李然说得就是事实，他根本无从反驳。

　　罗昊靠在汽车前轮上，对着李毅峰做了几个战术手势，让他提防对方的火力手，从手雷包中拿出一颗手雷，拉掉保险销，用力按下保险夹，等到Bob带着四名“黑水”雇佣兵靠近的时候，松开按下的保险夹，大吼一声“手雷”，将握在手里的手雷扔了出去。

　　当啷！

　　手雷在落地上，在地上弹跳了一下，随后“骨碌碌”的往前滚去。

　　Bob在看到有东西朝着自己这边飞过来的时候，立刻意识到那是什么东西，第一时间让自己身边的“黑水”雇佣兵散开。

　　“轰——！”

　　手雷轰然炸开，一团火球拔地而起，冲击波席卷向周围几名“黑水”雇佣兵。

　　虽然这颗手雷并没有对那几名“黑水”雇佣兵造成有效的杀伤，但是却给罗昊、李毅峰两个人制造了进攻的机会。

　　双人运动速射！

　　哒哒哒！哒哒！哒哒哒！哒哒！

　　罗昊和李毅峰两个人用MPX冲锋枪对着周围的“黑水”雇佣兵进行点射，两个人交替着进行射击，保持着火力的延续性。

　　一条蓝色小蛇朝着罗昊和李毅峰两个人游来，可是还没完全靠近两个人，因为两个人身上所携带的避毒丸，又立刻游走了。

　　Bob靠在从地上快速的爬起来，按住耳麦对着他们的火力手Matt大声吩咐道：“Matt，压制住他们！压制住他们！”

　　火力手Matt把机枪架在一辆汽车的引擎盖上，对着罗昊和李毅峰的方向进行扫射，压制他们的行动。

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒……

　　M249SAW枪口吐出一道火舌，子弹倾斜而来，逼着罗昊和李毅峰两个人不得不散开，进行规避。

　　看到罗昊和李毅峰被自己这边的火力手压制，Bob立刻带着其余三个人朝着罗昊和李毅峰逼近过来。

　　而正在对罗昊和李毅峰进行火力压制的Matt根本没有注意到那条刚从罗昊和李毅峰脚边游开的蓝色小蛇，正以“S”型的运动轨迹，朝着他游来，死神已经露出了狞笑，正在向他靠近。

　　这些被毒天使放出去，极具攻击性的蓝色小蛇可不具备什么敌我识别，之前是因为“黑水”这边的人都在毒天使身边，加上距离上也比较远，所以这些蓝色小蛇就朝着龙隐部队这边攻击过去；但是现在情况发生了改变，巫师的介入，让龙隐部队这边避免了被蓝色小蛇攻击的可能，没有避毒丸保护的“黑水”雇佣兵们成了这些在停车场中四散开来的蓝色小蛇的攻击目标。

　　蓝色小蛇靠近Matt之后，张嘴在Matt小腿上就是一口，尖锐的毒牙刺破了Matt身上的迷彩裤，咬破了Matt小腿皮肤，毒液顺势流入到Matt体内。

　　因为蓝色小蛇毒牙细长的关系，被咬伤者不容易发现，此时的Matt就是这种情况，他感觉到自己小腿上传来一阵尖锐的刺痛，等到他低头去看脚边情况的时候，蓝色小蛇早就已经游走，没有发现什么异样，Matt也没有把刚才从自己小腿上传来的刺痛放在心上。

　　对于那些从军队退役，又转而去成为雇佣兵的退役军人来说，之所以成为雇佣兵为了钱是一个原因，而另外一个原因就是他们喜欢战争，他们血液中的暴力因子让他们无法摆脱战争给他们带来的快感。

　　这种快感就像是毒品对瘾君子的致命吸引一样，战争也对这些成为雇佣兵的退役军人有着致命的吸引。战斗会让他们感觉到兴奋，兴奋会让他们的心脏比正常情况下更快的跳动，加速血液的流动。

　　“aha，来吧，来吧，看我狠狠打爆你们的脑袋！”

　　Matt手握M249SAW机枪对着罗昊和李毅峰所隐藏的方向疯狂扫射，此时他是兴奋的，无比兴奋，这简直比看到一个绝色女郎还要让他兴奋，而这种所导致的直接结果就是加速蛇毒在他体内的流动，加速他的死亡。

　　很快Matt就感觉到自己右小腿麻木，而这种麻木很快就蔓延到整条腿上，到了此时Matt终于意识到了情况的不对，不过还没等到他去查看自己脚上的情况，他的视线也开始变得模糊不清起来……

(本章完)

