    本着“时间是检验真理的唯一标准”的原则，刘荣决定让卫青试驾一下。

    看看这匹马到底行不行。

    没想到，阳信公主跳出来，嚷嚷着要和卫青比试一番。

    原来，她手上的神马浮云后代是一对，一公一母。

    他送给卫青的是一匹母马，自己骑的是一匹公马。

    如今，嚷嚷着要让卫青知道她那匹公马的厉害。

    卫青自恃骑术高超，当然不服，道：“比就比。”

    阳信公主转头对刘荣说道：“大哥，你来做裁判？如何？”

    “行吧。”刘荣无奈的说道。

    这两口子净瞎闹，自己还有正事呢。

    随即，他又开始不正经了。

    只见刘荣一脸奸笑地和阳信公主开起了玩笑：

    “阳信妹妹，赛马没有赌注不好玩啊。”

    “这样吧，你要是赢了，我就让卫青去你宫里洗唾壶、虎子。”

    “要是你输了，就嫁给他，怎么样？”

    闻言，阳信公主满脸不在意，嚣张的说道。

    “好啊，我要让他去我宫里刷一年。”

    一方面，阳信公主确信自己的公马能够胜过卫青的母马。

    另一方面，她知道刘荣是在开玩笑。

    大汉开国以来，不是列侯根本就不配娶公主。

    卫青一个郎官怎么配得上她？

    若是其他公主，听到刘荣如此调笑，早就翻脸了。

    阳信公主却与众不同。

    既然刘荣开玩笑，她也开玩笑。

    谁怕谁，她阳信公主可是个玩得起的人。

    她哪里知道，刘荣这是说的实话啊。

    此刻，刘荣正琢磨着，与其让阳信公主先嫁曹寿、再稼夏侯颇，最后再嫁给卫青。

    还不如一开始就嫁给卫青呢。

    这叫不一步到位，没有中间商赚差价，多好。

    当然，这目前还仅仅是刘荣一个人的胡思乱想。

    可行性大约万分之一吧。

    。。。。。。

    刘荣等人找了一个僻静的所在，作为比赛场地。

    比赛就要开始了。

    只见卫青和阳信公主各自骑上宝马，跃跃欲试。

    刘荣事先已经把规则讲好了。

    他做裁判，负责发令。

    谁先将将三里外树上挂着的锦帕摘下，就算胜利。

    汉代的里较后代小，所以一来一去也没多远。

    “预备！”刘荣高声说道。

    开始二字还没说出口，阳信公主已经打马扬鞭，率先冲了出去。

    刘荣气的够呛，真是唯女子与小人难养也。

    这个阳信妹妹，怎么跟他一样不要脸呢。

    这波操作，直接给刘荣整笑了。

    看卫青还呆在原地，刘荣愣住了：“卫青，你咋还不出发？”

    “殿下，您还没说开始呢？”卫青认真的回答道。

    一本正经。

    刘荣鼻子都气歪了。

    人家都已经违规抢跑了，你还规规矩矩在这等“开始”，真有你的。

    “你要是输了，看我回去不揍你小子？”

    刘荣恨恨的说道，“开始！”

    闻言，卫青的战马如同马踏飞燕一般冲了出去。

    如箭之疾。

    他的脸上带着自信的笑容：输？不存在的。

    对于自己的骑术，卫青有着绝对的自信。

    他，就是天底下最快的男人！

    。。。。。。

    卫青出发之时，阳信公主的马已经跑出去了一段路程。

    伴随着卫青的加速，两匹马只见的距离以肉前可见的速度在缩小。

    三十丈、二十丈、十五丈、十丈、八丈、五丈、三丈、一丈。

    终于在最后一刻，卫青的马追上了阳信公主的马。

    二人并驾齐驱。

    他们的眼睛都死死的盯着树上的锦帕。

    只见卫青猛然从马上站起身，一个跳跃，身体离鞍而去。

    如离弦之箭。

    空中飞人卫青一伸手，将锦帕收入囊中。

    随后一个漂亮的托马斯回旋，稳稳的落在了马鞍之后。

    帅！

    胜负已定。

    “卫青，你作弊？”阳信公主气鼓鼓的说道，“说好的比骑术，你怎么还带跳跃的呢！”

    对于输掉了这场比赛，她十分的不开心。

    拜托，她可是高贵的公主吖，居然有人敢赢他。

    这个卫青，真是太可恶了。

    阳信公主的小本本上，又记了一笔。

    她义愤填膺的指责着卫青违规，丝毫不记得刚才是谁在抢跑。

    阳信公主的话直接给卫青整的懵了。

    挠了挠头。

    这可咋整。

    阳信公主眼珠一转，计上心头：“这局不算。”

    她一伸手，“锦帕给我，我系在树上，咱们咱们重新来过。”

    “好吧。”卫青听话的将锦帕递给了阳信公主。

    心中暗道：“真麻烦，比一百次都是我赢。”

    没想到，阳信公主接过锦帕之后，笑了。

    她冲着远处的刘荣挥动着锦帕，高声叫道：“大哥，看见没，我赢了。”

    卫青心中万马奔腾：刘家人真的太阴险了。

    。。。。。。

    刘荣缓缓而来。

    他看着眼前的两个人，一个得意洋洋，一个略带沮丧，不禁感到好笑。

    心中暗道：卫青啊卫青，你还是太年轻，斗不过媳妇了吧。

    嘴上说道：“阳信妹妹，刚才我们都看见了，是卫青先取到的锦帕，你输了。”

    阳信公主十分的嘴硬，大有祖宗刘邦的风采：“锦帕在谁的手里，自然就是谁赢了。”

    刘荣被这个不守规矩的小丫头给逗笑了，继续说道：“那刚才抢跑的事情怎么算？”

    阳信公主摇了摇头，一脸的疑惑，“什么抢跑？我不知道，你别乱说。”

    刘荣心中给阳信公主点了个赞，这脸皮不是一般的厚啊，不愧是我们老刘家的人。

    无奈，刘荣只能妥协了。

    他判决卫青先胜后负，阳信公主先负后胜，两个人算是打平了。

    五五开。

    阳信公主对这个结果十分满意。

    卫青也表示赞同，他一切都听刘荣的。

    更何况他本就没想和阳信公主计较。

    比完赛了，一行人向着刘荣的寝宫走去。

    阳信公主那匹公马，交给了侍从牵着。

    卫青亲自牵着自己的那匹母马，不时的抚摸它的额头，爱不释手。

    这匹马，比他当初在平阳侯府骑的那匹马，不是道高到哪里去了。

    一个天上，一个地下。

    他现在恨不得抱着这匹马一起睡觉。

    刘荣看着卫青滑稽的模样，不禁莞尔。

    “卫青，给它取个名字吧？”刘荣说道。

    世界万物，都该又自己的名字。

    卫青想了一下，道：“就叫它破奴吧！”

    闻言，刘荣大喜：破奴破奴，击破匈奴！

    卫青完全没有忘记自己对他的教导啊。

    挺好。

