    第250章黑暗森林

    虽然苏格已经有着圣境巅峰的实力了，但他并不认为，圣境巅峰就代表绝对安全。

    如果遇上几头圣境异魔，即便只是圣境初阶，也足以对圣境巅峰造成威胁了！

    毕竟，圣境异魔，并不比同境界的极道武魔弱多少……

    “对了，窦师妹，你也要注意。”虎天啸看向窦诗音，“你踏足了圣境，已经可以动用精神力了，但在黑暗森林中，你千万别使用精神力探查周围情况。”

    窦诗音一怔。

    虎天啸凝重道：“黑暗森林有着圣境异魔，它们对人族的精神力十分敏感，一旦精神力掠过圣境异魔，它们就会发现你的存在……”

    在这种危险的地方，如果暴露了自己的存在，就跟找死没什么区别。

    就是圣境巅峰，恐怕也扛不住一群圣境异魔的围攻！

    “当然，如果你的精神力强大到副院长乃至老大那个程度，就算是圣境异魔，估计也很难察觉。”虎天啸又道：“可你觉得自己的精神力比得上副院长乃至老大吗？”

    圣境巅峰也是有着强弱之分的，普通的圣境巅峰，也就是一般的圣境高阶水准，而厉害的圣境巅峰，堪比圣境高阶极道武魔，这种差别，就如同普通的武修与极道武魔的差别，副院长辰万无疑就是那种极为厉害的圣境巅峰。

    至于沈落，作为最强圣境之一，他的实力，可想而知。

    “我明白了。”窦诗音那清冷的脸庞，多了几分严肃。

    “我的精神力，就算不及副院长，应该也不会差多少了吧？”苏格心中暗道。

    当初在北海冰原的时候，苏格的精神力就不亚于圣境巅峰了，而今他的精神力又有了不小的进步，估计在圣境巅峰当中，都能够排在前列。

    一行人继续飞向黑暗森林。

    约莫小半天时间，他们进入了那黑雾的范围。

    进入黑雾，就如同进入了另一个世界，无论是大地绿植，还是天空云雾，都与外界全然不同，这种情况，倒是有点类似魔狱、天魔雾海，只是跟魔狱与天魔雾海比起来，黑暗森林的黑雾范围更广，并且没有明显的界限，仿佛一直都在向外扩张，妄图吞噬整个大陆。

    “外人皆以为黑暗森林就是黑暗深渊，殊不知，真正的黑暗深渊，可比黑暗森林恐怖多了。”虎天啸摇头感叹。

    黑暗森林都十分危险了，更何况那更加神秘，更加恐怖的黑暗深渊？

    “这黑雾扩张得太快了。”虞戎皱起眉头，“去年这个时候，黑雾还没扩张到这里。”

    众人的心情皆是有些沉重，他们都不敢想象，如果这黑雾一直扩张下去，是否整个天渊大陆都将被这黑雾笼罩？

    到了那时，恐怕整个天渊大陆都将成为异魔的乐园。

    “那里有异魔。”苏格清晰地看到，就在不远处，有着一头数十丈高的巨大异魔，那异魔头顶有着两只角，全身覆盖着厚厚的鳞片，眼睛一片暗黑，就像漆黑的墨水一般，全身环绕着浓浓的黑雾，看上去十分狰狞，“涅槃境九重异魔，竟然不是人类形态。”

    异魔修为达到涅槃境就可以化形为人类，可这黑暗森林当中，竟然还有着原始形态的涅槃境异魔。

    “正常。”

    殷胜微笑道：“涅槃境异魔虽然拥有化形人类的能力，但它们其实更喜欢原始的本体形态。其他地方的异魔，之所以选择化形人类，是因为它们的本体太大了，很容易吸引人族强者的注意，而这黑暗森林中的异魔，一个个都骄傲得很，根本不屑于化形。”

    虎天啸点点头，道：“黑暗深渊释放的黑雾，似乎对异魔有着特别的功效，使得异魔的修为提升得非常快。在这黑暗森林里，很难见到修为低于涅槃境的异魔。”

    他们每年都会来清理一遍异魔，可异魔的数量不但没有减少，反而增加了。

    并且异魔的整体实力，也是越来越强。

    “吼！人类！”那头涅槃境九重异魔也察觉到了苏格一行人的存在，它立即对着苏格一行人冲来，几十丈高的庞大身躯，震得大地都微微颤抖。

    “圣境之下的异魔，交给你们处理。”虎天啸对苏格等人说道：“除非遇到圣境异魔，否则，我们三个，以及苏烈总教官，都不会轻易出手。”

    “你来吧，苏格。”殷胜笑道：“你第一次来黑暗森林，感受一下这里的异魔实力如何。”

    苏格点点头，目光投向那疾奔而来的巨大异魔。

    只见他领域一开，时间仿佛瞬间便静止了下来，那奔跑着的异魔，被定格在原地，庞大的身躯根本无法动弹，苏格五指并拢，远远轰出一拳，整个领域的力量都在那一瞬间迸发，“轰”的一声，那一头涅槃境九重异魔的庞大身躯直接爆开，漆黑的血雾弥漫在半空。

    “太弱了。”苏格摇摇头，如今他正常状态下的物质攻击都快赶得上圣境中阶强者了，别说涅槃境九重异魔，就是涅槃极境异魔，都很难挣脱他的领域束缚。

    看着苏格轻松击杀一头涅槃境九重异魔，众人却丝毫不意外。

    毕竟，苏格可是佣兵学院有史以来第一位“双榜第一”的天才。

    “我猜的果然没错。”苏烈注视着苏格，眼中满是赞叹，“你的实力，都快赶得上我了。”

    要知道，苏烈可是圣境中阶强者，苏格的实力都快赶得上苏烈了，岂不是说，一般的圣境初阶都不是苏格的对手？

    奇怪的是，众人竟然没有一个人反对，就连萧筱、赵启龙、焦丛云这三位总教官，都十分赞同苏烈的说法，苏格刚刚那随意一拳，比起他们全力出手还要恐怖，一般的圣境初阶，还真不是苏格的对手。

    甚至，就连苏烈这个圣境中阶，都不敢轻视苏格，真要打起来，他也不敢说稳赢。

    “厉害啊，小师弟！”虞戎赞赏道：“涅槃极境，便拥有如此实力，估计整个天渊大陆，找不出第二个来。”

    虎天啸沉默了一下，忽然说道：“我提议，可以让小师弟也加入到围杀圣境异魔的队伍中……”

    此话一出，众人都吃惊地看着虎天啸。?

