    王小二再次下山，是在两天后。

    这次下山，王小二发现很多人开始对他感兴趣了。

    这回王小二学聪明了，他不再捉到人就打听，而是往人堆里扎。

    见哪里的人多，就往哪里走。

    人多的地方是非多，就算王小二一言不发，也能听到一些他想知道的事情。

    让他没想到的是，他在山里的这两天，五临堡竟然出了人命。

    有人去世并没有什么稀奇的，毕竟生老病死也是平常事，可奇怪的是那几个人的死相都很难看。据目击者称，他们死前都被挖去了双眼。

    而且，在死人的那天夜里，还有人听到了女人的哭声。

    王小二特地去了出事的那几家看了，发现那几家的阴气聚而不散。

    他有些担心的皱眉，玉灵也在一旁摇头，说：“看这架势，怕是要诈尸啊！”

    “你不在山洞里教丫丫认字，跑这来干嘛来了！”王小二瞅了玉灵一眼，问。

    “那小丫头片子，教她几个字就够她写上几天的，用不着一直陪着她！再说，小琪跟她一起玩呢！也用不上我！”玉灵坐在墙头上东瞧西看。

    “你坐在那看出什么了！”王小二仰着脖子看着玉灵。

    玉灵指了指院里，说：“那棺材一直冒着黑气，看来今天夜里又别想消停了。你就别回山里了，在村里找个地方猫着，别真的再闹出人命了！”

    王小二看着被风吹到半空的纸灰，说：“五临堡死了好几个人，我又不会分身术，就算累死我，我也忙不过来。”

    王小二叹了口气，从小布包里拿出几张黄符纸，贴在了墙上。

    “希望这几张纸符能多顶一会！”

    五临堡一共死了五个人，王小二为了以防万一，在那五家的院墙上都贴了纸符。

    贴好以后，他找地方去睡觉了。

    睡到太阳快下山的时候，他到五临堡唯一的一个商店去买吃的。

    一块干面包，配一瓶矿泉水，没吃饱不说，还花了他好几块钱。

    吃过东西以后，王小二找了个墙根蹲着，让玉灵出去盯着。

    “一有动静你就回来通知我！”

    快到十二点的时候，玉灵回来了。

    “村口那家有动静了！”

    王小二站起来伸了个懒腰，终于有动静了，再等下去，他都要睡着了。

    “走！去看看！”

    五临堡里没有外姓，整个村的人都姓林。

    王小二懒得费脑子去记他们的名字，只用方位来分辨他们。

    王小二站在院外看了一会，发现院里黑漆漆的，一丝光亮也没有。

    院里除了一口棺材还停在那，一个人都没有。连守灵的人都没了影子，也不知这家的人都去了何处。

    王小二正在打量，却见一个人从棺材里坐了起来。

    “果然诈尸了！”王小二快走几步进了院子，将早就准备好的纸符贴在那死尸的额头上。

    坐起的尸体再没了动静，王小二快速的在院子里扫了一圈，没有发现活人。

    王小二觉得有些奇怪，却又不得不加紧手下的速度，他拿出毛笔和朱砂，在棺材的内壁上又画了两个镇尸符，为了保险起见，他有在死人的后背画了个五行印。

    这些都捣鼓好以后，那直挺挺坐着的人，才又躺回了棺材里。

    毕竟还有四家没有去，王小二不敢耽搁，连忙出了那个小院，往外走。

    走出不远，王小二觉出身后有东西跟着他。

    “有什么话就快说，我还忙着，没工夫跟你在这耗！”王小二边走边快速的说。

    “她真的开始杀人了！”林容在王小二身后一步的距离，说。

    王小二回头看了林容一眼，说：“所以呢！”

    林容叹息一声，说：“我该早些告诉你，这样她的手上就不会有杀孽。”

    王小二哼了一声，说：“你这个人的性格，实在是不招人喜欢。世上没有卖后悔药的，你现在在这后悔有什么用！”

