    清晨的阳光穿入房中，洒在千仞雪精致无暇的俏脸上。

    长长的睫毛颤动，她清醒了过来。

    坐起身后，她惊讶地发现，聂云三人竟然还在修炼之中。

    聂云自然也发现了千仞雪醒来。

    三人当即停止了修炼。

    修炼了十多个小时，三人身上都排出了许多杂质液体。

    特别是水冰儿和朱竹清，她们修为没有聂云高，修炼时排出的杂质几乎布满了整个沙发。

    千仞雪笑骂道：“看看你们，把我沙发都弄脏了。”

    朱竹清调皮地吐了吐小香舌，“那我等下帮你洗一下沙发套吧。”

    “我怎么敢劳烦公主妹妹呢。”千仞雪打趣道，“放着吧，等下我让侍女过来拿去洗。”

    “你们三个赶紧去清洗一下，满身的臭汗味。”

    朱竹清抗议道：“我和冰儿姐姐的汗味带香气的，聂云的才是臭的呢，不然怎么叫臭男人呢。”

    聂云瞪了她一眼，把她拖去冲洗了。

    等聂云三人出来时，千仞雪已经让侍女准备好了早餐，那湿透了的沙发套也被拿走洗了。

    千仞雪招呼三人围着桌子坐下，一起吃着早饭。

    “你们还真能修炼，都不带休息的，为了冰神考核连命都不要了么？”千仞雪问道，语气中带着浓浓的关心。

    水冰儿向来都比较矜持，没有说话。

    朱竹清在外人面前时很是清冷，但私底下却有些活泼调皮。

    她嘴里塞着食物，含糊着道：“不用担心，我们一点都不累的，你看，我们精神好着呢。”

    千仞雪观察了一下，发现聂云三人真的是神采奕奕，精气神饱满，根本没有一点疲惫的状态。

    她顿时有些疑惑了，之前成亲的时候，明明她们修炼了一晚上，都累得不得了，当时还沉沉睡去了。

    聂云还正常，毕竟他向来都是个变态，但水冰儿和朱竹清竟然也神清气爽的，这让千仞雪有些摸不着头脑。

    朱竹清瞥了聂云一眼，继续道：“是聂云这家伙的功劳，他说他的法则领悟加深了，他的那个法则气息也能滋养我们的精神力，所以我们都不会感觉到疲劳，反而精神力还会慢慢的提升。”

    千仞雪眼睛猛的亮起，之前聂云的法则气息便能滋润她们的体魄，提高身体素质，现在竟然连精神力都能够滋养了。

    法则的力量果然神奇。

    可惜没有领悟法则的话，只能是继承了神位后才能掌握神位对应的法则力量。

    比如说水冰儿等成为冰神后，才会掌握冰系法则力量。

    千仞雪也是成为天使神后才会掌握太阳法则的力量。

    听到聂云法则的神奇能力后，千仞雪顿时有些怦然心动，但一想起水冰儿和朱竹清都需要完成考核，她就把心中的渴望压了下来。

    事情的轻重缓急她还是能分得清的。

    水冰儿一直都没有说话，但却敏感的发现了千仞雪的细微情绪变化。

    她笑道：“雪儿姐姐，我明天月事就来了，你可以顶我七天的。”

    千仞雪眼睛猛的亮了起来，“我怎么忘了呢，那我就不客气了哦。”

    四人相视一笑，一切尽在不言中。

    ……

    吃完早饭后，聂云带着水冰儿和朱竹清光明正大的出了皇宫。

    他有千仞雪给的通行令牌，自然不怕。

    而且就算皇帝知道他来了，估计也会十分高兴，说不定还会请他过去喝下茶。

    “先去天水学院吧，冰儿你和你朋友叙叙旧，我晚上再来接你。”

    出了皇宫，三人先去接了聂破军，然后朝天水学院的方向而去。

    五大元素学院在这天斗城内都有一处房产，当年天斗帝国举行全国大赛时，聂云就送水冰儿回去过。

    为了避免昨天那样的麻烦，聂云直接租了一辆马车，四人坐在马车之内，倒也不怕那些头脑发热的年轻人了。

    到了天水学院门口，水冰儿下车，进入了大院之中。

    聂云灵魂力跟了进去，确定没什么意外后，才和朱竹清、聂破军离开。

    昨天晋级赛刚刚完成，所有晋级的队伍都会在天斗城休整三天，然后再一起出发前往武魂城。

    到了史莱克学院的门口，三人下了马车。

    “竹清，你先回学院见一下他们吧，记住，小舞的事情不要透露出来。”聂云叮嘱道。

    “那你呢，去哪里？”朱竹清疑惑问道。

    聂云道：“我和爷爷去找一下唐三的爸爸。”

    “嗯，好的。”

    朱竹清从魂导器内取出了史莱克学院的院徽，并未受到阻拦，顺利的进了校门。

    唐昊就在史莱克学院的附近，聂云刚才靠近的时候便已经感应到了。

    唐昊的气息他记得很清楚。

    聂云和聂破军很快便找到了唐昊。

    此时唐昊正在一家普通的酒馆内喝着酒。

    他现在的形象让聂云大吃一惊。

    在他的印象中，唐昊一直都是邋遢大汉的形象，蓬松杂乱的头发，衣服脏污，满是补丁，那补丁还是以前唐三缝补上去的。

    从他六岁认识唐三的时候起，唐昊便是邋遢的模样了，一直到半年前那次谈话，依旧很邋遢。

    但现在，唐昊的形象却变得无比的干净整洁起来。

    胡子刮得很干净，头发也梳理得很整齐，衣着普通，但却很干净，脸上还挂着淡淡的微笑。

    他这个形象，简直是改头换面，换了一个人一般。

    “唐叔叔。”聂云愣了一下后，笑着和唐昊打招呼。

    “小云来了啊，快坐下。”唐昊笑道。

    上一次分别时，大家都闹得有些不愉快，当时唐昊还怒气冲冲而走。

    再次见面，竟是微笑以待了。

    聂云与聂破军坐下。

    “这位是？”唐昊看向了聂破军。

    他还是第一次见聂破军，这位老人虽然看起来很普通，但唐昊却能感觉到对方体内那可怕的能量。

    这老人的实力并不比他弱，或许还要强上许多。

    “唐叔叔，这是我爷爷聂破军。”聂云介绍道。

    “爷爷，这就是唐三的爸爸唐昊，他是昊天宗的人，封号昊天。”

    说话时，聂云的灵魂力已经在周围布下了结界，并不害怕别人听见这惊世骇俗的言论。

    不然的话，被别人听见，恐怕会引起一些麻烦。

    唐昊自然也发现了，目光深深的看了聂云一眼。

    “你小子这次来找我有什么事？”唐昊问道。

    “我们找个方便说话的地方吧。”聂云说道。

    他虽然能隔绝声音，但在大庭广众之下，还是有些不方便。

