    第二百三十九章

    大臣被杀，不管任何朝代，都震撼性的大事。

    如果高句丽人真的做到了，但对于大唐和朝廷的威信将是巨大的威信。关键是，如果没有证据证明是高句丽人做的，朝廷还没有办法对他们下手。

    大唐是有律历的，一切依法行事。不可能仅凭捕风捉影就对城西的高句丽人大肆杀戮，那样势必引起连锁反应，那样影响反而更大。

    “王冲，这件事情非可小可。大臣被杀，还没有证据，我们将颜面扫地。这种事情是绝对不能容许。如果你有他们的行踪，我可以调动城防军，甚至请求御林、羽林出动，帮你镇压这些高句丽人。但是前提是，你必须得确定他们抵达的时间，还有地点。否则的话，到时候贸然出动，反而会致使我们陷入被动。”

    宋王郑重道，他几乎是第一时间就明白了事情的严重性，也明白王冲为什么会来找他了。

    高句丽人的行动范围，竟然包括兵部和刑部，这两者可都是他的管辖范围。

    一旦出现兵部和刑部大臣被杀这种事情，首当其冲，他第一个就会被圣皇拿下，受到牵连责罚。

    这么严重的后果由不得他不慎重。

    “这件事情交给我就可以了。我有办法一定可以找出他们的行踪。不过在此之前，我还需要殿下帮我一个忙。”

    王冲道，接着就把高句丽人据点里有射雕手的事情说了出来。

    射雕手实力强大，非同小可。如果不知道底细，贸然闯进去，只怕人数再多也一样有去无回。

    一个射雕手足可以威胁到几十人，甚至数百名同级的强者（如果后者没有足够的护具的话）。

    能对付神箭手的只有神箭手。

    要对付这种射雕手，王冲身边的人还不够。只有宋王府上才有这种级别的高手。

    “我明白了！”

    宋王沉思片刻后点了点头：

    “这件事情就交给我了。你去偏殿等侯吧，我会安排合适的人去帮你的。”

    “多谢殿下。”

    从大殿退出，王冲在偏殿之中见到了宋王安排的那名高手：

    一个身材高大，足有两米多高的壮汉站在殿内，他的身上穿着厚厚的铠甲，裹的好像铁桶一样。

    而在他背后，一个长达一米六七的巨型金属弓极其醒目。那用来拉弓的弓弦，都足有大拇指粗细。

    厚厚的巨甲将他全身掩盖起来，除了一双冰冷的眼睛，其他什么也看不到。

    在这个人身上，王冲感觉到一股极其危险的气息，距离还有六七丈，王冲就感觉到寒毛倒竖，皮毛发炸。

    “是个高手！”

    王冲脑海中掠过一道念头。能让目光就让他感觉头皮发炸的，绝对是高手中的高手。

    “参见公子。宋王有令，令我全权听你的调派。”

    那堡垒般的铠甲下传出一个嗡声嗡气的声音，声音洪亮，却没有任何的感情，仿佛站在王冲面前的就是一架不会冰冷的机械一样。

    “皇室贵胄，府上确实有些隐藏的，特别厉害的高手。”

    王冲心中暗暗道。

    他从前世的时候就知道皇室王族中有些特别厉害的高手，轻易不会出现在人们的面前。这名神箭手的出现就足以说明这点。

    王冲是在很晚的深夜拜访宋王的。从提出请调一名神箭手高手到正式接受，前后不过片刻的功夫，宋王就已经替他选出了一名合适的高手。

    “你一刹可以射出多少支箭？”

    王冲望着那名足足调出自己一个头的壮汉，开口问道。

    “一百零四支！”

    干脆利落的声音，没有丝毫的犹豫，听得王冲也是倒吸冷气。这数量比正常的神箭手高出一倍了。

    “每支箭可以射出多远？”

    王冲再次问道。

    “十七里外！”

    再次是个令人惊讶的答案。

    “黑暗中视物，纤毫毕现可以达到多远？”

    王冲道。这次涉及到的却是弓箭中的另一个概念。所谓纤毫毕现，就是一只蚊子，看清它翅膀上的纹路，一片叶子看清楚背面的脉络，达到这种级别，才能叫做纤毫毕现。

    这是弓道中的一个考察内容。

    比数里之外观察一棵树上的苹果要求要高很多。因为单单苹果不算是脉络，自然也算不得纤毫毕现。

    这回殿角的壮汉终于犹豫了片刻，没有立即回答。

    “二百六十七丈！”

    壮汉沉默片刻后道。

    二百六十七丈，就是800多米了！

    在黑暗的环境中，隔着800多米能够看清一只蚊子背上翅膀的细小纹路，这样的目力已经极其惊人了。

    这样的目力，再配上过人的实力，在黑暗环境中，简直是个无敌的威慑。

    王冲顿时大喜。

    “跟我来吧！”

    带着这名壮汉，王冲径直离开了宋王府。

    小兽林王那边至少还有一个多月才会正式行动，从时间上是看完全足够。而有了这名从宋王那求来的神箭手，再加上宫雨绫香，以及庄家和池家的高手，王冲不慌不乱，索性全面开始了自己的晋升计划。

    ……

    黑夜寂静，高句丽人的据点之中，一切如同往常一样平静。

    一直到目前为止，高句丽人还没有任何的察觉。

    “唰！”

    大约子时三刻，一道人影从院墙翻越而出，衣服下，往外凸起的三把刀剑看起来非常显眼。

    这几乎是高句丽武人最明显的标志。

    夜风袭袭，从院落里出来的高句丽人看起来非常警惕，一落地，立即打量四方，确定没问题，然后快步行走。

    走了一会儿，很快就离开据点的范围。正行走间，突然之间只见前方一个少年行色匆匆，朝着自己走了过来。

    前者怔了怔，眼中闪过一道疑惑的目光，隐隐感觉到有些可疑，但是又觉得自己应该没有露出什么破绽，不应该是冲着自己来的，因此继续往前行去。

    一切看起来都只是一次无关紧要的偶遇，不过就在两人快要擦身而过的时候，异变突起——

    “铿！”

    突然一声刀剑出鞘的声音从耳中传来，冥冥之中，杀机爆涨，一团冷冽的气机犹如潮水般笼罩了这名高句丽高手。

    “不好！”

    高句丽高手神色大变，下意识的想要拔刀。但是过份的自信和大意害了他。嗤，一道凌厉的剑气，洞穿他的胸口，瞬间从前胸剌入，后胸穿出，炽烈的光芒，甚至洞穿了后方的一棵大树。

    ——只是一个刹那，这名高句丽高手就受到了重伤。

    “混蛋！”

    高句丽高手又惊又怒，双手以惊人的速度抽出两柄黑色的长刀，同时体内元气爆发，一圈元气化成的白色的涟漪，仿佛钢铁般轰鸣震动着，向着四面爆发出去。

    那白色的涟漪震动过处，周围的空气都轰鸣起来，发出山崩海啸般的声音。

    元气九阶！

    达到这个级别内气外放，举手投足间爆发出来的一圈圈白色涟漪就是最好的标志。

    达到这个级别，可以释放出劈空掌，破空掌，而更厉害的高手甚至可以释放出传说中的百步神拳一类的绝学。

    这名高句丽人显然就是元气九阶的高手。

    “……敢偷袭我，你找死！”

    这句高句丽人的目光何其锐利，一眼就看出来，这个袭击自己的少年根本就没有多高的修为。

    完全是仗着出奇不意才重伤了自己。

    “嗡！”

    然而下一刻，令人始料不及的事情出现了。

    嗡，只是一刹那间，这名高句丽人爆发出来的白色涟漪突然消失，就好像失去了活水之源般。

    这突然的变化，彻底的打乱这名高句丽人的节奏，不止是身体，连带体内的元气也彻底的失衡了，就好像有一双无形的镣铐锁住了他体内的元气一样，将他的修为瞬间从元气九阶打落到了元气八阶。

    “嗤！”

    就在这一刹那，另一道蕴含着毁灭、杀戮气息的炽烈剑气瞬间洞穿了他的左胸。两道剑气彻底将他打入了濒死状态。

    噗嗤，紧随其中，一柄造型怪异的血红色长剑在血肉中滑行，一剑剌入了这名高句丽人的心脏之中。

    战斗只进行了数息的时间，便彻底的结束了。

    “这……到底是怎么回事？”

    高句人满脸错愕，双手垂下跪倒在地上。一直到死的那一刻，他都不知道自己身上到底发生了什么，为什么自己爆发出去的白色涟漪会突然消失，为什么明明自己体内的元气还在，但却偏偏有部分突然动用不了了？

    “真是舒服啊，原来这就是小阴阳术！”

    王冲站在这句高句丽人的尸体前，转动体内的“小阴阳术”，一波波的元气立即透过手中暗红的“小阴阳剑”送入体内。

    元气增长的快感是无法形容的，全身八万四千个毛孔，只觉得个个通彻，全部舒张开来，而体内的元气也迅速的增长起来。

    这是王冲第一次用师父“邪帝老人”送自己的“小阴阳剑”吸收别人的元气，这种感觉无法形容。

    “……怪不得大阴阳天地造化功被喻为邪功，这种平平白白，轻轻松松就得来元气的感觉，实在是太容易让人沉迷了。而人一旦沉迷，就容易产生无限杀戮的念头。所以修练这门功法的人就会杀人如麻，越来越疯魔。”

    这一刹那，王冲心中一片通透，体内的元气不停增长，只在短短时间内，就超过了王冲数月的苦修，令王冲感到震撼不已。

    这是他第一次感受到小阴阳术的强大力量！

