    顺畅的剑舞在繁盛之夏戛然而止，每个人心里都空落落的，像是失去了什么一样。

    “为什么上川师兄不接着演示？我记得这套‘活人剑’还有着‘秋之式’和‘冬之式’？”三井凉子小声地询问道。

    调理好呼吸的上川悠仁说道，“能力不够，剩下的两个意境和现在的时节以及细竹代表的春季不匹配，或者说我达不到完美施展活人剑的程度，毕竟这个构想只是我草创的。”

    “已经很厉害了。”三井凉子赞叹道，“我曾经听闻东土有百日筑基的说法，这是最为正统地步入超凡的道路，而上川师兄的这套修行之法如果完善，想必不会差多少，至少对于步入剑道之人来说是这样的。”

    “不过是站在巨人的肩膀上罢了，我可不敢和那些真正从黑暗中摸索出超凡之路的先贤相提并论。”

    上川悠仁因为昨天消耗很大，所以便没有继续演示，而且经过他这样一折腾，时间也不早了，吃过早饭之后，所有人可都要去上学，连佐藤这个从良的不良少年也一样，反而只有上川悠仁有空闲。

    在吃着早餐的时候，上川悠仁将话题引导向了最近的超凡事件，特别是几人知道的小型灵异事件。

    “咦，上川师兄对这种事情也感兴趣？我还以为师兄是那种一心扑在剑道的达人呢？”三井凉子浅笑道。

    我当然感兴趣，这可关系到我的‘天资’。

    别人氪金，我氪命。

    就是这么豪横。

    不过像极乐天都那样的地下生死斗场，上川悠仁是不准备去了，没有北月带着，万一再遇到个有后台的，自己可没有办法解决。

    自己现在唯一对外界的消息来源就只有靠眼前的几位同学了。

    “我除了修习剑道之外，还修习阴阳术。”上川悠仁从怀中取出两个可爱的小人偶放在桌上，人偶自动地摇晃起来，像是在给所有人打招呼。

    “原来如此。”三井凉子点了点头。

    “说到灵异事件，或许我可以帮助师兄。”上杉穆推了推眼镜。

    上川悠仁的目光看向了他。

    “我可以筛选灵异网站上的求助帖，通过黑进对方的电脑，来判断真假，如果必要的话，我甚至可以黑进专门的政府网站之中······”

    “我劝你不要这么做。”三井凉子打断了上杉穆的话，“超凡世界和普通人的世界是两个世界，虽然我相信你的电脑技术可以做到你说的，但是有些东西，当你看到了别人，别人也就看到了你。”

    “当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你？”上川悠仁的语气带着些许疑问和感叹。

    “是的，而且任何出现在现实世界中，仍然还存留有一定时间的灵异事件，都不能小觑。”随后三井凉子望向上川悠仁，“如果师兄想要契约式神的话，我可以提供一些帮助。”

    上川悠仁知道三井凉子会意错自己的意思了，他解释道，“我是缺少阴阳术实战的经验。”

    “原来师兄是战斗狂人啊，这倒很符合我们‘神意天风流’的特点。”三井凉子点了点头，沉思了一会儿说道，“我有另外一个更加稳妥的办法。”

    “请说。”

    “整个霓虹，随着物质的越来越丰富，人心并没有像圣人所言‘仓廪足而知荣辱，衣食足而知礼节’，相反更多的人产生了更多的欲望，而这些人心鬼蜮则是妖魔滋长最好的补品，再加上一些特殊的地理原因，所以霓虹这片土地上，一直饱受着妖魔之乱，甚至人们不得不信奉一些强大的妖魔，尊奉其为祸津神，定时配享祭祀，减少其为祸人间的次数。”

    “但是这种习俗却从某种程度上强化了这片土地上‘妖魔’的概念，以至于普通人都经常受到妖魔的困扰，而我三井家在整个霓虹都有着产业，一般会和寺庙，神观，乃至政府部门合作，处理这些产业上的妖魔之乱，如果上川师兄需要，我可以回去整理一份黑铁阶的还没有处理的妖魔之祸资料，交由上川师兄处理，当然我们三井家会提供报酬，以及必要的帮助。”

    果然有钱几乎能够解决所有的问题。

    “那真是太感谢了。”上川悠仁连连点头。

    佐藤正义这个时候拍了拍脑袋，“原来灵异事件这么危险啊，我原本还想要给师兄说几个我知道的灵异事件呢。”

    上川悠仁看了一眼佐藤正义，情商出乎意料得高啊，对方之所以这样说，一方面可能是他真的这么想的，另外一方面是为了缓解被驳斥的上杉穆的尴尬。

    果然不愧是道上混过的，讲义气。

    “是我实力现在太低了，以后有机会我们一起去探索这个世界的奥秘吧，想必那才真正有意思。”

    上川悠仁笑着说道，随后他微微有些失神，无心之话最是出自真心，或许自己在解决身上的所有危机之后，真正想要做的，就是探索这个拥有超凡之力的世界，做卫斯理或者哈里森福特那样的传奇探险家，想想其实也不错啊。

    不过这句话他暂时不能够说出口，不然在生死危机之前立下FLAG，可是兵家大忌。

    大家吃过了早饭之后，除了上川悠仁之外，所有人都要去上学。

    给双生怨婴投食，并且完成了今天的灵力修炼之后，上川悠仁打开笔记本电脑，也开始学习，同时了解这个世界。

    虽然是平行世界，但是这里还是有很大的不同，首先是科技方面，民用科技比前世要快上一二十年，但是军用科技却要晚上很多年的样子。

    就像所有的军用科技资源都被用来发展民用科技了一般？

    所以这是超凡世界的暗中影响？

    上川悠仁忍不住做出一个假设。

    首先因为这个世界高端的超凡者，在战场上的破坏力不亚于小型的核弹，中端的超凡者也有着堪比导弹的威力，而且在战术运用上还比普通重型武器要灵活得多。

    所以发展军事科技的资源还不如投入到超凡者身上。

    另外一方面，超凡者必然是这个世界的统治阶级，所以他们出于自己利益的考量，肯定会阻止普通人发展核弹这样的大杀器。

    通过一上午查找资料，已经大概了解这个世界的基础知识了。

