    沈隆缓步走过来，远远地朝着船上挥手，“吉安娜，穆拉丁，你们还好吗？”他现在看起来似乎和几天之前根本没什么区别，一点儿也不像是经历过一场惨烈战斗的样子。

    “阿尔萨斯！”吉安娜再也控制不住自己，飞快地跑过甲板，向着沈隆冲过来，最后两个年轻人在诺森德的海岸上相拥在一起。

    “没事了，没事了，一切都结束了。”沈隆摸着吉安娜的脑袋安慰着，“瞧瞧，我当初是怎么说的来着，你们只要耐心地等候就行了，我会回来的。”

    “你知道我这些天有多想你！”吉安娜紧紧抱着沈隆，根本不愿意和他分开，手在沈隆身上摸索着，似乎想确认他是不是真的没有受伤。

    “嘿，伙计，看到里回来真是好极了！”等他们好不容易分开，穆拉丁才过来亲热地拍着沈隆的……腰，他也只能够得着这儿。

    矮人们早已在海岸上燃起了篝火，他们做好了饭菜，邀请沈隆享用，沈隆一边吃饭一边说起了自己在寒冰皇冠冰川的冒险，“.……耐奥祖被约束在一具巨大的冰棺之中，他的肉体已经毁灭，灵魂也受了不小的伤害，只剩下蛊惑的能力了……原本我都已经陷入绝望，幸亏圣光保佑，发生了雪崩，所有亡灵天灾军团都被摧毁了……”

    “雪崩结束之后，我用圣光净化了耐奥祖。”嗯，我也不算是说假话吧，毕竟耐奥祖的最后一点儿灵魂的确是被圣光净化的，“现在诺森德大陆上绝大部分亡灵天灾军团已经被埋藏在冰雪之下了，剩余的部分似乎有幸存的尼鲁布人对付就可以了！”

    “没有了耐奥祖，通灵学院和纳克萨玛斯等地的诅咒教派信徒就失去了根基，等我回到洛丹伦之后，就立刻组织军队清理这里，穆拉丁，我也需要你的帮助！”要想彻底清除诅咒教派的影响，自然是盟友越多越好。

    “我回到铁炉堡就去找麦格尼！”他的兄长麦格尼-铜须是卡兹莫丹的国王，穆拉丁在诺森德见识过亡灵天灾大军的威胁，知道这件事的严重性。

    “我也会回肯瑞托去向我的导师寻求帮助。”吉安娜舍不得和沈隆离开，但是她知道这件事的严重性，洛丹伦和卡兹莫丹的军队可以对付普通亡灵军团，而通灵学院的敌人还需要法师们协助解决，这些法师可不好消灭，他们或许无法同大军对抗，但逃跑、隐匿踪迹都是一把好手，一旦藏起来还真有些不好找。

    “相信安东尼达斯阁下会解决这件事的！”耐奥祖、克尔苏加德和玛尔加尼斯都死了，剩下的不过是基尔图诺斯和詹迪斯、巴罗夫之类的小角色而已，并不难搞定。

    “这把剑到底怎么样了？我似乎感觉到它并不像我第一次见到的时候那么让人害怕了！”穆拉丁看向霜之哀伤。

    沈隆将霜之哀伤取下来递给穆拉丁，“你可是试试看！耐奥祖附在上面的诅咒，已经随着他的死彻底消失了！”从某种意义上而言，这把剑也可以说是耐奥祖的魂器，在对付魂器方面，沈隆还是有一定经验的。

    穆拉丁小心翼翼的接过宝剑，轻轻抚摸剑身、剑柄，嘴里喃喃念叨着，“真是一把好剑啊，也不知道打造它的是谁。”矮人向来擅长锻造，穆拉丁看到如此出色的武器就本能地开始琢磨它是如何锻造的了。

    得亏没让你看见我的飞剑，要不然你就更沉迷了，霜之哀伤虽然出色，但和艾泽拉斯大陆上的其它武器并没有本质性的区别，而飞剑则是另一种力量体系了。

    吃过饭，众人重新上船，然后离开了诺森德乘船南下，船只抵达洛丹伦之后换马前往王城，当沈隆他们抵达王城的时候，城中响起了此起彼伏的钟声，它们只有在重要的国事时才会鸣响——王家婚礼，继承人诞生，国王的葬礼，所有这些记录着一个王国的历程的重大事件，但是今天，它们是为欢庆而鸣，庆祝他们的王子获得了一次伟大的胜利。

    沈隆在刚抵达洛丹伦便传回了消息，讲述了如何发现瘟疫的幕后主使，如何找到并杀了它，当他大步走向都城，没有骑马，迎接他的是欢呼和掌声，乌瑟尔和法里克他们也都面带笑容站在城门口迎接他入内。

    “阿尔萨斯，你现在已经是艾泽拉斯的传奇了。”乌瑟尔欣慰地说道。

    “祝贺您，王子殿下！真遗憾没能同您一起去诺森德获取这份荣耀。”法里克语气里满是遗憾。

    坚固的吊桥放了下来，沈隆在众人的簇拥下大步跨过，那些来自精灵、矮人、侏儒族的外交官、下等贵族和其他显要，他们不但站满了庭院，还挤满了高处的瞭望室，粉色、白色、红色的玫瑰花瓣如雨般落向归来的英雄。

    “我们的婚礼要有比今天更多、更漂亮的花朵。”沈隆在吉安娜耳边低声说道，吉安娜脸上泛起了红晕，心中满是期待。

    沈隆走进王座厅巨门，大步上前，他快速的看了泰瑞纳斯一眼，“阿尔萨斯，看到你平安回来真让我高兴。”泰瑞纳斯说，一边颤颤巍巍的站起来。

    泰瑞纳斯看起来有些憔悴，毕竟之前的那段时间洛丹伦发生了太多的事情，斯坦索姆的领主被处决了，洛丹伦各地都出现了亡灵的踪迹，泰瑞纳斯国要不断地派出军队清理这些丧尸，同时还要从其它国家购买粮食，以避免洛丹伦陷入饥饿之中，这些都是很耗费精神的。

    现在没关系了，既然我回来了，那么这些麻烦的事情就交给我吧！沈隆和吉安娜、穆拉丁等人一起行礼，他的手握着霜之哀伤的剑柄，心里嘀咕着，哎，拿着霜之哀伤来到洛丹伦的王宫，要是不捅上一剑，总觉得缺了点什么啊。

    不过还是算了吧，沈隆将这些乱七八糟的想法丢到一边，开始和泰瑞纳斯商量起组建联军的事情来。

