    晏凌坤也是讽刺的看了眼柳黎蔓的战台，冷哼道，“那叫柳黎蔓的女子，战台高度算是我们这群人中最低的了，千挑万选，选个了个最弱的对手，还真没见过像这般厚颜无耻之人！要真有本事儿，就跟我打，何必去欺负一个废物呢！”

    “晏公子，别急，如果我一来就把干掉了，那这场比赛岂不是太无趣了吗！”苏陌凉冷冷地瞥视他一眼，淡淡的安抚了一句，顿时气得晏凌坤面色铁青，青筋暴起，“放肆！！！”

    “放肆的还在后边，晏公子可要睁大眼睛看清楚了。”苏陌凉缓缓勾唇，扬起一个意味深长的笑容。

    眼下她不过是说了几句不中听的话，就把他给气成这样，等会她要是斩了他晏家的弟子，就他这样的心理素质，还不得气晕过去啊，所以，提前给他打打预防针，还是很有必要的。

    说来，她之所以选择从战台较低的柳黎蔓入手，除了不想挨个接受挑战，浪费时间以外，还不想过早暴露实力。

    她要是早早接受顶尖天才的挑战，大家都清楚了她的水平，那其他弟子就会对她有所忌惮，有所提防，必然是没多少人愿意跟她交手了！

    而她身居高位，又不能强求下面的人应战，如此一来，怕是杀不了几个人。

    但她若是身处低位，就可以随意挑选对手，对方必须迎战，不能拒绝，这样明显更方便她杀人！

    要知道，在场的弟子，有一大半部分，她都不打算放过呢！

    所以，她不得不耍点小心思！

    反正这场比赛不限制挑战次数，她有的是时间跟他们耗！

    看到晏凌坤被一个小丫头气得不行，不远处的冷家天骄笑着劝了一句，“晏兄，何必跟枫林帝国的弟子一般见识。既然她要跟那柳黎蔓打，就让她打吧。她会选择战台低的人出手，很明显知道不是的对手，不敢轻易应战。这种胆小如鼠的废物，哪有让亲自出手的道理。更何况，她身上连战气都没有，怕是连那个柳黎蔓都打不过，根本无需费心！”

    听到这话，晏凌坤才找回点理智，稍稍缓和了表情。

    是呀，他可是晏家的顶尖天才，要是对一个废物出手，岂不是掉了身份！

    柳黎蔓虽然战台低，但被焚血天城的两个男子用轻蔑的口吻三言两句的交谈着，心里还是非常舒服。

    只是焚血天城的天才，她得罪不起，只有将气撒在苏陌凉的身上，羞愤大吼，“苏沫，我就算修炼的功法少，战台低，但也比修炼的一堆破玩意儿强！想跟我打，我今天就成全！我倒要看看，个一丝战气都没有的人，光凭着低级功法，能在我手里过上几招！”

    说罢，柳黎蔓便是猛得飞身，落在了苏陌凉的战台之上，战斗一触即发。

    苏陌凉见她上钩，眸底不由得闪过一抹不易察觉的精光，随后冲她拱手，“还请柳姑娘赐教！”

    “哼，看我不打得满地找牙，跪地求饶！”柳黎蔓是个冲动的性子，怒吼一声，便是爆发出灵力，猛地朝苏陌凉拍去一掌。

    柳黎蔓天赋不行，感悟了十天才学会了一个掌法，但也别小瞧这掌法，不管怎么说，它好歹也是下品仙技，等级不低，威力自然不弱！

    她自知没办法在十天之内修炼太多的功法，所以就选了个等级不错的，专心修炼它一个。

    因此，她对这掌法的掌握，还是很有信心的。

    苏陌凉见她打过来，嘴角的冷笑稍纵即逝，但面色却故作惶恐，慌乱的往后退避。

    柳黎蔓的掌风凌厉，不顾一切的朝苏陌凉碾压而来，大有一掌将她拍死的架势。

    苏陌凉趁着这次机会，故意放慢后退的脚步，装出一副想要躲避却躲避不及的样子，顿时挨上了她的一巴掌。

    由于苏陌凉站在最高的位置，太过惹眼，加上刚才又惹了众怒，所以大家都没有急着开战，全都关注着她的情况，如今见她连柳黎蔓的一掌都接不住，顿时冷笑连连。

    “没想到，竟然是这种水平！实在太令人失望了！”

    “可不是吗，刚才见她那么嚣张，还以为她有两把刷子呢，没想到这般不堪一击！”

    “呵呵，就这种废物，竟然也敢不把我等放在眼里，可真是瞎了她的狗眼。”

    在场不了解苏陌凉的弟子们，见到这样的实力，都是唾弃不已。

    只有清楚苏陌凉身手的景烨龙，尹揽枫等人面露疑虑，深深看了她一眼。

    他们知道，这绝对不是她的真实水平，只是不明白，她此举的目的是什么？

    而外界，云楼暗域和参加过晚宴的四大古族中，见识过苏陌凉实力的人，也是疑惑的皱起眉头，被她诡异的举动弄得一脸懵逼。

    当日，她在宴会上，可是大开杀戒，一眨眼就斩杀了好几个邪风古族的弟子，手段极其果决狠辣，让对手毫无还手之力，可是如今，她为何变得这么脆弱了？

    当然，别说他们，就连柳黎蔓自己都感到有些意外！

    因为她的实力本就是这群天才中最弱的，可哪知道，这个苏沫连她一掌都抵挡不住，比她还要废物，简直不可思议！”

    想到这里，柳黎蔓顿时觉得她的六百丈战台极其可笑，不屑的冷哼一声，“就这样的实力，也敢向我邀战，简直荒谬！”

    “我本以为没有战气，光靠功法是可以弥补战斗的不足，没想到，没有战气，竟是这般艰难！我认输了，刚才是我太过狂妄，还请柳姑娘，大人大量，不要与我一般计较。”苏陌凉装作极度虚弱的样子，求饶道。

    柳黎蔓听她认输，虚荣心得到了极大的满足，但却并不打算轻易放过她，“哼，刚才那么嚣张，现在才知道求饶，晚了！我今天非给点教训尝尝不可！”

    话落，柳黎蔓再度挥舞着手掌轰击而来。

    苏陌凉早知道她不会善罢甘休，立马朝着旁侧一闪，避开了她的攻击。

    柳黎蔓见自己打空，再度不甘心的追击上去。