    “孟锦华，你身为服装设计师，竟然抄袭别人的创意，真是业界的耻辱！”

    “你欠的债什么时候还清？”

    “我和你爸的脸都被你丢尽了！”

    “夫妻俩不就是要同甘共苦么，何必这么小气？”

    “锦华姐，你有被害妄想么，怎么把人想得那么坏？”

    “把这身衣服脱下来，脱下来！！”

    孟锦华趴在几案上昏睡着，梦境中各种声音从她脑海里闪过，直到一声尖锐的撕裂声响起，她应激似的惊醒过来，紧紧抱住自己，大口喘着气。

    “呦！醒了！”一个女人的声音在耳边传来。

    锦华吓了一跳，抬眼看去，只见昨天的两个侍女又出现在她面前，其中一个手里正撕扯着一块布匹，那是她睡着之前刚刚画好轮廓，准备裁剪的布料。

    “你干什么！”她一把夺过，可惜已经来不及了。

    “夫人命你好好裁剪衣裳，你却在此偷懒昏睡，简直岂有此理！”侍女阴阳怪气地道。

    “那是我刚画好的衣裳样子，你给我撕碎了！”

    “是么，明明是你自己弄坏的，”另一个侍女一边说，一边拿起剪刀一下一下地剪着剩下的布料，“如此笨手笨脚的，到时候交不出衣裳，夫人可要问罪的！”

    “你们……”锦华气得站起身，正要上前夺过她手中的剪刀，房门“吱呀”一声被打开，茱萸走了进来，神情严肃地道：“你们在做什么？”

    “茱萸姐姐。”两个侍女慌忙停住手，其中一人道：“我们来看看她做得怎么样了，没想到她笨手笨脚的，把布料都撕碎了……”边说边把手上的剪刀藏在身后。

    茱萸冷冷地看着两人：“是何人准许你们来打扰她的？”

    “我们……”侍女支吾道，“我们是来看看她缺不缺什么东西，也好帮她准备一二……”

    “此处不需你们费心，”茱萸道，“还是侍奉好你们家姑娘为好。”

    “是，那我们退下了。”两人说罢，对茱萸施了一礼，扔下剪刀，慌忙退了出去。

    果然是那个芈茹派来刁难她的，锦华暗想。女人何苦为难女人，不是所有女人都希望嫁给扶苏的！古代的一夫多妻制，果然是后宫“内卷”的罪魁祸首！

    茱萸看了眼被剪坏的布料，吩咐外面的侍从再拿新的来给锦华，之后便转身要走。

    “茱萸姐姐，”锦华叫住她，“这真的是夫人要我做的么？我什么时候能去见她？”

    “夫人之意我也不敢擅自揣摩，你好好做便是了。”茱萸直言道。

    “多谢茱萸姐姐前来解围，”经此一事，锦华觉得这个茱萸姑娘倒还不错，便请求道，“可否多给我一些布料，我怕……”

    茱萸知道她是害怕芈茹的人再来使坏，便点头应允。

    锦华看着面前的一片狼藉，咬了咬牙，重新开始做起来。她并没有学过楚服如何制作，只是回想着白天见到的侍从所穿的衣服，再回忆扶苏的身材尺寸，凭借着记忆去做起来。一开始她还觉得无比艰难，慢慢地越做越有兴致，却不知道又一个危机在向自己慢慢逼近……

    两日后的咸阳宫里，秦始皇嬴政在御花园召见扶苏。

    “扶苏，这三日里，你思考得如何了？”秦始皇望着宫殿中一座假山上缓缓淌下的流水，“还打算穿楚服行加冠礼？”他说着，面色阴晴不定。

    “回父皇，儿臣近日研读当年稷下学宫的阴阳家邹衍的著作，深有感触。”扶苏道。

    “哦？”听到邹衍两个字，嬴政眼光一闪，“是那个当年辅佐燕王的阴阳家邹衍？”

    “父皇英明，正是此人。”

    “朕记得他在燕赵大战之后便隐遁了，”嬴政说着叹了一声，“此人学识渊博，精通阴阳五行之术，却不知投奔明主，为我大秦所用，实在是可惜啊。”

    “确实可惜，不过……”扶苏差点脱口而出自己遇见邹衍再传弟子之事，又想起高士袗的叮嘱，叫他不要提及此事，便改口道，“不过儿臣却从他留在世间的著作中，得到了启发。”

    “说来听听。”

    “是，”扶苏道，“邹衍的五行之说想必父皇定然知晓。”

    秦始皇一向对阴阳五行之说等玄说颇感兴趣，他点了点头：“金木水火土，五行相生相克，便是邹衍的玄说。”

    “正是，邹子认为这五行分别代表了五种德性，金有金德、木有木德，以此类推。”

    “有趣，”嬴政的脸上罕见地露出一丝笑容，“这五德又当何解？”

    “邹子认为，凡帝王之兴，必受命于天，承接天地间的一种德性。黄帝有土德，故而崇尚黄色。后来禹帝得到天下，则因土德衰弱而木德兴起，木克土，所以禹帝崇尚青色。此后商朝以金德克去木德，夺得天下，而周朝则以火德克金而伐纣成功……”扶苏说着看了看父皇的神情，嬴政已经完全被他的一番话所吸引，“而我大秦废周室，灭六国，一统天下，则是以水德取胜，克去了周室的火德……”

    嬴政的目光又一次落在不远处的假山流水上：“不错，先祖秦文公曾捕获一条黑龙，继而我大秦兴盛。朕也一直认为，朕扫平六国，统一天下，必是承接了上天赐予的水德。”他说罢，用欣赏的目光看向扶苏，“那我儿以为，我大秦该用何种衣冠呢？”

    “水德乃是黑色，我秦人应当崇尚黑色，以黑色作为大秦衣冠最高贵的颜色，故而父皇去泰山封禅时所穿的礼服和祭服，当选用黑色。”

    “嗯，”嬴政微微沉吟，“黑色……”他站起身，对扶苏笑道，“看来你确实下了很大功夫，很有进益，明日殿上，将你这一番话说与众臣，一起商定衣冠之事。”说罢起驾而去。

    “儿臣遵旨。”扶苏心中长舒一口气，看来父皇对他今日的提议相当满意。他志得意满地回到府上，将此事告知高士袗。高士袗早知会有此结果，秦始皇一向深信阴阳五行、寻仙问道之说。此事即便不由扶苏提出，也早晚有人能猜到嬴政的心意。

    “高先生，父皇明日召我与群臣商议衣冠之事，可否与我同去？”扶苏真诚地邀请他道。

    “这……那高某便作为公子的随行前去。”高士袗一直苦于没有机会进宫去找锦华，这倒是一个天赐的良机。

