    第185章感动与愧疚

    朱年志拿来的，可不止大爸说的那几样。

    是直接拿了个黄书包过来，从书包里一样一样的往外掏，

    “这是图画本，这是6色蜡笔，这是文具盒，里面有铅笔、铅笔绞子、橡皮擦,还有这个。”

    朱年志举起手里的纸卷，“这几张大白纸，你大爸说，让你画一幅大的送给他，要有你有小花，还有我和他。”

    “好！”程莉的视线被泪水遮住了，她粗鲁的擦了两把，“等我画好了,我叫三叔给做个框子裱上。”

    有鼻音！

    朱年志低头就看到了泪眼汪汪的小胖妞。

    他把白纸卷往床上一扔,就抱起小胖妞哄着，“不哭不哭，这些都是我不用的，志和那臭小子又不愿意用我剩下的，给你用正好，下周日，我给你翻找一年级的课本来，上面有彩画，你照着画。”

    被一个五大三粗的男孩子笨拙的哄着，程莉忍不住想笑，这朱年志是怕被大爸揍吧？

    “我没哭，我眼里进沙子了。”

    “哪呢？我给你吹吹。”

    “不用了，跟着眼水一起流出来了。”

    “那就好，那就好，这书包也是我的旧的，你别嫌弃。”

    “不嫌弃，非常好,谢谢志哥和大爸。”

    “谢我就行了,谢他干嘛？这些都是我不好好学习，省下来的。”

    “噗呲”，眼泪汪汪的程莉实在忍不住笑了。

    “又哭又笑，小狗撒尿。”

    朱年志松了口气，把小胖妞给放下来，“好了，我回家了。”

    “等等。”

    程莉拉着他进了西屋外间，指着条案上的筐，“你拿出两个纸袋子，一袋给你，一袋给大爸，还有和哥和大妈，你拿四袋。”

    “什么东西？”

    “干花生，可香了。”

    朱年志当成普通的干花生了，只是不知道为什么还用纸袋子包装好，也就听话的抓了四袋子。

    朱海龙一看就明白了，立刻叫大儿子上缴。

    朱年志无所谓的上缴了后，就后悔了。

    因为他爸当着他的面打开纸袋子,当着他的面剥开一个,还好心的塞进了他的嘴里。

    嘎嘣脆的蒜香加五香,立刻让他的舌头闹着还要更多。

    他爸直接把四包都搂在怀里，“这是我乖闺女给我的。”

    “她说一人一袋，正好四袋。”

    “你和年和都是我的儿子，你妈是我的媳妇，都是我的。”

    “霸道不讲理。”

    “你喊错了，叫爸爸，别叫霸道。”

    “啊啊啊～”

    朱年志气得要死，他爸绝对是故意的，不给他尝也就算了，还给他一个尝尝，不是故意的是什么？

    郑家兰无奈的看着被丈夫欺负惨了的大儿子，“海龙，把花生倒出来，叫年志把纸袋子送回去再利用，这纸袋要本钱还要费功夫。”

    “对对，倒出来，纸袋子别揉坏了。”

    朱海龙去找铁盒子倒花生了，郑家兰对大儿子眨眨眼。

    朱年志立刻明白了，还是他妈厉害，哼！一物降一物。

    程莉正对下班晚了的爸爸显摆她画的画，就看到朱年志那些纸袋子跑来了。

    “小四，你大爸把花生全骗走了，还特意给我尝了一粒。”

    “大爸又欺负你了呀？”

    “对呀？我俩换一换好不好？我不想做他的儿子……”

    “不好！”

    “不好！”

    “不好！”

    “不好！”

    四个不好打断了他的话。

    程尚河直接抱起小闺女，“这是我家的开心果，你爸来稀罕稀罕就行了，不可能给换走的，你别想。”

    程文安直接站在比他高出一头的壮男孩面前，“这是我小妹，我家也不喜欢你。”

    “大哥！”

    程莉赶紧阻止大哥的话，“志哥说笑话的，大哥别说话伤人。”

    阻止了大哥，程莉看向朱年志，“志哥，我大哥就是.太紧张了，害怕我被大爸.抱回家去，你下次别当着他的面.说这种玩笑话。”

    朱年志被程文安怼上来的脾气，立刻被程莉安抚下去了，“好，下回不说了。”

    “爸，你去给年哥抓花生，从麻袋里抓蒜味的，装满他的兜。”

    “好。”程尚河无限服从小闺女的命令。

    朱年志装满了两裤兜，从东门跑走了。

    晚上，程莉告诉妈妈花生被她送出去了不少。

    朝云知道是送给了朱家，“没关系的。”

    “有关系的，妈，你该和二姨分开了。”

    朝云呆愣了一下，就同意了，自家小闺女经常会送人情，一次两次无所谓，自己出钱，小妹也不会要，次数一多，心里总会有刺的。

    “明天你二姨来，我跟她说，叫她单独准备笸箩，单独煮，煤钱柴钱，我也会跟她算的。”

    其实算起来，是小妹占了她家便宜，可耐不住成品被自己动用后，王家人心中有想法，所以，“成品花生瓜子，我也叫她背回去，叫她回婆家去糊纸袋包瓜子去。”

    “妈，你这话一说，就让二姨觉得你嫌她占便宜了。”

    “本来就是，我家忙翻天了，她家一堆闲人。”

    说完，朝云自己忍不住笑了，“我会跟你二姨解释的，分开是最好的。”

    第二天，程莉忙着画画，就听到妈妈和二姨在讨论分开的事情。

    待她画完，填充颜色时，两人终于讨论完了。

    程莉并不去关心，这样的小生意，妈妈处理起来已经非常得心应手了。

    填充了颜色，卡通的小花更加可爱。

    中午，她就把一本图画本交给三叔，“三叔去找大爸吧，这次你学着点，要是以后再有这种事情，就不用麻烦大爸了。”

    “好的，小四，三叔是不是自私了点？”

    “是的，”程莉点小光头，“以后，你不能不问过我和爷爷，就擅自做主。”

    “我明白了。”

    他接过图画本，一页一页的翻看，“小四，这个，一定能谈个好价钱的。”

    “那你就看着大爸是怎么谈的。”

    “嗯嗯。”

    程老爷子和程尚河也伸头看画，边看边还舍不得，“这么好看的画，就卖给别人了？卖了后，小四还能不能再画了？”

    “这要看大爸怎么谈了，只谈这些张，我就能画另外的小花，若是全谈断了，那就不能画这种形象的了。”

    “那是不是谈断了，更贵？”程尚湖立刻找到了不同处。

    “对，谈判，有很多技巧的，三叔想把生意做大，要学的东西还有很多。”

    “咦？那二嫂怎么不学？”

    “不一样，我妈是进货回来加工，你是需要别人的成品货物。”

    程尚湖似懂非懂，可他不再追问，边做边学就是了。

    (本章完)

