 云鹤道人冷笑道：“东海的蓝柒雲，百里鸢，南海的周无，都和叶小川那厮关系不错。

此次是肯定想帮助叶小川。”

玉机子摇头道：“不仅是他们想帮助叶小川而已，如果没有天启道人与天辰子的首肯与默许，这几个年轻人，是不可能在短短一两天的时间内，就召集近两万的海外散修。”

云鹤道人眉头一皱，沉吟片刻。

道：“师兄，您的意思……不会吧，天辰子与天启道人，这些年来对咱们向来恭敬，不论七星山大战，还是人间会盟，他们两位都是以您马首是瞻。

他们不可能为了叶小川就得罪咱们苍云门与玄天宗啊。”

玉机子道：“只要利益足够，没有什么不可能的。

听说那位南海派的周无，被花和尚看中，这些年花和尚多次出现在南海教导他。

海外散修忽然和我唱反调，只怕与花和尚有很大关系。

花和尚可不仅仅是一个人，他背后代表的是邪神。

人往高处走水往低处流，他们觉得咱们苍云门的大腿还不够粗，想抱邪神的大腿，无可厚非。”

云鹤道人的老脸沉了下来。

道：“现在都知道，花和尚是邪神在人间的代言人，他的话，就代表着的叶小川的话。

如果是邪神想保叶小川，那事情就不好办了。”

玉机子笑道：“是玄天宗要对付叶小川，和我们有什么关系？

若真的得罪了邪神，那也是玄天宗的事情。

我们只要在后面做善后工作就行。”

云鹤道人想了想，觉得确实如此。

叶小川若在神山出事，惹怒了邪神，邪神的怒火只会降在玄天宗的身上。

现在苍云门一系的修真者，在古剑池的带领下，在神山聚集了六七万人。

这么多人出来收拾残局，将叶小川押送回苍云门，绰绰有余。

最后的赢家，就是躲在后面一直不露面的苍云门。

李玄音还是太嫩了，根本玩不过玉机子。

当叶小川现身的那一刻，李玄音立刻召集门下弟子，对叶小川围追堵截。

可是玉机子在搞清楚情况之后，命令门下弟子留在神山守株待兔即可，不必离开神山去搜索叶小川的下落。

从这二人的应对方法来看，李玄音根本玩不过玉机子。

他甚至连古剑池都玩不过。

不过玉机子脸上的笑意很快就消失。

他沙哑的道：“海外散修与南宫蝠的神女，我都不担心，我真正的担心是今天传来的这份情报，师弟，你看看。”

云鹤道人上前接过信笺，扫了几眼。

上面的内容他熟悉的很，还是中午自己禀报给玉机子的。

云鹤道人道：“从南疆出来的这一千多修真者，应该是格桑派来的吧。

杨二十前天已经交代，偷调的粮食，都是高价偷偷的卖给了南疆五族。

格桑没了粮食来源，自然不会得罪我们苍云门，所以就派点巫师乔装打扮来中土看看情况，就是不想再得罪我们。

只有一千来人，师兄您担心什么？”

玉机子道：“师弟，你看待事情过于浮与表面。

根据情报显示，有大约一千两百来人从南疆出来，暂且不论这一千两百人是谁派来的，这么多修真者，怎么忽然会被跟丢了呢？”

云鹤道人道：“他们最后消失地方是麒麟山，麒麟山山高林密，绵延万里，躲藏起来很容易啊。”

玉机子摇头道：“这不是几十个人，而是一千多人，为了防备浩劫之门的出现，人间各处都布满着修真者，麒麟山虽然没有大的门派，但是散修洞府却是极多的，一千多人扎进麒麟山，至今没有任何线索，这其中肯定有我们不知道的隐情。”

云鹤道人想了想，道：“师兄，难道是缺德道人他们与南疆五族暗中勾结？”

玉机子道：“不是没有这个可能。

麒麟山就在我们苍云山的西部，是我们的后院，如果南疆五族真的和麒麟山达成了秘密协议，对我们来说，就是后院起火啊。”

云鹤道人恍然道：“我想起来了，根据杨二十的交代，这些年他倒卖给南疆的粮食，几乎都是在麒麟山境内交割的，还是师兄明察秋毫，察觉了他们之间的阴谋。

缺德道人胆子也太大了吧，竟然在我们的眼皮底下与南疆五族私通！”

玉机子道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，只要南疆给足了利益，缺德道人和他们暗中私通合作，并不奇怪。

真正奇怪的是，根据情报显示，今天进入麒麟山的那批来自南疆的修真者，年纪都不大，但是御空速度非常快，绝对不是普通弟子。

重要的是，这批人全部都是剑修。

南疆五族所修的乃是巫蛊之术，法宝五花八门，多弯刀短刃，骨片兽骸，南疆五族不可能调动一千多清一色的剑修高手。

按照情报上的话，这些人速度一个时辰八百里，这还是偷偷摸摸，不想被人发现的情况下放慢了速度，贴地飞行，并不是全速飞行。

如果是高空全速飞行，他们的速度能提升一倍以上，达到一千六百里。

普通的弟子是绝对不可能有这么快的速度的，只有灵寂境界之上的修真者，才能达到这么快的速度。”

云鹤道人听了玉机子的话，表情瞬息万变。

他倒吸了一口气，道：“莫非那一千多人，都是灵寂境界的长老？

不可能啊，能调动这么多灵寂高手，人间只有魔教一门能办到吧。

南疆五族主力一直在我们的监视之下，若是有大批灵寂境界高手立刻，瞒不过我们的眼睛的。”

玉机子道：“师弟，你好好看上面的话，这些人都是模样二十出头的年轻人，没有一位年长的前辈。

最近几年南疆一直在征调资质上乘的少年孩童，当初我们以为这是南疆五族在扩充巫师。

可是这几年我们的人，一直都有驻扎在南疆，监视南疆五族巫师的一举一动，这几年南疆五族共征调了至少三万少年孩童，但这些少年人却全部下落不明，踪迹全无，并没有被五族的巫师收为弟子。

我有一种强烈的感觉，消失的那些南疆少年，与这一次忽然出现的大批年轻剑修高手之间，存在千丝万缕的联系。”

 