    

    电梯在地下九层停下，众人眼神紧张的看着电梯门缓缓的打开。

    九层的区域和上面的八层，在格局上就有着明显的不同，没有了那些通道和一间间的小房间，空间相对的要开阔很多，除了一些支撑结构的柱子，一些的隔墙全都是透明的玻璃材料，站在门口的位置就能一目了然。

    地下九层的灯光忽明忽暗，给这地下九层的空间凭空的增加了几分诡异的气氛，陈飞他们在出来后没有马上行动，就站在电梯口的位置观察着眼前的一切。

    这边实在太过平静了一些，这么反常没有办法不让人心生戒备。

    在这些玻璃房间的最里面有里面有着一道安全门，门上满是一个个的血手印，那些本应该透明清洁的玻璃门玻璃隔墙上也都是有着一条条血迹和一个个血手印，证明这地下九层并没有表面看上去那么的平静。

    “陈哥，你看！那间房间里的就是我们这次需要带走的一台仪器！”

    李云飞所指的右侧角落里的一间玻璃房间，在昏暗闪烁的灯光下，依稀可以看到那边房间内有着几台实验用的机器。

    哒....哒.....哒

    几名士兵正要有所行动，就听到地下九层的空间中回荡着，哒哒哒的声音，那声音听起来就像.......就像是马蹄声！

    士兵和进化者小队的成员们都是面面相觑，一时间也不清楚这诡异的声音是什么东西发出的，但听声音传出的方向，似乎是从那道金属门的门内传出来的。

    士兵班长一抬手，在他身旁的士兵们整齐的抬起枪口对着那道金属门的方向。

    咔......

    安全门打开，一张人脸就出现在众人的视线中。

    这张探出来的脸，是一个中年男子，乱糟糟的头发和不修边幅的胡子，已经看不出他真实的样貌，这男子在看到陈飞他们这行人时脸上既有惊喜，也有惊讶。

    中年男子动作很快的抬起了手臂，他的下半身还隐藏在安全门的黑暗之中根本看不清！

    “别开枪！别开枪！我不是丧尸！”

    听到男子口吐人言，士兵班长一握拳头示意士兵们不要开火。

    “为什么藏头露尾的，出来让我们看的清楚一些！”

    士兵班长没有因此放松警惕，声音威严的用枪头指着中年男子命令道。

    林中伟面露尴尬的笑了笑，然后有些无奈的解释道：

    “我怕你们看到我的样子会被吓到！”

    说话间林中伟的身体开始拔高，下半身逐渐的从安全门的黑暗中显现了出来。

    而当众人看清眼前中年男子的全貌后，一个个愣在原地说不出任何话。

    只见眼前这中年男子的上半身很正常，然而他的下半身......

    赫然是一个有着四条长腿的白马模样！

    这中年男子现在的形象像极了西方神话故事中的半人马！

    若是这画面是在电视电影中看到的大家还不觉得有什么，可以当这些就在眼前时，却不是任何人都能欣然接受的，好在是这些人都见过兽化能力的进化者，他们在半兽化的时候也基本是这副模样，所以众人虽然吃惊但是脸上却没有任何惊惧的表情。

    林中伟看到陈飞他们的反应后，微微有些惊讶，有些不确定的问道：

    “你....你们不怕我？”

    李云飞没有说话，而是当着中年男子的面展示一下他岩石化的能力，

    “你这不算什么，兽化能力的进化者，我们可见的多了！”一名进化者小队的成员轻蔑的说道。

    “进化者？进化者！果然，果然人类中也出现了细胞被强化产生进化的情况！病毒是打开人类进化的钥匙，但只有极少数人能够成功的开启进化，而失败的人就会变成病毒的载体，变成丧尸！我知道了.......哈哈哈.....我知道了！”

    林中伟一副恍然大悟的模样，似乎是因为李云飞的出现很多东西都得到了验证。

    众人相互对望，实在是不清楚眼前中年男子在抽什么风，自言自语的模样像极了精神病患者。

    陈飞的观察很仔细，他一眼就看到了中年男子胸前的身份卡！

    “你是这里实验室的研究人员？”

    陈飞突然的提问打断了林中伟的自言自语，林中伟看了陈飞一眼点了点头回答道：

    “不错，我叫林中伟，是奥创生物制药实验室的首席研究员！如果我没有猜错的话，这个年轻人的岩石能力应该是自然获得，或者可是说是自然觉醒的！

    而我......是因为我研制的血清，我们奥创生物制药一直在研究对抗这次丧尸病毒的血清，为了试验血清的效果，我给自己注射丧尸病毒，然后再注射抗毒血清，虽然成功抵制了病毒，但是我却变成这种半人半兽的模样！”

    众人听到林中伟的介绍，除了陈飞和王圆圆二人表情平淡，其他人都是满脸的惊骇，他们没想到这里真的有对抗丧尸病毒的血清！

    也就是说队伍中的这些在战斗中感染的士兵们，他们真的有希望活下去，不用变成丧尸！

    林中伟注意到其中几个脸色有些苍白的士兵，他们都受了一些伤势。所以对于他们脸上的那种欣喜表情，林中伟多少能够理解。

    可是当那士兵注意到林中伟如同白马一般的下半身，脸上又出现了担忧的表情，若是变成这副模样他们也会很困扰。

    林中伟似是看穿了这些士兵们的担忧面带微笑的解释道：

    “我注射的抗毒血清使用的是一只细胞进化的白马的血液样本，所以我才会变成这副模样，不过你们不需要担心，我用我的血液重新制作的抗毒血清，出现这方面细胞变化的可能，应该相对的概率要低了很多，不过因为我没有实验的目标，所以我也不敢保证会有什么副作用。”

    当即就有一名士兵站出来，表明愿意去做这个实验，就算他们也变成半人马的模样，他们依旧会继续尽一个军人的责任义务，去守护安全区！

    看到这种情况，陈飞不得不出言拦下这几名受伤后抓住唯一一根救命稻草变的有些丧失理智的士兵们。

    他们只是听眼前这个半人马的一面之词，他所说的那些真实性还有待考虑，盲目的相信实在是不明智的选择。

    陈飞给身旁的李云飞使了个眼色，李云飞会意将他们此次来的目的和眼前的中年男子说明。

    林中伟听后，对安全区的建立似乎并不意外，若有所思的点点头：

    “哦！原来是这样！我们实验室的设备确实在国内是属于领先的，不过在地下九层只有一小部分的，最重要的设备仪器都在地下十层”

    陈飞连忙问出了心中的疑问：

    “为什么电梯无法前往地下十层？”

    林中伟没有任何的隐瞒微笑回答道：

    “为了实验室研究项目的机密性，电梯的设计就是只通到地下九层的，通往地下十层只能在地下九层内的暗门走楼梯前往，前往地下十层的通道口有着一道可以防爆的安全门，只有我和几名实验室的高层才有开门的权限。

    如果你们需要我倒是可以带你们下去，只不过可能稍微有一些危险！”

    林中伟说到这语气变的有些含糊不清，让陈飞下意识的皱起眉头。

    林中伟通过仔细的观察看出了这些人虽然有很多都是全副武装的士兵，但是最有话语权的却是那个可将身体变成石头的年轻人，而那个年轻人又似乎对身边提着长矛的的年轻人很是信任。

    所以在注意到二人的表情变化后，怕引起不必要的麻烦林中伟连忙解释道：

    “是这样的，这里有很多丧尸，还有一只由白马变异的独角兽，之前我被困在地下十层的实验室中，食物吃光后因为饥饿我不得不来到九层来寻找食物，要不是丧尸和进化后的动物有着天生的敌意，我还真的无法趁机逃脱，现在它们都被我困在通往地下十层的通道中！”        

