    被众人盯着，有些心虚的红发姑娘狡辩起来。“她撒谎，我们只是看她对德雷克态度不好，为德雷克说了几句话而已，她便对我们动手。”

    在场的人，可没几个不认识德雷克的，甚至许多姑娘都对德雷克很有好感，一听这话，看向晓晓的眼神就不那么友好了。

    蓝可欣自然相信晓晓，可是在场许多人确是站在红发姑娘这一边的，眼看着场上形势要变化，晓晓眼神一冷，就看向了倒打一耙的红发姑娘。

    “呵，你确定你说的都是实话？”

    她身上忽然出现的杀气看得红发姑娘不寒而栗，眼神也躲闪起来。“没错，我说的是实话。”

    就在这时，德雷克也走过来了。

    “到底怎么回事？”德雷克看着几人问起来。

    晓晓一把甩开两个讨人厌的女人，看着德雷克冷冷道：“麻烦你处理好你自己的桃花，方才你一离开，这两位就走到我面前，警告我离你远一些，还说我这个低等的黄种人配不上你这位高贵的先生。”

    德雷克平时玩世不恭，可听到这话，脸上的笑也隐去了，看向红发姑娘和金发姑娘。

    “丽莎，她说的是不是真的？”

    红发姑娘坚持道：“德雷克，你别被她欺骗了，她在撒谎，我们没有这样说过。”

    “真的？我要听实话，丽莎，你知道欺骗我的结果。”德雷克语气也冷了。

    想到德雷克曾经的一些传闻，红发姑娘丽莎打了个寒战，咬着牙正在纠结，一旁的金发姑娘顶不住了。

    “德雷克，我没侮辱她，那些话都是丽莎说的，我只是警告她离你远一些。”

    “玛姬！”丽莎着急了。

    本以为还要费一番功夫呢，没想到这两人自己先内讧了，晓晓嘴角弯起。

    听到玛姬的话，德雷克对着丽莎命令道：“丽莎，马上道歉！”

    丽萨这才终于怂了，她不怕晓晓，可却怕发怒的德雷克，立马对着晓晓小声道：“对不起。”这句道歉自然是不那么真诚的。

    晓晓抱着双臂没有说话。

    “丽莎，大点声，我们都听不见。”看了眼晓晓，德雷克转头说道。

    “对不起。”这下丽莎豁出去了，大声喊完便捂着脸哭泣跑了。

    金发姑娘玛姬也马上跑掉，生怕被找麻烦似的，德雷克看着晓晓，一脸歉意。“对不起，给你带来麻烦了。”

    这个时候，晓晓再次举起自己的手，亮出戒指。“德雷克先生，我不知道你打着什么主意，但我要告诉你，我已经结婚了，我很爱我的先生，他也很爱我，我们很幸福，希望你不要再给我带来困扰。”

    说完，晓晓也离开了，蓝可欣立马追了上去。

    没想到这个东方女孩如此年轻，竟已经结婚，德雷克之前也不是没看到晓晓手上的戒指，只不过以为晓晓是带着玩罢了，现在被晓晓当着众人的面挑破再次拒绝，德雷克不觉得尴尬丢人，只是觉得有些好笑。“这个东方女孩，真的很有趣。”

    晓晓不知道，德雷克对于她结没结婚这件事其实压根不在意，以前德雷克也不是没和比他岁数大甚至已经结婚有家室的女人交往过，这种事在他看来根本就不是什么问题，就连他的父母，明明没有离婚，却各自都有情人，回了家还能依旧做别人眼中的恩爱夫妻。

    晓晓的连番拒绝，反而挑起了他更多的兴趣。

    蓝可欣追上晓晓就开始道歉：“晓晓对不起，我本来想让你过来玩放松一下的，没想到会发生这种事。”

    晓晓停下脚步。“可欣，这种事怎么能怪你呢，要怪就怪那些故意挑起矛盾的人。”她虽然不想在国外惹事，可却不代表她软弱可欺，都被人指着鼻子骂了，她要能忍那才是见了鬼呢，那个叫丽莎还有玛姬的姑娘，应该庆幸今天人多，否则自己是一定会动手教训她们的。

    看晓晓没有生自己的气，蓝可欣这才放心下来，和晓晓一起走着，还叹着气说起自己乃至许多同胞在异国他乡的不忿遭遇。

    大家或多或少的都遭遇过歧视，能像晓晓这样当场讨回公道的少之又少，是以蓝可欣其实也挺佩服晓晓的。

    晓晓听完心情越发复杂。“总有一天，我们的国家会强大起来，到时候，这些人都要为他们的傲慢低下那自以为高贵的头颅。”

    因为此事，她也更加坚定了学好本事，回国壮大事业的想法。

    晓晓在舞会的上的表现，也让她在学校扬名了，大家都知道有一个很厉害的东方女孩，这也不是没有好处的，起码在学校里，再没人敢因为种族歧视这种事招惹欺负晓晓。

    简安宁得知这些事后，对晓晓这个学姐也是越发佩服了。

    回去了一周多以后，虞美玲也终于返回学校。

    比起离开时，虞美玲人瘦了很多，不过却看上去更精神了，似乎放下了心中的枷锁，晓晓虽然已经从蓝可欣那知道虞美玲的遭遇，可只要虞美玲自己不说，她就继续装不知道。

    虞美玲回来后也晓得了晓晓的壮举，因为这，无形之中和晓晓的关系也拉近了。

    面对一个不卑不亢勇敢反抗的同胞，但凡脑子正常的华人，都会心生佩服并愿意与其来往的。

    从这之后，晓晓发现，自己在学校里遇到德雷克的次数，竟然更多了，无论她怎样板着脸语气不好，德雷克都会再次出现，这也让晓晓十分困扰，可要说骚扰吧，倒也谈不上，因为德雷克也没做什么过分的举动，她只能尽量避着这个讨人厌的家伙了。

    虞美玲得知晓晓的困窘偶尔还会安慰安慰晓晓，蓝可欣却好笑起来，还开玩笑说大不了晓晓和德雷克交往玩玩，德雷克英俊又多金，据说床上功夫也很好，交往交往再分手也不会受什么损失，大不了就当一夜情对象了。

    晓晓听完蓝可欣的观点，简直瞠目结舌，一度都远离了蓝可欣，还是蓝可欣一再表示再不提这茬事，晓晓才允许她继续进自个宿舍。

    遭遇了这些，晓晓怎么可能在电话里告知丈夫纪宇呢，是怕纪宇不够担心，还是怕其吃的醋不够多。

    然而有些事终究是躲不过的，看完晓晓的来信两人再次通电话的时候，纪宇便顺势问起了舞会的事情。

