    南宫文转念一想，叶青阳这等人才，拉拢到南宫家，日后绝对是一大财富。

    但是，也要看两位女儿的意愿。

    自己这两个女儿，可是南宫家的骄傲。

    不仅国色天香，更是一个能文一个能武，迷倒了京都大片的达官显贵之子。

    而如今，要让二女共侍一夫，她们二人，会愿意吗？

    不过现在也不是谈论这些的时候，南宫文对南宫傲天说道：“这件事后面再谈！”

    “是，大伯！”

    南宫傲天道。

    眼下，这一礼贡环节最靓眼的礼物，自然是叶青阳送出的绝顶功法。

    这礼物，当作是南宫家献出的，还给南宫家加了分，然后，回头又到了南宫家手里。

    叶青阳这一手运营，惊喜了南宫家，羡煞了其他家，气坏了苗家。

    而两个环节的比拼下来，南宫家也仅次于苗家，差距不是很大。

    若是在接下来的比武环节，南宫家发力，很有可能超过苗家，夺得本次的龙头家族。

    “哼，有我在，他南宫家想都别想！”苗云峰说道：“南宫家的年轻一代里，除了那南宫傲天能与我斗上一斗，其他人都不值一提，现在南宫傲天已经是个废人，就算他不是废人，也不会是我的对手！”

    “所以，龙头玉玺，到最后还是我们的！”苗云峰道。

    “嗯，等我们拿到龙头玉玺，有了话语权，回头再弄垮南宫家，这功法迟早也是我们的！”苗苍山暗自盘算道。

    “对，就这么干！”苗云峰一脸阴毒，随即，却皱眉道：“不过好奇怪啊！那个叶青阳的真气，我却是探测不到！”

    “我之前打探过，叶青阳是江南赛区的第一名！”

    “而刚才呈上去的报告，江南赛区第一名的实力，是内劲巅峰！”

    “但是，内劲巅峰，为何连真气都没有？”

    苗苍山也早已探测了叶青阳的真气，真的是一丁点都没有，也觉得有些奇怪。

    “云峰，你可知道，若是感知不出对方的真气，主要有两方面原因，第一，对方压根就没有修炼出真气！”

    “第二，对方比你修为高，故意隐藏真气，你则感知不出来！”

    “爸，你的意思是，那叶青阳，比我修为还要高吗？”苗云峰惊讶道。

    “不！”苗苍山道：“就连我也感知不到他的真气，你认为，他的修为，会比我这个化境宗师还要高吗？”

    “当然不可能！”苗云峰冷笑道：“那么也就是说，叶青阳是没有修炼出真气！南宫家在谎报！”

    “呵呵，毕竟偌大的赛区，连一个内劲巅峰选手都没有，就太丢人了嘛！”苗苍山道：“南宫家为了面子，欺骗了大家，也欺骗了监理会！”

    “哼，呆会找个时机，我一定要当众揭穿南宫家！让他们颜面彻底扫地。”苗云峰道。

    “不过，这叶青阳连内劲都没有练出来，白瞎了那一套功法了！他除了会点玄术以外，我看也没什么能耐了！”苗苍山道。

    ......

    父子俩议论着，这边，比武环节也已经拉开了帷幕。

    陈天策站在理事席上，朗声道：“接下来，是我们这次会晤的比武环节，请各大家族的参赛选手尽快做好准备！”

    各大家族的小辈，纷纷站到自己家族的方阵前热身，一个个摩拳擦掌，都想为自己的家族挣得一份荣誉。

    不过，这比武的模式比较残酷，只会存在两名登顶者。

    就连第三名，都无法进入大家的视野。

    因为比武的规则是，大混战。

    也就是说，在偌大的广场上，划过一片区域，十大家族的选手，进入比赛区域，同时进行对战。

    除了自己，其余九人，都是对手！

    被击败者，或者出界者，全部视为淘汰。

    最后，剩下两位决赛者，在场内做最终角逐。

    所以，进不了最后的决赛圈，根本就等于没有成绩。

    大家此时也心知肚明，想要获得第一名，基本没有希望了。

    因为苗家的苗云峰，太强了！

    原本大家心中的第二名，是南宫傲天。

    不过现在南宫傲天废了，第二名则是扑朔迷离。

    所有人摩拳擦掌，也只为了夺得这第二名的成绩。

    此时每一位即将上场的人员，都在做最后的准备了。

    但是，唯独南宫家，方阵的前方空空如也，竟没有人出来。

    “哈哈哈！南宫家是放弃了吗？”苗家有人哄笑道。

    “放弃是明智的选择！”苗云峰道：“南宫家谁敢上来比，我就把谁打残，就算是女人，我也不会放过！”

    说着，还冷眼扫了一下南宫姐妹，眼神中带着杀意，还带着淫邪。

    “浑蛋！他太嚣张了！”南宫傲雨怒道。

    “他嚣张不了多久的！”叶青阳微微笑道：“一会有他哭的！”

    说完，却是起身，朝方阵后方走去。

