    沈家。

    还没进屋就听见四季和桑韵打闹的声音。

    “四季，怎么这么晚了还没睡啊？”

    “妈妈！”

    一听见我的声音，四季立刻就冲了过来。

    “妈妈你看，这个木马可不可爱！”四季举着手里的玩具，笑容格外的甜。

    “沈姝，你这女儿可好养啊，那么多贵价玩具不喜欢，一个小木马却当成宝。”桑韵起身开玩笑道。

    我牵着四季到沙发坐下，这才仔细打量手里的木马。

    说实在的，比起家里的其他玩具，这个东西既不精致也不新奇，而且制作工艺很粗糙，实在不知道有哪里好玩的。

    “四季啊，这个木马，是哪来的？”我问道。

    “是学校的陈老师送给我的。”四季奶声奶气道。

    “陈老师？哪个陈老师啊？”

    “就是我们的语文老师呀！”四季大声道，“陈老师上课的时候还夸我聪明呢！”

    见四季这么高兴，我也忍不住笑了，看来这个学校很适合四季。

    沈钰这时穿着居家的睡衣站在楼梯上叫她，“四季，跟妈妈说再见，和舅舅上楼睡觉了。”

    “噢！来啦！妈妈晚安！”四季在我脸上亲了一口，便朝沈钰跑去。

    桑韵看着这一大一小，满眼羡慕，“沈钰将来一定是个好父亲。”

    “那也得你给他这个机会才行。”我说道。

    桑韵低头，忽然就不说话了。

    我正准备开解她，护士大概从沈钰那儿知道我回来了，便拿着托盘和药物来替我注射。

    折腾一圈下来，沈钰和桑韵的事我也就给忘了。

    ......

    翌日。

    为了弥补这段时间对四季的忽略，我特地起了个大早，亲自送她去学校。

    车子停在校门口路边，四季远远的就指着一道男人的背影大叫，“陈老师！妈妈你看，那就是陈老师！”

    顺着她的手指望过去，从我的方向只能看见男人的背影，和想象中五六十岁见多识广的男教师不同，这个陈老师的背影看上去很年轻。

    车门一打开，四季就迫不及待下车跑向陈老师。

    我想着作为家长自然要体面些，就对着镜子补了补妆才下去。

    就不到两分钟的功夫，我下去的时候，守着四季的忽然就变成了一位女老师。

    我有点莫名其妙，但还是过去和女老师打了招呼。

    四季噘着嘴委屈得不行，“妈妈，你应该快一点的，陈老师都走了！”

    女老师和我相识一笑，各自哭笑不得。

    “四季妈妈别误会，陈老师是我们学校年轻一辈的骨干，事情多，这不，刚刚就是被校长叫走的，可没有故意对您避而不见的意思。”女老师解释道。

    “没关系，总有机会见的，四季喜欢陈老师，对学校适应的很快，我要感谢他才是，怎么还会怪罪。”

    一番客套话之后，女老师就带着四季进去了。

    我在门口站了一会儿，隐约看见四季在拐角的地方，陈老师又突然出现牵着她往里走，两人有说有笑，很亲昵，只不过距离太远，不足以看清男人的样子。

    四季对外人一向很慢热，尤其是男人，除了家里的长辈，很少亲近其他男人，这个陈老师究竟有什么魔力呢？

    想了想，我还是给莫菲林打了电话。

    “喂......”莫菲林的嗓音沙哑，似乎是刚睡醒，又像是，宿醉过后的烟嗓。

    “菲林，你没事吧？”我关切道。

    “没事，我能有什么事，就是公司开张，昨晚推脱不了，又出去应酬了一趟，还没睡醒呢，有什么事你说吧。”莫菲林喘着粗气，不知道话里几分真假。

    想起傅慎言的话，我忽然就不忍心了，“算了，等你睡醒再说吧。”

    “别啊，干嘛扭扭捏捏的，我不定什么时候再接电话呢，你赶紧说吧。”莫菲林语气渐渐染上了几分烦躁。

    “那好吧，我想让你帮忙查查四季学校的那个陈老师，我觉得有些不对劲。”

    “陈老师是吧，行，我知道了，你回去等消息吧，还有别的事吗，没有我挂了。”

    我只停顿了不到半秒，听筒里就传来了野蛮的“嘟嘟嘟”提示音，贯如她的脾气，风风火火的。

    ......

    再见到莫菲林是两天后，她依旧是神采奕奕的，走到哪儿都令人侧目三分。

    我们约在她公司附近的一间咖啡厅。

    一坐下，莫菲林就扔给我一颗炸弹，“我要离婚了。”

    足足有一分钟，我只是皱眉看着她，不知道该说什么。

    莫菲林却轻松地的很，翘着兰花指搅拌面前的咖啡，像是在说别人的事，“其实你也看出来了，这一年来我们聚少离多，感情早就有问题了，性格不合，就离呗，大家都还年轻，没必要把一辈子都搭进去。”

    但她越是这样，我看着却越难过了。

    傅慎言说的对，莫菲林是骄傲的，她在看穿萧潇和贺知舟的关系之后，快刀斩乱麻，保全了自己的尊严，她不愿揭开婚姻失败背后卑劣的真相，将这一切归咎于性格差异，毕竟那么要强的人，怎么会允许自己输给别人。

    到现在我还记得莫菲林警醒我的话，“如果我遇上了，对方下半辈子只等着家无宁日吧！”

    也许那个时候，她就已经感知到自己的婚姻走不长了。

    见我不说话，莫菲林直接岔开了话题，“那个陈老师我找人查过了啊，没什么问题，京城人士，这几年都在四季的学校教书，年轻又长了一张好脸蛋，所以特别受小孩子喜欢。”

    “嗯，谢谢。”我点了点头，笑不出来。

    莫菲林忽然松开手，勺子和杯子碰在一起，发出一声若有若无的声响，“别这样OK，你离婚了，现在姐们来陪你，你应该高兴才是，从今往后，咱们姐俩相依为命，让他们男人见鬼去吧！”

    提到这个，我也不好意思再装下去，索性就跟莫菲林坦白了。

    莫菲林听完出奇的安静，只是看着我的眼神怪怪的。

    “你怎么这么看着我？”我被她看得有些不自在，心虚道。

    “没什么。”莫菲林收回视线，端起桌上的咖啡抿了一口，似乎一点也不意外。

    “就这样？”我不淡定了，“你没有什么要问我的吗？”

    “有什么好问的，”莫菲林把咖啡挪开，和我四目相对，“就你们那一天天纠缠不休眉目传情的，就算真离了，早晚也得复合，没差。”

    “呵，呵呵，你这眼神可真够毒的。”

    “是你们，哦，不，是你演技太差。”

    ？？？你们够了！

