    兰馨见辛甘答应下来，眼底闪过一抹欣喜，只是很快她就把自己的情绪给控制了下来，目光落在辛甘的身上，随后淡声说道。

    “那好，只要你把钱给我打到账户里面来，我立马就把陆景晨现在在什么地方告诉你。”

    辛甘闻言，脸上的表情很是不满，现在兰馨的表现就好像她是一个出尔反尔的人一样，对她没有丝毫的信誉度。

    “好，我回去之后就把钱打找你的账户内。”

    辛甘说完从兰馨的身旁走过，脸上脸上带着笑容，把自己的账户发送给辛甘。

    辛甘直接上车，没有搭理兰馨。

    兰馨见辛甘离开，眼神里面闪过一抹笑意，淡声说道。

    “鱼儿上钩了。”

    她说完走到一旁，打开自己的车门坐进去，看都陆景晨在自己的车上，唇角微微勾起一抹笑容，淡声说道。

    “你看，我说的没错吧。只要我想骗她，可没有我骗不到的。”

    陆景晨刚才在车内把辛甘和兰馨之间的对话给完全听到耳中，听到兰馨要辛甘给她一百万的时候，陆景晨的脸色随即就沉了下来。

    “你这是明目张胆的诈骗，你怎么有胆子问辛甘要一百万的？”

    兰馨见陆景晨的语气那么严肃且冷漠，随即讪讪笑着说道。

    “我若是不要钱的话，辛甘会相信我的话吗？你以为现在的辛甘还是以前的辛甘？现在的辛甘已经不是当初你所认识的辛甘了，你若是没有一点心机和手段的话，她是不会搭理你的。”

    “况且我这也不算是诈骗啊，我那个项目确实是需要投资，到时候若是赚钱了，辛甘也可以分到钱的。”

    陆景晨对于兰馨说的话龊之以鼻。”

    “若是没有赚钱的话，你一分钱没花搞了一个项目，没有承担任何的风险，你可真是会做生意啊。”

    兰馨听到陆景晨嘲讽的话，讪讪一笑说道。

    “看我这么算计你的心肝宝贝，你心疼了？”

    陆景晨闻言，冷淡的扫了一眼兰馨，眼神里面带了些许的厌恶，不满的看着兰馨说道。

    “以后不要在我面前提这样的话题。”

    兰馨听到陆景晨的话，讪一笑说道。

    “不要那么小气嘛，我只是开玩笑而已。”

    陆景晨冷淡的扫了一眼兰馨，从兰馨的身上收回目光。

    兰馨从陆景晨的身上收回目光，打开车门下车走到驾驶室去开车。

    辛甘的车子是出去一段距离之后又重新开了回来，看到兰馨先是上了后座又下车去驾驶室开车，脸上的神色变了变，只是很快她就对司机淡声说道。

    “开车吧。”

    司机听到辛甘这么说，不敢有任何的异议，点了点头，启动车子离开。

    辛甘很快就把兰馨的车牌号给拍摄下来发送给席雅。

    席雅有关系可以查询到兰馨的车辆信息。

    席雅看到辛甘发送来的消息的时候，脸上的神色略带惊讶，没想到辛甘对陆景晨的事情依旧是那么的关注。

    不过转念一想，辛甘和陆景晨毕竟从小一起长大，情谊就和其他人不一样。

    “我去给你查，但是你还是不要这么在乎陆景晨的事情，毕竟陆少东那边对陆景晨可是有几分仇视心理的，你若是太过关注陆景晨的事情，我担心最后你和陆景琰之间又会闹什么矛盾。”

    辛甘听到兰馨的劝解，心里面有些微微的动容，只是很快她既冷静下来，回复席雅的消息。

    “我只是想要搞清楚最近这段时间发生的事情是不是和陆景晨有关系，毕竟从小一起长大，我也不希望陆景误入歧途。”

    陆景晨走的时候对辛甘依旧是念念不忘。

    辛甘始终都没办法原谅陆景晨和沈诗情一起算计她父亲的事情。

    若是陆景晨没有找到沈诗情来帮忙的话，那么他父亲也不会以内辛家大院的事情去找沈诗情，也就不会出现之后那么多的事情。

    辛甘心里面一直都很介意这件事情，一直到现在都还耿耿于怀。

    但是辛甘也不希望陆景晨因为她不肯原来他就做出其他冲动的行为来。

    席雅看到辛甘发来的消息，稍微敛了敛神，其实也算是明白辛甘现在这么做的目的。

    她迅速的回了辛甘的消息。

    “那好，我现在就去给你查。”

    席雅说完没有再回复辛甘的消息。

    辛甘收起手机把和席雅的聊天消息给消除，坐在后座上，脸上的神色很是平静。

    陆景琰今天比往日要早回到枫叶山庄，回来之后没有看到辛甘的声音，询问了一遍之后才知道辛甘还在医院内没有回来。

    陆景琰走到沙发上坐下，脸上的神色很是冷静。

    管家见陆景琰坐在沙发上，沉了口气，小心翼翼的走到陆景琰的身边，语气里面带着试探。

    “先生，最近这段时间夫人的状态有点奇怪。”

    陆景琰听管家用奇怪两个字来形容辛甘，微微蹙起眉头，目光落在管家身上，眼神里面略带疑惑。

    “怎么个奇怪法？”

    管家暗自沉了口气，目光落在陆景琰的身上，眼神里面略带担忧。

    “其实我也不知道我赢不应该讲。夫人她，让我找家里面你放文件的地方，她想要找关于老太太放文件的地方。”

    陆景琰闻言，脸上的神色变了变，从刚才的冷静变得严肃且戒备起来。

    “为了稳住夫人，我先答应了下来。”

    陆景琰点了点头，沉声说道。

    “以后她还有什么动向直接联系我。”

    管家听言点了点头，随后淡声说道。

    “后厨那边还有点事情没处理，我先去处理。”

    其实他是听到了车子开进门的声音，所以才从陆景琰的身边走开，担心辛甘那边察觉他和陆景琰说了什么所以先把他偷东西的事情给说了出来。

    辛甘回到枫叶山庄走到客厅内，看到陆景琰坐在沙发上，不知道在想什么事情，放下手中的手提包，淡声说道。

    “你今天怎么那么早回来了？我还以为你还在公司内。”

    陆景琰抬起头来看着辛甘，眼神里面带着满满的探究，看着辛甘的眼神也是非常的复杂。

