
　　像他这样笨重的战士，是不适合当斥候，到前方去探听消息的。

　　可是帮主为什么这么信任他，让他前去呢？还是因为他强大的防御力量。

　　像今天这么复杂的战况，同等级的骑士都逃不过漫天飞舞的流火，更不用说那些只是速度有点快的刺客了。

　　真的能走进前沿，和对方对上两招的也只有像他这样皮糙肉厚的超级战士了。

　　大船·仲恺一路小跑，向纹炎这边跑来。

　　在他的心中，能在战士和骑士对抗中，杀死他们这么多人的也只能是个高级的骑士或战士，或者就是后排的高级单体法师，否则一般人是造不成这么大动静的。

　　可是当他冲到了河水边，看到了这里一群横冲直撞的骷髅后，他也心中迷茫了。

　　这些是什么人?

　　他挥起了手中的长刀，就向一个骑着骷髅马的骷髅骑士砍去，而那骷髅骑士也挺枪向他迎面撞来。

　　只听“哐”的一声巨响，大船·仲恺向后退了几步，而那骷髅骑士却倒飞而出，摔在了河水中。

　　大船·仲恺一身的防御，两身的防御符文，使他的身体重如磐石一般，那骷髅骑士撞他就像撞向一座小山，自然是撞不动了。

　　不过骷髅骑士也不是薄皮儿的骑士，他接受了纹炎的两身符文，却也坚硬无比，这一下只是撞回了河水中，却也没有让他掉多少血。

　　大船·仲恺见到这丑陋的家伙被撞回了水中，哈哈大笑了起来，说道：“看你怪模怪样的挺吓人，原来战力也不过如此，服不服?不服上马再来撞我。”

　　那骷髅骑士好像看出了他的战力，脸上露出了服输的表情，他伸手在胸前一拍，竟行了个敬佩的军礼，而后骑上马逃之夭夭了。

　　“我去！”大船·仲恺心中暗骂了一声胆小鬼，脸上露出了不屑的神情。

　　就在他刚要去追的时候，突然左边一道烈火，右边一支长箭同时向他飞来。

　　以他笨重的身躯自然是无法回避开了，于是他长盾推向了火球，手中长刀劈向了长箭，同一时间竟将两道攻击同时抗了下来。

　　虽然两道伤害都带来了他的掉血，但在他的强大防御之下，这点伤害显得微不足道了。

　　大船·仲恺以为是一个法师和一个弓箭手在同时偷袭自己，可是他向两边看去，这才发现是两个骑在马上的骷髅法师和骷髅弓箭手。

　　不用说，这两个骷髅和前面的那个逃跑的骑士应该是一伙的，这次是为他报仇而来。

　　不过就这点儿伤害，想要伤到自己却是不可能的，于是他用刀柄撞了撞自己的胸口说：“再来啊。”

　　看到他这么猛，这两个骷髅骑士也露出了胆怯之色，掉头向后跑去。

　　看到他们俩逃跑，大船·仲恺再次大笑了起来。

　　可是还没有等他笑完，远处传来一声炮响，而后一个黑色的圆球就向他快速的飞来。

　　大船·仲恺不知道这是何物，但是出于本能他将长盾竖在了身前。

　　“轰……”的一声巨响，而后一团火花就在大盾上炸开。

　　大船·仲恺受到一股大力传来，然后他就双腿离地，向后飞去。

　　在他撞倒了两三个大船成员之后，这才停了下来。

　　他的头上红光一闪，却是一截血条离他而去。

　　“我靠！攻城炮！这是什么职业？”

　　第一次见到火炮的大船·仲恺，奇怪的看着那坐在火炮上面的骷髅炮手。

　　大船·仲恺努力的爬了起来，他第一次感到自己不那么安全了，这个时候他唯一的想法就是把这门火炮打掉，将上面的炮手打回复活平台去。

　　他离那炮手还有一段距离，在这期间他可能再挨上几炮，不过他并不害怕。

　　这火炮虽然能将自己震倒，但是不会给自己造成重伤，就算在挨个六七炮，他还是有机会活下来将他干倒的。

　　就在这时，4个手拿刀盾的高大骷髅走了过来，护在了炮手的前面，露出了猥琐的笑容。

　　这4个骷髅战士一拥而上，4把大刀轮番砍在了大船·仲恺的盾牌上。

　　他的身上不停的闪现出红色的数字，只是这些数字并不高，只有一两千而已。

　　这4个骷髅战士是砍不死他的，但是阻挡了他前进的道路，给炮手连续攻击创造了时间。

　　四炮之后，大船·仲恺怂了，他连忙找了个大血瓶给自己倒了下去。

　　虽然血条已恢复如初，可是他还是逃不出连续被炮击的命运，两炮之后，他的血条再次下降。

　　后面的大船帮主一直在观察着他的动静，见到他陷入了困境，立刻叫他身后的十几个玩家去支援他。

　　有了玩家的帮助，挡住了4个骷髅战士，大船·仲恺这才有了机会，穿过了骷髅战士继续向前冲去。

　　可就在这时，一个头上戴着书生帽子的骷髅骑士跑了过来。

　　他高歌一曲，几道明亮的光环从他的口中喷出，套在了自己的身上。

　　这几道光环重如泰山，竟将大船·仲恺压的喘不上气来。

　　而后一个手拿狼牙法杖的法师跑到了他的身前，法杖挥舞之间，自己的血条竟随着狼牙法杖的挥动被吸了出来，流入到了法师的身上。

　　这是什么招式？

　　大船·仲恺见到自己的血条狂降，心头大骇，想立刻喝血补血，可这时他发现自己已经不能控制自己的身体了。

　　大船仲恺的身体就像被冰封了一样，脑袋木木的，连思想都感觉到了停顿。

　　血条不停的下降着，直到最后一滴血被吸空，他眼前一黑倒在了地上。

　　等他再次睁开眼时，发现自己已经回到了大后方的复活平台中。

　　这是他完成魔神改造后第一次死亡，也是死的最莫名其妙的一次，他甚至都没有看清对手是谁，都不知道他们骷髅后面的真实样子。

　　远处的大船帮帮主一直在观察着大船·仲恺的动静，当他发现大船·仲恺飞回了复活平台的时候，这才意识到自己真的遇到了强大的对手。

　　当玩家升到150级以后，《魁》到世界中变得多元化，等级、符文、装备、武器都不再是强大的衡量标志。

　　有的时候，你看他只有150级，可是他很可能将一个190多级的快速秒杀。

　　而且被杀的招式，是你以前根本都没有想到过的。

　　等你想好了应对的方案再去找他时，可能他早就改变了对战的方法，让你防不胜防。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，209 大船·仲恺免费阅读。https://xs.23sk.com 