    “玄元前辈，以小子之见，我们不必留在这里与对方的强大力量对垒。因为不管势头如何，都基本上于事无补。我们可以运动起来，不停地杀戮各个方向上的中低阶魔虫。这样子既可以大量杀伤魔虫族的有生力量，也可以把内围的高阶魔虫力量调动起来，让它们的分布密度无限减小。等达到这个目的之后，我们再来商议下一步的对付方式不迟。当然，在这个过程中，我们也要随时保持最高程度的警惕，防止对方调动主要力量来聚歼我们。”陈岳就侃侃而谈道。

    巅峰道君们听得频频点头。

    “陈岳道友此言大善。以此计，确实能大量杀伤魔虫的有生力量。但我们也确实需要严防这里魔虫族改变喜静不喜动的习性对我们发起全面攻击的事情发生。”玄元道君说道。

    “魔虫族现在多半是因为受到了未知原因的强大制约，才不能轻易改变状态。我估计，不到它们整体面临覆灭的危急时候，这种呆滞状态也不会得到根本改变。所以他们聚歼我们的可能性非常小。就算这种事情发生，至少在第一次，他们是不能得逞的。因为我手中有着召唤天劫的杀招。”陈岳满有把握地说道。

    “不错。只要陈岳道友手里一直捏着召唤天劫的退路杀招，我们这支精悍部队就不会轻易蹈入死地。至于说陈岳道友的天劫手段用过之后再怎么打，那是以后事情真的发生了时才需要考虑的。”玄元道君满意地点头说道。

    其他人继续点头。陈岳的召唤天劫手段确实给了他们可以无忧作战的强大信心和勇气。

    接下来，人族这支精悍部队果真采取了陈岳的战法建议，围绕着厚达二十万里的魔虫群落不断转场作战，痛快淋漓地歼灭着魔虫族的中低阶有生力量。

    而在其他地方无比凶残和狡猾的魔虫族，在这里却像是一个十足的傻瓜一样，只知道机械地跟随着人族精悍部队的动作而后知后觉地做出呆板反应。

    整个说来，它们就想象不知道人族精悍部队在歼灭了一个地方的中低阶魔虫之后，马上就会跑到相邻不远的地方去歼灭另外的中低阶魔虫一样，只知道从内围派出高阶力量将人族精悍部队驱除走了就算了事。然后那些派出来的高阶力量就会原地驻守。

    这种想象固然是让人族精悍部队成员们越打越放心，也让他们对灵气地带里面能强力约束魔虫族的神秘力量越发好奇。

    没错，事情发展到现在的程度，所有人都已经确信魔虫族受到了强力约束，且这股约束力量必然来自神秘的灵气地带里面。

    这种情况直到十年之后，才忽然发生了巨大改变。

    十年之后，人族精悍部队终于围绕着魔虫群落转了一个遍，将魔虫群落边缘的中低阶魔虫狠狠地扫荡了一圈。

    虽然他们每次都只突进去三千里到四千里就会被魔虫族的高阶力量赶回来，但是他们所取得的成绩却是非常非常巨大。

    因为这里魔虫族的厚度虽然达到了二十万里，但是越是往里，魔虫的实力就越是强大。而实力越是强大的魔虫，其分布密度也就越低。

    外围三五千里就是魔虫族分布密度最高，数量也最多的地带。

    人族精悍部队在长达十年的作战过程中，因为对中低阶魔虫族具有压倒性的优势，所以被他们突进去的三四千里范围内的魔虫就几乎无一存活。

    粗略估计之下，十年时间至少有不下200亿只中低阶魔虫化为了飞灰。魔虫地带所剩余的魔虫数量也只有150亿只左右了。

    但这并不意味着魔虫族的总体实力下降了太多。比起人族大军抵达这里之时，它们的数量虽然少了三分之二，但是总体实力却下降不到三分之一，而且剩下的全是硬骨头。

    总的来说，魔虫族现在的综合战力还至少是在人族大军的五倍以上！

    人族精悍部队暂时退回灭魔新城，开始研讨最新形势。

    “陈岳道友，侥天之幸，我们顺利地完成了第一阶段的作战计划，将魔虫族的力量消灭了差不多三成。可是现在的形势还是很严峻啊。魔虫族现在所剩下的中低阶力量已经很少，多数都是高阶力量。下一步继续战斗起来，怕是不轻松了。”军事会议上，玄元道君对陈岳说道。

    陈岳此时微微有点走神。

    魔虫族现在的实力虽然还是非常强大，但是由于分布密度出现了极大稀释，陈岳就在盘算驾驭白起号硬冲进去的可能性。

    可是他盘算来盘算去，都觉得硬冲怕是还是具有极大的难度和风险。

    白起号发动‘虚拟宇宙’大招不是不能解决问题，但是需要对付的魔虫越多，白起号的能量消耗就越大。

    所以对于白起号能否在能量耗尽之前越过魔虫封锁线冲进灵气地带，陈岳还是没有百分百的把握。

    这还没有把束缚魔虫族的神秘因素和魔虫族是否拥有对抗白起号手段的可能性考虑进去。

    “看样子，还得继续对魔虫族进行‘去皮’战术，并再打上几十年再说。”陈岳心里就如此思忖道。

    “陈岳道友，陈岳道友......”

    玄元道君征询陈岳的意见，半晌没有听到陈岳说话，才发现陈岳好像有点神思不属。他微微楞了一下，就轻声呼唤陈岳。

    “哦，对不起。玄元前辈，小子有点走神了。”陈岳清醒过来，连忙不好意思地说道。

    “无妨。陈岳道友，我是说，我们下一步的战斗怕是不会轻松。我想知道你对此有什么看法。”玄元道君语气平和地说道。

    “玄元前辈，你说的确实不错。我们虽然消灭了魔虫族接近六成的数量，完成了第一阶段的作战目标，却只卸掉了它们三成左右的实力。我们接下来的战斗将进入第二阶段。我的看法是，在第二阶段的战争中，我们还是依照十年前的战法，直接硬撼驻扎到了边缘的高阶魔虫力量。只不过我们现在的每一战，都不可能像十年前那样轻松，可能每场仗都是硬仗。而且我们还要做好出现人员伤亡的心理准备。”陈岳从容说道。

    ......

