
　　“咱们厂研究所刚出了新项目，就发生这样的事情，”褚申宇冷冷地看向郑医生：“我觉得她已经遭受到敌人糖衣炮弹的侵蚀，希望组织能严查！”

　　好大一个帽子压下来，胡主任头上都冒着冷汗。

　　她行医几十年了，可从来没见过这种不亚于致人于死地的情况！

　　这已经不能算是简单的医疗事故，而是定义为故意谋杀，还可能是奔着褚工和组织机密去的。

　　“小李、小张，你们俩将郑医生送到保卫科，等着局子里的同志来调查。记住，一定要叮嘱保卫科的同志们，对她严加看守，不能往外递消息！”胡主任当机立断地吩咐道。

　　她身后两个实习生应声出来，上前就拽住郑医生的胳膊。

　　“师父、师公，我去监督，绝不能让师父白受委屈，”顾绍东握着拳头喀吧响，气愤地咬牙切齿道。

　　“还有我，”开口说话的是褚申宇的助手，也算是半个徒弟了。

　　家属院闹得动静很大，朱芸的徒弟第一时间就收到了自家妈、奶奶递过来的信，直奔医院而来。

　　褚申宇的助手们，则是跟着褚申宇一起来的，不说帮多大的忙，起码跑腿打水送饭还是可以的。

　　胡主任更是亲自给朱芸看病，一套检查下来，她面色更加难看和铁青，都没脸面对病人家属了，“褚工，朱芸同志和肚子里的孩子各项生理指标都很正常，甚至她都没有一点动胎气和流产的迹象。”

　　褚申宇挑眉冷淡地说：“那我请问胡主任，刚刚郑医生说得我妻子情况危急，以至于要动手术接生，应该怎么解释？”

　　“咱们这可是厂里的医院，每个医生和护士都是经过严苛培训考察才上岗的，如此显而易见的情况，郑医生为什么判断错误？”

　　胡主任严肃地点头，“褚工您放心，我会如实向院领导回报，不管局子里调查结果如何，郑医生都不适合在我院继续工作，甚至不适合从事这一方面的工作了！”

　　褚申宇将朱芸和褚母先送回家，见媳妇脸色红润眸子清亮，便知道她没有大碍。

　　他轻轻吻了下她的额头，“乖乖在家里等我回来，剩下的事情交给我处理。”

　　朱芸浅笑着点点头，扯着他的衣袖，“褚申宇，我觉得郑医生是真得被人收买了。而且整件事情有太多巧合，我来到这里，几乎不同人结怨，怎么就惹来杀身之祸？”

　　“放心，我肯定不会放过她背后之人的！”褚申宇摸摸她柔软的发顶，“吃点东西睡一觉，醒来就什么事都没了。”

　　出了家门，褚申宇直奔局子而去。

　　“申宇，”一个寸头拿着盖帽扯着唇角锤了他胸口一下，算作打招呼。

　　“耗子，审问得如何了？”褚申宇也回了一下。

　　厉晨昊立马呲牙咧嘴，“你小子这是每天锻炼都没落下啊？”

　　随即他收敛玩闹的神色，摇摇头：“什么都不肯交代。我查看了下她的档案，看着背景很简单，一直从医甚至还有着占地医护人员的免死金牌。”

　　“他们这种有本事、有阅历、又有学识的人，嘴巴可不好撬开呐。”

　　“至于那名装修工人，人刚做完手术，还没醒过来。”

　　褚申宇冷着脸说：“不急，如果他们是一颗棋子，那么对方肯动用如此隐匿的棋子，不惜冒着暴漏的风险，肯定会有下一步动作。”

　　“而且，他们所图谋的必定不小！”

　　厉晨昊一怔，看看他，“你是说……”

　　褚申宇耸耸肩膀，“我们夫妻俩一向与人为善，能被人如此针对，绝对不是普通的个人恩怨。”

　　“如果他们谋求甚大，那么只能是我们夫妻俩岗位特殊。”

　　“不瞒你说，”他凑到厉晨昊耳边道：“我媳妇给厂里省下不少粮食，这笔物资足够让人动歪心思。再有厂里研究所刚出成果，不论哪一方面，都能让人冒险谋算。”

　　“申宇，你是打算来个将计就计？”厉晨昊立马会意，“你放心，我会带着手下的人给你打配合！”天籁小说网

　　俩人进了办公室低声商讨一番。

　　从褚申宇离开后，褚母在朱芸面前是自责又愧疚，“亏得你没事，不然你让我怎么跟申宇交代呐？”

　　朱芸轻笑着揽住褚母的肩膀，小声地说道：“妈，是我不对，之前没有对您说明，我力气很大的。”

　　说着她用三根手指捏住筷子，微微用力，咔擦一声壮实的竹筷就断成两半，甚至她手指用力的地方还有浅浅的凹痕。

　　褚母惊讶地张开嘴巴。

　　“您难道不好奇，当时那个恶人没将我怎么着，咋自个儿断胳膊断腿了？”朱芸手里又拿起核桃，轻轻一捏，那核桃皮整体碎裂，露出里面完整的果仁。

　　褚母下意识摇摇头，扒着她的手翻来覆去的看。

　　纤细白皙的手上，只有很清浅的红印，怎么瞧都不像是有多少力气的样子！

　　朱芸轻笑着微抬下巴，连说带比划地生动描述了之前的“惊险”，听的褚母那个心跟过山车似的……

　　褚母面色苍白，没好气地轻拍她的肩膀，“你这个小促狭鬼，还安慰我呢，你确定不是让我再惊吓一次？”

　　朱芸吐吐舌头，不好意思地说：“妈妈，我就是想跟您说，这种情况如果褚申宇在，他英雄救美就行，身上有个磕碰那是英雄的勋章。我不会心疼他一点。”

　　“但是您可千万别冲在前面，您儿媳妇没有您想象的那么脆弱，恰恰相反，我能举得动杠铃，锤得了大虫，打得过响马贼，踹地能响成雷！”

　　“这样危险的体力活，您靠后站，有我呢。不然您有个三长两端，别说褚申宇了，我自己都不能原谅自己。”

　　褚母瞪了她一眼，“小姑娘家哪里这么说自己的？”

　　“行了，妈知道你的意思，凡事都先保护好自己。快点吃完饭休息下。”

　　朱芸笑着点头，吃过饭回屋，继续喊出天线宝宝，一会儿看看自家男人做什么，一边瞧瞧对门干嘛。

　　王老太太被吓得不清，阳台上还飘着她刚换下来的裤子，整个人有些浑浑噩噩地坐在卧室里。静静抱着孩子在旁边哄着，不敢多说一句话。

　　林瑾自个儿在客厅，紧握着拳头，神色不停地变换着。

　　朱芸被褚申宇一路抱回来，动静很大，她当然听的很清楚，也知道医院的事情肯定也没成！

　　前一刻她还激动万分地等待看褚家和朱芸丧气和绝望，这会儿一切落空那种挠心挠肺的不甘，对比太过强烈，让她接受无能。

　　所有情况全奔着她所不能掌控、最糟糕的方向而去，这会儿关于她不守妇道的传言已经在家属院里落地生根，又遍地开花！

　　这对要面子的王显兵来说，那就是被扒了皮还头顶一丛绿。

　　偏偏这件事林瑾解释不清。

　　不过，她眸子微微一眯，进屋翻腾出一个铁盒子，里面是各种颜色长短不一的布头。

　　她耐心地将布头看似杂乱无章地系在一个长绳子上，嘴里还无声念念有词，等系完后，便扯到阳台上挂起来。

　　朱芸捏着下巴，脑海里将林瑾刚才嘴巴每一个开合都记住了，结合着自己学艺不精的唇语，再尝试着自己发音。

　　赫然是：计划停止，今晚十点，研究所仓库，刺伤显兵！

　　她忍不住站起身，不停地在屋子里来回走动。

　　自己怎样将确切的信息，不让人怀疑地传递给别人？

　　正在她转磨的时候，褚申宇回来了。

　　“怎么还没睡呢？”跟褚母说了几句话，褚申宇就蹑手蹑脚进屋，见躺在床上的女人虽然紧闭双眼，但是那眼珠子不停地乱动。

　　他轻笑着将人捞入怀里，啄了她一口，“既然睡不着，那让我好好安慰下你行不行？”

　　朱芸也演不下去了，笑着睁开眼，双手挂在他脖子上，“怎么安慰呀？”

　　“当然是做点有意义的事情，让你没有心情想别的，”说着他就拱了上来，还专挑她痒痒的地方。

　　朱芸立马笑得浑身发颤，还怕被褚母听见，咬着嘴巴痛苦地瘪着笑，眼里都起了生理盐水，可怜兮兮地，更让人想要欺负，还得往狠了去。

　　见她已经上气不接下气，褚申宇狠狠地吻上去，惩罚性地咬咬她，“你知不知道，你快吓坏我了！”

　　朱芸茫然地看向他。

　　褚申宇咬牙切齿，“你出事被送到医院，有好心的家属让自家孩子去所里跟我传话。”

　　“虽然传话速度快，但是不知道经了几个人的口，等我听见的时候是，你被人推倒，动了胎气，被人一路送到医院，地上全是血，怕是不好了，要一尸两命！”

　　他听到这话差点没栽倒在地，一路都是腿发飘地冲着医院狂奔，都忘了这世上还有代步工具。

　　朱芸立马气炸了，“哪个乌鸦嘴说的？哪有这么咒人玩的？”

　　“说得跟真得似的，有没有血还看不清？”

　　“不过我进手术室的时候，那个郑医生也说我当妈的不小心，磕碰到肚子。我啥也没说，她怎么会这么认为呢？”

　　她声音迟疑，“难道是我阴谋论，草木皆兵？为什么我觉得有人故意给你谎报军情？”

　　褚申宇也浑身泛着寒意，立马站起来，“我再出去一趟。”

　　朱芸扯住他，“对了申宇，刚才送你离开后，我听见对门那个晴晴念叨句，什么她婶子疯了，在屋里拿着破布条子玩，没洗就扯到阳台了。”

　　“我也觉得有些反常呢。”

　　褚申宇点点头，“快点睡会，这次我真得要忙很久了，晚上不用等我吃饭。”

　　等人离开，朱芸这才放下心思，摸摸肚子，得意地露出俩小虎牙，笑着小声说：“儿砸，你瞧瞧你娘多聪明，全厂都靠着我活了。”

　　“就你爹，还是靠着我提供的线索忙活呢……”

　　肚子里的小家伙，蹬了个小脚丫，鼓出个可爱的包包。

　　“你以后也会聪明的，咱家基因好！”

　　她好歹是孕妇，忙活了大半天，脑袋体力都有所消耗，这一觉睡得很沉，等她醒来时，已经被滚烫的怀抱拥住。

　　嗅着熟悉的味道，朱芸懒洋洋地扒上去，“你什么时候回来的？事情解决了吗？”

　　“嗯，”褚申宇轻抚着她的背，低声说：“林瑾确实在向外传递消息。我们也寻到接受消息的人，并没有打草惊蛇，让其继续将消息给传递下去。”

　　“咱们组织有不少能人，不过几个电话过去，就将布络子密码给解开了，正好来了个将计就计！”

　　“晚上仓库果然来了俩贼人，还失手捅伤了王显兵，逃走的时候被我们给活捉了。”

　　说到这里褚申宇不厚道地笑了，“研究所里的粮食已经被我们提前避开王显兵转移出去了。”

　　“虽然俩贼人是虚晃一枪，但是能进入到研究所，那只能是奔着新出的研究成果去。组织已经派来工作组，严查此事。”

　　“偏偏王显兵被他媳妇给蒙在鼓里，还以为自己护粮有功。”

　　“有工作组在，很快事情就会被查的水落石出！”

　　接下来几天，褚申宇时不时给朱芸递过来事情的进展。

　　比如那个汉子受不住疼，先松了口，他是个很不起眼的装修工人，却实际上出自卢清寨，而林瑾是寨主的亲孙女。

　　一个突破口，就将林父费尽心思给卢家遮掩的一切，露出来冰山一角。

　　组织派来的人擅长心理战术，一个个卢清寨的小喽啰，为了能够坦白从宽，真得是一个咬一个。

　　现在可不是以前战火连天的年代，没有厉害的卢清寨护着就活不下去。

　　反而卢清寨像是一颗深埋的炸弹，不定什么时候就炸出来，让这些渐渐习惯上班拿工资养老婆孩子的人，想要脱离枷锁，不再提心吊胆。

　　而且说白了他们也是群逞凶斗狠，没读过多少书的乌合之众，能是多坚毅的人，可以扛得住一次又一次地问话？

　　卢清寨所有人都集齐，等待着问罪宣判，作为系暗号的人，林瑾自然也没能逃脱掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十九章 五零年代糟糠妻（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 