    “呼，恐怕是因为意识和身体并不在同一维度，却被同时传送到秘境，导致两者出现些许误差造成了精神状态异样……在那种情况下能逃出来就不错了。”

    林楚强压下不适感。

    他环视四周，定睛一看，却发现了一个出乎他意料的玩意。

    是之前被他扔进秘境里的拟人动物士兵，它依旧是那副人畜无害的卡通形象，存在于现实世界显得那么格格不入，正盯着林楚一脸惊恐慌乱……

    这些虚幻生物被扔进秘境依旧能存在？而且还能在现实中活动？

    林楚面色露出一丝诧异。

    他将储物空间里的银铃放出来，让它用探测设备观察这种奇怪的现象。

    银铃却表示它根本看不见林楚口中所说的虚幻生物。

    “莫非只有生物才能看得见它？”

    林楚心中怀着这个疑惑，不过现在却不是琢磨这些的时候。

    他刚从虚幻世界之主的领地逃出来，难保自己的秘境不会被对方发现，必须得尽快返回初始营地才行，这样一来秘境的坐标也就会随着他离开这个世界。

    触摸手背的探索者印记选择返回初始营地。

    万幸，即便是在秘境里也能够触发无尽游戏的回归机制。

    眼前白光闪过。

    庞大的无尽树呈现在视野中。

    【已完成无尽树考核，探索者等级晋升为中级！】

    【中级探索者权限增加！】

    【①探索世界可征召低级探索者作为助手。】

    【②所组建的势力每培养一位三阶巅峰探索者可获得一百万资源点奖励。】

    【③在初始营地中获得无尽树的增益庇护，可快速恢复伤势和消除负面状态，大幅增加修炼进度与掌握规则力的领悟速度。】

    【④……】

    晋升为中级探索者后增加了一大串特有权限。

    不过在林楚看来也只有第三个权限有点价值，其他权限对他都没什么太大影响。

    在无尽树的增益庇护下，他原本昏昏沉沉的状态迅速恢复正常。

    “那个破世界真够危险的，虚幻世界之主莫名其妙就把整个世界的生灵都拉近梦境里了，什么仇什么怨啊，也不知道事情后续会怎么发展……该不会所有生物都会永眠下去吧？”

    即便逃回了初始营地，林楚仍然心有余悸。

    反正他是不打算再进那个世界了，违反常理的虚幻维度简直就是大多数生物的噩梦。

    在整场考核中林楚几乎没有用上自己的职业技能和召唤物，或者说，连一场正式的战斗没有，最终能找到虚幻世界之主并全身而退靠的也全是运气。

    一朝踏错就有可能丧命。

    如果中级探索者每场探索世界都要执行这样的任务，那他算是理解爱丽丝为什么不愿意晋升了……简直就是折磨人！谁扛得住啊。

    【获得无尽树内部探索机会一次，时长24小时。】

    【是否进入无尽树内部？（该机会有效期30天）】

    林楚选了否。

    他在无尽树的庇护下虽然身体状态恢复的差不多了，但还是打算休息一段时间再开始下一场探索。

    无尽树内部据说和一个小世界差不多大，里面所具备的宝物可远不止无尽树种子而已，还是做好万全准备再进去比较好。

    晋升考核结束后，又迎来了为期一个月的休假。

    林楚依旧是以修炼与增加自身的知识储备为主，偶尔在修炼场尝试调动体内的空间规则力，偶尔则静下心翻阅论坛里的各种付费知识。

    论坛里有大量的源自各个世界的电子版知识，价格极其便宜，毕竟是供给所有探索者购买观看，薄利多销很正常。

    在闲暇时，他也会去爱丽丝的宅邸向她买一些用得上的机械小玩意。

    这家伙结束探索任务的速度是真的快。

    据她说，她每次进入探索世界后都会把纳米机械虫散开，然后以最高效率制定计划来完成探索任务，除非碰见特别感兴趣的东西，否则她绝对不会在任何世界逗留太久，即便任务完成。

    通常她完成任务的速度都维持在十天以内，最快甚至一天之内就把所有任务搞定。

    要知道，实力越强，无尽游戏给分配的任务就越繁琐困难。

    爱丽丝却依旧能以如此惊人的速度完成探索任务，着实是让人感到惊讶……或者说，科技侧的机械造物便利过头了。

    相比之下林楚的召唤物虽然正面战斗力强到夸张，但论起灵活性却差远了。

    哪怕支配骷髅升级后的骷髅兵们有了一定程度自我意识，也做不到像爱丽丝设计的人工智能那么聪明，无法完成太复杂的指令。

    “恭喜啊，看样子很顺利你就完成晋升中级的考核了嘛，虽然以你的实力也在意料之中，不过比预想中快了很多，据说有些探索者都在考核上卡了好几年呢。”

    爱丽丝一如既往的喝着红茶吃着甜点，林楚每次来她都在吃，这个吃货还真是怎么都吃不腻。

    也是，有了怎么也吃不胖也吃不撑的机械义体，想必大多数人都不会放过口腹之欲。

    “该说是顺利么。”

    林楚也不客气，拿起一块像是黑森林蛋糕的点心送进口中：

    “被要求探索未知的虚幻维度，还在虚幻世界之主的领土上跟对方交流了几句，差点困在虚幻维度逃不出来……不过要说顺利倒也挺顺利，不到一天就把晋升考核搞定了。”

    “虚幻维度？虚幻世界之主？”

    爱丽丝眼睛微亮，来了兴趣：“没想到你这次考核还挺凶险的，虚幻维度可是探索者中公认最危险最棘手的存在区域之一，你还和世界之主聊上了……厉害厉害，我连世界之主都没怎么见过，更被说是虚幻世界之主了。”

    “不管怎么样，运气好那个虚幻世界之主没怎么理我，让我有机会逃出生天了。”

    林楚无奈道：“你说该不会中级探索者的任务都是这类吧？要真是这样我感觉自己的小心脏承受不了，跟世界之主打交道真是一点发挥的余地都没有。”

    爱丽丝道：“跟我讲讲你任务过程。”

    林楚把自己在考核中的全程给爱丽丝大致说了一遍。

    “你运气，是真的好。”

    听完全程，爱丽丝一脸羡慕：“运气好到随便挑个人都和虚幻维度有关，要是换了别人恐怕会像没头苍蝇一样四处乱找，最后因为红月陷入虚幻维度没办法出来，当局者迷的情况下想弄明白虚幻维度的真面目可没那么容易。”

    “我也觉得自己的晋升考核很顺利，只是太危险了。”

    林楚把话题扭转回来：“你对中级探索者的任务有多少了解？能跟我分享一下情报不。”

    “在晋升无尽营地之前，中级探索者的探索任务依旧主要以搜刮资源为主，当然，也会按照无尽游戏的标准去执行一些不知意义的行动……比如帮助某些国家渡过灾难、或者毁灭什么势力之类的。”

    爱丽丝若有所思：“说起来你也不觉得有些任务很奇怪么？明明咱们只是去各个世界搜刮资源而已，无尽游戏却让咱们去做一些改变那个世界发展的事情。”

    “我倒是没觉得有什么奇怪的。”

    林楚回想着自己至今为止执行过的探索任务。

    火之世界就不用说了，第一场探索世界纯粹是跟着流程走。

    蒸汽虚境世界的探索任务则是帮助女王夺回王位，以他的参与改写了一个帝国的更迭。

    间隙空间世界的任务比较好理解，无尽游戏派他去侦查隐藏在里面的文明遗迹，他只是一个在前面探路的先锋，估计在找到遗迹位置后，就会派遣更强的高级探索者前去深入调查。

    神选游戏世界的任务则集探索、搜刮、提升自身、侦查情报于一体。

    无尽游戏的每个任务似乎都有迹可循、目标明确。

    “我倒是觉得，无尽游戏的每个任务都像下一盘棋时落下的棋子，单看每个棋子的落点会觉得莫名其妙，但当最终连在一起就会布成一场大网。”

    林楚如此说道。

    每个探索者都是一枚棋。

    至少他们这些级别尚低、实力尚弱的探索者只是可有可无的棋子。

    “你是这么想的么？”

    爱丽丝轻轻一笑，没有在这个话题上继续聊。

    “中级探索者的任务肯定会比初级探索者难不少，也更容易引起世界之主和世界守护者的注意，我至今没晋升中级，就是为了规避任务难度的上限，你在执行任务时可要小心点。”

    “哦对了，有时候无尽游戏在派遣探索者去世界之主与世界守护者过于敏锐和警备的世界探索，为了防止被发现，还会把探索者的力量封禁再丢进去，等适应了世界规则后再一点点自行解开封印，这种探索任务的周期一般很长，以年为计量单位。”

    “中级探索者最危险的任务类型，莫过于和世界之主相关的任务，而这种任务，一般来说初级探索者都不可能接触到。”

    爱丽丝将自己知道的内容悉数告知。

    她确实不愧于在初始营地常驻了几十近百场任务的老牌探索者，知道的信息甚至比大多数中级探索者都要多，在这个初始营地恐怕就属她资历最深了吧。

    越听，林楚就越觉得中级探索者的任务是真危险。

    从初级到中级的任务难度过渡，简直就像从新手村一跃到战火滔天的前线一样。

    当然，如果他能在短时间内掌握空间规则并将实力提升到四阶巅峰，又或者职业技能里的召唤物能够达到匹敌四阶巅峰的强度，就无须担心大部分任务了。

    林楚问道：“过段时间我就打算进无尽树内部探索，给点建议呗，有没有什么比无尽树种子还要值得获取的宝物？”

    “无尽树里面可是个大宝库，可惜必须得晋升中级才有机会进去一次。”

    爱丽丝的语气有些可惜：“无尽树种子在里面只算很普通的东西，虽然算不上遍地都是，但也差不多……无尽树内部空间最具价值的当属无尽树心，据说那是无尽树的力量源泉，要是有探索者能得到无尽树心，就能一跃成为几乎足以比肩世界之主力量的准无尽神明。”

    “当然，获取无尽树心的难度几乎比成为真正的世界之主还难，没人知道无尽树心真正的位置，只是传说中有探索者意外获得过。”

    “还有传说，当树心被取走，无尽树就会枯萎，连带着受无尽树庇护的初始营地也会随之崩塌。”

    “无尽树心么……”

    林楚记下了这个玩意。

    虽然获得的可能性不大，但人如果没有梦想和咸鱼又有什么分别呢？

    “除此之外，无尽树里面还有不少价值极大的天材地宝，里面据说还有机会获取到规则力量的雏形，历代探索者死亡后被回收的装备道具也都散落在无尽树空间内部，有中级探索者就在里面捡到过神器，虽然概率很小就是了。”

    爱丽丝葱白的手指尖自动弹出一个小晶片扔给林楚：

    “这就是全部关于无尽树内天材地宝价值的图文资料了，你自己拿回去看吧，承蒙一百万资源点。”

    林楚倒也不在乎这点资源点，直接给了她。

    接过这只有指甲盖大小的晶片，他询问道：“这玩意能给银铃装上不？没必要让我全看一遍，直接让它进了里面扫描不行么。”

    “无尽树内部空间不允许探索者带进去任何东西。”

    爱丽丝懒洋洋说道：“要是能带机械造物进去，我绝对第一个跑去晋升中级，然后带着一大批机械造物把整个无尽树内部空间搬空你信不信？”

    “说的也是……”

    林楚干笑一声。

    他毫不怀疑，爱丽丝要是真的想，肯定能造出足以在二十四小时内搬空一个小世界数量的机械造物。

    无尽树内部空间不允许探索者带任何东西进去十有八九就是为了防止有人钻空子，真带一大堆帮手进去见什么拿什么。

    就是不知道自己的职业技能在无尽树空间里还能不能用，还有能否与秘境取得联系。

    如果可以钻空子他肯定也不会放过机会。

    他还是头次知道，原来所有死亡的探索者的装备道具等物都被储藏在无尽树内部空间里……死亡的探索者中肯定不乏顶尖的中级探索者，也就是说，里面可能真的存在堪比神器的宝物！

    可惜，只有二十四小时的探索时间。

    在进入之前，得想办法去多买几个探测类技能增强自己的搜索能力。

