
那被荒极握在手中的帝者之剑，就算荒极以莫大力量压制，仍然以他为中心爆发出狂暴且犀利无匹的恐怖剑意。

只见那恐怖剑意释放出诡异物质，那精确到比暗物质粒子还要微小亿万倍的奇异物质，化为神眼都不可视的极致绣花针。

锋锐犀利的剑意能量辐射每一寸虚空，摧毁着荒极以外的一切物质，整个果园古界，瞬间化为虚无。

恐怖的剑意温和了下来，可它的狂暴剑气去势不减，那剑气煌煌的能量物质洞破虚空，在诸天万界中显化出来狂暴威严的帝剑形态，它的显化，万物生灵都能够看到那幻化莫测的奇异光芒。

对于弱小的生灵来说，它没有任何的威胁感，但对于那些未知存在来说，对他们有致命的威胁。

“瘦子，你看到那团光芒耀眼的能量了没？那是什么啊！”小天牛看着天空那明晃晃的帝剑能量，疑惑的问蜗牛。

“从来没见过这么奇怪的东西，你看它好像不是固定形态的，它在不断地变化……”小蜗牛目不转睛的观察着。

小天牛听了小蜗牛的话“咦，胖子，像花盆，像酒杯……还像木棍……”

听到小天牛叫自己胖子，它心里很不爽，“傻子，那是骨笛，而且还像镰刀，像钟，像棺材，像水果刀……”

“你别生气嘛，你的体型本来就显得臃肿嘛，这是你天生丽质的形态，我这瘦瘦的身材也是天生的形态啊，等我们修成人身时，我请你喝酒去，咱哥俩可是数万年的友谊啦。”

“它们的表面都被烙印了图案，有古老大星；有花草；有大地山川；有鸟兽虫鱼，不知道这到底是什么东西，我们可以回去问祖辈们……它们肯定也看到了。”小天牛掉头就走，很快就消失在视线中。

小蜗牛没有动，它的四根触角微微颤动，它的头来回缓慢的观察自己的巨大的黄金盾壳，它心想，“我的体态真的是天生丽质么，怎么感觉像是形容美女的，好啊，死傻子，你居然敢说我像女人，再次见到，看我不弄死你。”

很久很久以前，蜗牛跳的比兔子远，爬的比猴子高，跑的比豹子还快，所有的动物都羡慕它。

一天它在海边发现一座十分漂亮的房子，看到很是喜欢，于是每天背着房子到处炫耀，从来不肯放下，所有的小动物都夸它背上的房子漂亮。

夜晚它就在房子里休息，白天就背着房子到处游玩，从来也不肯放下。

小动物们都叫它放下沉重的房子，可爱慕虚荣的蜗牛不肯。

久而久之，房子和它长在了一起，变成了温暖的壳，蜗牛再也没办法跳的远、爬的高、跑得快了。

后来小动物们见它变了样子，给它起名叫蜗牛。

蜗牛是世界上牙齿最多的神兽。虽然它的嘴大小和针尖差不多，但是却有两万六千多颗牙齿。在蜗牛的小触角中间往下一点儿的地方有一个小洞，这就是它的嘴巴，里面有一条锯齿状的舌头，被称为“齿舌”。

成年的蜗牛，其形体庞大如星海，它的黄金盾壳，黄金光泽璀璨，它种奇异纹路呈螺旋状，直击你的道心，让你永堕九幽，而且恐怖摄人的黄金光芒会毁坏敌人的神眼。它的盾壳硬如精铁，可以防御一切强大攻击，若它行走于星空中，那种无比沉重的压力，会压的虚空爆开，群星摇颤。

虽然其速度很慢，几乎慢得让时间规则的流速都变得缓慢，不要小瞧了它，若等闲之辈招惹了它，那绝对是找死。

它头顶那两根巨大的触角，一阴一阳，可以演化时间规则，它的那对魔瞳，可以窥探古今未来的大事件，它那巨大如星云，并且拥有两万六千多恐怖牙齿的巨嘴，是以星球或者虚空中的奇异物质为食。

由于它们的恐怖，不知道有多少古老大界被它们吞噬，也有多少恐怖的存在，为了抵抗它们而战死。更不知道有多少难以计量的恐怖强者，变为了它们的血食。

它们固然强大，也有它们不敢踏足，亦不敢招惹的地域及生灵。

天地万物，有生就有死，有强就有弱，物竞天择，适者生存。

即便某种生物很强，也会有克制它的恐怖存在。

正所谓，“一物降一物，癞蛤蟆降怪物。”

比如日出而鸣的金鸡，它害怕巨蟒；巨蟒又害怕巨蜈蚣；巨蜈蚣又害怕金鸡以及蛤蟆；蛤蟆又害怕巨蟒。

当某种恐怖生物诞生，就会有另一种能够克制它的存在出现，这就是力量平衡。

而人类却不包含其内，因为人类天生就是大道的载体，双手张开与肩平是为平衡，双脚分开也可平衡。

而天地规则的至高奥义无疑就是平衡。

某些有机缘，或者资质天分极高的生灵就会踏上修炼的道路，只要不陨落，那么从此就可以不断地修炼进化，成为不死生物，修成人身，拥有漫长的生命，就可以有大把的时间，去探知更加奇妙的事物及人生。

而那只小天牛，它来自那恐怖而神秘的古老精铁天牛族。

古老的星天牛族是在神秘莫测的禁地中，它们随便一只成年天牛，都是极其强悍而诡异的，而它们是史前巨兽泰坦天牛的后裔。

医神李时珍在神藏《本草纲目》内说：“天牛处处有之，……乃诸树蠹所化也”。这两句话充分地显示出生灵们对天牛出现时的恐怖性和危害性的认识。食神苏东坡有无上经文云：“两角徒自长，空飞不服箱。为牛竟何益？利吻穴枯桑。”由此我们更可以看到生灵们对天牛的讥讽与感叹，同时也反映了生灵们对天牛的憎恶：天牛虽然有角似牛，具有牛的美名，但却没有牛那样地有益于生灵，而是以它们的利吻，为害桑树！

天牛因其力大如牛，善于在天空中飞翔，因而得天牛之名；又因它发出“咔嚓、咔嚓”之声，其声很象是锯树之声，故又被称作“锯树郎”。

它们每一只，都要经过千年万年的蜕变及成长，若蜕变失败，无疑就是死亡，它们要熬过无数岁月，无数劫难，才能蜕变为成年天牛，而想要修成人身，更是极其漫长。

阴阳演化卵期时为：“长椭圆形，长约五六百米，宽约二十二到二十四米。初产时白色，以后渐变为浅黄白色。”

气运演化幼虫时为:“老熟幼虫体长三千八到六千米，乳白色至淡黄色。头部褐色，长方形，中部前方较宽，后方溢入；额缝不明显，上颚较狭长，单眼一对，棕褐色；触角小，三节，第二节横宽，第三节近方形。前胸略扁，背板骨化区呈“凸”字形，凸字形纹上方有两个飞乌形纹。气孔九对，深褐色。”

因果演化成蛹时为:“纺锤形，长三万至九万米，初化之蛹淡黄色，羽化前各部分逐渐变为黄褐色至黑色。翅芽超过腹部第三节后缘。”

演化先天道体时为:“成年天牛，体长约四千万米，体型壮硕黑亮，翅鞘上有白色斑点，十分醒目。本种与光肩星天牛的区别就在于鞘翅基部有黑色小颗粒，而后者鞘翅基部光滑。触角呈丝状，黑白相间，长约十亿八千万米。

成年天牛，可以飞天遁地，它们对翅的九个气孔可以锁住时间。

它们主要以古老的神树为食，它们是古老扶桑神树的天敌，而它们又惧怕扶桑神树结出来的金乌（太阳神鸟）。

即便他们的牛角可撕裂天地，它们的脚可演化六道轮回，恐怖如斯，它们也害怕金乌的太阳神火，金乌口吐的太阳神火能够把它们精铁般的躯体烧的融化。

“爷爷，你看到那团神秘光团了吗？它会不断地变化，好奇妙。”小天牛回到禁地中，找到了它爷爷，小蜗牛的爷爷也在，这是两位发须银白的老者，头上没有多少头发了。他们的气血严重不足，身躯都快要寿终正寝了。

“老金，那莫测的力量，你也感受到了吧，这隔着无尽岁月，无尽时空，传来的气息都能伤了你我的本源，还是那位存在压制了，恐怖啊。”身穿纯黑色华服的老者，他是小天牛的爷爷，他没有回答孙子的话，而是问金云老者。

“那是一件变换莫测的兵器，更是一把帝剑，这把帝剑太神异啦，它拥有不知道多少种诡异而莫测的大道，如此让人灵魂悸动的无上帝兵，却只是伴着那位一起成长的伴生兵器，那么执剑者该是多么的可怕！”身穿金色道袍的老者是小蜗牛的爷爷，他这个级数的存在，已经可以窥探未来。

“我看到了让人灵魂悸动的一角未来，有恐怖至极的生灵死在他的剑下，山川大地，古老大界，亿万万里战场血漫大地，尸骨化泥土啊！他独自迎战那么多恐怖的生灵，究竟是为什么？是没有援手，还是他足够强大而自负啊？”老者居然莫名的落泪。

……

九天之上，大宇界内不平静。

“亿万里急报，亿万里急报，诸天万界急报……”只见一个身穿黄金甲胄的神魔士兵，他在古老的大道上狂奔，向着气势恢宏而又魔气弥漫的应龙古殿极速而来。

他穿过了一座又一座，一排又一排的古老大殿，最后他来到了一座庞大如古界的大殿前，这是以应龙的身躯打造的大殿，魔之煞气弥漫。

“何事，念……”那大殿中传来宏大而恐怖的魔音，在这茫茫大天地中形成诡异音波，如闷雷般炸响。

“魔域监天司，监测到了诸天万界都有恐怖的剑气激荡。”恐怖的压迫感导致这个神魔浑身战栗，但他还是流利的汇报完毕，因为在他之前已经有无数神魔化为飞灰了，就因为他们说话哆嗦。

“吾已知晓，退。”那恐怖生灵直接在“退”字上稍微用重音，就把情报兵震成虚无。

“……”这个神魔情报兵，都还没来得及说话，就不存在了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638713"  chaptername="第35章  狂暴剑气，震荡诸天万界（求评论）">加入书签</a>
</div>
