    骨龙威压动天，通体雪白，宛如合金一般璀璨琉璃。

    庞大的身躯此刻正在罡风之中滑行，而阴长生长发飞舞，手中神力滔滔，璀璨刺目，正在与持国神将隔空交战。

    两者都是神灵，虽然阴长生实力还是会被压制几分，但依旧神威滔天。

    他本身就来过阳间，对于阳间规则也熟悉，而且法术高超，有莫大的神威透体而出，气息简直宛如真正的鬼王临世！大战之中，其他战场或许璀璨，但是最为夺目的还是他们这里。

    因为持国高坐九天之上，勾动愿力，三十三层浮屠伴在身侧，有万法不侵之像！此刻他显化真身，虽然没有丈六金身，但是已然达到了丈六银身，可以说此刻的持国真的不可侵犯。

    而洛尘几步间落在了骨龙头顶，与阴长生并排而立，俯瞰山河。

    其实洛尘刚刚那边的战斗，阴长生虽然在与持国神将大战，但依旧是关注到了。

    毕竟到了他们这种境界地步，耳听八方，眼观四象已经是基本操作了。

    但就连阴长生都不由得暗暗惊叹，洛无极此人当真是惊为天人！王傲，白衣男子，还有凌天阳三人合力，虽然最终没有踏入神道，但是已经接近了。

    那样的敌手，阴长生等神灵要击败也可以，但是要如洛尘那样简单的，甚至是轻而易举的击败，则有些难度了。

    因为那三人绝对是盖世天才，绝对是绝顶天骄！但这三人在洛尘手中，却宛如土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    所以阴长生此刻对洛尘心中也产生了忌惮之意。

    他之前忌惮洛尘，那是因为洛尘以太子身份压他，但是现在，他却对洛尘的实力同样有了一丝忌惮之心。

    因为洛尘体内蕴含着可怕的能量和恐怖的伟力。

    这种力量，他只在姜太虚身上感受到过！按理说踏入神道，早就有了神威，天生要高人一等。

    但是姜太虚此人却不同，他体内蕴含的力量让神灵都感受到了血脉上的畏惧和恐惧。

    单单是一个人站在那里，便是一尊天地一般！而见到洛尘踏上骨龙，持国神将眸子却越发的炙热了。

    他同样留意到了，同样也没有想到，三人围攻洛无极，居然败了！此刻持国暗叹一声，葬仙星出了如此天骄之辈，真的是难能可贵。

    但是可惜，这个人却是和他们对立的。

    若无对立，持国相信，他日不久，这个年轻人可以带领葬仙星重回昔日的辉煌与璀璨！“罢了，罢了，今日便是放下身段，本座也要行灭绝人性之事！”

    持国怒喝一声，调动了极其可怕的愿力！今日，他要亲自出手，斩杀洛尘，灭绝于对方于微末之中，以免日后崛起，必定是须弥山一脉的大祸！轰隆！海量的愿力瞬间沸腾了，宛如一片诸天一般盖压过来，气势磅礴，威压无敌！整个战场这一刻仿佛都要凝固住了一般！这便是神威，盖压全场！“当我不存在吗？”

    阴长生冷笑，直面神威！他长发舞动间，张口一啸，一片玄光吐出，锋利璀璨，宛如玄阴之气，极具杀伤力！玄光横扫，如同波浪滔天之中的大海之中一道急流一般。

    “铿锵！”

    天宇摇动，洒下迷离的烟火！一尊怒目金刚手持宝塔镇压而来！而阴长生面色一变，因为这一击忽然而至，他刚要替洛尘挡这一击！但是洛尘已经出拳了。

    一拳而出，霸烈天下！但这怒目金刚是真正的神通，是神灵一击！伟力通天，宛如江河湖海倒灌，倾泻而下！这样的一击人接不下，也接不了！神与人最大的区别便是生命本质上的区别。

    这就像是钢铁与花草树木的区别一般。

    花草树木再坚硬，那也只是在花草树木这个类别之中，而钢铁这是属于另外一个类别了。

    而神灵若是钢铁，那么花草树木便是人！这一击若是一旦打实了，那么洛尘以人的肉躯，甚至是神魂怕是都要顷刻间炸开！但洛尘这一拳击出，同样伟力盖世，有种莫名的韵味在其中！“轰隆！”

    两者撞击，在不可思议之中，洛尘这一拳和怒目金刚居然都双双后退褪去。

    这是洛尘在试炼人道巅峰的一拳。

    拳头退让，洛尘拳头仿若要裂开了一般。

    而那怒目金刚则是一个踉跄。

    阴长生蓦地睁大双眼，神色之中满是骇然之色。

    而洛尘则是甩了甩拳头，他这一击并没有使用任何其他力量。

    只是单纯的人道力量！但显然，火候还差了一点，真正的人道入门其实很难。

    若是利用太皇之力，或者仙尊其他的手段，莫说接下这一击，便是反击都是轻而易举的事情。

    但是人道这条路，讲究的就是以人为本，以血肉之躯悍然前行！这就像是要你用枯木与钢铁神剑一般硬碰硬！这一击，在洛尘眼中是失败了。

    但是在阴长生和持国神将眼中，却是骇然至极！因为这神力一击，居然没有能够杀死洛尘！“你这是要走人道？”

    持国见多识广，岂能够认不出，或者看不出洛尘的打算？

    “这就更留你不得了！”

    持国神将话语寒意滔天。

    人道何其可怕？

    看看人王，神灵都要去跪拜！看看姜太虚，一人而已，借着封神榜，满天神佛都奈何他不得，被他封印了！如今又有人要踏上这条道路，一旦成功，未来的成就绝对不可限量，到时候满天神佛都要被踩在脚下！而且持国知道洛尘不凡，手段颇多，要是再踏入人道，那么怕是这天地间真没有什么可以去制衡他的了！“哗啦！”

    持国神将在虚空之中猛地一抽，直接硬生生抽出了一条长达万里的雷电。

    而后猛地一甩，发动了最为猛烈的攻势！但阴长生此刻却第一个挡了上去，他刚刚已经大意了，难免有故意的嫌疑。

    若是洛尘在这个地方出现意外，怕是整个丰都都要跟着陪葬！毕竟这是岱山钦点的太子爷！ 

