
　　云枭寒招募了3个短弓兵，1个盾战兵，这是考虑到自己就是个盾战士，可以抗在前排。至于法爷、骑士、牧师及海军的地位较高，在这个初级阶段是没有这四个职业可供招募的。

　　3个弓手的服从性都是60，盾战则是75，团队性是30，纪律性3个短弓是60，盾战是70。除了盾战勉强算个良品兵外，3名弓手都是很一般的数据。

　　带着4个兵，云枭寒开始向目标据点进发。

　　虽然是第一次带智能NPC打仗，但他心中还是比较平静的，毕竟带活人打阵营战、打公会战都带过无数次了，还常有上千人的规模。带4个小兵打个据点真是小CASE了。天籁小说网

　　话虽如此，云枭寒毕竟是第一次尝试用语音指挥智能NPC，倒也不敢怠慢，一路上前前后后测试了各种语音指令，熟悉指挥模式。

　　到了地方，云枭寒观察了下敌情。这是一个小型哨所，在哨所外的敌人有3个，从哨所的窗户看进去，暂时只能看到1个人影在走动，他推测大概有6、7个敌人。

　　命令一名弓兵射击最外围四处巡逻的一个商业联盟士兵，那个士兵没有立刻跑过来，而是先招呼了一下，呼唤了伙伴后才开始冲向我方。

　　云枭寒一边命令所有士兵攻击这个敌人，一边自己冲了上去，一记盾击将其晕眩，

　　多人集火的输出还是相当高的，这名士兵离其他敌人又比较远，赶在其他敌人上来前就解决了他。

　　从哨所中冲出来的敌人有3个，加上哨所外剩下的2个，一共是5个敌人，以前后俩波的态势向云枭寒方袭来。

　　让那名盾战稍稍后退，云枭寒自己则冲上前去拦住第一波敌人，第一波敌人是一个战士一个弓兵。

　　看到云枭寒顶了上来，弓兵立刻停下来向云枭寒射击，战士则直接冲向他。

　　再次命令所有人集火战士，云枭寒则没有选择全力输出，而把主要精力放在了格挡箭矢上，以降低自己受到的伤害。

　　很快，那名战士敌人的仇恨就被云枭寒方的盾战拉走，云枭寒也丢下战士，继续高举盾牌往前顶，然后和自己的三名弓兵配合迅速干掉那个弓兵，然后再集火被盾战拉走的战士。

　　第二波敌人很快到来，1战1贼1弓的配置。云枭寒开启强悍体魄，完全不做攻击，仅做防御，只求暂时性的牵制敌人。

　　很快，遭到集火的战士死亡。云枭寒再次命令4名手下攻击盗贼。自己则将冷却的盾击使用在了盗贼身上，然后打开防御姿态拖延时间。

　　等干掉盗贼，敌人只剩一战一弓，云枭寒则还有2/5血，命令已经掉了半血的战士退开，3名弓兵攻击对方弓兵，自己则带着战士绕起了圈子。

　　弓手们3对1对射了一小会，等仇恨基本稳固，云枭寒再次命令战士也参与到对敌方弓手的攻击中，自己则继续带着战士跑路。

　　跑上一段路后，因为长时间攻击不到云枭寒，队友则被云枭寒方的士兵们攻击，仇恨对象逐渐转移。跑着跑着，那个战士突然转身，准备改换攻击目标。

　　早有准备的云枭寒也连忙跟着回头，利用比对方稍快的速度追上战士，然后一个盾击控制住对方，然后又补上连斩和重击一套技能重新巩固仇恨，然后转身继续跑路。

　　这时云枭寒收到一条系统提示，玩家盾击升级为2级：

　　2级盾击（通用技能栏强化25%），造成（15+0.6*力量+0.25*攻击力）的物理伤害，并80%概率晕眩敌人2秒，冷却时间15秒。攻击方和被攻击者的力量对体质的检定差值将会提高晕眩概率。

　　相比技能伤害的微有提升，晕眩成功率提高了5%才是关键。

　　又带着跑了一会，那边4个手下也终于解决掉了敌方弓兵。最后一个敌人在云枭寒方的全员集火下没过多久也赴了其战友的后尘。

　　打完这场战斗，3名弓兵的服从性都加了2点，盾战则加了3点，团队协作则是全员增加2点。

　　命令手下休息，云枭寒自己跑去打扫战场。摸尸结果没出任何物品，但2铜40铁的金钱收入也是不错的。

　　之后云枭寒带着他的手下们又拔除了另一个据点，虽然多了一个敌人，但也有惊无险的完成了，只是盾战的血比上次掉的多了一些。掉落方面则仍然是只有钱。

　　战斗结束，全员的服从性都加了2点，团队协作则是2点。

　　盾战的服从性上升到80，多了一个状态—信任：在玩家的指挥下，整体实力提高10%。

　　回去上交任务，每个任务奖励6点，一共获得12点功勋，加上之前的8点就是20点功勋。经验奖励则是每个任务1%，如果是正常经验时段就是5%。

　　任务做到这里，每天的军人任务除了刺探外已经全部做完。当云枭寒交还完士兵，转身准备离开的时候，前哨基地的负责人喊住了云枭寒。

　　“云枭寒骑士，我们有一项秘密行动需要得力的人手来完成，我觉得你非常合适，但你需要寻找一些帮手来帮助你完成这个任务，你愿意参加这项秘密行动吗？”负责人问道。

　　云枭寒立刻得到一个提示：你从图伦港前哨基地负责人处，获得了一个阵营竞争性团队任务的信息，玩家需要寻找5名其他玩家组成一个小队来帮助自己。另外请注意，这个任务共需要3个本阵营小队方能激活，请玩家在1分钟内答复负责人是否接取该任务。

　　云枭寒立刻大声对负责人回答道：“我愿意参加这项秘密行动。”

　　想了想，云枭寒又补了一句，“为帝国效劳是我的荣幸。”

　　这句话说着很有角色扮演的意思，这是云枭寒想到官方曾提到：一些NPC具有较高的智能，玩家如果能很好的与之互动，有可能获得意料之外的好处。

　　很可惜，他的生硬演技完全是演给瞎子看的，这个NPC要么智能不高，要么没有戳到他的G点，总之前哨基地负责人是完全没有反应，确认了云枭寒接受任务后便不再搭理他，调头就回到了自己的岗位上。

　　这个竞争性团队任务短时间内是绝对做不了了，因为等级榜上第二名的死灵裁决还只有8级82%的经验。

　　没有其他玩家的配合，什么都做不成。不过云枭寒已经可以预想的到，到时为了争夺任务主导权，三个小队之间必然有一番龙争虎斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，第25章 竞争性团队任务免费阅读。https://xs.23sk.com 