    来到大树的根部，出现一个藤蔓构成的阶梯，阶梯笔直向上，尽头是一座灰黑色大门，大门虚掩着。

    秦沐迈步走进大门，这大树之中竟然是完全中空，其中出现一个大厅，足足有方圆百丈，不过光线十分暗淡，看不了多远。

    周围忽然有了些许光亮，大厅周围皆是巨大的雕像，同样是由木头构成，好像是由这大树自然生长而成。

    “佛像？”秦沐眉头一皱，此地竟然有如此多佛像！

    一个个佛像皆是慈眉善目，好像都在盯着大厅中央的秦沐。

    忽然，从四周黑暗之处，走出了一些修仙者，这些修仙者正是进入其中历练的那些弟子，他们一个个带着和善的笑容从秦沐身边走过，仿佛秦沐根本不存在一般。

    这些人来到西方中央最大的一座佛像之前，纷纷跪倒在地，虔诚跪拜。

    秦沐跟着这些修行者，来到了佛像之前，他双手环抱，抬头看着面前的佛像。

    这佛虽是坐姿，但也有足足有十五丈高，它手持佛珠，面带笑容，眼睛一动不动盯着下方的秦沐。

    在这佛像之前，是个巨坑，秦沐来到坑边！

    这大坑之中隐隐散发着一股血腥之气，秦沐用手汇聚一个火球，将大坑照亮。

    他眉头一皱，这大坑之下，皆是一些人类尸骨，这尸骨不知有多少，密密麻麻，有些尸体还是很新鲜，一个个表情安详，伤口皆是在脖颈之上，面色苍白，好像都是流血而亡。

    此时，排在队伍第一的男弟子走到了大坑之前，他双目呆滞，口中念念有词：“往生极乐！往生极乐！”

    说罢，猛然拔出腰间宝剑，向自己的脖颈抹去。

    秦沐伸出一指，轻轻一弹，此人的宝剑飞出，钉在了大殿墙壁之上，在这一瞬间，周围整个空间轻轻一颤，仿佛这片天地都是一个生灵。

    秦沐迅速上前，单手按在了他的头顶，此人的眼睛恢复了清明。

    回过神来，汗水已经将这弟子的后背湿透，他艰难地喘着气，“多谢秦山主相救！”

    他刚刚被隐藏在此地的大妖操控，险些自尽而亡，但他却是有一部分意识的，不过被大妖蛊惑，无法控制身体和思想。

    “来者何人，见到佛祖，为何不拜！竟然还敢忤逆佛祖！”佛像竟然开口说话，这声音在这大殿之中回荡，令人毛骨悚然。

    “若是真佛，拜也无妨，若是假佛，为何要拜！”秦沐转向了最大的那座佛像，眼神凝重。

    “我便是佛祖！你阻止佛祖度化苍生，必遭天谴！”佛像的表情狰狞了起来，显然有些生气了。

    “度化苍生，是害人性命吧……作恶多端，即便吃斋念佛，也难赎罪孽！你这样的家伙，也配称佛？”秦沐冷冷说道。

    “你错了……大错特错！无论为善为恶，皆可成仙成佛！自古以来，便是弱肉强食，人食妖、妖也食人，只要不被贪、嗔、痴，迷惑心智，胸怀坦荡，万物皆可成佛！这些愚昧的人，为我奉上珍材，甚至用身体将我滋养，助我成就大道，也算是功德无量。”佛像瓮声瓮气，声音在大殿回荡。

    其实它说得不错，恶人也可成仙得道，只要其不被其罪孽所累，胸怀坦荡即可。

    这世间本无善恶！

    妖看人恶，人看妖恶！不过是角度不同而已。

    “废话少说！你一区区树妖，心智尚且不全，竟然敢妄称大道！这些人，我保下了，放他们走！草木成妖，尤为不易，念在上天有好生之德，我饶你一条性命！”秦沐用手点指佛像，威胁道。

    秦沐刚开始进入此处，便已然有了一些猜测。

    这整棵大树便是那大妖，这些台阶、大门、佛像，皆是大妖的身体！

    这树妖释放出宝光，当有修仙者从此处路过，大树便会落下一颗果实，果实含有大树的一丝意志，吃下之后，便会被其控制，进入大树内部，将自己献祭，变成妖物的养料。

    “大言不惭，你若真有本事，怕是直接对我动手了！留下吧，你一个人，抵得上他们所有！”佛像说罢，这些修仙者皆嗷嗷怪叫，挥动刀剑杀向了秦沐。

    “灭！”

    秦沐轻吐一字，一道灵魂波动呈扇形向前席卷而出，这一瞬间，所有人皆恢复了意识。

    “多谢秦山主！”众人齐齐向秦沐行礼，甚至有人跪在地上，向秦沐磕头。

    “无须多礼，诸位团结起来，结法阵防御，伺机突围！本山主来对付这树妖！”秦沐知道，这树妖极强，唯有自己能够对付，这些弟子团结起来，也仅仅能够自保。

    “尊命！”

    众弟子立刻联手，聚在一起，结成阵法防御，向门口移动。

    “一个也走不了！”树妖巨大的声音在大殿回荡。

    周围这些佛像纷纷动了起来，这些佛像皆是藤蔓构成，移动起来，藤蔓如同蛇一般蠕动，佛像登时化成了巨大的妖物，挥动着大锤、巨剑，向众人而来。

    秦沐一挥手，将伪士全部释放，这些纸人纷纷贴在了这些妖物身上，猛烈爆炸，这些妖物纷纷化成了火球。

    这片空间本就是大树的内部，周围屋顶墙壁伸出大量藤蔓，所有藤蔓皆向着众人缠绕而来，猛烈抽打阵法，众人还未冲到门口，阵法在强大的攻击之下摇摇欲坠！

    不好！他们撑不住了，这里毕竟是树妖的内部，想要出去难如登天！

    秦沐的纸人消耗了不少，只好用打出一个个火球，这里比较干燥，周围皆是木头，很容易燃烧！秦沐将周围化成了一片火海，这些藤蔓却如同有智慧一般，疯狂抽打，竟灭掉不少起火之处。

    他最不擅长的，便是这炎系道法，想要将这藤蔓海烧出一条路来，难如登天！

    树妖属于草木成妖，灵魂是短板，秦沐细细感觉着。

    忽然，他看向了西面，在西面的角落之中，站着一个小小的木头人，如同一个人类的五六岁孩童，不过这孩童身上，却带着一股强烈的灵魂波动。

    秦沐嘴角露出一丝笑容！

    这树妖竟然要修炼成人形，现在大部分灵魂意志，皆转移到这个孩童身上！

    “白骨之矛！”秦沐一伸手，打出了最强一击，今日已然用过了一次，如今灵魂之力消耗大半，也只能再打出这一击而已。

