    清晨的炎城被淡淡的雾气笼罩，令这座小城市带着一丝丝的仙气。

    王仙打开打开酒店的窗户，拿出手机给小羽关舒情打了一个电话。

    “咦？”

    然而就在这时，王仙微微眯起眼睛，目光朝着酒店门口的位置看去。

    两个身影，瘦弱而又倔强的身影，很熟悉。

    他们跪在酒店的前面，在那里一动不动，男孩女孩的脸色有些苍白，有些摇摇欲坠。

    “还真是有些倔强！”

    王仙看着那个男孩与女孩，男孩最多十五岁，女孩的年纪可能只有十二三岁。

    从两人的身上，他能够看到自己和小羽的影子。

    不过总的来说他很幸运，没有被人追杀，没有浪迹天涯。

    “想必他们已经跪了一夜了吧！”

    王仙微微有些触动，脸上露出犹豫的神色。

    他从未想过收徒，更没有想过教导人修炼。

    七点多钟，酒店门口跪着的男孩女孩引起很多人的注意，一些从酒店内出来的人诧异的看着他们。

    “两个小乞丐吗，怎么一大清早的便跪在酒店的门口乞讨？真是晦气！”

    “这么小的孩子便出来乞讨，真不知道他们家人是怎么想的，想钱想疯了！”

    一个个从酒店内出来的顾客看到两人浑身脏兮兮瘦弱的样子，皱着眉头说着。

    “这两个孩子怪挺可怜的。”

    只有一名城市环保工人看了看两个孩子，有些同情的走过去，从口袋中掏出皱巴巴的十块钱。

    “两个孩子，去买点早餐吧！”

    男孩看向老妇人，摇了摇头。

    “给给，我还要工作，你们买点吃的吧！”

    老妇人丢下十块钱，走到旁边开始打扫了起来。

    男孩女孩没有说话，依旧跪在那里，满脸疲惫的朝着酒店的门口看去。

    “哇，师傅，那里有两个小乞丐！”

    就在这时，一行七八人从酒店内走出来，其中一个小男孩看向外面的男孩女孩的，大声的说着。

    他满脸兴奋地跑到男孩女孩的身前，打量着他们。

    “两位仆人，平身吧。”

    小男孩大约十三四岁，他直接站在男孩女孩的身前，满脸嬉笑的学者电视里面，朝着他们喊道。

    “都让你们平身了怎么还在跪着？不听话！”

    小男孩脸上露出不悦的神色，他掐着腰，大声的继续喊道：“少爷让你们起来，没听到嘛！”

    “哈哈哈！”

    小男孩自己说着，突然也笑了起来，他看了看旁边的女孩，走过去伸出手就要朝着她的脸蛋捏去。

    “走开！”

    跪在地上的男孩看到这个小男孩朝着自己妹妹脸蛋捏去，脸上露出愤怒的神色，直接朝着他推去。

    那个小男孩一个踉跄，差点摔倒在地。

    “你个小乞丐敢推我，我打死你！”

    小男孩被推开，顿时露出愤怒的神色，抬脚就朝着跪在地上的男孩踢去。

    小男孩年纪虽小，但是在出腿的瞬间却异常的迅捷，这股力量与速度，甚至比一名普通壮汉还要强大。

    跪在地上的男孩脸色眼中露出一丝愤怒，他抬起手，再次朝着那个小男孩推去。

    出手攻击的小男孩最多武者二级的实力，与之另一个男孩相比相差甚远。

    哪怕是他跪在地上，依旧重重的将之推开。

    “啊！”

    那名小男孩直接倒在地上，发出一声惨叫。

    “小秋！”

    酒店外面停车的位置，七八人看到小男孩倒在地上，其中一名中年立刻走了过来。

    中年心疼的喊了一声。

    “师傅，那个小乞丐打我！”

    小男孩脸上露出愤怒的神色，他脸色通红的盯着跪在地上的男孩。

    “没事吧，小秋，师傅帮你出气，师傅帮你出气！”

    中年有些宠溺的摸了摸小男孩的头，目光朝着跪在地上的男孩与女孩看去。

    “两个小乞丐竟然敢动手打人，真是不知死活！”

    中年冷冷的盯着跪在地上的小男孩，朝着自己的徒弟说道：“小秋，他怎么打你的你就给我打回去，我看他要是敢还手，师傅就教训他！”

    “是师傅！”

    小男孩盯着跪在地上的男孩：“敢打我，我师父在这里你还敢打你，我让你打我！”

    小男孩说着，直接握着拳头朝着地上的男孩打去。

    跪在地上的男孩感受着眼中几人满满的恶意，他咬咬牙，在小男孩打的时候，直接用手抵挡，没敢反抗！

    “嗯？还挺能挨打？”

    中年看到自己徒弟的拳头被挡住，有些惊讶的看向地上的男孩。

    “你个小乞丐，没有父母的小乞丐还敢打我，我打死你，哼！”

    小男孩一边说着，一拳一拳朝着男孩打去。

    “你别打我哥哥，你个坏蛋！”

    一旁的女孩露出愤怒的神色，伸手朝着小男孩抓去。

    “你敢抓我，我就打你，就打你！”

    小男孩手臂上被小女孩突然抓出一道痕迹，他愤怒的朝着小女孩踢去。

    “别踢我妹妹！”

    跪在地上的男孩脸上露出愤怒，再次朝着小男孩推去。

    “找死，还敢还手！”

    一旁的中年脸上看到男孩敢还手，直接一脚踢去。

    “碰！”

    中年踢在男孩身上，直接令之倒在地上，脸上露出痛苦的神色。

    “哥哥！”

    旁边，传来小女孩的惊呼。

    “找死！”

    酒店内，就在王仙一直犹豫思考的时候，看到酒店门口所发生的事情，眼中闪过一丝冷色。

    他身形一动，犹如鬼魅，在所有人没有看到的瞬间，直接从六楼的位置跳到酒店门口。

    “你敢打我，我让我师傅打死你！”

    那名小男孩有些嚣张跋扈的声音响起。

    “好了小秋，不要跟一个小乞丐计较，他还没有资格！”

    中年朝着一旁的小男孩笑着说道。

    王仙目光冷冷的扫了一眼中年与小男孩一众人，缓缓地朝着倒在地上的男孩走去。

    “哥哥，没事吧！”

    “没事，哥哥没事！”

    男孩摇了摇头，脸上挤出一丝有些凄惨的笑容。

    “你很不错！”

    就在这时，一个淡淡的声音传来，男孩转过头，眼中突然露出惊喜的神色。

    他激动地看着王仙，脸上露出兴奋地神色。

