    杨贵妃端起酒杯，于精致的鼻子前嗅了嗅。

    “嗯，好香……”

    说着，轻轻抿了一口，微微皱起眉头，似在回味，似在沉思。

    良久，她都没有开口说话。

    虽然杨峰很有耐心，但杨国忠却有些着急：“娘娘，不知您觉得如何啊？”

    杨贵妃嫣然一笑，看向杨峰：“峰儿，这到底是什么酒啊，香醇绵柔且回味无穷，只是入喉却甚是辛辣！”

    杨峰解释道：“娘娘，这是侄儿这段时间酿制出的蒸馏酒，我给他取名为飞天琼浆！”

    “飞天琼浆？为何叫这个名字？”杨贵妃疑惑道。

    “此酒初闻时香气扑鼻，虽然入喉有些辛辣，但下腹后，会有浓郁的酒香上涌，一杯下肚、香气四溢，三杯下肚、回味无穷，十杯下肚，飘飘然如飞天成仙，故而取名为飞天琼浆。”

    杨峰缓缓解释着，又给杨贵妃斟满酒。

    杨贵妃再次品味一番，笑道：“好酒，确实是好酒！”

    杨峰笑道：“多谢娘娘夸赞，只是这酒虽好，但不能多饮，故而侄儿这次这带了这一壶！”

    杨贵妃笑道：“这是为何？”

    杨峰笑道：“只因此酒的度数比当下所有的酒都高，寻常人能喝一斤，若因此酒只怕半斤便醉了！”

    “度数？”杨贵妃疑惑道，就连杨国忠和永宁公主也投来了疑惑的目光。

    杨峰想到他们可能都不懂什么是度数，于是换言之：“这度数只是用来说明酒有多烈，我酿制的这飞天琼浆，应该是目前天下最烈的酒了！”

    “最烈的酒？好，好，峰儿，你真是让我惊喜不断啊，能写最好的诗，又能酿出最烈的酒，真是期待你以后还会带给我什么惊喜！”

    杨贵妃说这话时，露出了动人的笑容，也许是因为皮肤太白了，也许是因为刚刚喝了两杯的缘故，她的脸上已经有些微微泛红了。

    看得杨峰如痴如醉，果然，微醺的女人最美，更何况还是杨贵妃！

    杨峰发现她的目光中充满了欣慰，刚准备说话，又见杨贵妃将目光投向一旁正一脸不屑的永宁公主。

    “澜儿，你瞧瞧人家杨峰，既能写诗又能酿酒，最重要的是一直惦记着本宫，再看看你，总是说人家坏话！来，你也过来尝尝？”

    此话虽然是在指责永宁公主，但任谁都能听出语气之中对永宁的疼爱！

    永宁公主冷哼一声扭过头去：“我才不尝马屁精的东西！”

    杨峰尴尬地笑了笑，说道：“娘娘，这酒太烈，公主还小，还是不要让她尝了！”

    杨峰嘴上说着，心里也不屑于把这辛辛苦苦酿制出来的高度酒给永宁公主喝。

    毕竟这酒目前本就产量低，今日又只带了一壶，而且他带这酒来是有大用的。

    可让他没想到的是：永宁公主竟突然拿过酒壶，直接对着酒壶大饮一口。

    擦了擦嘴，不屑地说道：“马屁精，还说什么这是天底下最烈的酒，我看也不过如此！”

    说着，又满饮一口，抬头挺胸，不屑地看向杨峰，似乎在证明杨峰刚刚说的那些都只是为了博人眼球的胡乱吹嘘。

    杨峰叹了口气，本想劝阻，但想了想还是算了。

    只是可惜了这么好的酒！

    他也并不搭理永宁公主，对杨贵妃恭敬地说道：“娘娘，不知道您是否喜欢这飞天琼浆啊？”

    杨贵妃笑道：“喜欢，甚是喜欢！”

    杨峰闻言，突然跪倒在地，正色道：“如果娘娘喜欢，希望娘娘能答应侄儿一件事！”

    面对杨峰的突然袭击，杨贵妃也愣了愣。

    永宁公主的粉嫩的脸颊上也已经有些泛红了，讥讽道：“我就知道，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    杨贵妃突然呵斥道：“澜儿，你在胡说什么？谁是黄鼠狼？谁又是鸡？”

    杨峰也瞥了眼永宁公主，那眼神似乎在说：“活该，不说话能噎死你啊！”

    永宁自知失言，连忙跪下，娇声道：“母妃，我，我错了，不是说您，我是说杨峰这马屁精，我就知道，他给您送酒来绝对是居心叵测！”

    杨贵妃叹了口气，“好了，你起来吧，以后注意些，若是让你父王听到了，免不了一顿责罚！”

    说着，又对跪在地上的杨峰说道：“峰儿，你也起来吧，有什么事起来在说，别动不动下跪！”

    杨峰缓缓起身，正色道：“娘娘，侄儿想求您在陛下面前为李太白求情，他毕竟只是一个文人，而且那首诗也并非讽刺皇上……”

    此言一出，杨国忠眉头不禁微微皱起：杨峰如此说，不就是在间接说自己是在诬陷李太白吗？

    一旁闷闷不乐的永宁公主也皱了皱眉，眼神之中闪过一抹震惊，随即像是想到了什么。

    “哟，你怎么也发起善心来了，可别忘了，正是你爹在父王面前告状，说李太白讽刺父王的！”

    杨国忠闻言，脸上露出了尴尬之色，他想说些什么，但自己已经答应了儿子杨峰，也只能默默忍受着这一切。

    杨贵妃瞪了眼永宁，说道：“澜儿，闭嘴，你再这样胡言乱语，就出去！”

    永宁公主见状，嘟囔道：“本来就是这样，难道不是吗？”

    说着，见杨贵妃再次瞪了自己一眼，于是憋屈地拿起酒壶满饮了一口，不再说话。

    不知道为什么，虽然他觉得杨峰这飞天琼浆也就那样，但还是忍不住想继续喝下去。

    对于永宁公主说的话，杨峰并不在意。

    他继续说道：“娘娘，不管李太白到底是不是在讽刺皇上，但向他这般有才的人，如果被杀了，着实可惜了，而且在很多人看来，他那首诗是劝谏皇上，并无讽刺之意，如果因此受到惩罚，只怕会令天下才子寒心啊！”

    杨峰说完，向杨贵妃投去了期待的目光，丝毫没有注意到一旁的永宁公主脸上闪过一抹异色。

    杨国忠却还是闭口不言，此刻他只是个木头人，谁让儿子杨峰给他出了一个那么好的摆脱嫌疑的计策呢？

    一时间，房间内竟安静了下来，这种安静的氛围让杨峰有些忐忑。

    他也不确定杨贵妃是否愿意答应帮自己在唐玄宗面前替李太白求情。

    毕竟自己只是送了蒸馏酒给她，上一世，想求人办事，那可都是要送厚礼的！

    就在他心中忐忑不安时，杨贵妃却突然笑了出来，那笑声既端庄又迷人。

    她的目光不断在永宁公主和杨峰身上来回，笑道：“真没想到，你们这对冤家不仅想到了一起，还说出了同样的话！”

    杨峰愣了愣，冤家？想到了一起？还说了同样的话？

    他忍不住顺着杨贵妃的目光看向永宁公主。

    见她此时脸颊绯红，似乎已经大嘴。

    “笑话，和他这马屁精想到一起？是我先求母妃您的，他只不过是猫哭耗子假慈悲罢了……”

    永宁公主此时说话也有些含糊不清了，但即便如此，她还是白了眼杨峰，然后继续端起酒壶饮酒。

    杨峰见状，更是无语：这臭丫头还真是口嫌体直，不是说飞天琼浆不过如此吗？怎么还把自己喝醉了？

    但更让他惊讶的是：永宁公主竟然已经请求杨贵妃帮李太白求情？还说出了和自己一样的话！

    想到此，他的目中之中更多了几分期待。

    “娘娘，那您答应了吗？”

