    查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克手上的股票不算少，但还加在一起还不到百分之三十，所以陈锋还需要继续收购。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ

    这些事陈锋不会亲自去做，也不需要他亲自去做，到了他如今这个身家地位，交代下去就是了。

    不过，苏菲却有些不理解：“老板，如果是这样的话，那么puice公司一旦破产，我们收购这么多股票，一样也会损失惨重。”

    “我知道。”陈锋点头，眸子里散着冷光，道：“但我不在乎。”

    苏菲一呆，而后点头：“是，我明白了。”

    克里斯汀这次没反对，因为她很了解陈锋，知道陈锋对金钱其实并不怎么看重，否则的话也不会当个甩手掌柜。

    甚至，克里斯汀觉得陈锋对商业不感兴趣，但有一点，她认为如果陈锋专心当一个商人的话，一样不会比做一个运动员逊色。

    而陈锋却选择了篮球运动，并且把中华会所，中华制药这么大的公司交给了手下的人搭理，还能这样放权，就证明他对金钱并不怎么看重。所以哪怕是对付比利会亏不少钱，他也一样不在乎。

    “我就是要快刀斩乱麻，把puice公司打倒。”陈锋强调。

    众人点头。

    陈锋起身，准备离开，克里斯汀跟在他身后，小声的问：“陈，那打倒了puice公司之后呢，比利怎么处理？”

    “这个你不用管。”陈锋看了克里斯汀一眼，微微一笑，道：“克里斯汀，我知道你关心我。放心吧，我自有安排，对付比利个人这种事不需要你去做，我也不会让你去做这种事。”

    “嗯。”克里斯汀点头，又补充了一句：“如果有必要，我也能做。”

    “呵呵。”陈锋呵呵一笑，不置可否。

    ......

    接下来的几天，苏菲开始以中华制药的名义继续收购puinetbsp;   中华制药的连番动作，让比利感觉到了危险，他也知道了查尔斯、瑞克几个卖股票给中华制药的事，又是大骂了一番，而后心中冷笑：“中华制药，陈，你不就是想收购我的公司吗？好，我就让你收购，我大不了当一个股东。”

    在他看来，陈锋是要收购puice公司，夺取他的控股权，把他赶出puice公司。但即便是如此，他手上有那么多股份，也一样是一个大股东。

    他并不认为陈锋会让puice公司垮掉，因为毕竟是这么大一个公司，如果垮了，陈锋一样要亏很多钱，比比利亏得还要多。

    还有一点，那就是比利也意识到自己不可能斗得过陈锋，所以干脆变向认输，对于=中华制药收购puice公司股票的事，他也没有阻拦。

    事情进展的很顺利了，不到一周时间，中华制药通过各种方式不断增持puice公司的股票，事情做得很漂亮，在悄然占有puice公司百分之三十股票的前提下，也没有让puice公司的股价出现太大波动。

    原本比利认为陈锋下一步的行动会是重开董事会，拿掉他ceo的职务，可事情却并非如此。

    随后，中华制药开始退股，抽资。

    一系列行动下来，puice公司顿时乱了套，中华制药增持puice公司股票就等于是在注资，如今抽调资金，puice公司的资金顿时出现了漏洞。

    并且，随着中华会所的持续抽资，这个漏洞越来越大，在极短的时间之内就已经变成一个大坑——资金链断掉了。

    当中华制药开始抽资的时候，比利就知道这次完了。

    但他不甘心就此认输，开始到处募集资金，可谁都知道puice公司完了，谁还会盲目的注资？

    一番募集变成了空谈，他自己手上又辨不出多少资金来，完全没办法填上这么大的一个窟窿。

    “完了，这次是真的完了。陈，你可真狠啊。”比利心头哀叹，对陈锋恨之入骨，“我都认输了，看着你收购我的公司，没想到你竟然还不放过我，做的这么绝。好，这是你逼我的......”

    比利拿出电话，拨通了一个号码：“喂，是我，比利。给我干掉一个人，一千万......好，就这么定了，我现付三分之一。”挂掉电话，比利立刻通过电脑转账3oo万美金到一个指定户头。

    转账完毕，电话响起，那边回了一条消息：“一周之内完成，完成之后付另外的三分之二。”

    比利看了一眼，咬牙切齿道：“陈，这是你逼我的，既然你不让我活，那我就要让你死，哼!”

    几天之后，银行找上门来，宣布对puice公司进行资产清算。

    连带的，比利所住的别墅也被银行查封，因为这也是属于公司资产，银行作为债权人，通过合法的程序，有权予以查封，进行资产评估。

    而比利，也就只能从别墅搬出去，住进了酒店。

    离开了别墅，他身边的安保力量也就变得薄弱，当天晚上，比利被他的保镖现死在了酒店，呼吸管阻塞导致窒息而亡，据说是因为吃东西噎住了没有及时现。

    警察很快到来，但没有查出什么东西，这件事也就不了了之。

    ......

    与此同时，洛杉矶郊外，一个废弃的船厂里。

    两个身材高大，面容凶悍，眸子冰冷，身上带着凌厉杀气的人坐在一起，桌子上摆放着一些枪械，有手枪，有m16。

    在美国这个枪支泛滥的国度，这似乎并不奇怪，但如果在加上一堆的护照，那就不一般了。

    这两人，是职业杀手。

    “老大，这次的任务不容易，那个陈身边的保镖很多，所住的别墅的安保措施也很完备，要杀他不容易啊。”一个杀手说道。

    “是不容易，还是得杀。”被叫做老大的人一边擦着枪，一边道：“这次的任务可是价值一千万美金。”

    “嘿嘿，再难也得看，大不了就是个死嘛。咱们反正烂命一条，加一起也不值几个钱。”听到一千万，杀手兄弟立马兴奋了。

    就在这时候，电话响起。

    杀手老大拿起电话，里边传来一句话，他眉头一挑，而后应了两声，挂断了电话，对杀手小弟道：“今天晚上的任务取消。”

    “啊，那什么时候再干？”

    “不干了。”杀手老大道：“雇主死了，人都死了，剩下的尾款咱们找谁要去，这活当然不干了。这其实是好事，不用去冒险，还能分一笔钱，雇主的先付了三分之一的钱，足足三百万。出了中间人的佣金，我们也能分到不少。”

    杀手小弟嘿嘿大笑：“太好了，这等于是白拿钱。啧啧，这雇主死的还真是时候啊......”