    时间定格在早上七点。

    此时，江城市区内，无数来自于魔域十二区江城服务器的新人玩家，陆续从四面八方赶来，在江城市一座巨大的广场上集中。

    这些人，大多来自于江城市外的贫民窟。

    因为按照本次参与野外试炼的要求：所有参与者，必须要在八点之前抵达江城市中心的指定位置，然后由龙国高层那边派来的魔域强者，将所有参与者护送到城外，参与试炼。

    偌大的广场上，人潮如涌，热闹非凡。

    来自各个贫民窟的贫民们，彼此之间激动的探讨着关于本次试炼的奖励。

    “据说这次试炼的个人最高奖金可达到一千万龙币啊！”

    “是啊，别说第一，只要一万名以内就都有奖励，最低也有一万龙币呢！”

    “我要求不高，一千名以内搞个一百万的奖励金，这辈子就不愁吃穿了！”

    “想多了兄弟，你知道参与这次试炼的人有多少吗？能打进前一万名就不错了，还指望一千名呢！”

    如此讨论的，基本大部分都是来自于贫民窟的穷苦百姓。

    反观那些生活在江城市区的本地人，能住在江城市区的，家里的条件肯定都不错，相比之下，他们就要淡定的多，甚至有些人还在嘲笑那些贫民，没见过世面没见过钱。

    还有不少来自龙国高级公会与家族的人，他们参与试炼的目的，大多是为了功名！

    希望在本次试炼任务里崭露头角，让国家高层看到他们的表现，然后提高自己公会的排名与地位。

    至尊阁的人，也正在其中！

    以林宇，林子衿，还有林家一些核心成员为首，至尊阁全体三千成员，全部到齐！

    周围也还有其他一些公会与家族，但是跟至尊阁比起来，他们的气场都要薄弱一些。

    “看来这一次，江城区第一名非我们至尊阁莫属！”至尊阁人群中，有人说道。

    林宇则是悠然自得道：“江城第一，那是必须的，这一次，我们要做到龙国前三，到时候，我们至尊阁的排名起码能提升好几名！”

    就在众人议论纷纷之时。

    骆皓晨也混杂在人群里面，而且距离林宇他们并不远，骆皓晨的目光，此时就投放在林宇身上！

    仇人近在眼前，骆皓晨却不为所动。

    因为他知道：现在还不是时候。

    得到了江城之外，才是解决林宇的最佳时机！

    就在这时，耳边忽然传来一声轻呼：“皓晨哥！”

    骆皓晨回头一看，发现一个长得憨厚老实的短发青年跑了过来。

    这青年，正是关浩！

    “你来干什么？”骆皓晨微微皱眉。

    “我也要参加这次试炼！”关浩顺着骆皓晨的目光，看到了前方人群中的至尊阁玩家。

    他马上明白了骆皓晨的意图，便接着说道：“皓晨哥，你一个人对付至尊阁的人有危险，我帮你一起！”

    骆皓晨正准备叫关浩回去，毕竟城外不同于魔域，到时候面对各种未知的危险，骆皓晨恐怕没有精力去保护关浩。

    而就在这时，忽然一道哨声响起。

    “所有人员请注意：请各位玩家有序上车，十分钟后即将发车前往城外！”

    看到周边的人都开始往缓缓驶入广场的一辆辆大巴车上涌，骆皓晨便对关浩说道：“到时候在城外不要擅自行动，一切听我指示。”

    关浩点了点头：“我明白的，放心吧皓晨哥，我一定不会拖你后腿！”

    于是，二人也随便上了一辆大巴车。

    反正林子衿跟在林宇身边，到时候有她时刻汇报林宇的行踪，到了城外骆皓晨自有办法可以找到林宇！

    大巴车一辆接着一辆，载满了参与本次试炼的人员，便有序向着江城外驶去。

    出了江城，车队沿着城外一片荒芜之地，向西部行进。

    途中，经过不少的贫民窟。

    半小时后，抵达一座高耸入云的巨大城墙之下！

    那城墙，足有百米之高！

    而且城墙之上，赫然波动着阵阵能量。

    这，便是人类铸造的能源防护墙！

    它保护着江城市，以及江城市周边所有的贫民窟。

    所有隶属于江城服务器的玩家，在魔域中猎杀魔兽为魔域手环积攒的多余能量，都会传输到这个城墙之上。

    此时，车队停下，车上的人纷纷下车。

    放眼望去，只见得前方有一道紫色的方型光幕！

    光幕左右，伫立着两名全副铠甲武装的武者！

    那两位武者身上的金色铠甲，赫然都溢动着阵阵强大的光辉，单从外表上，就能看得出来他们非同一般！

    而实际上，这两名剑武，都是来自于老区，等级已然达到70星战帝级的顶级强者！

    距离战皇，也仅仅只差一步之遥！

    他们是江城市的守护者，守卫着城墙，不让城外的魔兽踏入城内，危害江城市的人类。

    刚从大巴车上下来的玩家，纷纷对那两名好似神明一般的帝级剑武强者，投去仰慕的目光。

    “这就是魔域世界战帝级强者么？气场好强大！”

    “总有一天，我也一定要成为像他们一样的强者！”

    而这时，光幕之外，赫然走来一名身穿黑色长袍，手里持着一根雷霆法杖，实力等级赫然达到55星战皇级的元素法师男子！

    他如神明一般站在光幕前，对着这边的玩家们说道。

    “大家好，我是龙都督察使：李耀！本次由我负责统计你们江城市这边的试炼成绩。”

    “这次试炼的目的，主要是为了锻炼大家在野外的战斗能力，毕竟魔域是游戏，而我们真正的战场，在于野外！”

    “下面公布一下本次试炼规则。”

    “试炼时间为12小时，直到今晚八点结束。期间按照诸位在城外击杀的魔兽数量，叠加积分，计算排名。大家只需要按照提示将魔域手环版本升级一下，手环就能自动计算积分，击杀等级越高的魔兽得到的积分越高。”

    “在这里，我必须要提醒你们一点的是：在野外死亡，魔域手环无法起到数据重组作用，所以大家在试炼过程中，务必注意自身安全！”

    “下面我宣布，本次试炼，正式开始！”

    说着，李耀退让到一边。

    紧接着，无数玩家向着那道通往野外的光幕，蜂拥而去……

