    第153章太子小醋，皇后催生，听蓉爬床

    “在说什么悄悄话？”裴玄凌拉了把椅子，在两人中间坐下，“一并说给孤听听。”

    见太子来了，蒋诗诗和七王爷自然的把椅子隔远了些。

    对上太子冰冷的眼神，七王爷起身说：“皇兄，我和蒋美人的事都谈妥了，有什么你问她就好了,我还有事，就不多呆了，改天再请你吃饭啊！”

    话毕，七王爷转身就离开了。

    蒋诗诗则回答太子的问题，“七王爷刚才说了康王针对我哥的事儿。”

    于是，蒋诗诗把七王爷说的悄悄话,又转告给了太子。

    裴玄凌听了后，若有所思,“孤会让人将此事转告给你哥的。”

    这个女人,瞧着在东宫吃吃喝喝无所事事，却知道借着做生意的事，将老七化敌为友。

    说她机灵都是小瞧她了，肉包子鬼精着呢。

    说完正事，裴玄凌想到蒋美人和老七凑在一起说话的情景。

    就在刚刚，两张肉嘟嘟的脸，都快碰到一起了！

    裴玄凌不自然地握拳，轻咳一声，板着脸训女人，“还有，你下次和老七说话时注意点，别挨太近，那不得体！”

    蒋诗诗：“妾身当时和七王爷说事说得太专注了,一时没留意，不过我下次会注意的。”

    见女人态度良好，裴玄凌也就没再多说,“行了，若没别的事，你且退下罢！”

    “是，妾身告退。”既然蒋诗诗和七王爷生意谈妥了，也就没在太子这多呆，回了自个的诗月阁。

    太子则继续批阅公文。

    蒋诗诗离开东宫不久，外头就传来太监的唱报声：“皇后娘娘到！”

    裴玄凌写字的手微微一顿。

    然后，他放下手中的狼毫笔，就出去迎皇后了。

    刚走到堂间门口，正好撞见皇后进门。

    皇后着乌金色宫装，头戴龙凤珠翠冠，整个人雍容华贵。

    裴玄凌行了跪礼，“母后金安！”

    “起。”皇后一把扶起了太子，母子俩在堂间下方分别落座。

    裴玄凌让奴才给皇后上了茶，“母后今日怎的来东宫了？”

    “本宫许久没来东宫了，知道你今日休沐，便来看看你。”皇后眉眼弯弯地看着太子。

    然后，她在屋里扫了一眼，“听蓉那丫头呢，怎的不在你身边？”

    “孤今儿一早便忙着批阅公文,不知她去了哪。”说话时，裴玄凌看了黄得昌一眼。

    “想必听蓉姑娘在院子里忙别的，奴才这便叫她进来。”黄得昌出去找听蓉了。

    皇后和太子继续在堂间聊天。

    过了一会，黄得昌就带着听蓉进来了。

    “奴婢听蓉拜见皇后娘娘。”听蓉一进屋，就给皇后跪下了。

    皇后嘴角带着浅浅微笑，“到本宫跟前来，让本宫瞧瞧。”

    听蓉起身，款步走到皇后面前。

    皇后上下打量了听蓉一眼，“本宫瞧着你怎的瘦了些？可是在东宫不习惯？”

    “......”听蓉有一肚子的话想跟皇后单独说，可太子在这，她不好多说，“奴婢在东宫挺好的，虽然奴婢原是您身边的人，可太子殿下待奴婢...就跟东宫别的宫女一样。”

    主仆一场，通过一句话，皇后便琢磨出听蓉话里的深意。

    看来...太子只把听蓉当作普通宫女。

    皇后拉着听蓉站在她身旁，“太子，你可以把听蓉当寻常宫女使唤，可本宫将听蓉赏赐给你，主要还是盼着他给东宫添皇嗣，为你开枝散叶的。”

    裴玄凌：“孤刚接收礼部，诸事繁忙，暂时没时间想这些。”

    皇后：“再忙也不能忘了这茬，延绵皇嗣是最要紧的事儿，好些皇子比你年纪小的，都生好几个皇孙了，尤其是老四，皇孙，皇孙女加起来都快赶上你父皇的皇子公主了......”

    面对皇后催着东宫延绵皇嗣，裴玄凌随意敷衍了皇后几句。

    皇后看出太子的敷衍，也没再多说，就离开了前院，打算去唐侧妃那。

    听蓉见皇后要走，便去送送皇后。

    走出东宫前院，昔日主仆走在去唐侧妃寝宫的路上。

    听蓉托着皇后的手，皇后扶着听蓉的掌心，优雅地走在东宫后花园。

    皇后：“太子素来不好女色，你得沉住气，像那蒋美人，原先还不是不得宠，如今胖成那般模样，反而成了东宫最受宠的。”

    “蒋美人确实有手段，不光是太子殿下，便是那七王爷，为了见她一面，也时常往东宫跑。”蒋美人是东宫最受宠的妃嫔，听蓉早就看不惯蒋美人了！

    “老七经常到东宫看望蒋美人？”皇后压低声音问：“你看到他们二人私下见面了？”

    听蓉本想捏造事实，可皇后却加了一句：“你给本宫说实话！”

    别说东宫有妃嫔和皇子私会，便是皇帝后宫，也出现过妃嫔寂寞难耐，和皇子私会的。

    所以，听蓉说这些时，皇后是愿意相信的，但不代表她会直接相信。

    听蓉：“他们二人倒是没私下见面，每回都是在前院见的面。”

    “她俩胆子这么大，居然敢约在太子前院见面？”皇后皱眉，“太子可曾知晓？”

    “太子殿下每回也在场的。”听蓉不敢不说实话。

    别看皇后温柔，鲜少发怒，可要是触犯皇后底线，轻则受罚，重则死路一条！

    皇后听了后，松了口气，“既然太子在场，那就无妨，兴许是老七找太子有事，正巧蒋美人也在罢了。”

    太子都在场，能有什么事儿？

    而且，老七和太子走得近，她反而觉得是件好事。

    若是老七转而依附太子，对太子来说，助力可不小。

    “奴婢瞧着不是那么回事。”听蓉委婉地说：“最近几次，每回七王爷来东宫，蒋美人都在场的，怎就那么凑巧？”

    “好了，本宫不想听你说这些，也不许你再说这些！”皇后脸色一沉，“蒋美人得太子宠爱，肯定有她的过人之处，你有心思嫉妒她，不如多花点心思想想...如何成为太子的女人。”

    “......”听见皇后训话，吓得听蓉立马就跪下了，“奴婢也想...可太子殿下不给奴婢一丝机会，奴婢也没法子。”

    “你日日与太子相见，又成天近身伺候太子，若这样都没机会，旁人岂不是更没机会？”眼看着唐侧妃寝宫就在前边了，皇后道：“你且回前院伺候太子罢！”

    听蓉跪在原地，不舍地望着皇后，“娘娘......”

    “本宫会让唐侧妃在东宫扶持你的，若是你在东宫有什么难处，就让唐侧妃给本宫带话，只要你是对的，本宫自会为你撑腰。”

    皇后收起威严，语气温和，“若你在东宫呆不下去了，或实在入不了太子的眼，我会考虑让你重回本宫身边的。”

    “多谢娘娘......”听蓉跪在原地，朝皇后行了叩拜大礼。

    目送皇后进了唐侧妃寝宫，听蓉才起身，抹泪回了前院。

    当初来到东宫时，她就没想过再回到皇后身边。

    在皇后身边当差当得再好，顶多就是个一等宫女。

    倒不如留在东宫，说不定有飞上枝头变凤凰的那一天！

    可听皇后的意思，若是她还没获得太子宠幸，就要让她回凤鸾宫了。

    思及此，听蓉有了主意，眸光开始变得坚决！

    看来她得加把劲了，连蒋美人那样的胖女人都能获得太子宠爱，她一样可以！

    当天黄昏，听蓉早早沐浴，换上一身粉色襦裙。

    到了夜晚，她照常去了太子书房。

    “听蓉姑娘，你来给太子殿下扇风吧，我得去外头守夜了。”黄得昌挽着拂尘出去了。

    像他这种日夜服侍太子身边的奴才，夜里就在长廊打地铺。

    否则要是没日没夜地当差，身子骨受不住。

    当然，若是殿下有吩咐，他也能随叫随到。

    进了书房，听蓉站在太子右前侧，手执绣玉兰团扇，不急不缓地替太子扇风。

    最近很长时间没降雨了，天气越来越热。

    太子殿下的书房除了摆放冰盆，时时刻刻都需要有人在旁边扇风。

    听蓉一面扇风，一面静静看着太子。

    眼前的男人温雅俊朗，就连批阅公文时，也有一种说不出来的男人气概。

    这般有权又有容貌的男人，会让女人不自觉深陷其中。

    听蓉便是其中一个。

    到了亥时三刻，裴玄凌边写字边吩咐，“是时候安置了。”

    “奴婢这就去倒水，伺候您更衣洗漱。”听蓉停止扇风，就出去忙活了。

    太子在下午的时候沐浴过了，如今听蓉端水进来，只是伺候太子洗脸，净手。

    完事后，听蓉准备伺候太子更衣。

    “你且退下罢。”裴玄凌突然想到一件事，重新在书案前坐下，翻开一本批阅过的公文，又加了几句上去。

    默读了一遍，确定无误后，他才抬脚进了内室，准备歇息。

    抬脚至床边，裴玄凌掀开床帐，登时瞳孔一震！

    只见一名少女躺在他的榻上，少女虽穿着长裤，可上身只一件单薄的粉色肚兜。

    昏黄的烛光下，照见少女的肌肤泛着一层淡淡莹润光泽。

    听蓉躺在锦被上，眼神娇羞地望着太子，“殿下，今夜...便让奴婢伺候您吧......”

    (本章完)

