    于是，方瑾萱顾不上人设了，赶紧去把这个消息告诉了纪星辰。

    纪星辰一听，比她的反应还要大，立即就去了文艺部。

    第一批美术作品，都已经递交到台上评委的桌上去了。

    那边，文艺部长在正好在国画区找到了秦明月的作品，正准备拿起来时。

    纪星辰冲了过来，一把就将画抢走了。

    因为用力太猛还导致卷轴撕裂了一点点。

    “纪同学你干什么？”

    “我要举报偷窃他人作品的作弊行为！”

    然后纪星辰拿着卷轴，气势汹汹地朝演讲台那边走去。

    台上的评委正在给第一批的美术作品打分。

    其中一幅叫《父亲》的作品获得了几位评委的赞赏。

    此刻，直播镜头也都对准评委们的台前。

    邱校长看到这幅《父亲》之后，打了9.9分。

    副校长觉得给高了，“我说老邱，我看到刚才几幅非常优秀的作品，你都只给了友都惊呆了。

    【我去，谁这么大胆，敢在这样的比赛上作弊。】

    【我刚来，发生什么事了？】

    【有好戏看了。】

    这要是真的，可是一起能够上热搜头条的新闻呀。

    台下的记者纷纷将镜头对准了纪星辰。

    纪星辰没有丝豪怯场，反而还很享受这种万众瞩目的感觉。

    大概，他天生就喜欢出风头吧。

    眼看这不是小事情，校长也拿起了话筒，说道：“如果你举报属实，学校会立即将作弊的学生进行全网通报批评，然后开除学籍，永不录用！”

    纪星辰还问了一句：“校长此话当真？”

    “当然！”

    台下学生区议论纷纷。

    连叶知沐都说了句：“是谁呀，谁这么不要脸，偷拿别人的作品当成自己的作品来参赛。”

    秦明月捋了下头发，说了一个字。

    “我。”

    叶知沐一开始还没听清，待反应过来，惊吓似的叫道：“我去，秦姐，你别吓我！”

    “没吓你。”

    “怎么可能？”

    “等着看吧，”秦明月的嗓音如月华般冷清寡淡，还带着一丝看好戏的姿态。

    台上纪星辰将手中的画轴打开，一字一句地说道：“我要举报的人是高三实验（二）的，秦明月！”

    ……

    奶茶：加更了，有没人夸我一句。

    从小就欠夸，捂脸！

