    天气已经到了深秋，羽化山内外树木的树叶都大量脱落，显现出了一派萧条，走在下山的山道上，脚踩落叶，发出咯吱咯吱的美妙音符。

    “站住！”

    突然间，一道声音在陆谦，方清雪身后响起，陆谦耳朵一动，没有转身，听声音便知是江成空。

    “这里可不是约定地点，你拦我干什么？”

    转身过去，果然是江成空，身着水火道袍，背负飞剑，冷着一张脸，凶厉厉的看着自己。

    “当然是怕你跑了！”江成空冷笑道：“李尊，你好大的胆子，得罪了金石台还不算，连万罗大师兄都敢惹，让刘碧萝给你下跪唱征服……”

    陆谦摆手打断，“少说那些无用的废话，说吧，你想干什么？”

    江成空笑道：“李尊！你活不了几天了，所以在你死之前，我要拿我的丹药，你身上的灵器法衣也脱下来给我，在你死后，我会关照一下你的国家，免得人死国亡，怎么样？”

    “不怎么样！”陆谦摇摇头。

    江成空顿时怒了：“李尊，你别不知好歹，得罪了万罗大师兄没人可以活下去，即便是真传弟子也一样要死，你只是一只蝼蚁而已，快把丹药和灵器法衣给我！”

    陆谦淡淡地道：“江成空，你难道没想到独自拦我的后果吗？”

    江成空一愣：“什么后果？”

    “死！”

    死字音阶刚从嘴里蹦出来，陆谦便动了。

    身体向前一冲，好像是一辆在高速路上疾驰的大货车，撕破气流，撞在江成空身上。

    江成空双眼圆睁，喷出一口鲜血，倒飞出去，砸在山壁上，身上骨骼不知碎了多少根，如挂画一般落了下去。

    江成空并没有死，一边咳血一边道：“李、李尊，你敢向我这个半长老出、出手……”

    话未说完，便被陆谦一脚踩在胸口，咽了回去。

    砰！

    江成空胸口塌陷下去，五脏俱碎，瞪着双眼，满脸不可思议表情，死了。

    陆谦手指在江成空身体一触，将其收进万界源引令空间。

    方清雪全程没有说话。

    不过，当看到陆谦收走江成空尸体，平静的眼神里闪过几道光彩。

    “走！”

    下了羽化山。

    陆谦用从孟龙那里借的万兽牌，唤出两只仙鹤，准备前往地底。

    玄黄世界的大地上，有很多地上有地缝，通向地底世界，陆谦和方清雪决定选择一个比较稳妥的地缝下去。

    “我知道在大离王朝的边境线上，有一道地缝，里面可以通向地底。”

    “那我们就去那里。”

    两人各坐一头仙鹤，飞上高空离去。

    与此同时，内仙院，一座洞府。

    刘碧萝仍就愤愤不平。

    “马师兄，万罗表哥什么时候出关？”

    “刘师妹，你还想杀那个李尊是吧？”马元达笑道：“此事倒也简单，不用去麻烦万罗师兄。”

    说话之间，掌心摊开，露出一个悬浮的水球。

    “这颗水球里有李尊的气息，我有个青气瓶，将水球装进去，可以时刻把握李尊的踪迹，只要他出了羽化门，就能把他杀了。”

    马元达从怀里取出一个青色玉瓶，将水球塞进瓶内，交给刘碧萝。

    “太好了，我有万罗表哥的宝器罗生门护身，要杀那李尊易如反掌！”

    看着青气瓶，刘碧萝脸上不由浮现一丝冷笑，“李尊，此番我定让你跪下唱征服，我还要用留影珠将这个过程拍下来，散发到每个弟子手中，让你死还成为人人口中的笑料！”

    天空之上，两只白鹤并列在云层下方飞行。

    下方山川如画，城池阔野，人群如蚁，一座座的城池，一条条的道路，阡陌交通，人间的繁华，红尘万丈都尽收眼里。

    陆谦在高空中欣赏着，这是他首次看到世俗世界。

    《诸世界》中记载，向羽化门进贡的三大王朝还不是最繁华的，最繁华的，要属太一道门麾下的大玄皇朝，人口超过百亿，占地三万六千州府，物质雄浑，人才辈出。

    百亿人口的国家，是何等广阔，即便后世的蓝星也无可比性。

    不过最牛还是那控制大玄国的太一道门。

    太一道门是仙道十门最为古老，最为广大的仙道门派。

    门派里有一套严密的法统，派中外门弟子，还要到世俗王朝之中去做善事，积累功德，按照外门弟子功德数量，晋升为内门弟子。

    甚至赏赐灵器丹药！

    正因为有功德榜的规矩，所以太一道门麾下的王朝黎民百姓比起其它的王朝都要强盛得多，惊才绝艳之辈层出不穷，比起羽化门要强大得多。

    “方清雪，你可知太一门的功德榜？”

    “知道一些。”

    “给我说说。”

    “太一门，只要是外门弟子，便要游历天下，治病救人，帮助百姓斩妖除魔，威慑贪官污吏，除去奸诈狡猾之徒，甚至帮助百姓增产粮食，这些东西都是功德，记录在随身所在的功德本子上，回门派，交给门派核查。”方清雪道。

    “太一门不愧是仙道正教第一门派，相比之下，我羽化门就逊色了许多。”陆谦道。

    “听说第一真传华天都去太一门取经，要效仿太一门考核方式，不过我们羽化门的实力比不得太一门，加上妖魔时长作祟，其余仙道作梗，要真正监察天下，考核弟子，建立善恶功德，阻力巨大。”

    方清雪出身于大离王朝的世家豪门，对天下大势，道门群仙，了解很深。

    飞了两个时辰，一条巨大地缝出现在远方。

    这条地缝，似乎是把大地从中裂开一般，地缝里面黑漆漆的，不见踪影，偶尔有蝙蝠的影子在黑暗中飞翔，似乎这地缝深处是一个蝙蝠窝。

    “在我未拜入羽化门时误入这条地缝，深处有许多处矿脉，其中还有最珍贵的法晶玉石矿。”方清雪道。

    “法晶玉石矿！”

    陆谦眼睛一亮。

    法晶玉石，是一种神奇的矿石，因为其中蕴含着法力，非常的罕见。

    传闻是太古时代，仙魔大战，那些太古魔神，仙人用巨大的法力翻天覆地之后，残余的灵气和玉石结合，形成的法晶。

    法力，一般只有神通秘境的高手才有。

    但是这种石头就拥有，能够炼制各种法器，甚至能够辅助人的精神修炼，还能够提高丹药的品质。

    传说有的法晶之中，还带有天然的大阵，只要得到了一块，就可以炼制成上品灵器，甚至宝器。

    一般这种法晶矿脉，就算是仙道十门都没有几条。

    一块法晶，甚至就是一枚天然的灵丹。

    陆谦之前从孟冰手中得到一块法晶玉石，输送进了雷光剑，唤醒了受创的核心法阵。

    “既然有法晶玉石矿脉，肯定有地底魔人重兵把守，甚至会有相当于神通秘境高手的大阿修罗镇守，下去后，咱们要小心行事，不能大张旗鼓。”

    “好！”

    商定后，陆谦与方清雪一起冲入地缝之中。

    唰唰唰！

    刚进去，便有无数蝙蝠从地缝里面飞起，如漫天蝗虫席卷而来。

    这些蝙蝠一个个有蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光，居然是一种罕见的吸血蝙蝠。

    “杀！”

    陆谦取出雷光剑，方清雪唤出灵器大刀。

    一刀一剑，全都散发密集电网，护住身体，那些吸血蝙蝠一靠近，就如遭电击，全身焦糊，发出惨叫，掉落下去。

    一路向下冲，那被电死的蝙蝠就如雨点一般的落下，不知道死了多少。

    穿过狭长深幽的地缝，约莫一炷香时间，两只仙鹤滑翔着落向地面，最后落入一个山腹之中。

    这山腹一眼望去，居然无边无际，好像一个平原，四周还有一座座的山峰隆起。

    这就是地底深渊世界，生活着无穷无尽的妖魔，夜叉，凶猛恶兽，充满无穷危机，又拥有诸多机缘。

    “走！”

    陆谦，方清雪并行踏上了这片地底深处，黑暗的土地。

