    “璇儿！又中啦！你运气真好啊！这回儿可是捞了一个满盘钵啊！发财了哈哈哈！！”

    “哎！不过你本来就钱多，有钱人，这点钱估计对你来说也不算什么吧？哎呦真羡慕你的好运气吧啊！”

    叶晨有点羡慕有点嫉妒有些恨地对沐璇儿说到。

    转念想想，亏自己还自翎为骰圣呢……这特么，三赌三输，差点没把老本都给输没了，还骰圣……丢脸都丢到姥姥家了……

    想着想着，叶晨既觉得羞窘，有点觉得很不好意思的。

    但是更多的是，又开始不平衡了……

    这怎么可能？运气也太好了吧？开什么玩笑，两千多筹码啊！两万多金币啊！这是要命啊？！

    这沐璇儿不仅有钱还想得美，不仅长得美，特么竟然还武功好？武功竟然比叶晨这个自认为主角的主角还要高好几个境界的。

    武功好吧，这运气还要爆棚！逢赌必赢？！全押全赢？！特么？这有天理嘛？没有吧？！沐璇儿才是世界女主，世界之神的亲女儿吧？

    叶晨这个伪男主，这一路走来磕磕碰碰的，啥苦都吃过了，连草包都当过了，男人最不能忍受的“绿帽”都戴过了。这么苦逼艰辛的，他怕不是世界之神的的养子吧？

    就那种抱来养养养着玩的，后来哎！生了个正经儿的孩子就丢一旁，只要不死，随意养活那种？

    在心里意淫一千遍自己如何悲惨如何受虐待，如何运气衰爆的叶晨，由内而外地散发出一种怨气。将周围人都整得是有点凉凉的，纷纷离开他三米远啊！

    “嗨呀，我也不知道，这随便蒙蒙的，竟然他就中了？！本来全押的嘛！想着早点输完了了事的，嘿呦！想不到他一直给我赢，还越赢越多了！啧啧。”

    无形装十三最为致命，叶晨总算是体会到什么滋味儿了。那滋味儿，嘎嘎的！

    说多都是泪啊！

    “是……吗？”

    “哎呦可不是嘛！我都是乱来搞的，第一次来的，我哪里懂那些嘛！但是你都给我筹码了，我用也不好不用，白瞎了你一番心意嘛。就想着早点输光了好走人的。”

    “我算是明白了，这赌场没啥好玩的，都是一堆人围在桌子前，打打牌摇摇骰子什么的，无聊的紧。不如打打杀杀来得有趣啊！”

    那你倒是别用哥那些筹码啊！

    叶晨在心中撕心裂肺地咆哮道。

    关键用特么就用了吧！你憋赢这么多啊！赢就赢吧！关键憋在哥连输几局之后连赢啊！

    天呐！啊啊啊！哥要控制不住这内心的洪荒之力了！

    但是叶晨也只能在心里边大声地嚷嚷啊！他能喊出来嘛？脸面已经给丢尽了啊！再也没脸再拿去丢了！

    于是，他说出口的也只有：

    “呵，呵呵，呵呵呵，是，是嘛？”

    一脸的苦笑啊！

    真是难为您嘞大姐！

    “客官，请问，还要继续玩嘛？”

    显然，沐璇儿的声音并不小的，刚刚她与叶晨的对话，那赌场伙计也听了个一清二楚的。

    这位美女客官，说她是凭运气赢的？运气这东西可说不准啊！要不……再让她赌几把，再如了她的愿望，输光而归？

    他这样子想，那也完全是乐于助人啊！

    毕竟，人家美女就是想早点输光早点回去的嘛……他可没有什么包藏祸心或者什么宵小心思啊！

    于是，本来按理应该有多远就躲多远，怕这位这么能赢赌场的钱的主儿再要赌什么的赌场伙计，破天荒地去主动询问这个赢了他们赌场许多钱的美女。

    毕竟这美女是凭运气啊！运气这种东西是最难琢磨最难hold住的了，让她再赌一次，估计就能把她赢到的钱，全部扣下来了吧……

    “嗯……我想想……”

    沐璇儿一手撑着下巴做出思考状。

    赌场伙计紧张地看着她啊，额头上冷汗都冒出来了。既有点希望她能继续赌，又有一点害怕她继续赌的。这万一又双叒叕地赢了可咋整？

    叶晨也是很纠结啊！心理跟那赌场伙计是差不多的。心里不平衡啊！希望沐璇儿再赌一把一下子把筹码全部输光了，又有点心疼钱的。那可是两千多筹码，两万多金币啊！不是两个金币，是两万个金币啊！

    看着叶晨以及赌场伙计的眼神都滴溜溜地在自己的身上转，沐璇儿略加思索，回答道：

    “赌！我要继续下注！怎么着得把钱输光了走不是吗？”

    “好嘞客官！”

    难道你就不能把钱就这么带有吗？为什么非得输光了去啊？输光才回去？是钱咬身吗？

    怪不得人这么揣测沐璇儿啊！这实在是她的思维不大正常啊！赢了把钱带走不好吗？她非得继续赌继续赌，说要把钱输光了好走……这孩子缺心眼啊！

    “好嘞客官！看骰盅！摇骰盅了啊！！”

    “请下注，押大还是押小？”

    赌场伙计一脸希冀地看着沐璇儿。

    “唔……大吧！押大！”

    押大，又是押大！旁边的人看着真是鸭梨山大啊！这么多的钱啊！这祖宗她真的是随心所欲随随便便啊！

    “这……下多少筹码呢？”

    “筹码？两千二百四十筹码！全部押大！”

    全场一片寂静。

    这……

    就叫连赌场伙计都感到了一丝心悸啊！这……两千多的筹码啊！又是全押？！

    他以为这个客官其实也没有她表现出来的那么淡定的吧？这么多钱还是多多少少有点在意的吧？会押一半，或者押少一点吧？

    呵呵，并没有！

    全押，全押！全押！

    两千多筹码，两万多金币，全部giao下去！

    “客……客客官，您……您您您确，确确确定吗，吗？”

    疯了，疯了！这女的疯了！

    那个赌场伙计不确定了，其实莫非她有什么秘技不成？可以躺赢？

    那万一她又赢了可咋整啊？

    真想扇自己几个大嘴巴子！叫自己嘴贱！叫自己嘴贱！这嘴哦！要不得！

    满头大汗啊！把赌场伙计给惊吓得不要不要的，那不是赌钱，那是赌命啊！心跳超速，要爆了好不啦！

    “确定！我两千多的筹码，全部押大！开吧！”

    开吧！

