    慕修寒冷冷的发笑：“如果不是那天我把书包落在家里，我偷偷回家拿，我根本不知道，我妈跪在客厅里向你苦求了半个多小时，你不为所动。”

    “对不起，修寒，那个时候，公司面临倒闭，银行贷不出款项……”

    “王家可以帮你解决这个问题，只要王思思嫁进来当女主人，你就没有后顾之忧了，我懂。”慕修寒阴沉着脸色，帮他把后面的话接上：“我爸跟王思思早就在一起了，你们所有人都把我妈当成傻子，我妈温柔，善良的品质，被你们拿来利用。”

    “修寒，不是这样的，咳咳……”老爷子气快要喘不上来了，他痛苦的捂住胸口：“爷爷只是为了公司着想，如果公司跨了，你也不会过上今天的生活，别说开好车，住别墅，只怕我们一家人都要无家可归。”

    “你怎么知道，如果是跟父母家人在一起，我会觉的那种生活是苦的？对我来说，母亲每天以泪洗脸的生活，才是最痛苦的。”慕修寒终于将内心的愤怒吼了出来，血红的双眸，死死盯着老爷子，哪怕他此刻虚弱的喘不上气来，慕修寒也没有心疼半分：“我并不感激你给了我现在的身份，甚至……我根本没稀罕过。”

    “修寒，你说这种话…”老爷子又气又痛心，自己觉的并没有对眼前这个大孙子不好，他给足了他富足的生活。

    “王思思设计害我，你不也没管过吗？见我受伤躺下，马不停蹄的就把远在国外的慕迟轩回来培训，要扶持他接手公司，在你眼中，我就是一个可以打着亲情牌子利用的棋子，你确定真正的把我当成孙子看待？”慕修寒捏紧拳头，目光如炬，声音却阴沉之极。

    老爷子的心思，被他一语道破。

    他老脸窘的通红，没错，他看中大孙子的，就是他的才华，他扭转败局的能力，真正又心疼过他几年呢？

    “修寒，救救公司吧，只要你帮忙把以司救起来，我就许你继承人的位置，别让我的心血白费……”老爷子还想做最后的挣扎，他努力的想要支撑起身体，坐直来。

    “慕家？”慕修寒仰头狂笑了两声：“我根本没看在眼里。”

    慕老爷子被他猖狂的笑声给惊住了，他眼睛瞪大。

    “修寒，都什么时候了，你还在这里说大话。”门外，慕运怀快步的走了进来，生气的责备：“赶紧向爷爷认个错，公司继承权就归你了，别倔犟了。”

    “我何错之有？错的是你们，你们不仅心盲，还眼瞎。”慕修寒说话之间，突然伸手，将脸上一块疤痕缓慢的扯了下来……

    这一刻，时间仿佛静止，老爷子和慕运怀的表情惊呆了，他们睁大眼，看着慕修寒一点一点的剥去了他脸上的伤疤，恢复了他本来的俊美面容：“你们一直苦苦相求的云天，才是我的宏图大业，跟我的商业帝国相比，慕家，我连看都不会多看一眼。”

    慕老爷子和慕运怀彻底的呆掉了，像雕像一样，久久的无法言语。

    慕修寒拿出一个口罩，戴在脸上，遮住了他本来的面目，他将伤疤捏在掌心，扔进垃圾桶：“我今天来，就是要让你们看清楚，我不是你们的工具人，相反的，我是你们做梦都想触及的那个人，慕家，就像爷爷一样，已经暮年了，根本没有拯救的必要，就让这个本该在十五年前就该消失地公司，彻底的落幕吧。”

    “修寒，修寒，你真的是云天的老板？真的是你吗？你怎么会……怎么会……”慕运怀此刻激动的，声音发抖，语无伦次。

    他的儿子，他的骄傲，竟然谛造了一个神话。

    “怎么？你在为我骄傲吗？”慕修寒看到父亲眼里闪动的泪花，他勾唇冷笑：“不必了，我只是想成为我母亲眼里的骄傲，你们不配分享我的喜悦。”

    说完，慕修寒就转身离开了。

    “修寒，你等一下，你听我说……别走啊，修寒，我们都错了。”慕运怀追下楼，可只能看到慕修寒坐上车，扬长而去。

    “爸，爸，你干嘛呀，为什么要对他低三下四的？难道没有他，公司还活不成了吗？”慕迟轩看到父亲追下来的样子，又狼狈又巴结，还差点从楼梯摔下来，他仿佛也不管了。

    “他还是走了，他不管我们了。”慕运怀呆站在门口，仿佛丢了魂似的。

    “爸，到底怎么了？我上楼看看爷爷，他肯定又被慕修寒气的半死了。”慕迟轩快步的往上跑去，推门进入，却发现，爷爷仰躺在沙发上，眼睛睁的很大很大，可他的表情也仿佛僵住了。“爷爷……”慕迟轩伸手抵在他鼻间探了气息，发现没有气息了，他立即仰头大哭一声，引来楼下所有的人。

    慕运怀急奔上楼，就看到刚才和他一起惊震的老爷子，已经断了气，他一定也太过惊讶了吧，他一定也没想到，被自己无视的大孙子，早就羽翼丰满，飞向了属于他自己的人生，那是一种比他苦心经营的慕家还要庞大的帝国。

    “爸……”慕运怀也悲痛的喊出一声，屋子里所有的人，都吓住了，医生说老爷子还有一年可活呀，怎么走的这么匆促。

    “一定是慕修寒，一定是他气死了爷爷，我要去找他算帐。”慕迟轩暴跳如雷，起身就要往外冲。

    “回来。”慕运怀叫住了他：“不准去。”

    “爸，你到这个时候，还要护着他吗？他在楼上跟爷爷说了什么话？刚才爷爷还好好的，为什么现在就走了？一定是慕修寒，他这个不孝子孙，他要为他的行为，付出代价……”慕迟轩疯狂的怒吼起来。

    “够了，不要再说了，这件事情，怨不得修寒，别去找他。”慕运怀拿出一家之主的威严，喝斥出声。

    现场的人，都摇头叹气，痛心婉惜，老爷子一走，这慕家的乱摊子，指望谁呢？

    “慕大哥，老爷子应该立了遗嘱吧，有没有说公司的继承人是谁？”有人突然开口。

    “是啊，老爷子的遗嘱在哪？上面应该都交代清楚了吧。”

    慕迟轩突然间不想往外跑了，他心头狂跳，目光望向自己的父亲。

