    欧联区第九舰队，配备最精良的蒸汽铁甲舰，这场战斗的结果其实从一开始便已经注定。

    相比起蒸汽铁甲舰来，那蛇牙战船虽然诡异，但是俗话说得好，一力破万法，只要能够做到单方面碾压，任其再诡计多端，一切也都是枉然。

    而毫无疑问的是，蒸汽铁甲舰对上这蛇牙战船，双方间的战力差距，就是呈碾压式的，这点毋庸置疑。

    不过吗，一番戮战肯定是在所难免的。

    一道道念头自周磊心头浮现，他在考量究竟是直接绕路，还是在中间插上一脚的好。

    一支数量超过三十艘蛇牙战船的无相蛇魔舰队，其背后必然是某一个不小的部落，至少是人数过万的中大型部落，否则绝无可能拥有这般规模的海洋舰队。

    这样一来，关键点就出现了，像这种级别的部落，这样规模的舰队，其船上所这袋的好东西，绝不会少，又想到自家团队手中已经捉襟见肘的魔晶石，周磊这才一时间有些犹疑不定。

    魔晶石作为战略物资，其可不仅仅是他们人类认可的战略物资，而是通用于整个大航海世界，也就是说，前方每一艘蛇牙战船之上，必然都有着数量不等的魔晶石储备。

    想到这，周磊眼神一定，心中似乎已经是下了决定。

    很快，团队聊天频道之中响起他的回复。

    “干了，反正是欧联区那边的势力，即便被发现，也没什么大不了的，况且如果我们手脚隐蔽些的话，再加上地精魔能潜艇的配合，对方还不一定能发现。”

    听到他的回复，任扬几人面色顿时一喜，一番摩拳擦掌，已经是有些跃跃欲试起来。

    事实上从一开始，他们潜意识中便是很想出手的，毕竟有着地精魔能潜艇在，想要神不知，鬼不觉的捡一波漏什么的，还是很有机会的。

    此刻周磊的话，更是像一根导火索般，彻底将他们心头的意动化为实际的行动。

    随着天空之上紫影斥候的降落，周磊伸手一挥，将存放在卢卡斯秘境中已久的地精魔能潜艇召唤了出来，之前因为手中魔晶石已经见底的缘故，地精魔能潜艇已经有很长一段时间没有下过水。

    其毕竟是一个烧钱大户，没有足够的魔晶储备，周磊一行真不敢动用这艘铁疙瘩。

    但是现在却是管不了那么多了，趁着手中魔晶石还能够其一轮消耗，他们要赌一把。

    五人同时跃下帆船甲板，而后飞速钻入潜艇，当然，在操控潜艇下潜之前，周磊自然率先将三桅帆船收入了秘境之中，之后若是的手，他们可就直接操控着潜艇逃之夭夭了，可没时间再回转一趟。

    半个多小时后，炮火轰鸣的海面之上，数十艘战舰正在激烈对轰，浓烟在翻滚，海水在倒灌，一切的一切，似乎都在向外人展示着战争的残酷。

    然而海面之上战局凶险，海面之下，却是依旧平静如往常。

    在海面众人未曾发觉的海底数百米深处，一艘小巧的金属疙瘩正悄然停滞于此，似乎正仔细观察着上方那漂浮的数十道黑影。

    潜艇控制室中，五道身影汇聚于此，同时不断有交流声从中响起。

    “你们看这艘怎么样？其船体似乎已经受创，我们应该可以很轻易攻占船舱。”

    “不行，这艘船虽然的确受创不轻，但是距离其它蛇牙战船太近，我们若是上船，很容易便会其它船只被发觉。”

    ………

    接连不断的交谈声在控制室中回荡，很显然，几人正在挑选最完美的动手目标，不过挑来挑去，却是迟迟未曾发现合适的动手目标。

    就在这时，一侧的姜红芍开口提醒道：

    “如果要动手的话就要抓紧时间了，这无相蛇魔一方舰队已经陷入不小劣势，也许用不了多久就会选择撤退。”

    听此，众人眉头微皱，他们自然是知晓这一点的，只不过迟迟未曾出现合适的目标，强行出手的话，很可能让队伍产生伤亡，这显然并不是众人愿意看到的。

    对于此次出手的定义，几人十分明确，他们是来捡漏的，而不是前来拼杀冒险，如果说有不小的伤亡几率，那他们宁愿放弃此次行动，这也是他们迟迟未曾动手的原因。

    就在这时，目光一直未曾离开前方投影光幕的周磊突然招呼了一声。

    听此，四人目光飞速一转。

    “出现了，终于出现了！！”

    这是几人心底同时吼出的话，而后周磊反应更加迅捷，只见他双手飞速在操纵台上一番动作，而后魔能潜艇开始缓缓上浮而去，目标十分明确。

    海面之上，在对面蒸汽铁甲舰的猛烈火力之下，一艘蛇牙战船不知不觉的脱离了战舰群，它飘荡在蛇牙战舰群的右后方近百米处，船体侧身之上有着一个巨大的窟窿，正是前不久被一发火炮轰出来的。

    战船甲板之上，数十头人身蛇尾的无相蛇魔正手忙脚乱的急着修补这个巨大的窟窿，也正因此，它们并未发现自身已经和大部队有些脱节。

    甲板之上，一头身高近乎三米，浑身散发着浓厚阴冷气息的无相蛇魔正在大声嘶吼，似乎在催促着麾下普通蛇魔抓紧时间修补船只。

    其身上散发着的气息不弱，接近中境超凡，也正因此，其才能坐上此艘蛇牙战船的船长宝座。

    原本以他的实力，此刻应该能够发现脚下战船脱节的问题，以及此刻战船尾部的些许异状。

    可是由于此前己方火力被那第九舰队全面压制的缘故，此刻其心中充斥着熊熊怒火，根本没有心思去关注这些。

    ………

    蛇牙战船尾端，一艘金属疙瘩悄无声息的露出了海面，舱门打开之后，四道身影鱼贯而出，正是周磊、姜望、赵虎以及姜红芍四人。

    至于说任扬，其被周磊留在了潜艇之中，他们上船之后，潜艇总需要人继续操控，另外再加上老弟分念天赋的缘故，即便其不跟随上船，同样能操控御兽协同作战，因此其自然而然的便成为了留守的那一人。

    等到四人从蛇牙战船尾端掠上船，重新关上舱门的地精魔能潜艇又悄然潜入了水底，好似从未出现过般。

    登上甲板，几人没有盲目行动，而是让擅长隐匿的姜望和紫影斥候两人先行，这样能最大程度保证不被船上的无相蛇魔发现。

    姜望显得十分小心，据周磊所说，这无相蛇魔族群不仅身强体壮，力量惊人，而且还拥有一个名为“石化之瞳”的种族天赋，能够将人瞬间化为石雕。

    如此之下，容不得他不小心。

    超凡能力“拥抱暗影”激发，前方，紫影斥候凭借着自身“边缘人物”的属性，同样没有引发任何注意，一步一步间，两者缓缓朝着船舱移动。

    “%&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;～？！”突然，一头身高近乎两米的无相蛇魔，口中念叨着未知语言，从一个拐角处窜了出来，就从两者身前经过，着实让他们吓了一跳。

    不过好在的是，这只是一头普通灵性生物级别的无相蛇魔，即便近在咫尺，依旧未曾发现姜望两人，然后……就没有然后了，一道寒芒闪过，史诗级的寒夜之牙划过它咽喉，瞬息功夫，这头普通的无相蛇魔便失去生机。

    顺手将之掉落的光团拾取，又小心将这头无相蛇魔尸体摆放在角落中，姜望转头扫视一番，确定没有其他无相蛇魔过来后，他和紫影斥候开始继续前进，与此同时，他也不忘在团队聊天频道之中招呼一句，同时顺手将刚刚看到的无相蛇魔属性板发进了群聊。

    【名称：无相蛇魔】

    【种族：无相蛇魔族】

    【生命等阶：灵性生物】

    【等级：四阶灵性生物】

    【属性：蛇魔之尾（拥有中古蛇类血统，防御+15，敏捷+10），坚韧体质（力量+10，防御+10）】

    【种族天赋：石化之瞳（拥有中古蛇类血统，激发体内血脉之后，将从眼中射出一道石化光线，被光线命中的生物将视实力和体质被石化相对应的时间。）】

    【简介：一种潜力极高的生物。】

    ………

    看到姜望所发的属性面板，后方正缓缓前进的几人心头微震，便将有着周磊事先提醒，他们依旧有些惊诧。

    要知道这仅仅是一头再普通不过的无相蛇魔，居然就能有着这般不俗的属性，几乎能够比肩觉醒了中古地形龙血脉的青鳞地龙蜥了，而青鳞地龙蜥的出现，乃是他们以秘境本源加速，两百多年积累下来，才有着如今的数量，而这无相蛇魔，显眼要多出不知多少。

    光此一点，便足以让几人无法平静了。

    不过眼下可不是让他们感慨的地方，几人很快回转过来，跟着前面姜望和紫影斥候已经清理一遍的路径一路前进，在经过被两人击杀的无相蛇魔尸体时，周磊还会顺手将之摄入秘境空间。

    并非这无相蛇魔的尸体价值很高，而是为了防止被发现。

    有着两位隐匿高手的带路，这一路十分平静，没有发生任何意外，甚至在他们悄无声息的钻入了这艘蛇牙战船的船舱后，周磊三人也依旧有些不敢置信，不敢相信他们就这么在数十头无相蛇魔的眼皮底下，这般轻松的便摸入了船舱。

    不过他们很快又回转过来，虽然有些出乎意料，原本以为必然会有一场大战，但是这是好事不是么。

    进入船舱之后，姜望和紫影斥候矗立在大门两侧，负责守门，而周磊三人则开始大肆搜刮起来。

    这蛇牙战船的船舱不小，随处可见各种堆积的物资箱，一开始三人还满带高兴，可是很快他们便发现，物资箱虽多，但是绝大部分赫然是血腥味极重的生肉，赫然是船上这些无相蛇魔们的食物。

    对于这些东西，周磊他们自然是看不上的，他们四处搜刮着，寻找着船舱之中的特殊物资。

    突然，赵虎轻呼一声。

    “老大，快过来，俺找到魔晶石了！！”

    听此，几人瞬间一喜，可还不等他们跨步赶过去，团队聊天频道之中任扬的消息已经响起。

    “注意，外面那头大家伙过来了！！”

    听此，几人虽然心切，却也只能停下脚步，各自找了一个角落隐蔽了起来。

    “咔嚓！”

    船舱大门被从外推开，身高近三米的无相蛇魔眯着一双竖瞳，一脚跨入大门，直到此刻，它都完全没有发现一丝一毫的不对。

    当然，它也永远不会发现了！

    “咚！”

    一道沉闷的声音响起，刹时间，这头实力接近中境级别的无相蛇魔终于发现了什么，可是一切都晚了。

    钢珠从周磊手中的手铳枪口激射而出，在这头无相蛇魔反应过来之前，已经先一步命中其身体。

    中枪部位并非其身上哪一处弱点，而是最容易命中的胸膛，从一开始，周磊便从未想着这一枪要造成怎样怎样的伤害，这一枪的作用，便是将这头无相蛇魔禁锢在原地，至于说致命一击，自然是姜望和紫影斥候需要考虑的事。

    无尽霜白将无相蛇魔整个环绕，这一刹那，这头实力已经接近中境超凡的无相蛇魔被死死禁锢在了原地，抓住这个完美机会，姜望和紫影斥候同时出手，两道寒芒闪过，瞬间无相蛇魔的整个咽喉被整个切割开。

    双目圆瞪，满是不可置信的无相蛇魔，就在这瞬息之间，悄无声息的死在了这船舱之中，从始至终，外界的一众普通无相蛇魔，没有一丝一毫的察觉，依旧在慌张的修理着甲板。

    哐！

    船舱大门再度被轻轻关闭，自始至终，外界都没有发现船舱内部的异状。

    看着这头无相蛇魔尸体旁的掉落光团，姜望轻声在团队聊天频道中道：

    “老大，你来拾取吧，这样收益才能最大化！！”

    听此，周磊没有推辞，直接走过去，一把将掉落直接拾取。

    自从之前听到了那段凌天至少凝聚了二十五点以上超凡特性的消息，他便有了一种紧张感，一种自身提升速度还是太慢的紧张感。

    他心中很清楚，如果想要带领团队一直这般顺顺利利的走下去，他自身的修为便不能被踢出如今人类的第一梯队。

    而也正是因为这个，他如今对于超凡点的渴求，再度重了不少。

    很快，机械提示音在他耳边响起。

    【叮，伱拾取了超凡级无相蛇魔的掉落，你获得了以下物品。】

    【海洋币*6000枚】

    【下品魔晶石*100枚】

    【中品魔晶石*15枚】

    【珍稀级蛇魔皮甲一件】

    【超凡点3000点（1500x2）】

    ………

    三千点的超凡点，说多不多，但是也还算不错了，至少周磊还是颇为满意的，只要能再击杀个几头，他便可以凑够凝聚第二十三点超凡特性的超凡点。

    另外，其掉落也颇为不菲，光是魔晶石就超过了一百枚，其中还有十五枚中品魔晶石，也就是说，光是其一者的掉落，便已经能够补足他们动用魔能潜艇的消耗。

    这样一来，即便这船舱之中没有任何收获，他们此次行动也不会亏本。

    另外就是那件珍稀级的蛇魔皮甲了，身上的霸龟皮甲太过普通，对于这件新出现的珍稀级皮甲，周磊还是颇为期待的，直接便开始查看起属性来。

    而另一边，赵虎和姜红芍两人也已经开始了收取所发现的魔晶石。

    【名称：蛇魔皮甲】

    【类别：装备/防具/皮甲】

    【品质：珍稀】

    【属性：防御+14，蛇灵之眸（主动属性技，激活之后，装备者将会被蛇灵附身，期间拥有施展一次石化之瞳的机会，持续时间三秒，石化之瞳攻击距离10m，冷却时间一个自然日）】

    【简介：由一头强悍的无相蛇魔皮革制造而成，它属性非常不错哦，你值得拥有。】

    ………

    周磊双眸顿时一亮，比起身上的霸龟皮甲来，这件蛇魔皮甲的属性显然要极品得多，其所附带的那个主动属性技，是一个十分不错的控制技能，特别是对于目前缺少控制手段的他来说，更加匹配。

    不过周磊也没急于替换，眼下还在敌方船只之上，并不方便。

    将这蛇魔皮甲收入储物空间，周磊快步来到赵虎两人身侧，此刻两人也已经是将所看到的魔晶石全部收入了储物空间，见到周磊过来，赵虎赶忙道：

    “老大，这里储备的魔晶并不多，都是下品魔晶，数量不到五百块！”

    听此，周磊有些失望，不过很快又将这抹情绪压下，再度飞速在船舱之中搜刮起来，眼下可没时间耽搁，在搜完这艘蛇牙战船后，他们可是还想着趁双方交战期间，再来上两波，时间十分紧。

    最后，不算这头蛇魔大块头的掉落，他们在这船舱之中的全部收获为下：

    “海洋币160000枚”

    “下品魔晶480枚”

    “木材500单位”

    “优秀品质装备、物品十数件。”

    ………

    收获并不算多么丰富，原本若是将船上所有普通无相蛇魔全部击杀，再将装载的火炮全部弄走，那收获必然能够翻倍，可是无奈的是，这样搞的话必定会提前打草惊蛇，他们并不想这样搞。

    清理完毕后，几人纷纷朝船舱大门走去，得准备撤了。

    谁知这时趴在周磊肩头的迷你双生穿山甲却是突然小声闹腾了起来。

    众人轻疑间，团队聊天频道中任扬的消息响起。

    “双生穿山甲还感知到船舱之中有好东西，在等会，让它找一圈！！”

    听此，周磊直接将迷你形态的双生穿山甲从肩上放到了地板之上，很快，小家伙开始不断轻嗅着，在这不大的船舱之中四处寻找了起来。

    数十息后，双生穿山甲在船舱一处角落停了下来，这是一处空无一物的角落，之前周磊几人根本未曾注意，此刻听群聊中任扬所说，这里似乎还有一处暗层。

    目光在这处角落扫视数圈，最终周磊终于发现了一处毫不起眼的缝隙，他快速伸手将缝隙撬开，很快一小块船板便被掀开，的确是一处小暗格。

    这处暗格不大，里面只放了一个小木箱，周磊将木箱取出，而后直接打开，随即几件物品呈现在四人面色。

    一张泛着淡淡光华的卡牌，一个他们十分熟悉的海洋币福袋，另外则是一个巴掌大小的小布袋。

    总共就三样东西，但是几人目光却是充斥着满满的期待，既然其被小心放在了暗层之中，便已经说明了这三件东西的非比寻常，否则这个大块头没必要藏的这么隐蔽。

    不过他们没有着急查看，而是一路小心翼翼的出了船舱，回到船尾之后，任扬已经控制着魔能潜艇等待在此，期间同样并未发生任何意外，这让得一行人十分满意。

    因为这意味着，他们很可能还可以再干一票。

    等到所有人钻入潜艇，魔能潜艇再度悄无声息的潜入了海底，之后的操作便前一次一样，安安静静等待着下一艘目标的出现。

    等待期间，几人自然开始打量起了周磊手中的那个木盒，好奇心都很重。

    周磊没有着急，他先是将霸龟皮甲卸下，然后将更好的蛇魔皮甲装备上。

    做完这些，他才是将目光转向手中的木盒，第一件物品，那个海洋币福袋，不出意外，其正是一个顶级海洋币福袋，可以开出一百万枚海洋币，价值很高。

    而第二件物品，周磊拿出的乃是那个巴掌大小的布袋，对于这个布袋中所装的物品，众人都十分好奇。

    而随着周磊将布袋口打开，当众人看到布袋之中物品的属性后，众人脸上尽皆浮现喜悦之色，其不是别的，乃是一枚魔晶石。

    当然，与此刻他们手中的下品和中品魔晶石全都不一样，其赫然是更为珍贵的上品魔晶石。

    【名称：魔晶石】

    【类别：能源矿石】

    【等级：上品魔晶石】

    【属性：蕴含着丰富超凡魔力的矿石，它有着极高的战略价值。】

    【简介：其乃是战争之源！！】

    PS：二月月票过千了，拜谢诸位支持咱的兄弟姐妹，废萧感激不尽。

    另外，之前就说过，月票过千是会加更的，需要加更十章，也就是两万字，另外近段时间的打赏也需要再加更四千字，合计需要加更两万四千字，我会在三月还完的，嗯……尽量！！！

    PS2：月初了，求保底月票，呜呜呜！！

