    沈钰珠一愣掀起了车帘，看到一个婆子追着她的马车而来，穿着打扮居然是云州第一世家陆家的家奴。

    这可是怎么说的？又发生了什么事？

    沈钰珠看到是陆家的婆子追着她的马车而来，忙命李泉在此等着。

    随后那婆子疾步走到沈钰珠坐着的马车边，先是中规中矩行了一个万福，这才抬起头笑着说话儿。

    “沈大小姐，老奴是陆家姑奶奶身边的婆子，姓王，我家姑奶奶请沈大小姐过去叙话。”

    王妈看到沈钰珠一头雾水忙又解释道：“我家姑奶奶翁城县主刚才去胭脂铺子里买水粉胭脂，不想马儿受了惊。若不是姑娘出手止住了那疯马，我家主子怕是要被重伤了。”

    沈钰珠微微一怔，刚才出事儿的那辆马车居然是陆家姑奶奶的马车？

    说起这位翁城县主的经历也算传奇，陆家之所以能处于今天的位置，因为陆家出了很多厉害的女子。

    先前是陆明哲的姑奶奶进宫做了妃子，只生了一位公主便是云昌公主，后来先皇死了这位陆家姑奶奶成了宁安太妃。

    后来云昌公主和亲柔然，宁安太妃不放心女儿去那么远的地方，就从娘家陆家里挑了自己最小的侄女儿陆婴跟着女儿一起去。

    结果路上出了点岔子，陆婴为了保护云昌公主被贼人误害，灌下了断生药。

    那药其实是她替云昌公主受累的，至此不能再生养。

    云昌公主嫁到柔然六年就郁郁而终，陆婴也回到了大周。

    陆婴护主有功被赐封为翁城县主，可此时的她地位身份却异常的尴尬。

    年岁已经大了，加上不能生养，没有任何高门大户的人家愿意娶她。

    那些小门小户的人家娶不起她，她也看不上，耽搁到了现在还是一个人过。

    加上她性子刚烈，得罪人的话儿和事儿也常做，故而连着娘家人也不喜欢她。

    沈钰珠没想到刚才救下来的人居然是这位厉害主子，她忙下了马车跟着陆家的婆子朝前走去。

    不多时便到了一家成衣店，成衣店门口站着几个陆家的家奴。

    之前陆婴乘坐的马车已经倒在了路边，正在等新的马车赶来，翁城县主临时在路边成衣店前厅里歇脚。

    沈钰珠跟着王妈进了成衣店的门，刚迈步走进了前厅就看到柜台前面端端正正放着一张椅子。

    椅子上坐着一个三十多岁的女子，穿着一身天青色绣金纹牡丹的裙衫，容色很美，端庄大气宠辱不惊，一看就是经历过一些事情的人。

    她的眉眼还和陆家长公子陆明哲稍稍有几分相似，带着陆家人特有的那一抹清冷之气。

    沈钰珠忙上前一步冲陆婴躬身行礼道：“民女给县主请安！县主万福！”

    陆婴是有诰命在身的贵人，这个礼沈钰珠行得是小心翼翼得很。

    陆婴放下了手中端着的茶盏看向了面前的小丫头，清丽脱俗的眉眼，恭恭敬敬的姿态，气质姿态拿捏得很稳当。

    她不禁眼底掠过一抹赞赏，今儿这个小丫头也算是救了她一命。

    刚才若不是她拿着匕首挡那一下，此番怕是那疯马带着马车指不定要撞到哪里去。

    即便是撞不死她，那个小娃娃怕是也不保了。

    到时候翁城县主驾着马车当众撞死人，这事儿传出去那是极大的麻烦。

    “沈大小姐不必多礼，今儿按理说我还是要好好谢谢你的，”陆婴抬起手冲沈钰珠招了招手笑道：“来，坐到这边来。”

    沈钰珠心头纳罕，这个传言中性格暴躁还有些古怪的翁城县主倒也是和蔼可亲得很。

    纵然她救了县主一命，可是尊卑有别也不必对她这般的客气示好。

    “坐过来，这地方不算回事儿，一会儿马车来了，随我去陆家坐坐，我还有些东西要送给你。”

    沈钰珠晓得这是翁城县主要送她礼物作为酬谢，她倒是不能不应的，推脱便是矫情了。

    她道了一声谢，大大方方坐在了陆婴身边的空椅子上，随后和翁城县主交谈了起来。

    也就是翁城县主问话儿，她规规矩矩地回答。

    只不过她是重活一世的人，那些问题倒是能应付自如。

    陆婴越发对这个沉稳有度的小丫头多了几分好感。

    这个丫头到底是出身官宦人家，行事有度很合她的心意，两个人的谈话越来越投机。

    不多时外面传来一阵嘈杂声，随后一道高大的身影走进了成衣店的门口。

    一袭天青色绣梅纹的锦袍，墨色长发用白玉冠束着，端得一身贵气逼人。

    陆家大少爷出场的地方，总有众星捧月的热络。

    他站定在了翁城县主的面前躬身行礼道：“侄儿来迟，让姑母受惊了。”

    瓮城县主看着自己沉稳有度的侄子顿时安心了不少，她没有成过亲，也没有自己的孩子。

    早已经将这个侄子当成了自己的孩子看待，忙点着身边坐着的沈钰珠笑道：“哲儿，今日多亏了沈家大小姐出手相救，你姑母我才保下了一条命。”

    陆明哲转过身看向了沈钰珠，神情微微一怔，又见面了。

    上一次在沈家，这个丫头伶牙俐齿，当众处处驳了他的面子。

    今日不想居然救了他的姑母，他素来心高气傲，从来没有对云州城的这些世家女子们高看过一眼，不想这个丫头倒是有些意思。

    他俊朗的脸上晕染着一抹清冷笑意，冲沈钰珠行礼道：“多谢沈姑娘相救！”

    沈钰珠狠狠吓了一跳，她知道陆明哲的身份，忙侧身避开陆明哲的礼，随后笑道：“陆公子说笑了，举手之劳，不足挂齿。”

    陆明哲眉头微微一挑，寻常女子如果有今天的机缘，指定要攀附上陆家。

    结果她清丽的眉眼间没有丝毫的得意，救下了陆家姑母这么大功劳，在她看来竟然是那么的平淡。

    一贯被众多贵女追捧的陆明哲，此时对沈钰珠多了几分好感。

    他眼眸里的赞赏之色不露痕迹地掩藏了起来，随后笑道：“沈姑娘的大恩，陆某不会忘记，改日亲自登门拜访。”

    “你改日便是你改日，今儿我看着这姑娘投缘，还未尽兴，”瓮城县主缓缓起身，却一把抓着沈钰珠的手腕笑道：“走，同我回陆府！”

