    无限资源这个词语听起来很变态，但是对于目前的陈刚而言他现在的情况和无限资源又有多大的区别。

    拥有这么多矿脉的他现在并不受制于资源，而是受制于生产线。

    那么既然资源他目前不缺那么无限和有限又有什么区别呢？

    所以目前阶段所谓的无限资源对于他的帮助并不大，所以财大气粗的他准备玩一波大的。

    首先将这株植物移到琉月文明的地心，这样的话等他成熟之后它便可以吸收琉月星的能源供给自己成长。

    而它分泌出的特殊金属则通过引导使它慢慢的把琉月地心填满直到整个琉月所有的沙土都被这种金属所取代。

    没错！

    他想要制造行星战星，将琉月星改造成行星战星。

    行星战星所需要考虑的方方面面实在太多了，虽然他很早就有这样的想法了，但是苦于没有材料。

    要知道行星战星对于材料的要求非常高的。

    想要用三钛制造也可以，但是最大的问题在于三钛做不了多大的战星。

    如果达到一定的程度后，还要继续做的更大就必须要加入莫尔石这种特殊金属了。

    而且随着做的体积越大所需要的莫尔石将会越来越来多，这玩意陈刚手里就一个莫尔石小型矿脉并且早就挖空了，就那点储备想要制造一个超大的行星战星显然是不可能的。

    并且哪怕没有挖空，陈刚估计就自己手里的那几条矿脉想要把行星战星制造出来估计也远远不够。

    毕竟行星战星对于金属的密度要求也非常的高，需要将金属进行高密度压缩所以对于材料的需求量只能用海量来形容。

    而且作为诸多的武器相比于战舰行星战星性价比实在太低了。

    耗费无法估算的资源结果制造出了一个个体超强的战星有什么用？

    敌人不会傻乎乎明知道打你这个没意义还选择和你这个死磕，他们通常会选择避开。

    所以这个计划他以前只是想了想就立马把这个想法掐灭了。

    而这一次玩家们发现的这株植物给了他希望，不过现在他面临另外一个难题。

    “这次应该给他们多少奖励合适呢？”说着陈刚犯了难。

    “虽然我很想给少一点，但是毕竟改造行星不管我再怎么隐瞒他们终归最后会知道真相的，那么那个时候不就发现我坑他们了。”

    “虽然坑他们问题不大，但是反响肯定不行，尤其是对我这种公平公正的人设会产生非常大的冲突。”

    说着陈刚想了想。

    “目前手里的积分都贡献给系统了，所以现在发给他们积分也只不过是空头支票，而且最关键的是给少了也不行，给多我也给不出来。”

    “要不然这样。。。。”突然间陈刚想到了应该奖励什么了。

    直接把太阳鲸奖励一艘给他们。

    毕竟自己上次白嫖了五艘送一艘出去也不亏，最关键的是每次打仗这些船都是玩家开出去浪的，硬要说这东西是属于玩家们的公用船也不为过。

    现在自己奖励给他看似玩家得到了但是现实是和之前并无太大区别。

    想到这里陈刚决定就这么干了。

    而此刻的一剑和诸位玩家们都在忐忑的等待着陈刚的答复。

    “各位水友们，我给你们讲这个红后坏的很！”或许是为了缓解气氛又或许是为了诉说自己的遭遇一剑开始给大家讲述起了他之前的经历。

    “事情大概就是这样，实在是太阔怕了！这件事从头到尾她没付出半毛钱的成本，而我们就花了五十多个亿的积分。”

    而此刻听到全过程的玩家们也不由的有些惊叹。

    毛驴：阔怕！太阔怕了！这薅羊毛是逮着一头往死里薅呀。

    炮火：是呀，太阔怕！还好红后没有薅我的羊毛，不过这也给我们敲响了一个警钟，那就是原来我们这么菜鸡就连让红后薅的资格都没有，看来我们以后要努力了。

    龙骑：这件事你们也有原因，首先收服一个文明很简单的事情你们非要搞些花里胡哨，简单粗暴一点不好吗？非得玩这么花。

    猴猴：难道只有我好奇这株奇怪的植物指挥官会开价多少吗？

    荣耀：呵呵，植物能值多少钱？能够破个亿我觉得都不错了。

    龙国：不好说，我感觉这玩意有些特殊价格应该不会太低。

    而就在众人还在一轮之石陈刚的通讯打断了众人的闲聊，而此刻看着陈刚通讯求情的一剑也有些忐忑的点击了接听等待最终的结果。

    “怎么样指挥官，这株植物价值多少？”看着陈刚的投影一剑定乾坤有些小心翼翼的问道。

    虽然他知道自己已经基本上猜到了结果了，但是他始终还是对能逆风翻盘抱有一丝丝希望。

    就这样在他的忐忑中陈刚把这株植物的作用大概给她讲了一次，并且强调了想要培育这种植物所需要的支援是一个海量的数字，并且还告诉他就现在基地每天的能源总产出哪怕算上把挖的矿石都转换成能源都不一定够这株植物的每天消耗。

    当然陈刚之所以这么说还是有添油加醋的成分在里面，不然你说消耗的能源少了指不定他就自己拿去用了。

    “那。。那么。。。指挥官这个你打算多少收。”听到这东西竟然这么有用一剑悬着的心也终于能放下了。

    而此刻直播间的玩家们都炸开了锅：“我靠！这玩意等于说有了它就拥有了用不完的资源。”

    “是我的话我就不会买，简直是一个聚宝盆有了它要不了多久我就能成为首富。”

    “话是这么说但是要知道后续这玩意所需要的能源也是非常的庞大，我估计不出意外的话投进去的要比吐出来的多得多。”

    “那么问题来了指挥官收这玩意是为什么了？”

    “谁知道呢？估计是另有作用吧。”

    而此刻在知道这件东西能够生产出金属的时候这些玩家们本能的一喜，他们的第一反应就就是想要将这个东西留着让它给自己无限下蛋。

    但是后来听到需要海量的能源的时候他们最终还是选择了放弃。

    就如玩家们所说估计吃的比吐出来的多的多，这种东西可能对于陈刚来说很有用，但是对于玩家们来说简直就是鸡肋。

    所以思来想去之后他们决定给他卖给指挥官。

    “指挥官我能问下这个如果卖给你，你能出多少钱吗？”说着玩家们一脸期待的看着陈刚。

    对此陈刚只是伸出了了一根手指。

    “一亿？”一剑试探道。

    “大胆点。”

    “十亿？”

    “再大胆点。”

    听到这话的一剑不由得瞪大了眼睛：“一百亿？”

    对此陈刚只是淡定的摇了摇头：“一艘航母。”

