
死一般安静的夜，幽寂阴森。

一弯惨白的新月斜挂在空中，清冷朦胧的月光照在一条由碎石子铺成的小路上。道路的一端连接着虚无混沌的黑暗，而另一端，则通向了远处一座影影倬倬的小镇。

小镇之中，偶尔会传来一阵空灵缥缈的低语，似乎有什么东西，在不断的述说着对“生”的憎恨。空气中亦是充盈着一种极致的贪婪和饥渴，仿佛整个空间都在渴望着活物的躯体、鲜血，渴望吸允他们的骨髓、掠夺他们的生机、吞噬他们的灵魂……

路旁的一棵刺槐退去了原本的青绿色彩，枯死的犹如一位骨瘦嶙峋的老妪。‘老妪’站在路边，伸出她那弯曲狰狞的手臂，向过路之人乞讨。

一朵裂叶花葵长在了小路的中央，但它早已经枯萎消亡了不知道多少岁月，只是因为这片空间内没有昆虫、没有微风，连时间似乎都已经凝固不动，才能让它不受打扰的维持住原本的优容。

这时，半空中突兀的出现了一只龙皮靴子，靴子直直的踩在了这朵裂叶花葵的身上，将它从亘古不变的“凋零”中踏碎。

靴子的主人站在花朵那早已死亡百数年的“尸体”上，停立不动，好像是在朝周围张望。许久之后，这位“行凶者”仿佛下定了决心一般，沿着碎石小路，慢慢向前。

……

巴里特记得阿尔文法师曾经说过，这片空间虽然被封印了起来，但是却依然与主物质位面相连。可是他过来之前的时间，明明是阳光明媚的晌午，而当他一脚踏进光幕之后，却来到了漆黑幽静的夜晚。

当然，法师们肯定有他们自己的一套玄之又玄的理论，来解释这些诡异古怪的事情。不过对于巴里特来讲，这些理论并不重要。哪怕反复详尽的给他解释，巴里特估计自己也不会听得太懂。

夜晚就夜晚吧，他并没有选择的权利。

除非这片空间内还有其他村镇存在，否则的话，远处那座在月光的照射下，模糊的显露出轮廓的小镇，应该就是他这次冒险的目标所在——丧钟镇。

蛮子冒险者一边朝远处的那座小镇走去，一边将一副圆形的橡木小盾套在了自己的右臂处。紧接着，他又从腰间将‘钢铁新娘’拔出，紧紧的握在手中。

之前刚刚到达这里，巴里特便立刻感觉心里有种说不出的厌恶和不安。就像外面的那些蔓草一样，他本能的对这片空间感到排斥。不过此时熟悉的剑刃入手，那种沉重和血脉相连的感觉，却让他的心里异常踏实。

脚步小心翼翼的往前挪动着，巴里特知道自己一定要慎之又慎，因为想要离开这里，并不是一件容易的事情。他需要先完成阿尔文法师的那个任务，之后才有机会离开。

“我帮你进入到那片被封印的空间中，你帮我完成任务，然后我再帮你逃出来，你看，这再公平不过，不是么。”阿尔文法师当时这样提议着，“至于这个任务本身，其实对我来说并不太重要。等我哪天有空的时候，要不了半天就能搞定。不过，我是个热心肠的人，每天都很忙，而且你还正好顺路，这难道不是件一举两得的事情么。反正对我来讲，如果你成功了的话，我就少跑一趟腿；而如果你失败了，我也没有什么损失。”

法师说的很诚恳、很直白、很让巴里特郁闷。

小镇越来越近。远处隐隐有块巨大的石头横在了道路中央。突然，巴里特感觉自己的后背有种诡异的瘙痒感，像是某种东西正在用目光在反复的扫视着自己。那目光中所蕴含的情绪太过浓烈，以至于变得有如实质一般。

杀意，还有饥饿，某种东西在渴望着他的血肉，他能感觉到。在这片空间中遇到这种含有极端情绪的生物，是一件再正常不过的事情，毕竟这里连通着负能量位面，巴里特对此早有心理准备。

他停下脚步，转身朝斜后方那片漆黑的枯草丛中望去，并在那片齐腰高的蒿草中，对上了一双猩红、充满兽性的眼睛。

这只满含杀意的生物看到巴里特发现它后，便呲着牙，从枯草中踱到了月光之下。

那是一只奇怪的大型犬类，拥有着巨大的脚爪和如狼吻一般长而窄的嘴脸。它的脑后长有一片灰黑色的鬃毛，鬃毛从脑后一直延伸到背部，并且慢慢变少。

它全身的毛皮斑驳破烂，从那些破败的孔洞处，还能看到里面隐藏的森森白骨。

‘黑暗犬’，亡灵生物，负能量位面之中的某种数量很多的原住民，巴里特曾听阿尔文法师简单介绍过。

“狗，一定要小心狗。”法师当时是这样说的，“它比大多数的僵尸和骷髅都危险，相信我，你不会想要被它咬上一口的。”

这种生物的撕咬含有剧毒，只要被擦伤到一点，伤口处便会立刻溃烂。溃烂还会不断朝身体其他部位蔓延，并令被攻击者在极短的时间内就陷入衰弱。

“嘿，小狗狗，难道你饿了么？我可以请你尝尝你自己的屁股。”巴里特将武器横在胸前，朝这只黑暗犬挑衅着。

他话一出口，便立刻感觉自己的这种行径很是蠢。这只黑暗犬并非是家里养的那条十分通人性的老狗，它作为负能量位面的原住民，很可能根本就听不懂通用语。

虽然听不懂巴里特话语中的含义，但是这只黑暗犬依然受着本能的驱使，呲着牙朝巴里特冲了过来。

因为经常和冬狼打交道，所以我们的蛮子冒险者在对付大型犬类的扑击时，颇有心得。他微蹲着身体，将重心放低。在黑暗犬扑将上来的一瞬间，巴里特将右手的圆盾顶了上去，挡住了黑暗犬的爪子，而左手利剑则顺势从圆盾的下方向斜上攻击。

圆盾阻挡了攻击者的视线，使它难以察觉到其下隐藏的杀机。巴里特的利剑如愿以偿的从黑暗犬的下颌刺入，又从脑门穿出。一股奇特的能量伴随着巴里特攻击，从他手中的利刃中迸射出来，瞬间便搅碎了黑暗犬隐藏在头颅内的灵魂之火。

这只大狗‘扑通’一声倒在了巴里特的脚边，那双猩红的双眼也瞬间晦暗了下去。

杀死这只亡灵生物比他想象的要轻松，巴里特判断不出在这其中，是不是有他所选的那项天赋能力——【逆魔利刃】的功劳。

毕竟他以前并没有太多和亡灵生物打交道的机会。

迷雾森林虽然激荡着魔力，盛产各种魔兽，但却几乎不产生亡灵。因为那里每一具尸体上的血肉、骨骼都会被消化到极致。而灵魂，猪湾的人们认为，在那里死亡的人，灵魂会与迷雾归于一体。

解决掉这只黑暗犬后，巴里特下意识的打量着战利品，估算着它身上可能存在的价值。

它的牙不错，而且还带有剧毒，说不定会卖上笔让人满意的价钱。但是身上的皮毛却很糟糕，完全没有办法使用。而皮毛之下的死肉更是毫无用处，没有人会想要尝尝亡灵身上的肉是什么滋味的，除了它们自己。

我们的蛮子冒险者生生忍住了将这只黑暗犬收进‘萨兰之歌’中的冲动，并继续朝小镇走去。他担心这个战利品身上的那股腐败、凋零的气味，会传到整个空间指环内，便索性将它留在了原地。

但是没走多久，巴里特就再一次的停了下来。

因为他发现，不远处的那块横在路中间的巨大障碍物，并非是什么石块，而是一只由血肉组成的、像小山一样肥胖臃肿的半人形物体。

这只半人形生物背对着巴里特，低着头一动不动的坐在了道路中央。似乎是在酣睡，又像是早已死去多时。

不，这里的所有生物早在数百年前，便都已经全部消亡。只是，这片空间不肯让它们安静的长眠。

巴里特握着佩剑，小心翼翼的一步步接近。到双方的距离不足五米时，那只不明物体忽然动了一下。他后退了几步，全神戒备的看着这只不明生物晃晃悠悠的慢慢站起身来。

巨大的影子随着它的站起在不断延伸着，并覆盖了巴里特所在的位置。

这只巨大的生物站起之后，又愣愣的呆立一会儿，然后它慢慢的转过身来，望向巴里特，并用低沉的声音说道。

“嘿，你好。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480047"  chaptername="第一百三十六章  小镇惊魂——初遇">加入书签</a>
</div>
