    天柱山！

    天空之上，万载不散的黑云，已经完全破碎。

    一朵朵黑云，依然盘踞于天空之上，但黑云已经零散，像是被一块块碎片一样，破碎的地方露出了蔚蓝色的天空。

    阳光顺着破碎的地方，不断的挥洒落下。

    阳光落到天柱山上，不断驱散着阴气，天地灰暗，不复黑夜。

    一座主峰凸起，但在其半山腰之上，一座山峰屹立于此，天柱山本来是一枝独秀，但后来山峰尽管不如主峰高，但架不住其在主峰半腰之上。

    两座山峰高低差距不大，犹如两根手指一般朝天而起。

    天柱山上坑坑洼洼，倒处都是碎石冲撞的痕迹，冲撞的痕迹随处可见。

    大战已经停止，一座山峰混合着神力，自天空落下，不知道一下子砸死了多少阴魂。

    一位位阴兵出没于天柱山，他们不断压着一位位阴魂，开始朝着天柱山下的一处营地走去。

    此时大营之中，生死簿高悬，一改往日书籍模样，此刻像是一张图录一样。

    大约三丈大小，自上方落下，静静的悬浮，一位位阴魂被阴兵压着走来，直接来到生死簿面前，生死簿散发着光芒，光芒像是光圈，笼罩一处地面。

    阴兵看着前方一道阴魂，直接一脚踢了过去，阴魂一个踉跄，走到了光圈之中，被生死簿光芒完全笼罩。

    顿时生死簿上面，浮现出密密麻麻的文字，关于阴魂生前的所有讯息，全部都记载于上，就算是其死后，各种作为也是应有尽有。

    方长秀此时端坐于临时搭建的公堂之中，目光看向生死簿，平和的看向眼前的阴魂，平静的开口讲道：“李四，李家村人士，生前无功，也无罪恶。”

    “死后心中不甘，化为厉鬼，杀人十三，吞噬阴魂八十七，罪恶深重，当承受油炸之苦。”

    “下一位！”

    一旁阴兵一把的抓住李四的手臂，直接把李四扯拽出，压着李四直接来到了一处监牢之中，此处众多阴魂盘踞，他们皆是和李四同样的罪责。

    此时正在积累，当达到了一定人数后，一起开始处置。

    方长秀判断迅速，根本无需去自己总结，只要观看生死簿，根据其产生的罪恶，直接开始定罪。

    这样的事情不难，却是极为的麻烦，因为自天柱山中抓捕的阴魂实在是太多。

    当日一战，马将军直接移山，各大龙庭大军直接溃败，一部分直接镇压而死，另外一部分四散逃跑，还有一部分逃回到了龙域中。

    不过逃回龙域的到底只是少的一部分，大部分还是被他们给抓捕了。

    窦长生端坐于神庙旁，静静的观望着这一幕，天柱山之战，窦长生不会亲自出手，龙域之中的强者已经算是过去式了，已经跟不上如今最强战力了。

    要是窦长生出手的话，黄神就能够直接横扫，一位仙的力量不是龙域能够匹敌的。

    这到底只是龙域后半段，最近的几个朝代，他们积累不足。

    黄神出手方便，万无一失，可这有违初衷，这一次征伐龙域，其一是开始弥补神道不足，要把龙域中各朝各代的英杰一网打尽。

    其二就是开始练兵，锻炼一下自己神道。

    方长秀也没有让窦长生失望，不愧是自己看重的人，能力自然不低。

    在如今自己神道当中，方长秀的能力也是数一数二的，能够和方长秀媲美的经过天柱山一战，窦长生发现暂时还没有。

    本来冯天河和其相比，窦长生只是认为略差一筹，现在却是不行了。

    为了这天柱山一战，方长秀事先布局，开始准备多年，天柱山山神，还有临近的土地，这都是方长秀的准备。

    多年准备，才有这一次一举建功。

    胜利，不是轻易就能够获得的，成功也是暗中无数努力的结果。

    各大龙庭损兵折将，经过此一战，基本上主力都丧尽了，余下逃回到龙域中的也只是残兵败将了。

    这非是他们不堪一击，不是不够聪明，而是已经他们已经开始落伍了，受制于掌握的讯息，根本想不到。

    他们来到阳世之中，本就受到压制，这么多年过去，才把天柱山转化，能够自由出入天柱山，可离开了天柱山后就不行了。

    他们想要在外界自由活动艰难，这就如同一位老外一样，他来到了华夏，看上去能够自由活动，实则受到的限制太多了。

    就像是黑夜当中的萤火虫，实在是太招风，太明显了。

    无法在天下自由活动，外加窦长生有意的打压，天柱山位于南方，当楚皇崛起后，自然而然开始限制对方，不可能任由龙域弥漫出的阴气，开始不断侵蚀阳世、

    不允许这龙域中的强者开始在天下活动，所以这一些龙域的龙庭，都不过是困兽而已，已经开始和天下脱轨了，现如今都是一群土鳖，连天下最新的形势都不晓得。

    方长秀直接秀了一番操作，就把他们给打蒙圈了。

    龙域的事情经过方长秀之手，反而变的极为容易，没有预想当中的拉锯战，方长秀经此一事，算是彻底在窦长生心目中，取代了冯天河的位置。

    位居于文官第二的位置，第一的位置毋庸置疑，依然还是那方霓凰。

    窦长生借助着神像，自可观看到应华洲州城中建立的神庙，这神庙香火鼎盛，方霓凰这一位咸鱼，允许建立神庙后。

    方霓凰建立神庙后，就不怎么管了，一切都顺其发展。

    可方霓凰咸鱼，架不住方霓凰的庙祝有本事。

    方霓凰选拔的庙祝，也是女子，而且贵为一位女神，自然而然就是一股吸引力，长得漂亮，又是神，外加庙祝有些本事。

    方霓凰的信仰推广，非常的容易，咸鱼竟然走在了其他神祇前面。

    冯天河精心准备，付出众多心血，竟然不如方霓凰这一条咸鱼。

    正应了那句话，颜值就是正义，不分什么年代。

    尤其是那庙祝，还是一位才女，几首诗词下来，只能够用一句话形容。

    方霓凰火了。