    “或许不止是你。”程方毅一边敲打着桌上的报告，一边思索着，忽然坐直了身子，打开电脑，点开几份报告，飞快地浏览了一遍，稍稍松了口气，说道：“这位七哥谋划了这么久，最后偷鸡不成蚀把米，只怕还有后招。还是得想办法把他挖出来，否则说不定什么时候再来一次，他在暗我们在明，万一有什么事，我们承受不起下一次再出事了。”

    袁长峰点点头，咬牙切齿地说道：“这你放心，我一定会想办法揪出这个死耗子来。想跟我玩捉迷藏，暗地里阴人？老子当年学侦查的时候，他还在玩泥巴呢！”

    “别大意！”程方毅皱着眉头说道：“重点是要找出这个人来，查清楚他为什么针对你。咱们回来的时间不长，有什么人会恨你恨到要用这种办法来对付你呢？”

    “谁知道！”袁长峰挠挠头，实在也想不出来，“难不成是东城的王老二？我接了东城几个写字楼的保安项目，那几个盘都没给他保护费，不过这点小事，不至于吧？再要不然——叶秋？是他要跟我抢老婆，我可没跟他动手！”

    “别瞎扯了。”程方毅白了他一眼，长叹道：“叶秋对林曦然是有点意思，但还不至于跟你抢。王老二要是有这个脑子，你还能从他手上抢走那几个盘？那个七哥神神秘秘的，出现才不过几个月时间，就能找到周晓斌身上，显然早就盯上你了。而且这次他们不光是利用周晓芳来吸引你的注意力，还早就把这案子捅了出去。”

    “什么意思？”袁长峰一怔，“捅出去？捅到哪里去了？”

    程方毅转过电脑屏幕，上面赫然显示着AK保险的股票曲线图。今天早上开市之际，就一路狂跌至停板，而下午骗保案被揭穿，骗子们被一举成擒后，在闭市前20分钟里，又迅速地从跌停被拉至涨停。一天之内，上下20%的浮动，成为今日股市最令人咋舌不已的奇迹。

    “有人在今天早上散播了AK公司被骗保的消息，指出保险方案有漏洞，AK面临高额理赔金和巨大亏损风险。结果开市半小时之内就跌停，其中有人趁低吸纳，大手笔收购股票，等下午真正消息出来以后，AK的股票迅速翻本，拉升到涨停，这个过程里，又有几笔大量买进，估计到明后天涨停后才会放出。这一进一出，保守估计能赚到30%以上。”

    “我的乖乖，两三天时间，赚这么多？”袁长峰也吃惊不已，忍不住问道：“30%能有多少？几十万？几百万？”

    程方毅摇摇头，轻描淡写地说道：“五六千万吧。我一收到消息，今天早上就已经安排刘澈全力吃进AK的股票，所以他们抢到的并不比我们多。只不过，他们应该不止有这一手，当时若是你应对失误，承担了核保责任，那不光是你的公司，还有CY投资，我这一系的股价都会跟着跌下去。那应该才是他们真正的目标。”

    袁长峰不禁倒吸了一口冷气，他看到的，是眼前的这几步，可完全没想到后面还有这样完全看不到的算计，若非程方毅昨晚及时赶回来，今天就真的让那人得逞了。

    “我去，原来你早就发现有人捣鬼了！居然都不告诉我，偷摸着自己赚钱！好小子，真有你的！一家伙从那人手里抢过一半来，他一定要恨死你了！”

    程方毅冷笑一声，“就算没这事，难道他就不恨我了？这件事，本来就是针对你我而来的。只不过，我还没想出这人是谁。只要一天没找出这人，从你我到晓曼她们，都不能放松警惕。”

    袁长峰眼珠一转，笑了起来，“没错没错！这话你也得跟晓曼说一声，为了她的安全起见，最好每天都由你接送她上下班，最好能做24小时全职保镖，你说好不好？”

    程方毅瞪了他一眼，耳根处难得一见地微微泛红了一片，正色说道：“我没跟你开玩笑。阿正住院了，你再安排几个人照应这她，阿正的医药费和奖金由我来出。你就多上点心，尽快找出那个七哥的下落。”

    “知道了！”袁长峰笑得虽然轻松，但心里依旧沉甸甸的，完全没了刚进门时大获全胜的兴奋和喜悦。

    案子是结了，保险公司并不打算大肆宣扬，免得被人模仿。时靖远汇报的时候，也只说是跟袁长峰配合警方办案，并未通过理赔方案，诚意保险调查与AK的合作协议继续生效，袁长峰的公司和名誉是保住了，可那个失踪了的七哥，就如同阳光下看不到的阴影，始终如一根刺扎在了他的心上。

    苏晓曼休息了两天，又开始继续上班。经过这件事，她也知道了程方毅在自己楼上买的房子，刘思怡像是一下子长大了许多，每天放学回来，不再黏着她，除了写作业之外，居然还会跑楼上去找程方毅玩。她这才发现，才不过一个短短的军训期，程方毅就不知用什么办法，彻底扭转了刘思怡对他的看法。

    这种上至八十岁下至八岁，但凡女性，都手到擒来的独特技能和亲和力，只怕也是他无往不利的独门秘籍之一。

    不过，有了他的帮忙，苏晓曼还是轻松了许多。毕竟，一个女人兼顾工作和照顾孩子，尤其是她这样脱离社会近十年的“新手”，这大半年来累得几乎每天晚上都失眠，还生怕早上起不来，现在总算能缓口气，保证正常的休息时间了。

    林曦然依旧在度假未归，眼看着快到期末考试，苏晓曼除了忙工作就是盯着刘思怡的学习，她之前落下不少的功课，每天除了写作业还得补课，苏晓曼忙不过来的时候，她就去找程方毅，楼上楼下跑来跑去的，最后干脆所有的补课都交给了他，理由是嫌弃妈妈讲得完全不清楚。

    程方毅上大学时候就当过家教，对教小朋友补课自然有一手，三两下就笼络住了小家伙，苏晓曼见他们能和睦相处，难得有几天安稳日子，自然也不跟他计较，三人的关系就这样慢慢稳定下来。

