    第103章 道友，布衣门少门主

    子爵撞击飞机顶发出巨大的响声，有道友的八卦膜在飞机不会受到任何损伤。

    我立即飞了过去，对着跌地的子爵挥起了关刀，“阴龍，龍屠斩！”，要一刀劈下去。

    “道友，刀下留吸血鬼！”

    飞机内的道友用千里传音大喊了一声。

    我为了以防吸血鬼偷袭，还是挥刀将吸血鬼的双手斩掉。吸血鬼飞出的双手立即化为灰烬，散落两个储物戒指被我收回金木戒指中。

    被砍去双手的吸血鬼流血过多昏倒在机顶，道友的八卦膜立即将他包裹了起来……

    飞机的燃油管早前被子爵的技能破坏，所剩的燃油并不能够支持飞机飞往米国。飞机迫降在一个小岛上，所幸那小岛离夏威夷岛不太远。

    我一直在飞机顶站着，直到飞机迫降近地面数十米，才抓起无手的子爵纵身一跃，开启铠甲玄盾，安全降落在小岛的一片密林中。

    飞机迫降后，我用千里传音告知道友我的具体方位。没过多久，两名同我差不多年纪的年轻男子来到我身旁。

    眼前的两位年轻男子，一位身穿休闲服，目测身高178厘米，身材显瘦，脸俊皮肤白皙。另一位男子身穿修身中山装，剑眉悬鼻有些威势，皮肤黝黑身材圆矮，目测身高只有170厘米。

    那中山装男见到我，手掐兰花指横放胸前，笑着说：“多谢道友相助！我乃布衣门少门主，肖湘子。我身旁这位是华夏央里某高官之子，江天易。”

    我同样手掐兰花指放胸前，说：“肖少主客气了，举手之劳，不足挂齿！我是道教总会八卦门子弟，羽.洛克菲，中米混血儿。”

    江天易随即双手做鞠，对我说到：“多谢羽道人的救命之恩！以后在华夏有我帮得上忙的地方，道友您尽管开口。”

    我双手还了礼，道：“江友人，客气了！不知你们这次来米国所为何事，为何会引来吸血鬼的追杀？”

    江天易回答道：“我此次前来米国是为了探望一个朋友，家里人并未知道，肖哥不放心我才一同前来，怎料出了吸血鬼偷袭这等事，还差点连累了肖哥。”

    听完江天易的话，肖湘子拍了拍他的肩膀，笑说：“你我二人亦师亦友，再则我身为你家的保镖，保护你的安全也是我职责所在。”……

    彼此认识后，我从黑木戒指变出一瓶水将一旁的无手子爵淋醒，肖湘子随即捏了一套指决点在子爵的印堂，无手子爵的目光变得有些散漫。肖湘子的这套指决应该是一种催眠类道法。

    “你是谁？为何要袭击飞机？”肖湘子看着无手子爵问道。

    无手子爵现处催眠状态，对肖湘子的话有问必答：“曼……曼克.杜邦，我们是在血族官网接的赏金任务，任务目标是摧毁飞机，活抓华夏人江天易！”

    血族官网？无手子爵的话引起了我的好奇，如果说血族跟道教总会一样也有自己的一套官网系统，那样话我就可以通过官网发布信息找寻爷爷。

    想到这，我急忙问：“任务是何人发布的？还有你们血族官网要如何登入？”

    “这……这个赏金任务的发布人叫可霖顿，登入血族官网需要用到我们特定的手机。”

    “可霖顿，我父亲的政敌？”……

    ?  ?求推荐票！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

