    龙宫遗迹，是玄界比较有名的大型秘境之一。

    这个秘境的规模据说有半个南州那么大——五大洲里，中州最大，北州次之，之后依次是西州、东洲、南州。尽管南州的面积是五大洲里最小的，但哪怕仅是半州之地，龙宫遗迹容纳十数万修士也是绰绰有余。

    而且龙宫遗迹还和天元秘境不同。

    天元秘境同样是大型秘境，这类秘境的一个特性就是法则完整，且秘境内有可再生资源和原生生物。

    但天元秘境是给通窍境修士试练用的秘境，能在里面行动的都是通窍境秘境，地仙境强者进入也只是为了维持整个秘境的秩序，防止出现一些意外——例如如今还在天元秘境里横冲直撞的裂魂魔山蛛。

    具体情况没人清楚，但唯一能够知道的，就是万事楼为此已经焦头烂额，据说除了一位负责坐镇沧澜小秘境的长老和一位在外收集情报的长老外，剩下四位长老以及万事楼四位总教头都已经进入天元秘境了。

    这可是万事楼极为罕见的情况。

    哪怕当年宋娜娜差点毁了天元秘境，都没有出现这种情况。

    不过这种事，自有万事楼去操心，玄界其他修士根本就不会在意这些，最多也就闲谈时会有些遗憾未来百年里又少了一个能够自由出入的稳定秘境而已。

    但龙宫遗迹就不同了。

    这个秘境的进入力量上限是地仙境以下。

    半步地仙也可以进入，只不过力量发挥会受到一定程度上的限制，并不见得就比凝魂境强者强多少。甚至很有可能，要比凝魂境强者还要不如，因为一旦不小心超过秘境的力量限制，那就是一道血雷直接劈落，根本不跟你讲道理。

    在这种情况下，进入龙宫遗迹的修士实力又都是相差无几，再加上龙宫遗迹内的诸多天材地宝等东西，所有人都是抱着一种“天材地宝有缘者居之”的想法，场面自然相当混乱了。

    没有丝毫遮掩的丛林法则一旦彻底爆发，血腥程度也就可想而知。

    不过龙宫遗迹的真正价值，却不是对人类而言。

    龙宫遗迹、万兽林、天穹梧桐，这三个遗迹是妖族公认的三大圣地秘境。

    后两个姑且不说，龙宫遗迹对于龙族以及所有水泽类妖族而言，简直就是一个宝地，尤其是水泽类的妖族。

    因为龙宫遗迹里有一个龙门。

    这是整个玄界唯二的龙门——另一个，则在碧海龙族的手上，也是碧海龙族用于掌控水泽类妖族的最大依仗。

    传闻里，只要能够跃过龙门，只要是水泽类的妖怪都会在体内诞生一滴真龙血。凭借这滴真龙血，所有水泽类妖族都有机会修出真龙身，彻底向龙族进行蜕变。

    当然，说是这么说，但是实际上肯定是会有差距的。

    至少到目前为止，还没听说有什么水泽类妖族真的凭借这滴真龙血修出真龙身，真正蜕变成龙族。但是唯一可以肯定的，那就是蛇类妖族如果跃过龙门，是真的会蜕变成蛟蛇，凭空缩短最少百年的真身苦修。而蛟蛇类妖族则可以凭此蜕变为真龙。

    这就是外界对“鱼跃龙门”的常识认知。

    但是苏安然却是知道，这种认知说法是错误的。

    根据从药神那里听来的情报，苏安然知道，真龙也就是祖龙，只不过在五从龙齐聚之前，真龙并非完整的祖龙，因为缺乏足够的力量。而真龙一族，也不可能是通过鱼跃龙门的手段进化出来，必须得由真龙所诞生的子嗣，才能够称为真龙一族。

    其他所谓的龙族，其实都是属于五从龙的范畴。

    也就是蛟龙、应龙、蟠龙、蜃龙、角龙。

    鱼跃龙门，可以获得一滴真龙血不假，但是再怎么进化蜕变，最终也只能止步于五从龙，是无法蜕变为祖龙的。而且因为特殊的法则限制缘故，就算真的有蛟蛇跃过龙门，也只能蜕变为角龙、蛟龙这两从属。

    这八千年来，碧海龙族自然不可能放着自家的龙门不利用。

    只是不管他们点化了多少蛟蛇，最终蜕变转化出来的也只有蛟龙和角龙，其中又以蛟龙最多。

    至于应龙、蜃龙、蟠龙，那是一条都没有。

    也正是因为这一点，所以碧海龙族才想起了那个古老的传说。

    “蜃龙不复苏，应龙不苏醒，四龙不齐聚，蟠龙不出世。”

    外人虽然不知道这些详细的情况，但是他们却是知道，龙门对于水泽类妖族的重要性。

    每次龙宫遗迹开启，人族修士进入其中的主要目的，除了是采摘天材地宝之外，另一个重要原因就是和妖族做一场。只要能够斩杀大量的妖族，或者阻止水泽类妖族跃过龙门，对于人族而言都是一场重大的胜利。

    妖族自然也清楚这一点，因此每当龙宫遗迹开启的时候，自然会有大量的妖族成群结队的过来。

    谁还没有几个朋友啊？

    而且最重要的是，跃龙门的名额是有限的——如果真的可以无限跃过龙门，碧海龙族早就一家独大了。虽说其中涉及到的法则原理，没有人清楚是怎么回事，但是至少能够肯定的一点，那就是龙宫遗迹的龙门，最多只能让五到八名水泽类妖族获得蜕变的机会。

    这一点，是所有水泽类妖族都无法拒绝的诱惑。

    所以一场死战，也就在所难免了。

    这也就导致了如果没有足够的硬实力，进入龙宫遗迹完全就是一种送死的行为——虽然龙宫遗迹没有限制进入者的最低实力，可是面对几乎全是凝魂境强者的情况下，本命境修士都有些不够看，更不用说蕴灵境了。

    也只有八大妖族，才有足够的底蕴和实力，敢安排护卫保护其修为不够强的子嗣进入龙宫遗迹。

    青丘氏族的青书、碧海氏族的敖薇，就是如此。

    因为这两人的出现，所以苏安然不由得有些怀疑，龙宫遗迹内肯定藏有其他的秘密，否则的话不可能明明只是对水泽类妖族有价值的秘境，会有其他妖族跑来凑热闹——那种什么呼朋唤友来帮忙的鬼话，苏安然觉得稍微精明点的人都不会相信。

    而且，龙门只对非真龙一族的水泽妖族有效，敖薇明明已经是真龙了，为什么还要来凑热闹？

    如此种种，让苏安然都怀疑龙宫遗迹的真正价值所在。

    当然，如果有机会的话，他并不介意一探究竟，甚至是试图夺取这份机缘。

    但是没有机会的话，他也肯定不会强求。

    苏安然可没有忘记自己进入龙宫遗迹的真正目标是什么。

    只不过现在青丘氏族那边来了最少五位凝魂境强者，苏安然可不觉得自己打得过对方——他已经在碎玉小世界有过一次体验，所以很清楚，如果他敢在龙宫遗迹用剑仙令的话，结果肯定就是一道血雷劈落。

    据说曾有地仙境强者强行闯入龙宫遗迹秘境，结果一道血雷落下后，直接灰飞烟灭。

    苏安然可不觉得自己能够比地仙境强者厉害。

    那么想要解决这种问题，那就很简单了。

    搬救兵！

    此时此刻，苏安然就在返回太一谷的路途上。

    他除了打算去搬救兵外，也顺便回去给青玉布置一下魂台，让这家伙直接转化为灵兽。手中的荒古神木也可以让师姐们参悟一下，说不定会另有效用，还有一大堆从艳红尘师叔那里弄来的宝物也要分发下去。而且如果接下来的行动一切顺利的话，那么下次他返回太一谷，就可以给青玉带来青丘氏族的修炼功法了。

    不过在途径白马城时，苏安然倒意外的发现白马城的氛围似乎有些不太对劲。

    整个城市给他的感觉似乎是陷入了某种紧张的境况。

    虽然心中有所疑惑，但是苏安然并没有想太多，他只是稍作休息之后，就又一次启程离开了。

    于他而言，此时尽快返回太一谷才是正事。

    除了必要的休息外，苏安然几乎是马不停蹄的赶路，因此只花费了约莫一个多月的时间，苏安然就回到了太一谷。

    一如他之前离开的时候，太一谷并没有任何变化。

    在黄梓的带领下，整个太一谷看起来依旧充满了咸鱼氛围。

    当然，变化其实还是有的。

    那就是人员上的问题。

    三师姐唐诗韵已经不在谷里了，也不知道又去哪里游历。

    二师姐上官馨、九师姐宋娜娜长期都不在谷里，此时自然也是见不到人。

    八师姐林依依还没有回归，依旧在帮万象宗修理大阵，不过听说似乎快要修完了。

    四师姐叶瑾萱依旧没有苏醒的迹象，大师姐方倩雯和药神还在精心的照顾。

    五师姐王元姬也同样不知所踪。

    六师姐魏莹和七师姐许心慧倒是还在谷里，不过许心慧倒是因为锻造材料的不足，每天日子都过得像一条咸鱼。魏莹则忙于折腾小黑，因为据说她新收服的这只灵兽假装臣服，结果被发放出来的第一天就偷跑了。

    然后，魏莹就将它吊起来打了。

    只是站在谷外，苏安然都能够听到一阵阵凄厉的鸣叫声。

    那种声音，根本就不是人类所能够发出的。

    不知道为何，苏安然突然有些担心青玉。

    她该不会被自己的几位师姐给玩死了吧？