    

    白发男子虽然刚才已经体会到了杨玄的强悍，但是现在这个局势，其实他还是觉得，自己和杨玄之间，差距没有想的那么大。

    “轰隆隆隆！”

    眨眼的时间，白发男子这边施展出来的剑意便是直接和杨玄的量天尺碰撞到了一起。

    这时候伴随着双方的攻击碰撞到，顿时间，但听得轰隆隆的巨响声跟着传来，无数恐怖的天地灵气都跟着朝着周围扩散开去。

    不管从什么角度来看，这时候白发男子施展出来的剑意都是到了极为逆天的地步。

    双方陡然攻击跟着碰撞到一起，那也是给到周围的人一种极为震撼恐怖的感觉。

    就仿佛，这时候碰撞到一起的，不是一道量天尺和剑意，而是相当强势的山岳。

    而这一波碰撞，这白发男子就没有能够抗住杨玄这边的爆发，直接就被杨玄的攻击给轰的倒飞了出去。

    这时候的白发男子，其实是有一种懵逼的感觉。

    因为他就没有想到，自己这边即使是将实力发挥到了极致，但是还是没有能够在和杨玄的交手中获取到什么优势。

    而且，他还被杨玄给轰飞了出去！

    这一点，实际上是真的出乎了他的预料。

    这个时候被轰飞，他也算是深刻的体会到了自己和杨玄之间的实力差距。

    但是作为邪族最强护法，其实他能够发挥出来的实力还是很强的，不管从什么角度来看，他都不是寻常邪族可以相比。

    所以，他这个时候看向杨玄的目光也是跟着露出了决绝的神色。

    “没有想到你竟然这么强，北山宫有你这样的高手在，还真的不好对付，不过你若是觉得以你的实力就一定能将我击溃的话，那就想多了。”

    白发男子这时候说着，然后陡然伸手在自己的胸膛处拍了一下。

    伴随着他这边轻轻一拍，然后白发男子吐出一口鲜血。

    下一刻，杨玄就看到，白发男子身上发生了诡异的变化。

    白发男子的眼睛直接变成了血红色，这时候的白发男子看着给人的感觉，已经到了极为逆天的地步。

    “呼呼！”

    一道道极为恐怖的灵气波动，此时是不断的以白发男子为中心，跟着朝着周围扩散开去，让人看了都觉得有一种十分逆天的感觉。

    杨玄此时也是可以从对方身上感受到强大的灵气波动，这种灵气波动让他意识到，自己绝对不是白发男子的对手。

    巨大的压力袭来，让他有一种自己跟着呼吸都变得困难起来的感觉。

    看这个样子，白发男子显然是因为知道打不过自己，所以这个时候是直接施展了一种秘术强行提升实力了。

    也正是因为这样，所以这个时候，其实他的想法也就跟着有了变化。

    既然说对方此时疯狂提升攻击威能，那么自己这边应该做的，就是不断调整自己的实力。

    即使不能在正面的交锋之中将白发男子击溃，其实自己应该做的，就是将自己的实力发挥到极致，争取可以在和这白发男子的对抗之中，不至于会被瞬间击杀。

    所以这么想着，这个时候的杨玄当然也是不敢有任何的放松。

    “你死定了！”

    而研究变成了血红色的白发男子，此时跟着没有任何停顿，然后手中陡然一挥，他那一道长剑便是直接焕发开来耀眼璀璨的血色光芒。

    看着好像这一道长剑变成了这个世界上最为恐怖的武器，即使只是出现的一瞬间，都给到了杨玄巨大的压力。

    这其实是真的让他没有想到，出手之前，他本来觉得，自己这边的实力发挥到极致的话，要对付这人，其实是没有什么问题的。

    但是现在看来，好像还是自己多想了。

    现在的白发男子，实力几乎都已经超过了十三重无敌至尊了。

    “喝！”

    “刷！”

    “呼呼呼……！”

    白发男子这边跟着也没有什么犹豫，直接发出一声怒吼，然后将速度爆发开来，化作一道极为恐怖的闪电，朝着杨玄这边袭来。

    这只是一个眨眼的时间，他就已经飞跃了无数距离，到了杨玄身边。

    然后，白发男子这边手中血色长剑跟着狠狠挥舞开来，这一道长剑便是携带着极为恐怖的攻击威能，朝着杨玄袭来！

    伴随着白发男子这边的挥舞，这血色长剑看着给人的感觉便是到了极为逆天的地步。

    这一道极为恐怖的剑意瞬间施展开，那仿佛可以直接吞噬一切。

    当这一道恐怖剑意爆发的时候，杨玄都有一种好像自己会被直接吞噬的感觉。

    但是，杨玄这边的反应速度也是很快，此时跟着没有任何的犹豫，直接体内的灵气催动，然后狠狠将量天尺朝着对方挥舞过去。

    虽然说，这个时候对方施展出来的剑意是非常的强势，但是自己这边能爆发出来的攻击能力也是一点不弱，他相信量天尺的威力，也相信自己，绝对是可以将对方击溃的。

    想到这里，杨玄也是将大量的力量注入量天尺内，争取量天尺能发挥出来的攻击力量发挥到极限。

    “轰隆轰隆！”

    只是一个眨眼的时间，杨玄这边的量天尺便和对方的剑意碰撞到了一起。

    顿时间，但听得轰隆隆的巨响声，传来无数恐怖的天地灵气都跟着朝着周围扩散开，这一次就仿佛碰撞到一起的不是两道攻击，而是两道极为恐怖的山岳，给人一种无比震撼的感觉。

    毫不客气的说，就杨玄这时候爆发出来的攻击威能其实是已经到了相当强势的地步，可能杨玄自己都想不到他这边量天尺展现出来的威力竟然会这么夸张。

    在双方的攻击碰撞到一起的时候，他就觉得一股极为恐怖的震荡感，从对方的剑意传来冲入到自己的体内。

    仿佛要将自己的经脉都直接震碎，但是他这边体内爆发出来的力量更为强势，无数恐怖的灵气都跟着呼啸，直接就将这些震荡感镇压了。

    和杨玄这边相比起来，这时候白发男子就没有这么幸运了。        

