    韩非还是第一次听说一个皇者出行，会出现这么大的阵仗呢。

    人家夏红烛这些人，都没有你这么夸张，跑起来就能把虚空给跑坍塌了，你这话说的，含有极大的吹鱼成分啊！

    韩非：“前辈！但不管如何，我们这算是见着了。其实晚辈想找你，是一个合作共赢的事情。”

    只是，韩非只是刚想抛出一个苗头，就听蜗牛老头说道：“我知道你。虽然我们巨兽一脉，平时不怎么关注暴乱沧海的事情，但是你屠皇这件事，本皇还是知道的。”

    说着，就看着蜗牛已经来到了韩非十万里之外。

    韩非提醒几人道：“都放开心神，随时准备进我本源天地。”

    “小子，我巨兽一脉，能有什么坏心思呢？明明你找老夫，现在自己却怕成这样。”

    韩非也不在意那老头听见自己传音，只是咧嘴一笑：“终究，您老是开天境，真要对我们出手，我们也只有逃的份。您老，要不就在那儿说？”

    蜗牛老头停下脚步，拄着拐杖撑在地上：“老夫知道你的用意，这暴乱沧海无非就你们人族、百妖族、海底人族、鲛人王族、还有我们巨兽一脉五大势力。我们巨兽一脉向来不参合你们之间的争斗。你前些时日，刚刚屠皇，这会儿来找老夫，显然是其他各大势力动了心思，但是又觉得自己实力不够，所以才打我巨兽一脉的主意。这点小心思，老夫岂能不知？”

    韩非心说这老蜗牛倒是精明得很，但韩非倒也不否则，只听他道：“前辈，咱们明人不说暗话，晚辈就是想跟巨兽一脉合作。您老瞧瞧，除了百妖族、海底人族这些侵略性极强的种族，巨兽一脉，在暴乱沧海几乎没有天敌。这暴乱沧海虽大，但若能扫平这两家，我韩非代表人族，绝不和巨兽一脉为难，如此……巨兽一脉岂不就做到了真正的没有天敌？”

    老蜗牛嗤笑道：“凭啥啊？你自己打不过，我巨兽一脉凭啥帮你打？”

    韩非对老蜗牛的话也不以为意，人家强，自然可以横。只听他道：“简单，打下这两家，咱们资源对半分如何？”

    韩非笑道：“晚辈屠了封神天，获得极品灵石资源近3000亿。这还只是一个封神天而已。若是百妖族这样的超级势力被端掉了，资源只会十倍，几十倍于封神天。您老觉得，这资源对半分，他不香么？”

    “嘶~”

    洛小白他们看了韩非一眼，心说封神天哪来的3000亿资源，可见，韩非又要开始吹鱼了。

    果然，对面蛤蟆巨兽、水嘟嘟、花灵、七色龙蛇等巨兽，纷纷精神一震，照韩非这么一说，的确是好多的资源啊！三万亿资源……我的天，几只巨兽只觉得自己都算不过来这账了。

    就连老蜗牛微微愣了一下，心说有这么说么？那两家加起来，不得有十万亿？

    只有洛小白他们心里清楚，也特么就是韩非了，硬生生把两千亿的吹出了十万亿的即视感。说实话，这数字吹出来，就连他们都心动了。

    但是，这老蜗牛也算是见过世面，没那么容易被韩非随口个几万亿给唬住，只听他道：“小子，你说得轻巧。那百妖族和海底人族，可都是有开天境坐镇的。虽然他们没有一个能撼动老夫的，但是老子也不太擅长战斗，而且他们两家互为一体，王者也不少，你说灭就灭，你有这本事，找老夫来做甚？再说了，我巨兽一脉，虽看重资源，但我们也不是看不懂此间局势。想拿我巨兽一脉当枪使，那是不可能的。”

    韩非面色不改，不管这老蜗牛怎么说，但是刚才蛤蟆巨兽和水嘟嘟他们的表现，已经出卖了他们。很显然，他们很需要资源，绝对没有老蜗牛说得这么淡定。

    只听韩非道：“前辈，话不能这么说，我怎么能把您当枪使呢？我们是合作共赢，主要出力的还在我们。您瞧瞧那封神天，我没来找您合作吧？不也一样摆平了么？当然了，我也承认，我找了剑神合作。但是，这岂不更说明，我这边的实力也算不弱。如果我，加上剑神，再加上前辈您。那便相当于三大皇者。若是王者出动，我这边可出手的王者多达30人，这份实力，弱吗？”

    老蜗牛沉思了片刻，不管是不是韩非投机取巧，击杀黄敬元是事实。

    但是，忽悠他们来打百妖族和海底人族，这事还是不太可行。巨兽一脉，修行不易。别看个头大，但是数量少啊！而且，同境下，个头的大小，并不能说明什么。

    而百妖族和海底人族，能在外海域屹立这么多年，真要这么好打，人族内域诸皇打过去，早就把他们灭掉了，哪能轮得到韩非现在去灭？

    所以，老蜗牛继续摇头：“不行！你焉知百妖族和海底人族真正的底牌，万一人家还有隐藏开天境呢，多少王者过去，那都不够打的。”

    只见韩非摊手：“吾！对了前辈，您老想要离开暴乱沧海么？您应该知道人王东渡，战争女王跨界的事情吧？”

    老蜗牛：“自然是知道。但这俩并没有什么好下场。人王音讯全无，再也没有回归。战争女王倒是回来了，结果直接沉眠至今，可见外面有多危险。我巨兽一脉，生命悠长。再活几十万年，也是轻轻松松，何必去外界求死？”

    韩非都不禁无语，这老蜗牛，有些油盐不进啊！对出去也没兴趣，还能抵制得了资源的诱惑，那还有什么可以吸引他们？

    韩非相信，任何一个种族，都是有着自己的诉求的。万物生灵的最终目标，无非就是为了辟海开天，证道长生。

    巨兽，他们自然也是为了同一个目标而修行。当初在认识巴王蟹的时候，就知道巨兽是在不断的蜕变的。但是，每一次蜕变，他们的体型可能就越大。

    韩非不禁嘀咕，想要维持这么大的体型，应该需要很多的资源才对啊！每日吞吸的能量，应该都是一个天文数字，他们怎么会能抵抗得了资源的诱惑呢？

    如果自己是巨兽，说不定侵略性会是暴乱沧海第一，早就发动战场，把百妖族这些什么玩意的给扫平了，哪能对那么多资源无动于衷？

    除非，他们首先有自己的资源积累，可以有抵抗这么多资源诱惑的底气。

    还有，就是极品灵石这种机缘，其实，并不足以让他们心动，他们需要更高级的资源？

    忽然，韩非心头一动，是了。巨兽一脉的成长，是不断进化蜕变的过程。

    韩非不禁道：“前辈，若是有皇者陨落，其仙灵之气，供巨兽一脉索取，如何？”

    老蜗牛眸中精光一闪，看了韩非数息时间，这才悠悠道：“你舍得？那可是仙灵之气。”

    韩非咧嘴一笑：“一旦开天，我自己就可诞生仙灵之气，有何舍不得的？”

    老蜗牛悠悠道：“但是，且不说屠皇难不难，他们又能积攒多少仙灵之气呢？”

    韩非笑道：“前辈，或许一尊皇者的仙灵之气并不多。但是这暴乱沧海，资源有限，如何能支撑你们巨兽一脉众王开天呢？而外界大世，资源繁盛，危险是危险了一些。不经历危险，又想证道长生，天下哪有这么便宜的事情？”

    蛤蟆，水嘟嘟，花灵几人，都纷纷看向老蜗牛，说实话他们心动了啊！巨兽一脉需要的资源太多了，虽然他们能在迷雾之海穿行，但是仅凭灵石矿脉，最多也就能让他们走到辟海巅峰而已，再想更进一步，很难了啊！

    却见蛤蟆和老蜗牛说了什么，只听老蜗牛忽然道：“韩非小子是吧？这样，你不是有寻路之法么？你可以孤身一人，来我巨兽一脉的起源之地找我。如果，你能帮本皇解决一个问题，本皇便与你合作。”

    洛小白几人纷纷看向韩非，一个人去，这不行吧？万一是个圈套怎么办？

    而韩非则大大方方道：“好！一言为定。”

    夏小蝉立刻拉住韩非：“你什么就好了，这答应得是不是太随便了一点？”

    洛小白也道：“不要冲动，我们并不一定非要和巨兽一脉合作。”

    韩非则传音众人：“无妨，在暴乱沧海，即便是龙潭虎穴，我现在也能闯一闯。巨兽一脉，能奈我何？”

    只听韩非道：“前辈，我要去多久？”

    老蜗牛：“这得看你什么时候能解开那个问题，如果解不开，随时可以离开。若是你心有忌惮，这本皇也没有办法。那个问题，只能在我巨兽一脉起源之地，才可以见到。”

