    唐轲顿觉自己失言逾距了，慌张干咳一声，改口道：“耿老板是为了等我的更新才守在这书铺的，若是出了什么问题，我会很愧疚。”

    朱文祯眼中却有道失落一闪而过。

    唐轲：“走吧，我现在送你回鹿鸣山庄。”

    “你书局的工作……”

    “没事，伍部长不会管我这些的，我送完你再回来。”

    见朱文祯垂着眼，像是很不舍的模样，唐轲以为他是等更新心切，又补充道：“我今天就把给你的部分写出来，晚些送到你庄子上去。”

    朱文祯听闻唐轲晚上还要去庄子给他送更新，这才点头应了。

    唐轲抬头看向耿小波。

    耿小波慌忙摆手回道：“我在城里还有些事，就不跟你们一道回去了。”

    唐轲笑：“小波最近在城里事情可真多。”

    耿小波干笑：“为了我家公子，没办法。”

    朱文祯由着唐轲将自己抱上马，熟练地靠在他胸前，扶住他揽着缰绳的手臂。

    朱文祯能感觉得到，自己朝唐轲贴近过去时，对方已经不会像之前那样绷直了脊背戒备地弓起身体了。

    虽只是很小的一点改变，朱文祯却很满意。小可不再像先前那样抗拒他了。

    唐轲对朱文祯的小心思自然一无所知，也看不到身前人眼中的笑意，他匆匆将朱文祯送到山庄门口，想着书局的那些帮忙的书粉，向朱文祯交代：“我今日下班后还有些事情要处理，来山庄可能会晚些，耿老板不必等我，我把更新从书房窗缝里递进去就是了。”

    朱文祯随口应了，和之前一样由唐轲目送着进了庄子。

    唐轲折返回去，上楼坐在伍大爷身边为朱文祯写私货。

    伍梁生看小黄书的空档歪头凑过来看他写的文，“嚯，这什么版本，这么劲爆，我之前怎么没看过？”

    唐轲抬手将书稿护在手臂下头，“别管，不对外公开的私密版本。”

    伍梁生不讲道理地直接从唐轲手臂下头将稿子抽出来，高举到另一侧读起来。

    唐轲一跃上前将那稿子抢回来。

    唐轲动作很快，可快不过伍大爷捕捉关键词的速度。

    伍梁生眯起眼看他：“你这哪是小说？你这是借小说的名义在写情书啊？说吧，哪个相好的？”

    唐轲闻言眉头拧起来，盯着自己手中稿子陷入沉思，“部长，这看起来真的很像情书？”

    “自信点，把‘像’去掉，你这妥妥的就是情书。”伍梁生端起茶碗，“你小子对哪家姑娘动心了？这要不是喜欢到一定程度，断然写不出这么肉麻的话啊。”

    唐轲不搭话，面色却沉下来。

    他是当局者迷，并未意识到自己什么时候开始，给耿老板那添油加醋的私货版更新就变成现在这样露骨的告白了。

    此时被伍梁生点醒，才恍然觉得这内容真的写得过了。

    想到之前在山庄书房前头院子里那石桌边上，他被耿老板逼着念羞耻对白的情形，唐轲顿时吓得打了个寒颤，抬手就把稿子揉碎丢了。

    “嗳！”伍梁生一抬手，将那纸团接下来，“干嘛丢啊，这不写得挺好的吗？真情流露！”

    唐轲沉着脸，开始思考怎么能让措辞显得得体一些，内容正经些。

    伍梁生又凑过来，“我说，你那小相好，不会是上次来找你的那位俊俏小公子吧？那你小子艳福可不浅。”

    唐轲瞥一眼伍梁生，懒得理他，只长叹口气，开始严肃审查自己接下来的私货更新内容。

    当天日报送过来的时候，伍梁生将那单子啪一下按在唐轲面前，“你小子，厉害！”

    唐轲抬头，看到上面自己小说的日销量——八百三十九本。

    虽说按这个日销依然没办法在规定时间内完成五千本的目标，可这数目已经远远超出唐轲预期了。

    他长舒口气，咧嘴笑起来。

    伍梁生提醒道：“也别高兴太早，离成功还远着呢。”

    唐轲却抬头笃定道：“部长，你信我，已经成功了，之后什么也不需要做，等着赢了那赌局，把风俗部的话语权拿回来吧。”

    伍梁生对那五千册的目标能不能达到远没有唐轲这么自信，但他相信唐轲。

    他在唐轲身上看到了一股冲进，那是豁出一切的胆识、又是坚守本心的勇气，是他年轻的时候没能把握住的勇气。

    他忍不住想，若是他那时但凡能有唐轲这一分勇气，或许很多事便都不会是如今这个结局了。

    短暂的失神之后，伍梁生笑了，“好，我那顿庆功宴，你可别赖账。”

    唐轲道一声“放心”，收拾了更新的书稿，下楼去找辛苦了一天的那帮书粉们。

    唐轲按五倍于市场价的钱为每个人发了报酬，这批人肯帮忙，都是冲着唐轲和他的文来的，根本不是图钱，自然都不肯收唐轲发的报酬。

    可唐轲却执意要给，说若是看得起他，便将钱收下，以后常来书局照顾他生意。

    数十人便收下了，拉着唐轲去赵小梁的包子铺吃宵夜。叶子一家三口将铺子里屯的春风醉尽数搬过来，一帮人提前开起庆功宴。

    唐轲连着喝了三坛酒，到最后眼眶泛红，摇晃着站起来，看向众人，行一大礼。

    他这辈子无论遇到什么风浪，都咬牙撑过来了，从不曾落半滴泪。

    如今头一次红了眼，不为别人，只为他这批书粉。

    “没有你们从一开始支持我，在我最困难的时候站出来帮忙，便没有我小可的今天。”

    “我何德何能，可以有幸有你们这样一批书粉，这样一群朋友。”

    “我很幸运，也很感激。”

    “我……大恩不言谢。”

    唐轲说罢，抱起酒坛，一口闷了。

    赵小梁几人哄笑道:“怎么不言谢呢，你多写几章更新不就是谢了！”

    众人说笑间也都纷纷举杯干了，一桌人掏心掏肺聊到月亮高悬，方陆续散去。

    唐轲装着一肚子酒，又骑马吹了一路风，待到了鹿鸣山庄书房屋顶，人都有些恍惚。

    他立在屋脊上，定了定神，确定书房里漆黑一片，耿老板应该已经睡了，便直接一跃来到窗边，准备将小册子递进去。

    一个身影从黑暗中缓缓走出，朝唐轲靠近过来。

    唐轲警觉回头，先映入眼帘的便是一袭在月色下泛着幽蓝光芒的蟒袍和亲王旒冕。

    ……景王？！

    唐轲倒抽一口冷气，周身血液瞬间凝固，脚下一跃，遽尔飞至屋顶，风驰电掣般窜了两个屋脊朝庄子外头逃去。

    “小可——”

    院子里一个熟悉的声音喊他。

    唐轲飞檐走壁的双脚倏忽滞住，踩落两片青瓦方停住，转身，眯起眼，看清了那身着蟒袍之人的相貌。

    “……耿老板？！你怎么……你这……你是……”

