    “这！陛下在那里盖房子，咱们没有了仓库，那先前花的银子，岂不是白花了！”

    “对呀！咱们买那些仓库，可是花了大价钱的，工部的人跟咱们说过，以后那里就是咱们的了啊！”

    “唉！那天何尚书说的话，你们难道没听懂吗？这地方起了大火，陛下知道了，就会有别的变故啊！”

    “对！这一定是陛下知道这里还有一块空地，所以才在这里盖房子的，幸好何尚书提前让我们把货物都拉走了，不然的话，咱们的损失更大！”

    商人们到了此时，还没意识到是被何吉、田尔耕设了套。

    此时，二人盖房子盖得正欢呢，另一边，四叔、刘乘风、马不凡三人已经加快了卫生许可证和经营许可证的推广。

    户部的人当然是乐得帮忙，毕竟他们户部的税收因此增加了数倍啊，户部有钱了，他们也能捞到不少。

    “恩？最近是怎么回事？陛下在推广经营许可证和卫生许可证，那些商人为了避税，附近的商人，应该都来我这里交易啊，为何我这里这几天人这么少？”

    一名藩王发现了不对劲，找来了下人询问。

    那下人支支吾吾，最后还是说道：“回禀王爷，户部那边收税，已经不按照那些商人卖出的货物票据来收了，而是按照他们进货量和出货量来计算，得出的数字来进行收税。”

    “所以，那些商人在咱们城池交易，也不能免税，反而还要多交一分钱，而且，敢不交税的，还要被罚十倍的税款啊！”

    “据说，那刘家就被罚了十倍，一个月就交了一百万两银子的罚款，现在，他们的货物再也不敢在我们城池交易了！”

    “户部、卫生部那边，还联合起来，在各个行业都推广经营许可证和卫生许可证，就连王爷您的封地，大小店铺，都要办理。”

    “这以后啊，咱们这城池的大小店铺，都要给朝廷缴税了，也就是说，王爷您可能收不到税银了。”

    “什么！居然会有这种事情，那些人简直是胆大包天啊！”

    藩王听后，顿时大怒道。

    他怎么也想不到，户部和卫生部的人敢直接对他们这些藩王下手，不过，究其原因，还是陛下那边的意思啊。

    “呵呵！陛下居然也开始玩削藩的手段了，不过，我们这些藩王，手中本就无甚兵权，他削藩个什么劲？”

    “这分明是把我们往死了逼啊！”

    藩王气的身子发抖。

    各地的藩王也都是如此，这经营许可证和卫生许可证，直接就是动了他们的根基了，但凡是登记在册的店铺，都要缴税。

    而且，哪一个店铺关门了，也要去户部、卫生部申请撤销，这店铺才能算是关门了，不然的话，这税收还要继续算。

    “不行！我要去和我的兄弟们说一说，此事不能这么便宜了朝廷，我们要联名进京！”

    藩王怒道，然后便去联系各地的藩王了。

    此事自然是逃不过林凡的眼睛，自那藩王去联系各地的藩王之时，林凡便已经知道一切了，他什么都不做，就在京城之中等着。

    第二日早朝，百官纷纷谏言，让林凡暂停这样的动作。

    “陛下啊！微臣得到消息，各地的藩王已经在进京的路上了，这可都是您的族兄、族弟，有些更是您的长辈，若是在这皇宫里闹起来，那可就是天大的笑话了啊！”

    “是啊陛下，此事还是先停一停吧，稳住藩王们的情绪再说，这税收的问题，可以和他们商议啊！”

    “理当如此啊，毕竟都是皇家的事，以和为贵，千万不能到了动兵戈的地方啊！”

    大臣们纷纷劝道。

    林凡一脸的无奈，道：“不就是藩王们要进京了嘛，多大的事情，朕早就做好了应对他们的准备，爱卿们不必担心。”

    “陛下！微臣惶恐啊，陛下圣威盖世，满朝文武，都要听陛下的，但是万万不能对王爷们动武，不然，天下人如何看您啊！”

    “陛下身为帝王，若是连自己的族兄血亲都不放过的话，天下百姓，定然会认为陛下是暴君，是残忍无道之人啊！”

    一些大臣冒死谏言。

    林凡无奈道：“朕是绝对不会对他们动武的，而且，朕会让他们非常满意的离开，甚至是还要夸朕的好。”

    “这……陛下有何妙计，可以先告诉我们吗？”

    大臣们问道。

    “朕现在不想告诉你们，总之，你们不需要理会此事。”

    林凡说道。

    大臣们见陛下不想谈论此事，也只能暂时作罢，而赵南星在此时站了出来，沉声说道：“陛下，微臣提议，丰城、云城、墨城……等地的官员，这几年表现优异，微臣也派人去考察过他们，发现他们为人沉稳，颇有大将之风，微臣恳请陛下特许，将他们调来吏部任职！”

    恩！

    赵南星说罢，百官皆是瞪大了眼睛。

    不为别的，只因为刚才赵南星所说的那些城池，全都是藩王的封地，这要是都给调回来了，那不就等于是把藩王的羽翼都给拔掉了吗？

    赵南星可是没有这样的勇气的，也就是说，这事是陛下吩咐的！

    “赵尚书，你不是在开玩笑吧！”

    一名官员瞪着眼睛说道。

    “我身为吏部尚书，会在这种事情上开玩笑吗？”

    赵南星冷声道。

    马不凡也笑着说道：“呵呵！这官员的调度，向来都是我吏部的职责，一些官员表现的好，我吏部就要给他们表现的机会，不行吗？”

    众人看到马不凡，皆是露出鄙夷之色，这货本来是开封府的知府，正五品的官职，却因为害怕黑市余孽的报复，死都不回开封府了。

    没想到现在居然混到了吏部侍郎的位置，还是三品的官衔，这上哪说理去！

    “你们！即便是要给一些官员升迁，也不至于一次性给这么多的官员升迁吧！”

    一人冷声道。

    “呵呵！莫非在大人的眼中，官员的升迁，不是看个人的能力，而是看个人的运气吗？”

    马不凡斜着眼睛看着那人说道。

