    “李郎，咱们养吧。”永穆公主昨天说不想养，担忧雄雕的家人。

    如今一家人全在，每天喂肉而已。

    她看过有人养鹰，皇室中的，还带着狗，比如现在庄子里的狗，刚才差点冲过来，被人给拦回去。

    她所知道的是猛禽不好养，现在却觉得一家雕很好。

    你喂它们，它们就吃，还主动进笼子。

    “不好养，金雕有领地，领地里的东西全属于它们的猎物，专门驯还可，不然小的长大了要离开，自己找地方。

    大熊猫其实同样有自己的领地，不像大绯胸鹦鹉，鹦鹉属于家族。

    关得久了，金雕失去自由，不关，它们到时候自己会回家。”

    李易提醒，关，金雕受委屈。

    他挺佩服他那时的养金雕的民族，哈萨克族，他们养的金雕随时能放飞。

    金雕并不会失去野性，同时金雕还听话。

    后来不准养了，他们又听官府的话，把金雕放出去。

    他们守卫着祖国的边疆，吃苦耐劳，又不跟官府对抗，更不曾喊着要独立。

    可惜官府非要做样子给别人看，就不允许养了。

    人家别的朝廷都会为了传统文化而坚持，不存在什么保护不保护。

    “养养试试，万一行了呢。”永穆公主还是想留下金雕一家。

    “好，怎么狩猎呢？去华清宫那边吧，有野物，附近的不能叫它们祸祸。”

    李易不担心金雕吃别人家养的鸡，哪怕是下蛋的鸡，吃了赔。

    护院的大鹅看家的狗，给杀了，赔钱对方心情也不好，有的养出感情了。

    “怎么养？我去问别人？我看到有人养鹰。”永穆公主见李易答应，准备操作。

    “他们养的不行，他们是关起来，会给鹰拴链子、戴眼罩。咱们换一种方法，给金雕更多的自由。”

    李易为永穆公主讲如何给金雕一家提供一个家。

    他边说边指挥，搭架子，在庄子高地上搭，搭一个五十多米高的木头架子，要结实，不能叫风给吹倒。

    架子上面会建巢，树枝、干草、棉花。

    “等金雕伤好了，架子也搭好，我会观察它的伤势恢复情况，快好的时候把笼子吊上去。

    让它看看新家，要是满意，它们会留下来，不满意就留不住了，没办法。

    大概率应该会留下，它还有孩子要养，以后的话，希望两只小的长大，在附近给安排巢穴，难！”

    李易头疼，金雕有领地，孩子长大，通常是不到一年的时间，必须离开。

    受食物影响，相互之间会攻击。

    想把金雕给养成群居，倒不是不可能，大熊猫即便是成年，如果食物充足，又不是繁殖季节，它们可以在一起。

    把金雕给养成群居，最简单的办法是喂，使劲喂。

    多叫金雕跟固定的几个人接触，戴上皮制的护套供金雕降落。

    时间长了，大家熟悉，通常就不互相攻击了。

    金雕比赛的时候，并非互相打，它们去追逐猎物，几十在一起，没问题。

    “跑就跑了吧！”永穆公主不强求，苦难怎么办？放弃。

    李易笑了，拉住永穆公主的手：“我若是没那个能力，便任凭它们离开，既然你喜欢，我使使劲。”

    “李郎，正事重要。”永穆公主怕耽误大唐朝政。

    “让你开心就是最重要的事情，金雕养好了，能够看家护院，不吃周围的家禽和牲畜。

    同时又具备野性，身上优点太多了，记仇也记恩，聪明着呢。”

    李易决定采取手段，把金雕一家留下，以后养更多的金雕。

    金雕智商很高，他那时金雕受伤落到地上，人去抱的时候，很少有攻击人的行为。

    人走在金雕生活的区域，金雕会杀岩羊，在很危险的悬崖边杀。

    金雕也会杀狼，狼以爆发力和耐力称雄，金雕就能把狼给追得没有力气。

    一个人在行走，狼会攻击人，金雕不会，至少在大唐这样的朝廷里不会。

    除非你伤害过它，不然它不主动伤人，至于在别国度，那就得问那个国度的人自己是怎么回事儿。

    当然，也可能是金雕的品种不一样。

    “我看到了，确实聪明。”永穆公主满满的幸福感。

    “咱们要叫金雕知晓，咱们提供的家最温暖，咱们给的饭菜最可口，哪怕在寒冬的时节，它们依旧能够吃到美味的肉。

    给它们鱼肉，金雕找鱼费劲，它们不是海雕，在水里捞鱼困难，不熟悉。

    把鱼刺剃掉，鱼肉切成条，属于单独的口味，别有寄生虫。”

    李易想到了扎西库热吃药吃上瘾的事情，金雕自己弄不到鱼，是不是会吃上瘾？

    换着样给你们吃，吃虾仁不？吃大蚯蚓不？吃豆虫不？

    只要你们爱吃，除了人肉，都给你们准备好。

    若想吃人肉，明天喝金雕汤。

    “嗯！”永穆公主没有丝毫意见，就是努力地让金雕觉得庄子好，留下。

    金雕一家不晓得有人在打它们的主意，晌午的时候，天热，吃冷面。

    一张桌子摆在笼子旁边，别人不过来，就李易和永穆公主。

    小家伙想要亲近，李潭把弟弟抱住，别去，万一被抓伤了，你还能当太子吗？

    李潭并不知道，李易可以进行植肉、植皮手术，李易有那么多的大体老师与视频，医术不一般了。

    他是带着成年人的思维与经验，处在动脑和动手能力超强的状态下去练习、学习、总结与分析。

    看书也是一目十行，过目不忘。

    一般植肉和植皮手术，最好是让患者多吃多运动，用自身肉填补。

    吃胖了的时候，不是训练减肥，换成抽脂，会有赘皮。

    把这个赘皮拿出来植皮，损伤就小了。

    把拉皮手术反向操作，对于植肉和植皮就是互补。

    之所以李易那个时候许多人不作这等手术，并非技术因素，是钱。

    像李潭脸上的瘢痕祛除，换李易那时，没有个几百万是不可能的，还得要求患者年岁不能大了。

    李潭珍惜，又要保护弟弟，他想到了大伯李成器。

    李成器最大，皇帝不是大伯，是自己父亲。

    大伯现在忙来忙去，给皇室的人送东西，顺便帮着维护宗室。

    父皇与大伯相处得很好。

    李潭有梦想，当不了太子，跟大伯学习。

    大伯的权利少吗？权力小吗？海军都归大伯了，还有工盟、衣盟、琼州的种植、海边的养殖。

    “吃饭啦！”永穆公主这边自己的冷面没吃呢，开始喂金雕一家。

    雌金雕能捕猎，它却发现不行啊，都是人养的，它懂。

    不然李易那时的牧民又怎么会专门养金雕看护羊群。

    金雕难道不知道羊可以吃？之所以不吃，是因为不能吃。

    就跟牧羊犬一样，牧羊犬看到野羊会去杀，自己帮主人放牧的羊不可以碰。

    得到的回报是即便老了，也不会被主人勒死吃肉。

    没有一个地方会允许使用狗放牧后把狗杀了吃肉的，狗和狗不一样，正如人和人有差别。

    金雕自然也有区分，这一家四口得到了好的待遇。

    小雕放弃了所有的矜持，见到‘熟悉’的两个人过来切肉和喂肉，赶紧上前。

    雌雕警惕地盘旋两圈，把一群牲畜和家禽给吓一次后也落地，站到自己‘男人’的身边。

    永穆公主开心地喂着，李易弄了鱼，中午喂鱼肉，鱼肉更嫩。

    小雕吃了眼神似乎变了，这肉咋跟自己吃的不一样？

    “好吃是吧？黑鱼棒子的肉，李郎已经看过了，没有寄生虫，能做鱼脍呢。当然，什么鱼都能做。”

    永穆公主爱心满满，给人家金雕介绍。

    金雕听不懂话，却能尝得出肉。

    李易把肉切好，足够金雕一家吃，又拿出来新的草药膏，到雄雕的近前把其胸口抹的药用酒精打湿了去掉，重新上药。

    整个过程，雄雕一动不动，等着。

    它感受到了，胸口一抹那个什么东西，就不怎么疼。

    李易处理的时候，雌雕在旁看着，分析与了解。

    它们比麻雀的智商高多了，脑袋大、寿命长。

    麻雀都知道某个地方的人可以信任呢，何况是金雕。

