    原著中说吸收万年以上魂兽的魂环时，会有残魂怨念形成灵魂冲击，对魂师产生灵魂震荡，但也并没有说万年以下的魂兽死后没有残魂怨念。

    　　而在现实中，不论是什么生物，其实死后都会有残魂怨念，只是相对微弱，可以忽略不计。攫欝攫

    　　所以本书在原著的这个设定上，略做补充和调整。

    　　本书设定：

    　　所有魂兽死后都会有残魂怨念，越强的魂兽死后残魂怨念越强。

    　　同等级魂兽中，天生灵魂强大或种族强大的魂兽，死后残魂怨念越强。

    　　万年以上魂兽死后，会有残魂怨念形成灵魂冲击，对吸收魂环的魂师进行灵魂震荡。

    　　百年以上，万年以下魂兽死后，会有残魂怨念对魂师在吸收魂环时进行灵魂干扰。巘戅宝来小说网bAo&#m戅

    　　魂兽实力越强，天生灵魂强大或种族强大的魂兽死后，形成的灵魂干扰也会越强。

    　　一般来说魂师只需要谨守心神，意守武魂就可以战胜这种灵魂干扰，但也会有一些比较强的残魂怨念，造成灵魂干扰时，需要魂师战胜。

    　　以上就是本书在原著基础上，对于本书中魂兽死后残魂怨念的一些设定和修改，若有不当之处，今后再另外修改和完善。

    　　最后，编辑看这些数据给推荐，煌懿在这里再次恳请读友们，把你们手中的月票、推荐等等这些，都给我吧。

    　　求打赏、月票、推荐、收藏

    　　谢谢大家！?ω?厺厽 宝来小说网 baolaishiye.com 厺厽

    　　……

    　　月票

