    因为一下子多了二百多万的人口，所以回到神鹰领后，又是一阵紧张的忙碌。

    　　这段时间以来，神鹰领扩张的速度实在是太快了，所以宁远决定暂时先安分一段时间，等将这些收获都消化得差不多之后，他再开展新一轮的行动。

    　　于是在接下来的二十多天里，宁远亲自组织人手投入到了神鹰领的建设之中。

    　　为了将来的那个计划，宁远将主要的经历都投入到了长城的修建之中。

    　　因为黑曜石的数量有限，所以只有最外围的那道城墙才使用黑曜石，里面的部分则使用一些普通的石材。

    　　反正修建好之后，整条长城的城墙都具有不可摧毁的特性，用什么石材都无所谓了。

    　　除了长城之外，各个城池之间的道路也在紧张的修建之中。

    　　虽然宁远现在不缺空间宝石了，可一旦战争爆发，传送阵将会集体失效，所以有一条便捷的道路是非常重要的，不仅可以快速的运送各种物资，还可以方便军队迅速的进行支援。

    　　由于宁远下令将大量的平民从城内迁移到了城外，并组成了一个个新的村落，所以对这些村落的安全保卫工作也是重中之重。

    　　一些靠近城市的村镇还好一些，因为那里的树林基本上都已经被清空了，附近没有什么野兽。

    　　但那些位于山区的村落却依然面临着各种野兽的威胁，所以宁远不仅让人给他们修建了土楼，还给那里的保安团队分发了一些武器，以此来保护村民们的生命安全。

    　　就这样，时间很快便来到了野蛮三年的一月十一日。

    　　经过一个月的突击训练之后，神鹰领的军事实力又上了一个新的台阶，于是，宁远终于再也坐不住了，他再次伸出了魔掌。

    　　在这些日子里，宁远下了游戏后就开始寻找起新的目标来，因为神鹰领已经扩张到了一定的规模，所以他必须要有选择的动手了。

    　　如果入侵之后只是获得一些人口，那么这次入侵就是失败的，所以在目标的选择上，宁远非常的慎重。

    　　宁远这次选择的目标是一位女性玩家，名字叫罗佳音。

    　　罗佳音今年二十八岁，是凤凰殿的核心成员，她有个弟弟叫罗家成，今年二十五岁，罗佳音一直都在努力撮合着陈思琪和罗家成，想要两人成为情侣。

    　　本来宁远是应该对罗家成动手的，可是罗家成这小子是烟雨楼的一员大将，他的领地如今已经进入了封建时代，对他下手容易出现一些无法预知的情况。

    　　虽然宁远对自己非常的有自信，但自信并不等于鲁莽。

    　　宁远虽然好战，但他不傻，他知道柿子要可软的捏这个道理。

    　　以他现在的实力对付青铜时代的玩家领主可以说是手到擒来，但对付一些封建时代的玩家领主，他也不能保证自己能够百分之百的取胜。

    　　因为一旦被对方拖到了第十天，那么对方公会的联军很可能就会降临到神鹰位面。

    　　毕竟每一名进入封建时代的玩家领主对于大公会来说都是一笔十分宝贵的财富，所以如果宁远敢对他们下手，那么那些大公会肯定不会置之不理的。

    　　另外，宁远选择罗佳音还有一个原因，那就是罗佳音姐弟二人并不在同一个公会，所以即便是罗家成想要替他姐姐报仇，烟雨楼的高层也会出面进行阻止的。

    　　因为一个罗家成不可能是宁远的对手，烟雨楼的高层不可能让罗家成拉着自己公会的主力去进攻宁远，这样做不符合他们公会的利益。

    　　而凤凰殿宁远就更加不需要担心了，现在他们的麻烦一大堆，根本就不可能因为一名成员而对宁远进行报复，所以干掉罗佳音，宁远不会惹来任何的麻烦。

    　　至于会不会因此被两个大公会给记恨上，就不是宁远能够考虑的了，毕竟不招人妒是庸才。

    　　就不说这两个大公会了，就算是其他那些宁远没有得罪过的公会，哪个不都是巴不得宁远早点挂掉吗？所以宁远根本就不在乎结仇什么的。

    　　现在双方之所以还没有撕破脸，完全是因为在宁远这里他们的损失会远远超过所得，一旦这个平衡被打破，恐怕他们会立刻朝宁远下手的。

    　　当然了，宁远最终会选择对罗佳音动手，最主要的原因还是罗佳音的位面上可能会存在着一些特殊种族，否则他是绝对不会选择她为动手的目标的。

    　　罗佳音算是一个比较幸运的玩家，因为她不仅侥幸熬过了第一次位面战争，还成功将自己的种族转化成了精灵族。

    　　本来背靠凤凰殿这棵大树，她应该能够发展得更加的顺利的。但不得不说，女生在玩游戏的平均天赋上还是不如男生。

    　　虽然有着凤凰殿做靠山，但罗佳音的发展速度却始终快不起来。

    　　女生玩游戏有时候会显得非常的奇怪，她们对不同文明、不同种族的选择往往不是看该文明和该种族的实力，而是看他们的外貌。

    　　很多女生都比较钟情于精灵族这种容貌漂亮的种族，而对矮人族、狼人族、虎人族、熊人族这些相貌丑陋的种族，她们往往都是不屑一顾。

    　　还有一些女生则比较喜欢毛茸茸的可爱的东西，于是她们特别钟爱兽人族中的猫人族、兔人族等一些长相可爱的种族。

    　　女生们的这些独特喜好直接造就了她们领地中人口种族的单一性，在女性玩家领主的领地之中基本上是不可能存在矮人族这种相貌丑陋、邋邋遢遢的种族的。

    　　女性玩家领主的主力种族依次是人族、精灵族和兽人族中的某些可爱种族。

    　　罗佳音虽然是凤凰殿的核心成员，但她的能力主要体现在组织和沟通上，个人实力并不是十分的出色，而身为一个爱美的女性，她也无法摆脱女性玩家普遍存在的那些通病。

    　　虽然作为玩家领主，罗佳音的实力非常的弱，但身为美女玩家和凤凰殿的核心成员，她却可以得到各种优待，于是在一众护花使者的精心呵护下，她的领地成功进入到了青铜时代。

    　　罗佳音的领地中有两座城池，一座是以人类为主的佳人城，一座是以精灵族为主的自然城。

    　　罗佳音不怎么喜欢外出打仗，于是她就将大部分的时间都花在了对两座城池的打理上了。

    　　两座城池的城里城外都非常的整洁干净。

    　　宽敞的道路两侧都栽种上了她最喜欢的樱花和梅花，城内还修建了很多的花坛，里面栽种着很多不知名的野花，这样一来，在她的两座城池内，一年四季都可以看到盛开的花朵了。

    　　佳人城和自然城背靠一座大湖，这座湖泊虽然不是什么自然奇观，但附近的水草非常的肥美，经常有成群结队的食草动物来湖边觅食，所以仅凭渔猎，罗佳音就可以养活自己领地上的百姓了。

    　　由于罗佳音不是很喜欢打仗，所以领地中的人口数量不是很多，两个种族的军队加到一起也没有十万人。

    　　不过她却从来不挂免战令牌，因为只要有人敢来入侵她的位面，一大群护花使者就会赶过来英雄救美，所以很少有人来打她的主意。

    　　至于罗佳音位面上可能存在的特殊文明，宁远也是无意中在论坛上看到的。

    　　一名不了解华夏国情的美国玩家想要掠夺一个精灵族的文明，于是他便将目标锁定在了罗佳音身上。

    　　本来以他的实力是可以轻松搞定罗佳音的，但没想到罗佳音直接使用军团求援令牌拉过来五名护花使者。

    　　然后这名美国玩家的军队便被护花使者们的军队杀得一败涂地，而他本人更是被连续追杀了九天。

    　　美国玩家仗着自己狼人族的天赋一直朝北方逃了下去，就在他以为自己已经摆脱了追兵，可以返回自己的位面时。

    　　他突然遭遇到了一队身材异常高大的野蛮人，然后还没等他反应过来，他和他身边的亲卫就被野蛮人扔出的骨头棒子给砸死了。

    　　据他事后回忆，那些野蛮人全都光着脚丫子，赤裸着上身，腰间围着一块兽皮。

    　　虽然看得不是很仔细，但他估计，那些家伙的平均身高应该在两米一以上，因为离着老远，他就已经感受到了那种来自于对方身体上的压迫感。

    　　虽然这个世界中的原住民身材都十分的高大，但美国玩家坚信那些野蛮人才是真正的野蛮人，因为与他们比起来，人类要普遍都矮上一两头。

    　　对于他的说法很多玩家领主都嗤之以鼻，因为有几个好奇的家伙真的去探查那些野蛮人是真是假了，然后他们纷纷被愤怒的护花使者们送往了监禁所。

    　　什么狗屁的特殊种族啊，他这完全是在诓骗大家去送死。

    　　当罗佳音得知这个消息后，她也曾经派出过一队精灵游侠去发现野蛮人的地方探查过，结果最终还是一无所获。

    　　所以尽管那名美国玩家信誓旦旦的发誓他真的见过那些身材高大的野蛮人，可是却没有人再相信他了，因为如果要是真的有所谓的特殊种族，身为该位面主人的罗佳音不可能不去征服。

    　　那么说罗佳音的位面真的有特殊文明吗？

    　　其实宁远也不敢确定，不过他却相信那名美国玩家所说的话，因为如果要是没有看见的话，那名美国玩家不可能没玩没了的和大家抬杠。

    　　不过他虽然看见了，但很可能他看见的只是普通的人类，毕竟人类里面也是有人可以长到两米一、两米二的。

    　　一些现实之中的职业篮球选手很多都长得人高马大的，所以宁远也不能确定美国玩家看见的到底是身材高大的普通人类，还是真正的野蛮人。

    　　不过既然有可能，那么宁远就会亲自过去看一看，然后顺手将罗佳音这个喜欢说媒拉纤的女人给干掉。

    　　到时候宁远正好看看罗家成这个家伙敢不敢替自己的姐姐报这个仇。

    　　如果他敢过来，那么宁远保证让他有来无回。

    　　如果他不敢过来，那么正好拉低一下他在陈思琪心目中的形象，一个连自己亲姐姐都保护不了的家伙，恐怕也很难给陈思琪带来什么安全感的。

    　　虽然罗佳音的实力不怎么样，但出于保险起见，宁远还是带上了大量的军队。

    　　因为他担心万一有人发现陈思琪被人入侵了，会不计代价的赶过来进行支援，毕竟不只是他一个人有神龙令牌，而且使用强制介入令牌也是可以参与进来的。

    　　至于别人怎么发现陈思琪被入侵了就更简单了。

    　　如果陈思琪当时是在中立之城和其他人在一起，那么当宁远入侵她的位面之后，她会立刻被传送回自己的位面，这个时候她身边的人就会知道她被人入侵了。

    　　没办法，这个女人虽然个人实力不怎么地，但她是凤凰殿的核心成员，平时经常组织各种活动，所以宁远必须要防备着这一点。

    　　否则万一被某个实力强大的护花使者给发现了，那么宁远自己可能就会遇到危险了，这种几率虽然很小，但宁远却不得不防。

    　　正是出于这种考虑，宁远这次带上了三个师团的轻骑兵，两个师团的精灵弓骑兵，三个师团的矮人重步兵，两个师团的神鹰卫，一个师团的白人重步兵，五个师团的狼人游击兵。

    　　四个师团的狐人游击兵，一个旅团的兽人重步兵，四个旅团的战斗天使，四个旅团的猿人战士，三个师团的后勤运输兵团，两个师团的工程兵团，一个联队的猛禽德鲁依和战争古树。

    　　宁远这次带的军队数量不仅要比段天德那次的多，而且质量也要比上次的高出不少。

    　　因为在矮人工匠们加班加点的努力下，四个旅团的战斗天使已经成功装备上了由秘银打造的全身铠甲，战争古树只不过是一个幌子，这支精锐的战斗天使军团才是宁远攻城的主力。

    　　另外，宁远这次入侵过去，罗佳音只是顺手处理掉的附带品，他真正的敌人很可能是那支不确定是否存在的野蛮人。

