    

    男子低呼着，已经没有力气喊疼，脸上不知是汗还是泪水，和鲜血交融在一起，好似大片的血花。

    “嘎吱……嘎吱……嘎吱……”

    细碎的声音从未停止，一下一下幽幽漫长，在安静的夜晚中尤其清晰，而脚下的人早就晕死了过去，连一丝声音都发不出来了，但是言闻一脚上的动作从未停止。

    顾初月惊恐的往佛像后面缩了缩，细细的声音传到耳边，像极了……

    像极了骨头被慢慢碾碎的声音。

    细细的声音不知多久才结束，尤其是最后一声，无助恐惧。

    这个少年实在是太可怕了……

    他的行为作风像极了小时候奶奶给她讲的神话故事里的大魔王，凶狠残暴！

    庭院里突然恢复安静。

    言闻一收回脚，看到鞋子上的血迹微微皱眉。

    金戈立刻抬腿用了三分力踹了男子侧腰一脚，男子感到疼痛，瞬间闷哼一声，眯缝着眼睛，迷惘的看着身侧那个恍若恶鬼一般的少年。

    “你……”男子用最后的力气吐出了一个字，就被金戈又踹了一脚。

    言闻一居高临下的站在他身边，睥睨着狭长的凉薄眸子，波澜未起。

    “把它拖出去喂瑶光，活喂。”他冷声道，薄唇半勾出一抹嗜血的意味。

    金戈抱拳领命，将地上散落的那团布从新塞回了男子口中，拎着他的后领子，身形一闪便不见了。

    言闻一转身，站在偏殿门口，逆着月光而立，偏殿里灯光尽灭，唯有透过窗格和大门洒落的零散光亮。

    少年逆光而立，顾初月只知道他转身了，看不清他的表情，连忙小心翼翼的又往佛像里侧挪了挪。

    夜空中突然闪出一道黑影，他是言闻一的另一个暗卫复还。

    他刚到普陀寺偏殿的时候有着和金戈一样的反应，还未请示行动就被主子扫了一记冷眼。

    “主子，要不要属下……”复还还是说出了口。

    只见言闻一抬了抬手，淡红的薄唇勾起了一抹玩味恶劣的浅笑：“无碍，一只肥猫罢了。”

    顾初月现在连一双眼睛都不敢乱瞟，生怕被外面那个阎王爷给发现。

    听他说什么肥猫时身子一抖，后背起了一层细细的薄汗，贴身的里衣紧紧贴在身上，略带些冷意。

    又过了片刻，外面再无一点声响，顾初月这才猫着腰小心翼翼的从佛像后面探出个头，见门口没有黑影，她这才松了口气，还好他们走了……

    她拍了拍胸口，安抚自己疯狂跳动的小心脏，幸亏没发现她。

    偏殿的灯熄灭了，怕是过不了多久就会被巡夜的和尚发现，她还是走为上策。

    路过门口时，夜色之下就见地面上是一滩滩暗红色的血迹，浓厚的血腥味扑面而来。

    顾初月忍住干呕，连忙跑了出去。

    真真真真……真是太残暴了！

    大晚上遭了这么一桩事，顾初月一夜失眠，连睡觉都是“嘎吱……嘎吱”的幽长声音。

    故第二日将香火钱匆匆给了小师傅后便下山了。

    下山前，去和小师父告别时，她特地瞧了一眼那佛殿门口的地面，只见上面依旧有一层细细的小碎石，却没有半点血色，好似昨晚发生的一切都是一场梦一般。

    但只有顾初月知道，那不是一场梦。

    啧，清的还真干净。

    雨后的路不好走，马车颠簸，顾初月也没有补觉，想着回学士府再睡，哪知刚回明月苑，就有丫鬟来报，说是夫人请她过去。

    顾初月疲惫的摊摊手，“来的还真快。”

    夫人王氏，名为婵娟，本来无姓，后嫁给顾明远时老太太赐的姓氏，原主一直叫她婵姨，住在藏玉阁。

    还是那样，院子里的奴婢见到顾初月后像白兔见了老虎一般，小心翼翼的，恨不得逃跑才好。

    她不想理，进了正屋，只是还没看清人就被人抱住了。

    “初月，你的伤总算是好了，呜呜呜……你说你，你要是出了什么事，我如何对得起姐姐啊……”

    王氏穿着蓝色列扣裙，勾勒出了姣好的身材，弯弯叶眉，琼鼻丹唇，一双眼睛令人一瞧，便觉得这是个温柔极了的女子。

    端庄娴雅，虽然是奴婢出身，却有种大家之气。

    是个美人，还是经过时间沉淀后的美人，而且保养得当，一点也不像生了两个和顾初月差不多大的孩子的样子。

    “婵姨，我现在不是恢复好了吗？”

    听到这话，王氏这才站直身子，可眼泪却是一直掉。

    “回来好，李太医医术高明，伤好了就好啊。”说着，又对外喊了句，“快去告诉芳菲，就说她大姐姐来了，快些去。”

    丫鬟领命，小跑着出去了。

    顾初月被王氏拉着坐下，双眸闪着泪光，一直拉着她的手不放开，道：“初月啊，你这些天真是急死婵姨了，但老夫人下了令让你好好修养不得打扰，可见不到你人，婵姨是日夜忧心啊。”

    顾初月有些不太习惯陌生人的亲近，觉得手有些僵硬，可还是忍着没抽出来，笑道：“都是我不懂事，害得婵姨担心了。”

    王氏拿着绢帕擦眼泪，忽的手上动作一停，像是想起了什么一般，冲外面喊道：“来人，快些把初月喜欢的小食送进来。”

    顾初月一听有吃的，肚子又不由自主的叫了一声，有些不好意思。

    王氏拍了拍她的手，又催了催。

    未见是什么东西，她便先闻到了气味。

    嗯!

    有烤鸭!

    嗯!

    有大虾!

    嗯!

    好香啊!

    一共进来六个丫鬟，每个人手上都端了个青荷盘。

    王氏拉她过去落座，一一为她介绍。

    “这是东城阿香家的烤鸭，宣武门门口的卤味，西街铺子的油焖虾，顺祥斋的八宝甜酪，厨子刚刚做的杏仁豆腐和螃蟹肉馅的小饺儿，都是你爱吃的。”

    顾初月已经控制不住口水的分泌了，除了烤鸭和油焖虾，其它几样她见都没见过。

    她刚想动筷，就听到一声呵斥，她动作一滞，不解的看向王氏。

    “来人！”

    丫鬟急急的快步过来，王氏有些生气道：“大小姐的牛乳茶怎么还没上来，是不是连我的话都不听了？”

