    听到米迦勒大天使给自己泄底天家的秘密，花鲜生顿时对他产生了好感，这叔叔不错！

    虽然他还是个孩子，对许多事情只知其一不知其二，也知道天家这样做，真是对自己不薄。

    何以见得？

    因为这个黑脸大汉叔叔别看不通人情，给自己派的却正是自己急需，便可证明一二。

    否则，自己深入龙潭虎穴，不是人手不足，被人打死，就是阴冷环境，两眼不见，冻饿而死。

    反正就是非但不能成事，反而不得好死，凄凄惨惨戚戚，难以描述的可怜孩子一个。

    虽然自己年少不懂事，在大人堆里混依然尚小，但是小又不是傻，知道好歹。

    就一个感觉，这位大天使叔叔对自己真是不错。

    有了这个认识，对以前的一些事情，现在想想，意义还不止如此。

    因为天册和天鸦这两位，从开始的时候就跟着自己，似乎没少给自己帮忙。

    天册不说，如果不是他救了我，我还在那个无名谷里死着，必定特难看。

    我能有今天这样鲜衣怒马神气活现，那个老头儿功不可没。

    开始还装什么老丫头儿，不知道那么大的来头总有一天会露馅吗？

    天鸦也不错，开始就把我的水火流明剑给升级了。

    否则，我就是再有本事，也难以杀人如麻，毕竟我还是个孩子，身小力亏。

    现在我就明白了，原来这也是米迦勒叔叔的安排。

    这个两个能力巨大的天使在我身边潜伏，到底是他考察我居多，还是保护我居多，就难以测度了。

    估计二者兼而有之，看那个需要多，就往那个方向偏斜一些。

    幸亏花鲜生的灵魂能力强大，是常人的二百倍，想了这么一对没花半秒钟时间，否则米迦勒敢揍他。

    叫一百声叔叔也不饶。

    花鲜生问道：“叔叔，我问的其它问题呢？”

    米迦勒说：“别管你的那些问题了，抓住重点！我给你派这两个人，你还不知道重点是什么吗？

    “你要是如此不开窍，岂不愧对我对你的支持？”

    花鲜生道：“懂了！你真是好叔叔，你这不就是让我进入涂桑洞那个火坑吗？”

    米迦勒问道：“难道你不想救你师父？”

    花鲜生：“那肯定是要救，不过，叔叔你有没有什么你自己的目的？你不会是闲得难受吧？”

    米迦勒笑道：“毛还没长齐的臭小子，哪里有那么多胡思乱想？我的想法和目标嘛，可以有，是吧？

    “不过，现在还没有想清楚，因为还不知道你进去以后能不能活下来，提前说有用吗？

    “你先进去，活一段时间，我有什么要你干的，我再告诉你。”

    花鲜生说：“那好！我就在里面活着，听你的吩咐。

    “叔叔你也不要害羞，你给我诺大帮助，我给你干活报答你也是应该的，你别跟我客气。

    “对了，我也跟你不客气，想要啥就直接开口，当然伸手也行。”

    米迦勒苦笑了一下：“你是真不客气！行，反正我也没有儿子，好处就给你了，就当你是我儿子。”

    花鲜生道：“叔叔疲沓！总想占我便宜。”

    忽然想起一个问题，问道：“叔叔，我来这里是攻打太微垣的。

    “现在这个大角星球都没有占据，我若进入涂桑洞，什么都没有了，怎么算？”

    “小孩子操心的事情还不少！三皇五帝都在这里，他们归顺了你，大角也就是你的了。

    “还有，大角聚集了三皇五帝，附近的太微垣、天市垣、紫微垣都是他们的子孙后代掌管。

    “自然有就在名义上归了你，这个你就偷着乐吧。

    “实际上你来到大角星球，是一招绝妙好棋！

    “至于实际征服三垣星群，等你打完涂桑洞再说吧。

    “你如果死在里面，还顾得上三垣？

    “虽然叔叔我眼界高，也承认你那么小的年龄，比较厉害。

    “厉害到和你的同龄比，几乎无有出其右者。

    “可是你再厉害，死了也就不厉害了，这个道理，你虽说是个孩子，也是要略懂一二。

    “否则，一不注意，轻易死球了，你岂不是吃亏吃大了。

    “关键你还来不上别人，这就是死于无知，活着白痴，双重损失，死活都不值。

    “算了，你叔叔我平生从来不吐糟，为了提醒你，才出口成糟，便宜你了。

    “你若没死，涂桑洞都能进去又出来，这就证明你不同一般的厉害，那些不服的也许就心悦诚服了。

    “所以，不用操心这个，安心的去吧。”

    米迦勒促狭地说，难道他以为小花听不懂？

    可是花鲜生马上跳脚了：“叔叔我抗议！前面你说我会死，现在又如同给我送终，你必须赔偿我。

    “我受到的心灵创伤巨大！一般的赔偿治不好。”

    米迦勒呵呵了一句，不理他这个茬：“没事了吧？没事就走吧，早去早回，早走早安静。”

    花鲜生要便宜的时候，从来就是开弓没有回头箭，何况这可是米迦勒，天家的大官，富有一切！

    随便漏出点不值钱的东西，就是无家至宝，他花鲜生就富可敌国了。

    嗐，这个时候重点不是钱，没命的话，有钱也没有用，是要一些保命的绝招！

    这个米迦勒叔叔肯定有大把。

    “叔叔！侄儿要去赴汤蹈火，快把你没有用的保命绝招送一些给小侄儿。

    “否则刚去就死球了，多丢脸！”

    米迦勒被缠得无法，果然随便捡人便宜必然吃亏，只得又往外掏东西。

    “叔叔东西也没有多少了，告诉你一个大秘密吧，你听好，然后可以善加利用。

    “涂桑洞里的那些生物和那些堕落天使是一波，而你手里有有不少，好好利用这个条件吧。”

    花鲜生心思本来就很活泛，一听这个，稍微一想，不禁大喜。

    我是敌人上门，涂桑洞那些人肯定往死里打。

    可是如果盟友上门呢？他们岂不是开门揖盗？

    这一出一入，闹不好就是几百条人命的区别！果然天家的东西都是好东西。

    高兴之余，终于放了米迦勒一马，说：“谢谢叔叔！如此，我就可以安心去了。

    我从三皇五帝那里调几个人用用，没有问题吧？”

    米迦勒如释重负，痛快答应：“没有问题！那些人本来就归你管了；说吧，都调谁，我去给你摇人。”

