    “班长，我的衣服。”胡言楼大吃一惊。

    王珂一点也不在意胡言楼的衣服，把全部的尿液都洇湿在衣服上，对着罗绍环说：“老罗，有两种方法，你都试一下，一个是把这件衣服放在太阳下晒，看看有没有盐分能刮下来，一个是你把另一壶尿倒在钢盔里，直接吊在火上蒸发干，收集里面的盐分。”

    在场的几个人一听，这两样都太恶心了，是尿啊！

    “大家不要觉得尿脏，其实它一点也不脏，都是我们肾脏解析出来的水和无机盐，水要占到97%，当然有些尿素会有氨的味道。”

    “还有，从现在开始起，所有动物血液，如牛蛙，包括它们的内脏，每个人都要分配喝掉和吃掉。胡言楼反正你也没有衣服了，你一会去那边河湾里，先把刚刚清洗的牛蛙内脏收集起来，现在看着都是好东西，另外你去多捞一些水里浮萍，烤干研磨碎做汤喝，也可以补充一些盐。”

    “我滴个妈哟，班长，打死我都不喝！”胡新锐在那里坚决抵制。

    “行，新锐，那再抓到牛蛙，血和肝脏都归你。”王珂笑着对胡新锐说，胡新锐一听，“哇……”跑一边干呕去了。

    “同志们，野战生存训练，我们一定要先活下去，还要保证我们的战斗力。现在开饭，不过我要先说一下，牛蛙是高蛋白，不要吃多，每人最多三只，重点是喝芦笋、芦根汤。”

    趁着吃饭的空，王珂把罗绍环喊到无线班长黄忠河这里，他说：“老班长，我的意见，我们两个班各出一名战士，组成尖兵小组，从我们这一片丛林后面上去，我查看了一下地图，这边除了一个较小的陡坡以外，其他地势平缓，比那边南坡更容易攀上520高地。而我们其他同志暂时先在这里休整一会儿。下午再集中进行一次食物储备。在傍晚前我们上山。”

    “赞同！”无线班长黄忠河说。

    “绍环，给你一个任务。上去的时候，注意发现有没有大型食草类动物？比如狍子、野山羊。如果有，尽量不要打扰他们，侦查他们进入的山洞或者巢穴位置。要特别注意，这些动物本身也需要盐，发现他们舔食的地面或者是岩石的地方，那一般都是它们的盐分补充地点。”王珂不再喊“老罗”，而是改了一个称呼，显得更为亲切。

    “明白。”

    “你们要带足两餐的食品和开水，一会儿就出发。”

    “是。”

    此时的王珂，对这七天的如何生存，已经胜券在握。他相信接下来，还会有惊人的发现与惊喜。

    吃过饭，稍事休息。王珂让牛锁柱把剩余的食品，集中打了一个包，然后爬上树，放在几个高高的树杈上。接下来，按照中午的布置，两个班的同志一起去采摘芦苇，搭建树上窝棚，在无线班长黄忠河的指导下编织苇席，先放在窝棚架上晾干。

    这些麻烦事，整整花去了近两个小时。

    接下来，又捕捉一次牛蛙。这次明显的不如上次，但也捕到一百多只。好在这片芦苇丛足够大，只是在边上就足够多，深处他们还没有进去。

    王珂把剩余的十一人集中在一起，强迫每个人喝了三只牛蛙的血，吃了两只牛蛙的肝脏。而剩余的全部处理干净，全体人员带足两餐的烤牛蛙，准备出发。

    无线班长黄忠河双手足够巧，他用采摘的芦苇叶把所有清理出来的牛蛙内脏像包粽子一样，包了有十几个，同样由牛锁柱，爬到树上，把这些东西藏在了一个鸟巢里。

    光藏起来的牛蛙肉，已经足够指挥排的同志们吃上一天。

    踩着落日朝霞，两个班的战士整装出发。攀上陡坡，沿着520高地的西北坡，毫不费力地向上走去。

    由于图上作业准备充分，各班的战士跟着王珂，沿着罗绍环尖兵小组留下的记号，迅速地接近了520高地的三脚架。

    这些所谓的记号，就是每走几百米都可以看到一堆杂乱的石头。但是这些石头的摆放，可是大有讲究。只有石堆旁那孤零零的一块石头，才是前进的方向。

    但让王珂纳闷的是，一路走来，竟然除了这些记号，一直没有看到罗绍环他们两个人。而三脚架下，更没有看到罗绍环和其他班上来的踪迹。

    天已经快黑了，王珂有些着急。

    罗绍环是老兵，有着足够的经验。不可能如此草率，一定是有了新发现。

    他先让所有的战士四散开来，迅速地把两个班的“情报”找到。这是按方位角行进的起始点，拿到情报，才知道下一个目标在哪。

    很快，侦察班和无线班的“情报”找到，但是王珂拿到手以后，却是倒吸一口凉气。

    他们不得不佩服副连长鲁泽然，在设置“按方位角行进”训练科目时的“险恶”用心，因为当王珂和无线班长黄忠河手拿情报，向第二个目标方向看去的时候，才发现下山的路向前走出十几米，就是一个小悬崖，虽然不高，毛估也有三十米，如果是在夜晚用电筒向下照，一定是深不见底，绝不敢走这条路。那么必定是要绕过去，而绕过去的下山路正是南坡，至少要走两个小时，而且半夜能不能找到这个悬崖底下对接上，还很难说。

    难怪把科目设置成迟到一个小时才扣分，原来玄机在这里。从起始点去第一个目标，就暗藏了这么大的障碍，后面的难度可想而知。

    而其他班为什么都没有上来呢，一定是以为起始点比较容易找，还在山下准备食物呢。幸亏我们两个班有所准备，现在还勉强能看到攀崖的路。如果再迟一会，恐怕也没有这个胆量。

    “报告班长，罗绍环他们回来了。”一名战士低声地喊。

    只见罗绍环和另一名战士快速跑过来，罗绍环一见王珂就显得特别兴奋，“班长。”

    “有什么发现？”王珂一边观察攀崖的路，一边问。

    “有两个重大发现！”

    “一个是我们发现了两只狍子。”

    “嗯？在哪？”这事王珂感兴趣。

    “在那边半山腰的一个洞穴里，很隐蔽。”

    “好，今天晚上没时间动手，先不要惊动它们。另一件事呢？”

    “就是这攀崖的路。”

    “在哪？”

    “班长，你们跟我走。”说完罗绍环带领大家小心翼翼地向下，绕过悬崖边，赫然发现，悬崖边的大石头侧下方一米多处，竟然有个向里面凹陷的坑，而坑里竟然有一根已经固定好的绳子。把绳子放下去正好到达悬崖的三分之一处，把最危险的地段给轻松地化解了。但如果站在悬崖的那块大石头向下看，即使有人放下绳子，因相差一米多的距离，加上角度偏差，也很难发现这绳子。

    这个副连长鲁泽然真是“用心叵测”，为什么绳子只有三分之一长呢，王珂还是有点想不通。

    “尖刀组，你们先下。”

    “好。”说完罗绍环就和那名战士放下绳子，两手交错下去了。

    虽然这个悬崖不太高，而且用绳子已经下去了三分之一。但是如果不小心掉下去还是会有生命危险。

    不一会，下面的绳子抖动了一下，王珂回过头来，对无线班长黄忠河说：“老班长，我先下，你收尾，其他的战士依次下，注意安全。”说完，王珂抓住绳子，一跃而下。

    有了这根绳子，下来的速度很快，下面是一个不大的小平台，能站七八个人。绳子到此就不能用了，如果解下来重打活扣，就到不了这个平台，而且到了这个平台，也无法固定，下面还是不到底。

    上面的人一个一个快速地下来了，小平台很快站满了人。

    王珂看了一下，立刻判断出，这是副连长让我们徒手攀登。因为下面这一段并不是直上直下，有着许多可支撑的点。

    “我先下，你们依次来，拉开距离。”王珂这样说，因为上面的人滚落，说不定也会砸中下面的人，把人带下去。

    王珂把装具背好，开始徒手向下爬，接着，后面罗绍环、牛锁柱……

    爬了没有五六米，十个手指开始出现抽筋般的酸痛。因为需要你紧紧抠住岩石，一点都不能马虎。王珂立刻把自己的感觉抬头告诉了上面的同志。

    “手指抠住就行，别太用力，防止抽筋。”

    天色完全黑了下来，月光幽暗，但还是为攀岩提供了方便。

    此时，一滴水落下来，掉在王珂的鼻子尖，王珂用舌头舔了一下，有点咸。原来是罗绍环的汗珠，大家到了极限，汗在一滴一滴往下落。

    “向上传，如果累了找个点，轮换着让手休息下，下面还有不到十米。”

    “向上传，找个支点站住，休息一下手，下面还有十米。”

    “向上传，找个支点休息手，下面还有几米。”

    “向上传，歇歇手，下面有大米。”

    “向上传，用手抓大米。”

    ……

    一个个人，把王珂的口令向上传去，偷工减料，口令被缩减得不成样子，更可怕的是最后完全驴唇不对马嘴。王珂摇摇头，看来这向后传口令，以后还要多练练。

    王珂准备继续向下，此时离地面不足十米，借着月光，能看见下面的厚厚的山草，胜利在望。他活动了一下手脚，正准备继续，突然发现一侧崖壁的凹陷处有个白色的小包裹。有人在这里藏了点东西。想都没想，王珂把那包东西塞进自己的怀里，继续向下，五分钟后他到了地面，抬起头来向上喊：“我到下面了，大家坚持住。”

    “扑通”是牛锁柱，他从离地面足有三五米高的地方直接跳了下来。“班长，我也到了，我来帮助你接住大家。”

    牛锁柱的勇敢果然鼓舞了大家，一个接一个的战士跳了下来，下来后每个人的第一动作就是甩手，十指完全不似自己的，那种酸痛让人一辈子都忘不掉。

    看看时间，从上面下来，仅仅花了二十分钟不到。?

