    赵元乐无法理解。

    “我就是和他一起吃了碗包面，那么多人，大街上，有什么大不了的？”

    唐思文闻言，伸出手想拍点什么，看了看之后，自然的走到赵大成身旁，一巴掌拍了上去，并狠狠赞同。

    “这就对了。”

    赵大成：“…”对不对的他不在乎，现在他高低是要去给自己找点药涂涂了。

    当初他娶媳妇的时候，是怎么也想不到，一个书香门第，居然会有这么喜欢打人，关键打起来手劲儿还这么大的女儿。

    唐思文：“年轻男女一起吃饭，他还主动给你付钱，这肯定是看上你了啊。”

    赵元乐：“…只有两毛钱。”

    唐思文：“两毛钱不多啊？”

    好一会儿的沉默后，赵元乐无奈道：“但是我是天才啊，我还读书认字，跟打铁的，好像不是很般配。”

    赵大成这时候开口了。

    他一副了然的神色。

    “乐乐啊，你都没发现，刚才大伯说起那些，都记得那么清楚吗？”

    赵元乐疑惑着眨了眨眼。

    “嗯？”所以呢？

    是要她也夸他天才吗？

    赵大成哈哈笑了：“因为你这是跟我像，你晓得不，我们家的，每一辈都要出个记性特别好的。

    你可能就是这一辈中的那一个，我原先还没看出来，唉，可惜了。”

    赵元乐：“…”

    论一个人扯谎还完美撞上了事实，是种怎样的体会。

    赵大成语重心长，认真道：“乐乐啊，不要觉得自己记性好，就是天才了。

    其实我们也都是普通人，你不要觉得自己有啥子特别的，你看大伯我，我也很天才啊，可我不还是娶了你大娘这样的普通人，这也没什么嘛。”

    唐思文一旁赞同点头，刚点了两下，顿时，她怎么觉得这话听起来有点奇怪。

    赵大成又道：“打铁的怎么了，铁匠挺好的，手艺人，跟咱们家治病救人也差不多啊，都是要技术的。

    你也就是能认字读书，但是这个多的也没啥用了啊。

    现在连科举都没有了，新式学堂是有女校，但是那个是有钱人去念的，还是大城市才有的。

    听大伯一句劝，不要高傲。看人还是要看品性好的，这样以后嫁过去了，才有保障，你以后一辈子才安生。”

    末了，他又补了一句：“要像你大娘的眼光一样好，晓得不。”

    赵元乐：“…”

    唐思文没好气的瞪了赵大成一眼。

    “你真好意思哦，哼，我都替你臊皮。”

    然而吐槽归吐槽，唐思文还是没有忘记她现在最明确的事情。

    “乐乐，你们两个咋认识的，来，你过来跟大娘慢慢说。”

    赵元乐沉默着想了许久，忽而一脸怅然。

    “唉，大娘你也是这样啊。”

    唐思文疑惑：“怎么了？”

    赵元乐：“我想你听到我之前的话还赞同我，以为你肯定也是有新思想的，结果你也一样。

    唉，告诉你们果然还是没用，你们没有一个人能理解我，都是那一套老思想。”

    唐思文一愣，虽然还有些疑惑，但仍然努力解释。

    “唉，大娘不是这个意思啊。

    这嫁人，跟女人读书什么的，不冲突啊，这两样事情都重要。

    女人可以读书，大娘是赞同的，大娘甚至觉得，女人也可以当官，但是女人也都该嫁人，该生娃儿。

    而且读书读错了还可以改，嫁人嫁错了就是一辈子的事情，所以大娘就对你这方面的事情稍微着急了点。”

    赵元乐抱起书，往里屋走去，叹了口气。

    “算了，再说吧。”

    唐思文等人看着赵元乐走了进去。

    赵元喜埋怨的推了一把自己的娘。

    “娘，都怪你。”

    唐思文：“我怎么了？”

    赵元喜叹了口气：“二娘走了还没得几年，乐乐肯定还很想她。

    结果你现在就一副要把她早点嫁出去的着急样子，她肯定心里很难受。”

    赵元兰本来听的起劲儿，这时候脸色也黯淡了下来。

    是啊，二姐姐之前笑都很少笑了，好不容易最近才又开心起来呢。

    赵元喜：“要我说啊，还是多留乐乐几年，起码等幺儿记得人之后再嫁啊。”

    唐思文解释：“我没那个意思啊，我就是想先看着，好多看几个好的，然后慢慢选啊，又不是马上要把她嫁出去了。”

    赵元喜：“娘啊，这个事情你少操心，不要因为没帮我多看几个，就老想着在乐乐身上找回来啊。”

    说起这个，唐思文的脸色变了。

    赵大成也无奈的叹了口气。

    他对王保长这个人没什么意见，但是对王保长那个后院很有意见。

    唐思文也很无奈啊。

    那王保长都放出话了，现在想找个好的根本找不到，与其找个很差的，倒不如去试试王保长家。

    她道：“王保长送他儿子去新式学堂读了书的，而且，我看过他儿子小时候，长的多乖。

    等下个月，听说他要回来，你们见个面，你看了说不定就喜欢了。”

    赵元喜轻蔑的哼了声。

    “他家那么多女人，就那个风气，他能好到哪里去，就算他好，他娘啥样你不晓得？我以后要伺候那种婆婆，想到就烦。”

    唐思文和赵大成不吭声了。

    人在屋檐下，哪有不低头啊。

    历来社会都这样，有权有势的人谁得罪的起啊，这就是现实。

    唐思文知道赵元喜懂这些，所以她也不会再多嘴劝说什么。

    “好了，不说这些了，跟我去买点好菜，中午你三娘他们要来了。”

    这边赵四成被迫看了这么几场，一见到赵大成要出去看诊，他赶紧跟了一起出去。

    本来还热闹的屋子，眨眼就剩下赵元兰一个。

    赵元兰拿着自己的牛肉罐头，穿上鞋子进了里面。

    “二姐姐。”

    她探着脑瓜子在门边望。

    赵元乐正低着头看书，见赵元兰来了，忙道：“进来坐着啊，烧才退了，到时候吹个风又要遭。”

    赵元兰笑着挨着她坐下。

    她看了一眼那个书就收回了目光，她完全看不懂，所以她低下头看向了自己手里的罐头，另外一只手不舍的摸了摸。

    最后，她一咬牙，扣住拉环，往后一拉。

    她要给二姐姐吃点好的，安慰一下她受伤的心灵。

    只听一声惨叫，鲜红的血液从赵元兰的大拇指处冒了出来，好几滴洒到了一旁赵元乐的身上和书上。

    赵元兰一看到自己的大拇指，眼睛一闭，晕过去了。

    赵元乐：“…”

    她觉得这孩子怎么那么馋呢，那么着急干嘛，瞧这血冒的，得吃多少才能补回来啊。

