    别墅内。

    啪……的一声。

    杜维打了个响指。

    被放在茶几上的打火机自动悬浮了起来，就像是有一双无形的大手在操控一般，直接按下。

    赤红的火苗顶在信封下方。

    此时此刻。

    信封还没有搞清楚状况。

    它根本不知道杜维已经和恶灵杜维融合，不分彼此。

    之前怎么打都无所谓。

    那怕黑影捅死了恶灵杜维，杜维也不会觉得有什么，反而可能会对黑影大加赞赏。

    可事实却是他们融合了。

    捅了恶灵杜维，就是捅了杜维。

    偏偏作死的信封还暴露出了二五仔的本质，竟然为了迎合它以为的“恶灵杜维”疯狂献媚。

    【主人您别激动，信封说的都是真的，人类的您做了很多计划，他还有个标记的能力，为了不让信封暴露出他的秘密，无耻的把信封塞进了该死的黑影里。】

    【但万幸，主人您夺回了身体，弄死了另一个您，如果您想继续听的话，信封可以连续说上三天三夜，痛斥另一个您的恶毒行径。】

    【等等……主人您让打火机离信封远一点啊，信封对您忠心耿耿啊！饶命……啊……信封要死了】

    【饶命啊，信封发誓，绝对不会背叛您，信封知道人类的您的所有秘密啊！】

    【那个万恶的魔鬼，他留下了很多好东西，比如那个骰子，比如那个硬币，信封都一清二楚，他还有个地图，只要沿着地图寻找，就能找到一个有一半几率杀死魔灵的物品】

    信封已经懵逼了，它不停的冒出文字，以求得到杜维的原谅。

    然而，它越是这样……

    杜维脸色就越难看，眼中的冰冷之色，也越来越凝重。

    噗……

    赤红的火苗直接将那封信连同信封一起点燃。

    很快，整个信封便烧成了灰。

    然而让杜维意外的是，即便是化成了灰，那个信封竟然又从灰里冒了出来，完好无损。

    “你还能复活？”

    杜维语气带着一丝诧异。

    整个信封除了气息略微有些萎靡以外，和之前没有半点区别。

    并且，它似乎是觉得自己的忠心没有表现出来，又冒出了一张纸。

    这次……舔到不行。

    【您是日月星辰，您是过去未来，您是最伟大的主宰者，您简直就是信封阴暗的人生中，那一束耀眼的希望之光】

    【求求您了，信封发誓，绝对不会背叛您，毕竟您的强大，比人类您要超出太多太多。】

    【什么恶魔修女，什么撒旦，在您面前不堪一击。】

    【信封只求能跟在您身边，做一粒微不足道的尘埃，您想起信封，信封的世界春暖花开，您忘记信封，信封却趋之若鹜。】

    到这……信上的文字卡顿了一下。

    全都消失不见。

    再浮现出来的时候，组合在一起的文字，所透露出的语气都变味了。

    【等等，您……您和另一个您融合了？】

    杜维黑着脸一声不吭，伸手一挥，整个信封扭成了一团，飞向了古董钟表。

    它根本毫无反抗能力。

    咔……

    被扭成团的信封还没撞到古董钟表，重叠在一起的指针便顿了一下。

    噗……

    整个信封直接化成了灰。

    并且，一种淡淡的恶意在屋内一扫而过，黑影，以及其它的恶灵全都瑟瑟发抖，回到了原本寄存的物品之中。

    唯有杜维瞳孔一缩。

    并不是发动了定身的能力，而是忌惮……

    因为在这一刻，他竟然感觉到了无比强烈的威胁。

    “古董钟表能杀死现在的我……”

    杜维在心中做出判断，警惕再次提升到了最高。

    本以为自己和古董钟表的差距，应该不是那么的大。

    可没想到，自己竟然还是小看了它。

    这玩意究竟是怎么诞生的？

    究竟是多变态的人，才能制造出它？

    得不到答案……

    杜维只能深吸一口气，收敛了恶灵化以后的压抑气息。

    一时间，整个屋内又恢复了之前的样子。

    安宁，平静。

    只是那化成了灰的信封，却又原地复活，像是被吓坏了一样，飞到了杜维面前。

    【天边的乌云不是云，原来是主人您对信封的误会，唉……信封感觉无比痛苦，想要诉说，却又无从说起，因为主人您如此伟大，怎么可能会犯错呢？】

    【都是信封的错】

    【信封刚刚说的都是反话，目的就是为了验证您目前的状态，信封绝不可能背叛任何一个您。】

    【只有黑影这种没脑子的才会选择站队。】

    【作为您最有智慧的下属，信封只会为您排忧解难】

    【信封知道，在您的家中有着一个古董钟表的存在，那玩意是人类的您无法解决的，但现在您夺回了身体。】

    【建议您一拳打爆那个钟表，告诉它这个家，只有您才是老大】

    杜维摸了摸自己有些木然的脸。

    他有点忍不了。

    再松开手的时候，直接站了起来，一把抓住信封，将其直接捏爆。

    可就算是这样。

    信封依旧原地复活，不折不挠的发挥着忠臣本色。

    【主人，是信封错了，您或许不应该杀死古董钟表，要不咱们去杀虚荣教派的人吧？您不是很讨厌他们吗？】

    【或者杀黑影也行啊！】

    杜维忍无可忍：“黑影！”

    身后，黑影立马浮现了出来，双手握着尖刀，满是恶意的目光，盯上了信封。

    然后杜维便捏着信封，将其塞进了黑影里。

    他冷冷的看着黑影，说道：“我知道你现在有点智商，你给我听好，要是让这个鬼玩意再从你身体里跑出来，在我面前发这些乱七八糟的信息，我第一个活撕了你。”

    “懂了吗？”

    黑影疯狂颤抖。

    看起来，就真的像是在点头一样。

    它真的快被逼出来智商了。

    对于杜维来说，信封实在是太恶心了，说有用吧，的确有用，毕竟它能回溯十分钟以前发生的事。

    但说没用吧，也的确挺没用的。

    他手底下的任何一个恶灵，都能吊打邪灵信封，关键是这玩意实在是太舔了，是个人都受不了它的恶心措辞。

    偏偏死了还能复活……

    杜维头一次被恶心到了。

