
【书接上文，上回书说到妙笔从长生道的邪书中，破解出了水妖寒恐血记载，得知这种妖血在长生道的邪术中，是可以用来长生之时，木青冥的意念传音也随之而来。当锁龙人们按木青冥提供的坐标，赶到了西山上时，却见到了已被杀害了的水猴子尸体。那水猴子除了被放了妖血外，还被取走了双肾，简直是惨不忍睹。引出来刘洋依上古秘术，将妖肾植入体内，获得力量之际，水妖双肾与其身体产生排斥，令刘洋顿时浑身经脉剧痛，呼吸困难。】

西山上，林相整齐的树木，枝叶在乌云投下的阴暗笼罩下皆呈暗绿色。山风一吹，林冠便如微波一般起伏起来。乌云密布许久的春城上空，终于下起雨来。

雨雾弥漫天地之间，灰蒙蒙的一片，什么都变得模糊了起来。连绵不断的雨滴随着空中不断传来的闷雷，伴着凄寒的凉风从天而降。

西山上的茂林，瞬间就已湿润，点点滴滴的水珠，如断线珍珠一样，从树梢枝头和翠叶上，不停地低落下来。啪嗒声响下，水珠再次把水猴子的长发滴湿。

在场的三个锁龙人都沉默着，屹立在风雨中，注视着地上水猴子的尸身，心中涌起了悲切和自责。

他们自诩降妖除魔，保一方太平的奇人异士，但却连一个心善的水妖都保护不好。

而双拳紧攥的妙天，任由落在脸上的那凉丝丝的雨水，顺着他的五官间悄然滑落。心中除了悲切自责外，还掠过一丝不甘。

这已是他第三次遇到这股熟悉的气息了；但依旧是除了遗留在水猴子尸身上气息外，妙天感知不到四周还有这股气息的残留，自然没法追踪，这让擅长在陆地上追踪的他心中有不甘，如汹涌波涛翻腾不息。

冷风拂来，盖在水猴子眼眸上的落叶一翻，飞了起来。水猴子眼中的惊恐，再次露出。

“我们得把尸体带回去，让妙乐查查这具尸身上，有无被施展了什么邪术。”又过了片刻，墨寒见妙天也没从四周发现凶手的线索后，轻声说到：“如果有，再从施术上找线索吧。”。

为今之计，也只有这个办法了。妙天和妙雨闻言后，齐齐默然颌首。

妙天点头后，一言不发地脱下了自己的衣袍，把水猴子仔仔细细裹了起来，然后把水猴子的尸身扛到了自己的肩上，与妙雨和墨寒一起先使出了匿迹咒，藏匿好了身形后再次使出了缩地成寸，朝着城中而去。

他们才离去，此地一株树皮灰白色的山胡椒树的树干上，悄然浮现了一张人脸轮廓。紧接着那人脸的轮廓上，又浮现出一对全黑的眼珠来，随着呼啸而来的上风滴溜一转，甚是诡异。

那双眼珠子朝着锁龙人们之前所站之地望去，又是滴溜一转间，把锁龙人们方才停留之地一览无遗。许久之后，这张人脸确认锁龙人们真的也已离去后，随之那树干上的人脸轮廓凸起一个小儿从树中缓步迈步。

山风吹雨下，只见这个小儿不过三尺来高，但却站着一双没有眼白尽是乌黑，无论从什么角度看去，都好像被他一双眼珠盯着一样的恐怖双眼。*的身上，长满了一朵朵灰白或是青绿的小菌，就好似一把把小伞一样。

就连眼角嘴角，鼻梁眉心，甚至是头顶之上，寸发之间也长满了奇形怪状，长短不一的小菌。

从中散发出的草木之气，严丝合缝地盖住了他身上原本的气息。

细看之下不难发现，这小儿身上那些根本不是菌子，而是一团团的肉瘤，只是长得像极了菌子而已，反而使得他看上去很是恐怖。

风雨中，这小儿手足未动，口也未张没言，他脚下长满苔草的泥土，就有如水波一般，荡起了点点涟漪。

紧接着这小儿便如深陷泥潭沼泽一般，身子向下一沉，朝着脚下泥土中陷了进去。转眼过后，整个人就没入了土地之中，不见了踪影。

而方才如水波涟漪晃动的泥土，也恢复如常。

片刻之后，这个长相怪异的小儿穿过了重重泥土，来到西山中长生道的暗室里。

他才从坚硬如铁的岩壁中，穿了出来后，石室中的长生道教徒们赶忙围了过来，对他毕恭毕敬地行了一礼，道：“见过二堂主。”。

原来这小儿，正是刘洋上任掌教后所提拔上来长生道二堂主。在此之前，他一直是刘洋麾下七堂里一名教徒而已。

当年张倩倩在时，曾给刘洋下了一道只有他们二人知道的密令，那便是暗中找寻各地怪人异人，将其暗中招募纳入长生道。这长相怪异的小儿，就是刘洋依令招募的奇人之一。

他那古怪的长相，是天生如此的。才生下来时，小儿他娘就难产而死，他那爹见他生得怪异，他娘又因生他而难产而死，便将其视为灾星，毫不犹豫地把他丢到了荒坟堆里，任其自生自灭。幸亏刘洋路过，把他从荒坟堆里救出，这小儿才得以幸存下来。

因其身上遍布的肉瘤像极了云南雨季时，就漫山遍野疯长的野生菌，故而刘洋给他取了个菌儿的名字。

从此菌儿在刘洋的照看下，一点点的长大。时至今日，这菌儿已是而立之年，但身形与声音，却与孩童无异。而他身上的那些菌子状的肉瘤，也能散发出草木和泥土的气息，严严实实地盖住他自己本来的气息。

所以，刘洋传他的都是跟踪盯梢，以及藏匿身形的邪术。而此人也为刘洋做一些打探情报，追踪长生道盯上‘猎物’之事。水猴子的行踪，便是他率先发现的。

对于他来说，刘洋对他有着养育之恩，故而他从来不会去质疑刘洋的命令。哪怕那条命令是要他涂炭生灵，杀害无辜，他也会毫不犹豫地去执行。

这名曰菌儿的小儿轻轻一哼，算是对于他的那些教徒们打过招呼后，开口问到：“掌教何在？”。

那声音稚嫩，确与孩童一模一样。

“掌教在他屋中打坐。”岩壁上烛火微微摇曳几下，为首的教徒再次对这小儿垂首答到，但还是不敢直视菌儿身上那一朵朵菌子状的肉瘤。

这长得怪异的菌儿又是轻轻一哼后，绕过了这些教徒，朝着暗道深处，刘洋的居所径直而去。

他才走到石室门前，紧闭着的厚重石门后，就传来了刘洋的声音：“是菌儿吗？进来吧。”。语气一改往日的冰冷，反而透着几分温和。

看门的教徒随即为小儿推开了厚重的石门，待到菌儿走入石室中后，又将其缓缓关上。

才进入石室中，菌儿就嗅到了一股浓郁的血腥味。顺着气味来源看去，只见得脸色苍白的刘洋身前，那厚重的石案上，摆着一支酒坛，大多的血腥味，就是从中散发而出的。

酒坛中，盛满了幽蓝色的水妖寒恐血，却是一滴不漏。有道道如烟似雾的寒气，正从开封着的坛子口徐徐升腾而起，凝固着所过之处的空气，也在石室之中带起一阵阴冷的冰寒。

而在酒坛旁边，一个木制的长形盘子里，静静地躺着一对血淋淋的肾脏。从那两颗肾脏上伸出，千丝万缕一般的紫青色经络和血管，正如破土而出的毒虫，在寒气弥漫中慢慢地蠕动着。

昏暗的烛火下，这些经络和血管，怎么看都是那么的触目惊心，令人只需看上一眼便是心有余悸。

但菌人与刘洋一样，依旧脸色平静。

那触目惊心的血淋淋肾脏，并不足以让他们动容。

“锁龙人带走了水猴子的尸体，但却没能发现我们的踪迹，只是说要回去查看那水猴子的尸体中，有无被施展过邪术，然后再从中获取线索。”刘洋没有开口，那菌儿率先说到。

“让他们查吧，反正也查不到什么，我就没用异术恐吓水猴子；既然他们没有发现我们的气息，就让弟子们近来都收敛一些，别没事下山去闹事，以免打草惊蛇。”刘洋闻言后思忖一番，便对那菌儿缓缓说到。

“是。”那菌人在刘洋示意他退下的摆手中应了一声后，缓缓退了出去。

厚重的石门再次关上，刘洋已经站起身来，退去了身上的衣服露出了他那已是骨瘦嶙峋，皮包骨下，肋骨尽显的上半身来。

寂静的石室中，烛火包裹下的灯芯上，有点点火花随着噼啪声炸起，刘洋的几下粗喘也显得根外清晰。

寒光一闪，刘洋手中已拿起了早已准备好的手术刀，紧盯着桌案上那颗水妖肾的眼中，露出了兴奋的神色。

按诃梨帝母继而的解读，炼制长生丹药，只需一颗水妖肾脏既可。如此一来，就多了一颗。

而这水妖肾，是集聚了水之灵的内脏，长生道早有移植邪术。据说，得到了这种妖肾的人，也能驾驭水之灵。

为了更强大，刘洋选择依照秘术把一颗妖肾植入自己体内。

手术刀在刘洋右手中一旋，锋利的刀锋，在他腹部划出了一道细长的口子。紧接着他左手上紫黑之气弥散，瞬间将他手掌和五指覆盖之时，他的右手已抓起了身前一颗血淋淋的妖肾，毫不犹豫地朝着自己身上划开的口子里塞了进去。

妖肾方才入体，肾脏上横生而出的那些血管经脉，更是活络。它们纷纷蠕动着，朝着刘洋内脏上猛扎过去，瞬间就如附骨之疽一般，带着那颗妖肾，与刘洋的内脏融合为了一体。

刘洋赶忙取来针线，把还在流血不断的伤口三五下缝合起来后，跌坐在了石椅上，大口大口地粗喘起来。

那颗与他合二为一的妖肾，不断地渗出水之灵，顺着血管经脉，朝着他身体的每一处流淌而去。

水之灵的阴寒，瞬间就流遍了刘洋的全身，让他每一寸肌肉每一块骨头和每一道关节，还有每一根经脉，都瞬间剧痛，呼吸也随之困难。

这是排斥反应。

刘洋会变得如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="23070470"  chaptername="第二十九章排斥">加入书签</a>
</div>
