    第195章你的话我怎么没听明白

    闹归闹！

    封景渊还是把电话拨给了胡子扬。

    这次电话铃声刚响，胡子扬就接了电话。

    封景渊勾唇笑了笑，看来凶点还是有好处。

    “狐宗，你可是还有吩咐……”

    胡子扬忐忑的接了电话，他小志的问向封景渊。

    封景渊刚想出声，一旁的晏宁把电话夺了过去。

    “胡大哥，麻烦你去晏家接一下我三姐,你们接上后坐我们家小飞机到南城。”

    胡子扬听得是云里雾里。

    “宗主夫人，你的话我怎么没听明白？晏家不是只有你这一位小姐，哪来的三姐？”

    晏宁恍然大悟过来，晏曦成女孩的事，胡子扬还不知道。

    “这样吧，我把电话给阿渊,让阿渊跟你说。还有，之前就跟你说过了，你唤我宁儿就好,我不喜欢宗主夫人的称呼。”

    晏宁把手机递给了封景渊，不过她耳朵还贴在旁听着电话。

    “子扬，以后让你做事，你只管执行就好，不该问的不问，不该打听不要打听。你现在就去晏家接晏三小姐，晏家那边我会打点好。”

    封景渊说完便挂了电话，他把南城的坐标发到了胡子扬的手机上。

    晏修为见家中的座机响了，这让他觉得有些奇怪。

    自从有了手机后，打座机的人很少。

    “老头子，电话响了你怎么不接？”

    苏飞兰也在书房，晏修为整理着最近几年考古的资料，她在翻看着考古内参。

    晏修为正在批注内容，他给苏飞兰挥了挥手，示意让苏飞兰接听。

    一般重要的电话，会打他的手机。

    苏飞兰叹了口气，他把电话给接了起来。

    “奶奶，我是阿渊,我和宁儿在南城，宁儿的外公家，这事说来话长。”

    苏飞兰的印象中席蔓并无亲人，从小是在孤儿院里长大。

    封景渊说他和晏宁在南城，在晏宁外公家，这让她觉得有些吃惊。

    她捂着听筒，唤着一旁的晏修为。

    “老头子，快来听电话，阿渊说他和宁儿在宁儿的外公家里。”

    晏修为手上的笔掉在了桌子上，他忙紧张的凑到了电话跟前。

    “宁儿，这是怎么回事？你怎么找到的你外公家？你们在哪里，我和你奶奶来看你们。”

    晏修为很是激动，他打算带苏飞兰前去亲自见见席蔓的父母。

    封景渊把胡子扬一会儿去晏家的事，说给了晏修为听。

    挂了电话后，晏修为和苏飞就忙开了。

    他们去敲了晏曦的房门，让她收拾一下，带几件换洗的衣服出门。

    晏曦听得一脸懵！

    “曦儿,一会儿我们在路上解释，子扬一会儿到家里接我们去南城，你妹妹也在南城。”

    胡子扬的速度很快，当他赶到晏家的时候，晏修为、苏飞兰和晏曦已准备好了行李。

    他不好意思的上前打着招呼。

    “爷爷好，奶奶了，三……三小姐好。”

    胡子扬看傻了眼，短短几日不见，晏曦竟长得越发的水灵。

    “胡大哥，你唤我小曦吧，叫小姐别扭。”

    见胡子扬直勾勾的盯着她看，晏曦不自在的红了红脸。

    晏修为把飞机的启动钥匙给了胡子扬，晏曦从胡子扬手中把钥匙抢了回来。

    “爷爷，我来开吧。”

    (本章完)

