    一节断骨。

    夹杂着金色光点的断骨。

    从那神秘的空间裂缝穿越世界而来，而且很有可能还是恐怖血海中的不断沉浮的断骨。

    不知道死去了多少年，又经历的血海的万亿次的冲刷，还保留着生前的一部分威势。

    仅仅是一节断骨，却依旧散发着一股宏伟，不可言的气息。

    它的出现，彻底让这地下空间之中的所有巨鼠陷入疯狂。

    厮杀，抢夺，还是厮杀。

    便再也没有了其他事情。

    从始至终，无穷无尽......

    甚至连那通道内的巨鼠都参与进来，这地下空洞都已经被尸体填满，那节断骨不断地被抢过来，还没捂热，伴随着一声惨叫，然后又被抢了过去。

    战斗甚至已经将这地下空洞彻底打崩，战场从一处转移到另一处。

    谁也不知道那节断骨有着什么作用，或许等到这场厮杀结束之后，就能得到结果了吧。

    不过按照这种进度来看，战斗没个几天是结束不了了。

    但是，那处于疯狂中厮杀抢夺的巨鼠没有发现，他们所争夺的那节断骨竟然缓缓吸收着因杀戮而产生的无穷气血。

    不知道是不是错觉，断骨之上又浮现出一道极为细微的光点。

    就算看到，也没有存在会在意。

    不知道这断骨的出现对于江海城是好是坏，但是根据现在的情况来看，这种厮杀无疑是在消耗这鼠群的内部力量，对于江海城是有利的。

    而发生在地底的一幕，也没有被江海城中的存在知道。

    此刻已经来到了城主府的钟永寿想要找到城主将之前发生的事情告之，这种时期，荒野中的妖兽虎视眈眈，所以更不能轻心。

    他是江海城的长老，按理说可以不经过门卫直接进入到城主府，可最近几天，城主大人深居简出，要是打扰了城主修炼，他便是罪人。

    “进来吧！”

    听到城主大人的召唤，钟永寿便匆忙走进城主府，在城主面前，就算他是江海城的长老，也是一晚辈而已。

    “发生了什么？”

    “让你这种强者都没沉住气动手。”

    古明静静的坐着，其眼神中有流光在不断地闪过，缓缓开口。

    “城主大人，看来您已经知道之前是我出手了。”

    刚刚之前动手的动静确实很大，城主大人没有发现的话那反而奇怪了。

    钟永寿看着静坐的城主大人，没想到其身边竟然还有一个年纪不大的青衣少年守在身侧。

    顿时感到有些诧异。

    这青衣少年想必就是之前的被城主大人看中的幸运小子吧，听说实力不错，还领悟了一种了不得的道意。

    亲眼所见，没想到如此年轻。

    这少年能被城主大人看中真是走了大运，这可不是实力强天赋好就会被看中的。

    看来，其领悟的道意应该是属于二等的，不然城主大人绝不会将其收为徒弟。

    方刀的一切信息都被城主大人古明所掩盖，风火武馆的武者虽然知道这青衣少年是他们武馆的大宗师，但是却不知道其真正的实力。

    而且，除了方凡几人，也没有人知道方凡领悟的刀意竟然是属于一等级别。

    钟永寿也当然不知道。

    虽然他是江海城长老，但是又能强得过城主古明？

    不过......

    就算是将其收为徒弟，城主大人将这其一直留在身边究竟有什么用意？

    难道是准备......

    钟永寿没有继续想下去，毕竟那种事他不能插手，如果一旦插手，自己可就没有好下场啊。

    结束这些胡思乱想，钟永寿这才将自己所来的目的告诉给城主。

    “城主大人，我怀疑咱们江海城又出现了第二种全新的变异方法。”

    “这种变异方法，不仅可以让变异生物没有丝毫的妖气，而且还能极大的增强其实力，而副作用便是极其好战嗜血，喜好厮杀，容易陷入疯狂。”

    “我之前之所以出手，便是发现了这种变异生物的踪迹。”

    “这种诡异生物不是其他，而是老鼠。”

    “不过可惜，我发现时已经晚了，它们已经形成了一定规模，具有一定的战斗力，并悄无声息之间覆灭了江海城的两大势力了。”

    钟永寿说着，拳头不禁紧握，那一幕幕实在是让人痛心。

    “第二种变异方法？”

    “老鼠？”

    “还覆灭两座势力？”

    古明听到钟永寿的话后一愣。

    “是的城主大人。”

    “那两座势力分别是混乱之都的赤炎和定天武馆，我去的时候所有人都已经被吞噬殆尽。”

    钟永寿说着，狠狠挥拳，将空间都打碎，恶狠狠地骂道。

    “那些畜生，真是该死。”

    “不过大人，我已经出手将其全部覆灭，我此次前来，就是想要让城主大人查清那些诡异老鼠变异的原因。”

    “只要查清楚，我们便可以阻止接下来更多的变异。”

    “对我人族，对我江海城也是有利的。”

    钟永寿认为他已经将所有变异的老鼠轰杀殆尽，但是他不知道的是，自己轰灭的只是其中的一支而已。

    “该死！！！”

    “在我等眼皮子下面还能发生这种事！”

    “查，一定要查！”

    “传令下去，全城灭鼠，我要那老鼠在江海城无任何落脚之地。”

    古明大怒，一掌拍在虚空之上，顿时威势大胜。

    “方刀，给风火武馆传令，让其查清楚这诡异老鼠变异的原因。”

    “我知道方家小子手中还有底牌，这足以保护他的安全。”

    “我会让其他武馆配合风火武馆，务必在最短的时间内查清楚。”

    “是，师傅。”

    古明一旁，方刀脸上出现一丝异样，没想到定天武馆也牵扯其中了。

    “这事情的后续影响你就不用操心了，我自会安排人解决。”

    古明缓缓对着钟永寿说道，他在意的是让其产生变异的办法，一旦这种流传出去，便是大灾难。

    “有件事需要交给你做，你必须亲自去...”

    古明将新的任务安排给钟永寿，而钟永寿虽然不解，但还是应道。

    “是，城主大人。”

    “噗...”

    就在钟永寿准备离去之时，城主古明突然喷出一口鲜血。

    两人顿时大惊。

    “师傅！”

    “城主！”

