
　　“这样的话，看来只能够将此子击杀在途中了。”

　　天命帝君心中念头一闪而过。

　　原本紧张的局势，都因为商尹的一番话得到缓冲。

　　他口中所说的都是事实，别说神域，魔域，就是两域加起来，也不被元始域放在眼中。

　　多少年来，神魔两域彼此牵制，互相厮杀。

　　不管怎么说，且不说有没有神魔之子的造化。

　　就凭着商尹与商族的关系，洛伽又是他的奶奶，一旦他真的在商族的培养下，于元始域打下更深厚的根基。

　　轻则洛氏一脉迁徙元始域，对于神域来讲，损失自然不言而喻。

　　重则他带着元始域一脉的强者归来，甚至都有可能会影响到天命皇室的存续，这都是有可能的。

　　在数年以前，商尹在夏国也只是一个籍籍无名之辈。

　　可天命帝君知道，现在只要他一个想法，夏国皇室就会覆灭，这是毋庸置疑的。

　　商尹背后的商族，到底是什么样的存在？

　　“管他是什么样的存在，任何会威胁到我的帝业，我天命神朝，都要死。”天命帝君心中思绪流淌。

　　洛氏在他看来，这一股力量，既要能够为己所用，又不能够让其过度壮大。

　　商尹知道，自己这样做，所有人就都会将目光转移到他的身上。

　　“年轻人，有雄心壮志就是好，我也希望神域有更多天骄儿郎能够在元始域中，大放异彩。”天命帝君抚掌而笑。

　　“既然如此，就让我来挑战你吧。”这个时候，在观众席中，有一人走了出来。

　　他的双眼中，冒着白光，看不到瞳仁。

　　自其身上，更是穿上一件光明甲，周身有光链缠绕，流动。

　　“素问，这人是什么来历？”商尹至始至终虽然没看，但却暗中让她看了。

　　“来自天命神朝皇室，名为杨宿。”

　　“光明神体，因为先天有缺，无法踏入神之境界，当年在踏入仙身境后，本源缺损就更为明显。”

　　“所以天命皇室就动用手段，将他镇封，希望有朝一日，能够找到办法，补全他的先前缺陷。”

　　“在他重新现世的时候，已经在第一时间找过刘圣手。”

　　“先天体质，本源缺损，刘圣手也无可奈何。”

　　“所以怎么说，为了想要与你一战，他让自己突破到二星仙身境，让自己的本源加剧受损，并且已经被秘术镇封过一次，对他来讲，与你一战，就是燃尽自己的生命，夺取断剑。”

　　商素问虽然觉得商尹听滑头的，但的确适当了解在别人的情报，对自己的确有好处。

　　因为商尹知道，在洛氏当中有别人的眼线。

　　两份资料递到他的手上，虽然自己不看，但却是让商素问看。

　　“有点悲哀啊。”商尹心中长叹。

　　“他燃尽生命，就是为了天命神朝的飞跃。”商素问很平和，道：“这样的人很多，你必须全力以赴，因为他是在用自己的生命，与你一战。”

　　“全力以赴，是对他的尊重，同时也要对自己负责。”

　　“我明白。”商尹看着眼前杨宿，平和道：“你本源有问题。”

　　商尹的眼眸，清光流动，乾字运转，这些日子以来，他已经将《八卦瞳术》《东皇九剑》《十二元辰圣相符》修炼了些许。

　　“你的眼睛，能够看得到？”杨宿有些诧异，商尹当着所有人毁掉那些资料，想来是没看过才对。

　　再加上他知道，以及也发现商尹的瞳术的确不寻常。

　　“与我一战，你要付出生命的代价，值得吗？”商尹正色道。

　　“只要能够赢，一切都是值得的。”杨宿回应道。

　　“如果我说，商族有能够治愈你本源的办法呢？”商尹突然道。

　　“什么？”杨宿眼神中，光芒激荡。

　　此言一出，天命皇室诸多老一辈人震惊不已，哪怕天命帝君的脸色也变了。

　　商尹这是在搞什么鬼？

　　难道是想要动摇杨宿的内心？

　　大战前，得到如此消息，让他如何能够全力以赴？

　　“商族，真的能够治疗我的本源缺损？”杨宿看着商尹的眼神。

　　“有，可是你要与我一战，你是认输呢？还是拼死一战呢？我想你应该是刚刚踏入二星仙身境不久，你这种应该属于先天本源受损，会伴随着你的实力境界突破，本源会开裂得更厉害，得于天地，最后也消散于天地，所以你实力境界越强，生命就会越短暂，只要经过激烈的战斗，本源也会受到不小的影响……”商尹眼神中，清光流动，乾之一字，玄而又玄。天籁小说网

　　其实他什么都看不到，一切都只是商素问跟他说，根据商素问的猜测而说出来的话。

　　杨宿闻言，沉默了。

　　原本他在上场之前，锐意逼人，可是如今整个人的气场都已经发生改变了。

　　“攻心。”

　　洛伽在一旁，轻声道。

　　天命帝君显然心里极度不舒服，可是在这种时候，自己要怎么做才好？

　　顿了顿，他站起身来：“宿祖，你乃是我们天命神朝的先辈。”

　　“虽然商尹身上的断剑，极为重要，能够影响到神魔两域。”

　　“但宿祖身为光明神体，只要能够补全先天缺陷，成长起来，同样踏入圣境有望，对我天命神朝而言，也极为重要。”

　　“故而此战，是战是降，由宿祖自行决断。”

　　他说完之后，便坐下来。

　　商尹此子，着实非常麻烦，根据自己的眼线，的确商尹没有看那些情报一眼，其中有真有假。

　　不曾想，他竟然能够临场用这种手段。

　　人都是向着自己的，这一点毋庸置疑。

　　可以活下来，为什么要当牺牲品？这一点天命帝君比谁都清楚。

　　“罢了，我的时代已经过去了。”

　　“纵然商族能够治好我缺损的本源，我也只是圣之境界有望而已。”

　　“一代人有一代人的使命。”

　　“当年先祖耗费极大的力气，才将我镇封。”

　　“如果能够在这一战，那能够统御神魔两域的断剑，也不枉先祖对我的厚爱。”

　　天命帝君的话，看似让他自行决断，但实则隐晦表达出，就算他的本源受损被弥补，也无法比得上断剑的价值。

　　可是决定权在他手上，天命帝君也尊重他的想法。

　　是战，是降？

　　降这个字，骄傲如杨宿，他不接受这个字眼，原本杂乱的心绪，顿时被消除一空，他眼神再度恢复锐意，看着商尹，道：“战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百七十三章 杨宿免费阅读。https://xs.23sk.com 