    楚天骄堪堪躲过这要将他斩首的一刀，脖子上一丝血痕浮现，感受着脖子上的刺痛，他的目光中有着一丝不理解。

    路明非一只手握着‘色欲’另一只手扯着领子，似乎想要扯下脖子上的领带，可他现在穿的是休闲T恤，根本没有领带这种东西。但他此刻的动作却没有让人有一丝违和的感觉，就好像一切都是理所当然。

    他微笑着盯着震惊中的楚天骄，就像个人畜无害的孩子。

    最让楚天骄不理解的是，为什么他的时间零在路明非身上居然没有作用？不，准确的说是他的体内的龙血在畏惧，畏惧着对眼前的这个男孩使用言灵！

    “撤销。”

    冰冷的声音从他口中传出，不像是言灵，没有那么简单的言灵，更像是作弊一般地下达命令，虽然简短却无比管用。

    路明非挥刀的那一刻，整个空间里不管是君焰领域还是时间零领域都消散了，这些东西在畏惧路明非，此刻这里是他的领地，璀璨的黄金瞳发出骇人的光芒，散发着难以言喻的威严。

    楚天骄警惕地看着眼前的路明非，他很明显地感觉到，眼前的这个男孩好像突然变了一个人似的，此刻路明非脸上的每一分微笑，都像是个疯子，每一个眼神都如刀锋一般锋利，像个疯狂的小丑旋转着手中的小刀，准备表演。

    “哥哥啊，我为了你可是煞费苦心啊。”路鸣泽的声音轻轻响起，“既然你对作弊有些抵触，那么我们就‘公平游戏’吧~”

    “公平？”

    路明非看着眼前的景象，自己的身体就像是游戏中的人物，做着令他不可置信的中二动作，关键这些动作还不是他控制的，手中的手柄遥感和按钮不断按动，他打死也看不出半点公平！

    “是啊，我ban掉了所有无聊的能力，现在可是全凭‘操作’取胜哦。”

    路鸣泽轻笑着，手里的动作越来越快，手中的手柄劈里啪啦地响着，貌似还时不时地震动。

    而路明非的身体如同炮弹般踏步弹射，手中的‘色欲’朝着眼前的男人斩去。

    那个男人貌似还没习惯无法使用言灵带来的落差，此刻正被路明非疯狂地进攻压制。

    “噌——”

    楚天骄长枪刺出，可是却被路明非灵活地侧身躲过，路明非像个疯子一样动作毫无规律。

    短刀沿着长枪向前划过，划向楚天骄我枪地手。

    楚天骄被迫松开长枪，伸手抓住路明非的手腕止住他继续前进，手上猛地用力，几乎要将路明非的手腕捏得粉碎。

    ‘哐当——’两声，长枪与短刀坠地，此刻两人手中都没有了武器。

    楚天骄并没有松手，他继续捏着路明非的手腕，两人一时间相持不下。

    令他惊讶的是，眼前的路明非貌似感觉不到疼痛，即使手腕被捏碎，也没有发出一丝声音，甚至脸上的笑容丝毫未减。

    “特么的，子航的朋友都是些什么怪物？”

    路明非不顾手腕被折断，肘击撞向楚天骄的面颊。

    楚天骄大呼不妙，他现在可不能让面具被打碎，要是露出真面目那可就不好玩了，没有得到允许，老板会宰了他的。

    楚天骄松开路明非的手腕向后跃起。

    在他惊讶的目光中，路明非几乎在同一时间跃起朝着他追击而来，那只扭曲的手臂竟然迅速扭转复原，一个上勾拳朝着他的下巴轰过来。

    “嘿嘿，升龙！”

    路鸣泽嘿嘿笑着，操控着角色进行追击，虽然嘴上说着‘公平游戏’可他现在处于上帝视角，对于眼前‘角色’的一举一动都看得清清楚楚，公平那是相对于游戏里的角色，而他，是玩家！

    路明非整个人都愣住了，只是换了个人操控而已，没想到自己居然能这么屌？他看着眼前眼花缭乱的战斗，就像是在看拳皇比赛直播。

    楚天骄双手交错在脖颈下，拼命护脸，接住了这一拳，可不等他反应一个一个的拳头接踵而来。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”

    路明非狂笑着挥舞着拳头，步步紧逼，一拳又一拳地轰在楚天骄格挡的手臂上。

    就连楚子航看着眼前的战斗都有些懵了，这究竟是个什么情况？

    他并不觉得现在的路明非很强，只是感觉对面的男人好像突然变弱了很多，对方为什么要放弃优势跟路明非肉搏？

    你以为我想啊！楚天骄此刻是哑巴吃黄连有苦说不出，说起来他好像还是头一次被揍得这么憋屈，他也搞不懂为什么突然言灵失效了，最后只能归结于可能是路明非有着特殊能力能够抵消他的言灵，可这是人类该有的能力吗？

    “草！老虎不发威，你当我是病猫啊？”

    楚天骄怒了，身上的肌肉突然隆起，细密的鳞片在透出皮肤——暴血。

    他双手接住路明非轰过来的拳头，将他朝着自己身前猛拉，然后抬起腿一个膝击。

    路明非整个人倒飞出去，再起不能。

    “没意思~”路鸣泽将手柄扔给路明非，“试用就到此为止了哥哥，游戏不是我擅长的领域，如果你亲自来操作或许能更强。”

    路明非的身体倒在地上一动不动，这让楚天骄有些纳闷，怎么回事？刚刚还那么猛，怎么突然就跪了？不会是我用力过猛一下给打死了吧……

    他有些头疼，真没想过要搞出人命啊，不过是想把这两小子敲晕扔出去而已。

    “打不过就打不过嘛，还狡辩！”路明非嫌弃地看着路鸣泽，这货开挂都能被揍飞，输了就说不擅长玩游戏。

    “哥哥，我刚才说了，这是试用装。”路鸣泽无所谓地耸耸肩，“你可以试试看，操控起来有多困难。”

    “呵。”路明非不屑一顾，真要是玩游戏，还能有多困难？他就没输过！

    想到这里他下意识地波动了手柄上的摇杆。

    “我靠！你玩我？”

    路明非破口大骂，他看着自己的身体在他波动摇杆后起码延迟了1秒钟才跟上动作，甚至都还没从地上爬起来。这么高的延迟玩尼玛呢？

