    冰女所渡的天劫相当恐怖，她是半个冰雪之体，又是半个桃花之灵，所以，天劫纷繁多杂，如同冰雪世界，又如桃花源地，天劫如雪花，如桃花，如同春冬交替，特别的怪异。

    只不过这是冰女靠着应劫丹强行渡过的结果，是沙千雪的杰作，深深明白冰女情谊的洛天，知道冰女所想，只是不想饮用自己的精血拖累自己而已，毕竟通天石碑已经开启，马上要进入强者战场了，洛天必须保持着最佳状态。

    洛天是不会让自己的任何一个女人出事，每一个都是他的命，所以看到冰女在天劫雷海中挣扎，他心疼不已，冲了过去，冒险自己被引天劫的危险，也要把冰女给救出来。

    只不过让洛天都有些傻眼的是，等他冲向那雷海之时，天劫竟然如同潮水般退去，场面很是状观，似乎天劫极怕他。

    “冰女”

    洛天也来不及多想，掠到了冰女面前，看着这个女人身体焦黑，衣裙破烂，一把把她抱在怀里，探查她的气息。

    “大哥哥，冰女怎么样？”

    小凌第一个冲了过来，后面跟着朵朵，沙千雪等众人。

    “她的气息很强，脉像也稳，应该没有问题，只不过需要好好的休息几天了，”洛天查看了一下冰女的情况，一颗悬着的心终于放了下来。

    沙千雪看了一眼洛天没有说话，上前也探视了一下，轻轻的点头，然后把一枚丹药塞到了冰女的嘴里，助她恢复。

    “幸亏你没有事，不然的话，我估计会被人撕碎了，”沙千雪望着昏迷的冰女苦笑。

    “沙千雪，其实刚才我太冲动了，对不起啊，”小凌有些尴尬，难得主动的上前道歉。

    沙千雪摇摇头看向小凌：“小凌，我没有怪你，难得你和冰女情谊深厚，这点我倒是很羡慕，也是我太鲁莽了，没有顾及大家的感受，擅自作主，为她炼了应劫丹，”

    “千雪姐，你也不要自责，你有功没有过，刚才大家对你的态度，还请不要放在心上，”朵朵轻轻的蹲下，望着沙千雪那有些苦涩的神色，真诚的安慰道。

    “不会的，我们的出点都是一致的，不想洛兄出事，也不想自己的姐妹出事，我理解，”沙千雪看向善良的朵朵，神色略一缓和，微笑道。

    “没事就好，大家也不要互相歉意了，准备一下吧，准备赶往芒古城，芒古城主一定着急了，”

    洛天暂时把冰女给收进了原始魔罐中，深吸了一口气，伸手随意的帮沙千雪抚了一下一缕有些凌乱的头轻声说道。

    “好，赶往芒古城，进入强者战场，大杀四方，创出一片天地，嘿，嘿嘿，”

    小凌这个魔兽战意浓烈，兴奋异常，和刚才狠不得要杀了沙千雪的狠辣模样判若两人，让众女不由的心里翻白眼，这个丫头也是属狗的，可是说翻脸就翻脸的主，她对洛天和冰女最亲，对朵朵也不错，不过剩下的，平时相处都没有问题，一旦不开心，绝对要翻脸的。

    女人太多了，之间也有亲疏啊。

    “对了，洛天，刚才是怎么回事？天劫怎么突然退去了？是因为你么”这时天妃出口，询问起刚才的情况。

    “是啊，大哥哥，那是怎么回事，现在连天劫都怕你了么？”小凌也插口道，众人也疑惑的望着洛天。

    洛天一怔，轻轻的摇了摇头：“其实我也不知道是怎么回事，这次冰女的天劫来的突然，去的更突然，这和我没有任何关系，如果所料不错的话，应该和通天石碑的出现有关，天地色变，天道异常，所以才造成冰女的天劫出现非同寻常的状况，”

    “这么说，这是好事了？冰女是真正的渡了她的真灵后期大劫？因祸得福？”

    陈莹一怔轻声问道。

    看了一眼陈莹，洛天微微摇头：“这个需要等冰女醒来后才能知道，不过据我刚才据探她的脉息，跳动有力，虽然体内灵力枯竭，不过那种感觉似乎和以前不一样了，应该是真正的通过了大劫，”

    “真的么？太好了，”

    小凌一听兴奋的叫了起来，这个丫头现在身材虽然变成了萝莉，不过实力更加的恐怖，没有人能轻视她，望着小凌那兴奋的模样，落英不由的冷声哼道：“这都是师父的功劳，没有她所炼制的应劫丹，冰女怎么会晋级？”

    “切，出了问题，也是你师父的错，”小凌受到打击，不由的翻白眼道。

    “好了，英儿，小凌，你们不要争了，不管如何，这次冰女无恙，甚至因祸得福，也是她的造化，和我并没有什么关系，这件事就到此为止吧，不要再提了，目前还是先赶到芒古城重要，”

    沙千雪情绪已经恢复了正常，看了一眼小凌和落英淡淡的说道。

    “不错，走吧，为了快赶路，大家还是进入原始魔罐吧，”洛天微笑道。

    “稍等一下，”

    这时，沙千雪突然说道，然后手掌一翻，在她的掌心处，出现了几枚颜色淡黄色的如同指甲肚大小的丹药。

    “这是什么？”感觉气息有些腥臭，天妃不由的皱眉问道。

    “闭气丹，可以更好的隐匿灵力波动，”

    沙千雪凝重的看向洛天道：“洛兄，一进入芒古城，我们估计没有机会出来了，必须躲在原始魔罐中才能被你带到强者战场，通天石碑和强者战的由来，神秘莫测，隐隐和天道有关，我怕原始魔罐也藏不住我们的气息，所以特意炉制了这几枚丹药，希望能起到一点作用，”

    “不愧是炼丹大师，厉害，其实我心里也隐隐有些担心，既然如此，给她们分了吧，一人一枚，到时进入通天石碑前服用，”洛天不由的赞赏的看着沙千雪微笑道。

    “千雪姐想的周全，这样应该保证万无一失了，”朵朵微笑，伸手捏过一枚，收了起来，接着天妃，小凌，落英，还有黑猛也都取了一枚，收了起来，然后被洛天心意一动，收进了原始魔罐中。

    洛天再不停留，身形腾空而起，快如闪电，对着芒古城方向就掠了过去。

    二天后，洛天终于赶到了芒古城，远远的，他就看到了那通天石碑，如同山岳，巍峨雄伟，漆黑一片，散着恐怖压抑的光泽，明处暗处，有太多的人在窥视，却是没有人敢近前。

    “这个小子到底在哪里，为何现在还没有来，再等下去，这通天石碑估计真的要消失了，”

    此刻，城主府地冥，真正的着急了，通天石碑出现已经四天多了，再不进去，快要不行了，他已经隐隐的感觉到了天道的怒意，因为他是接受使，对这件事极为的敏感。

    具体接引使是怎么来的，没有人知道，地冥从来没有提过，这是他的秘密。

    “城主大人，这样等下去，不是办法，进去吧，”六个年轻的强者，其中一个身穿水绿色，身材婀娜的女子，神色有些忧郁，小心的建议道。

    “不错，难道我们芒古星还差他洛天一个人么？千万不要因为此一人，而耽误大事才好啊，少了一个人，也许强者路上少了一具尸骨而已，”

    那个一身白衣的男子，身材修长，气息恐怖，正是那个叫做龙渊的家伙，半步天境，心性高傲。

    狂狮看向自己的叔父，张了张嘴，想说什么，却是没有说出来，他知道叔父一直在等洛天，只不过这么久了，洛天一直没有出现，让他也有些着急起来。

    “龙渊兄说的没错，这个洛天也许早已在外面被人击杀，现在都变成了尸骨也说不定，城主大人，还是不要等了，一旦错过了进入通天石碑的时间，我们以前的努力就白费了，”

    另外一个蓝衣女子，髻高盘，眼如春风，一般水气，美眸扫了一眼白衣龙渊，眼波流荡，看向地冥柔声说道，只不过语言有些刻薄，很明显，她是站在龙渊这一方的，以他马是瞻，不希望洛天加入进来。

    “先去通天石碑那里吧，”

    地冥深吸了一口气，心里暗骂洛天守信用，浪费了他一番感情，让狂狮跟着这几人，他是真的不放心，特别是这个龙渊，心情太傲了。

    “是，城主！”

    龙渊等人齐齐喝道，而龙渊还有那蓝衣女子眼神更是轻微的闪烁一下。

    “前辈，晚辈来迟了，，还请恕罪，希望不会太晚，”

    地冥带着六人出了府邸，刚来到通天石碑前，洛天就如同一道流光掠了过来，来到众人面前，洛天谦和的微笑道。

    “阁下好大的架子，让城主及我等等了这么久，自持实力通天么？”

    看到洛天，龙渊心里有些不爽，冷冷的喝道。

    “你小子，再不来，取消你的资格，太过分了，”

    看到洛天最后终于赶来，地冥终于松了一口气，心中欢喜的同时，脸却是黑的要命，冲着洛天哼道。

    “是，下次不敢了，”洛天微笑，自始至终看都没有看那个龙渊一眼。

    “下次”

    狂狮的嘴不由的一咧，还有下次么，能参加一次强者战就不错了。