    “为了杀我，绝煞楼还真是煞费苦心啊！”

    秦苍神色凌然，目光森寒犹如刀刃一般，充斥着杀气。

    绝煞楼与四国联盟沆瀣一气，提供抑军石，又是提供天灵盾，这些都是珍贵罕见又强大的武器，可以窥见，绝煞楼本身的实力是有多么的雄厚恐怖！

    而且为了诛杀他，用尽心思，不择手段！

    绝煞楼绝对是一个大隐患。

    他必须得尽快解决掉绝煞楼，否则这该死的绝煞楼必定会变成一个极大的威胁。

    “哈哈！这天灵盾果然是名不虚传！竟然将雷击重弩攻击性如此强大的武器都克制住了。”

    瞧见天灵盾防御能力如此强大，戚沛眼中顿时一亮，欣喜若狂，对这一仗更加的信心十足。

    “有了天灵盾如此厉害的防御武器，本将军还怕攻不破这座小小的定燕城？”

    薛邢也是面露大喜之色，兴奋道：“有了天灵盾，这一次定燕城必破！”

    戚沛也是点点头，再看着城墙上的秦苍，戚沛目光冰冷，嘴角勾起了一抹嘲讽轻蔑的笑意，大声喊道：“秦苍，你看到了吗？这就是天灵盾的威力！”

    “在天灵盾的面前，你的雷击重弩就废了，没有一点用处！”

    “你根本就守不住定燕城，今日本将军势必破城而入，取你首级！”

    “快，加快速度进攻！”

    话到最后，戚沛再次下令，已经是迫不及待的要攻破定燕城，诛杀秦苍！

    麾下冲锋大军见自家有天灵盾这等强大的防御利器，一个个也是斗志昂扬的往城墙冲了过去。

    因为有天灵盾的完完全全的克制了雷击重弩的攻击，不到一会儿的功夫，大军就冲锋到了城墙下。

    戚沛这边也立刻催动了抑军石，随着一道青光闪烁，一股威压瞬间犹如海浪一般席卷而来。

    “凝！”

    戚沛紧接着又调动了真气，祭出虎符，将两百万大军的士气速度的凝聚到了一起。

    轰！

    一股强大的气息从他的身上震荡开来，气势凛冽，甚是逼人。

    戚沛的武将真灵瞬间凝聚到了天空中，伴随着一团血色腾腾雾气，释然出来了一股令人闻之胆寒的力量！

    尉迟恭见状，眸色一凛。

    戚沛已经催动了压制他军阵的抑军石，他就不能再催动军阵和抑军石的正面接触，只能躲避开戚沛军阵的攻击，否则会让军阵被轰碎。

    “尉迟恭，你这个懦夫！有本事就不要躲，正面跟我打，一直当缩头乌龟，算什么英雄好汉？”

    尉迟恭一直躲避着不用军阵正面跟他打，戚沛为之勃然大怒，大喊道。

    尤其是他的目光凌厉的盯着尉迟恭，眼神里布满了嘲讽和不屑。

    只是尉迟恭根本没理会他。

    这让戚沛十分愤怒，大喝道：“今日你就算是当这缩头乌龟也必死无疑！”

    话落时，戚沛立刻调动凝结好的灵级上品军阵，往定燕城上面笼罩着的护城大阵上面猛地轰了过去。

    “嘭！”

    护城大阵遭受到猛烈的攻击后发出了巨响声，响彻天际。

    不过尉迟恭及时的催动着军阵在给护城大阵不断的输送着能量，护城大阵并没有被轰破。

    可即使是如此，整个城池依然是显得岌岌可危，形势异常的严峻。

    尤其是城墙上许多武将和士兵看到敌军有了天灵盾如此强大的防御武器，一个个犹如毒蛇猛兽一般疯狂的冲了过来，脸上不由得浮现出来了一丝丝惊恐的神情，嘴唇发白。

    敌军手里有抑军石，又有天灵盾，而且他们手里足足有两百万大军，他们能将定燕城守得了多久？

    定燕城危矣！

    尉迟恭见状，立马找到秦苍，语气十分急迫的说道：“陛下，现下形势危险，您是万金之躯，为了您龙体安康，还是先行离开这里吧。”

    “不行！”

    秦苍果断地摇了摇头，拒绝道：“朕不能离开！尤其是现在这个情况，若是朕一离开这里，定燕城城墙上的士兵必定崩溃！”

    “在军阵无法压制敌军的情况下，如果士气崩溃，定燕城必破！”

    “定燕城一旦丢失，影响到的将会是整个古周王国的局势，这个风险实在是太大了，朕绝对不能冒险！”

    尉迟恭和武将们闻言更是着急，纷纷开口劝说道：“陛下，您的龙体才是头等大事啊！”

    “定燕城随时都有可能被敌军攻破，您留在这里实在是太危险了，您还是赶快离开吧。”

    “陛下，留得青山在不愁没柴烧，你先行离开定燕城，我们保证能守得住城池！”

    “你们不必再劝了，朕意已决，谁也无法改变。”

    秦苍打断了他们的话，他已经下定决心，要留在这里坚守定燕城，除非万不得已，或者绝对不会离开！

    “冲啊！”

    就在这时，凶猛无比的冲锋大军已经靠着天灵盾的防御逼至城墙之下。

    高十丈，宽三丈的攻城车被推了过来，犹如庞大的怪物一般，这样的攻城车足足有一百来辆，一靠近城墙，敌军士兵就开始强行登城。

    “投石车发射！”

    “弓箭手发射！”

    尉迟恭面色极其的沉凝，急声命令道。

    “砰砰砰！”

    “咻咻咻！”

    大量投石车和弓弩疯狂攻击巨大的攻城车。

    可这种攻城车是特制的攻城利器，根本不是寻常武器能攻破的。

    再加上上面还有士兵举着天灵盾，就算雷击重弩也是难以发挥作用。

    城墙上的诸多武将看着这幕面色更为急迫，他们想要劝秦苍早些离开，却又不知道该如何再开口。

    秦苍感受到了他们的目光，但是并未理会，只是目光冷冽的看着敌人的进攻，突然脑中灵光一闪，立即看向尉迟恭问道：“尉迟恭将军，能不能将护城大阵打开一个缺口？”

    尉迟恭神色一愣，不明白他为什么要这么问，还是回答说道：“能！”

    秦苍毫不迟疑道：“你立刻控制护城大阵，打开一个缺口，并且一定要让这个缺口的位置位于天灵盾防守的方向。”

    “什么！！！”

    周围的武将听见秦苍的话，面色巨变，急声道：“陛下，不可！万万不可！”

    “一旦打开了护城大阵，敌军就能趁势攻进来，到时候我们再想守住定燕城可就难了啊。”

    “是啊陛下，万万不可打开护城大阵！”

