    听完秦流光的话，秦渊脸色骤然一沉，他阴鸷着眸子看向秦寂凉，冷声质问：“秦寂凉，为什么只有你没受伤？”

    秦流光被捕兽夹夹住左腿，左腿的小腿腿骨险些被夹断，而秦流觞则更惨，她身上扎满了毒针，虽然看不出伤口，但所承受的痛苦比一百辆火车在身上反复碾压都疼！

    伊甸园出来的三个高手里，只有秦寂凉毫发无伤。

    秦渊看秦寂凉的眼神，越发的阴狠起来。

    秦寂凉心底一寒，他很清楚秦渊的这个眼神，一般秦渊露出这种眼神，就说明他心里已经有定论了，再解释也没有用，在秦渊眼里，解释就等于狡辩，而狡辩的后果，就是更可怕的惩罚！

    秦寂凉心如死灰，已经放弃挣扎了，挨罚就挨罚吧，无所谓，反正也不是第一次了。

    秦流光则露出了满意又不可一世的笑容：太好了，父亲相信他了，这下，他一定能甩开秦寂凉和秦流觞这两个拖油瓶！以后就再也没有人拖他后腿了，他就能完全发挥实力，抓到乔诗蔓了！

    秦流光正畅想着自己抓到乔诗蔓和秦煜城后，被秦渊嘉奖，正式成为秦家少爷，不用再当杀人机器的美好生活，然而下一秒，一个可恶的声音打断了他的幻想。

    “小矮子，你在胡说什么屁话？”战绝迹恶魔低语：“小十七明明是你们三个人中，最聪明，最稳重，最有大局观的人，要不是他，所有人都得团灭！”

    秦流光：“？？？”到底是谁在说屁话？

    我们经历的是同一个早晨吗？

    这一整个早晨，秦寂凉明明一直站在旁边看戏，除了看戏外，他什么也没干！他怎么就成最聪明，最稳重，最有大局观的人了？

    战绝迹，请你不要睁眼说瞎话！

    很可惜，战绝迹听不到秦流光内心的咆哮，他立刻开始睁眼说瞎话：“秦叔叔，流光弟弟年纪小，很多事情他不懂，他所说出来的，只是他看到的表面现象，以他的智商，他也只能理解这些表面现象，根本不懂小十七的良苦用心！”

    一旁的秦寂凉：“？”良苦用心？我有什么良苦用心吗？我自己怎么不知道？

    “秦叔叔，你当时不在，不知道具体情况，但我这双眼睛看得非常清楚！”战绝迹继续忽悠：“当时，乔诗蔓就站在走廊里，走廊是什么地方？那可是流觞妹妹设陷阱的主要地方！你走两步路，就能遇到十几个陷阱！”

    “流光弟弟年少不懂事，什么都不思考直接就冲进去了，然后腿就被夹了吧？丧失战斗力了吧？动弹不得了吧？”

    “流觞妹妹就谨慎很多，进去时非常小心，但乔诗蔓太太太太太狡猾了，流觞妹妹也不幸中了招！”

    “流觞妹妹可是陷阱的设计者！她进去都能中招，可想而知，小十七那时候进去，会发生什么！乔诗蔓就是想让他进去啊！他一旦进去，咱们秦家的精英们可就全军覆灭了！到那时候抓林大师，那不跟玩儿一样了吗？”

    “一旦小十七也掉进陷阱里，那一切都就完了，到时候军心溃散，散成一团，溃不成军！所以小十七当机立断：他，不能进陷阱圈！他要留下来保护我，留下来稳住军心！他在，大家心里才安宁，才能继续战斗下去！”

    “而乔诗蔓，显然也是被小十七的镇定和王者风范给吓住了，所以她没敢带走林大师，因为如果她带走林大师，那必然要从正门出去，而小十七正带领着林家的所有保镖守在门口，一旦乔诗蔓踏入正门，绝对能活捉她！”

    “无奈之下，乔诗蔓只好放弃林天明，自己一个人飞檐走壁，从窗户逃走了！这次林天明没有被抓，完全是小十七的功劳！”

    战绝迹一席话，所有人都震惊了！

    ……这……这……这也太能瞎编了！

    秦流光更是连脸都气得发青了：“你胡说八道，秦寂凉他分明就是害怕了，不敢上！”

    闻言，战绝迹也不生气，只是用怜爱的目光看向秦流光：“所以说你智商不高，因为你只能看到表面现象，看不到更深层次的思考，这一波，你只在第一层，但小十七，已经到大气层外了。”

    秦流光肺都要气炸了，可是一句反驳的话也说不出来。

    因为虽然他们输得很难看，但起码林天明没有被抓走。

    刚才战绝迹说，是因为秦寂凉带着保镖们在门口守着，乔诗蔓才不得不放弃绑走林天明，自己逃走了，这虽然是一句彻头彻尾的假话，但起码保全了秦家的颜面。

    如果秦流光戳穿战绝迹，告诉秦渊乔诗蔓之所以不带走林天明，是因为他们太菜了，乔诗蔓根本不屑的带走林天明……那秦家里子和面子可就全丢完了，到时候秦渊一定会勃然大怒，狠狠惩罚他们。

    为了不受罚，秦流光只能把一肚子怨气都默默吞下，什么也没敢说！

    秦渊目光深沉的看了战绝迹一眼，不晓得是否相信了战绝迹的说辞，他深沉着眸子盯着战绝迹看了良久，然后道：“原来如此，我知道了。”

    他似乎看出了什么，但他没有点破，而是按照战绝迹的说法，表扬了秦寂凉，惩罚了秦流觞和秦流光。

    不过罚也没重罚，因为战家的比赛马上就要开始了。

    战老爷子在晚宴上说，会设一个比赛，战家的所有小辈都可以参加，比赛内容就是卖霍家提供的美容产品，规定时间内谁卖出去的最多，谁就获胜。

    而获胜的人，将会得到战家新投资的美容产业！

    比赛明天就开始了，秦渊准备的很充分，他让林大师和秦流光，以及秦寂凉去帮战寒爵卖美容产品，林大师是国际名医，自带流量，有他帮忙，战寒爵肯定稳赢。

    但即便如此，秦渊也有两手准备，他暗中还安排了秦流觞去帮战绝迹卖美容产品。

    这样一来，万一战寒爵输了，他还能拉拢战绝迹。

    而且如果战寒爵问起，他可以以秦流觞暗恋战绝迹为借口，骗战寒爵说，这完全是秦流觞个人的行为，不是他授意的，秦流觞就是个被爱情冲昏头脑的傻白甜，他拿她也没办法！

    除了这两手准备以外，秦渊还安排了乔诗雅去帮战西泽卖美容产品。

    现在没有人知道，乔诗雅是他的人，所以乔诗雅可以明目张胆去帮助战西泽。

    几乎每个参赛选手，秦渊都在他们身边安插了内线。

    无论谁赢，美容产业他秦渊都要定了！

    秦渊信心十足，觉得这一次一定万无一失。

