    “官威？”听到这话，叶凡却是觉得有些好笑，看向眼前的耄祖子，咪起了眼睛，“在这南川，要说官威，没人有耄祖子总督这样的官威吧。”

    “我知道的事情可不少，尤其是有关于总督大人，如何鱼肉百姓，如何中饱私囊，如何欺上瞒下的。”

    “你在威胁我？”听到这儿，耄祖子的脸色彻底黑了下去，微微握拳，星耀级强者的威势显现。

    这可不是开玩笑的，星耀级，听起来似乎不怎样，可和黄金白银比起来，一个在天上，一个在地下。

    此刻只是威势一显，巨大的压力让身旁的王灵溪马晓雪几人都是有些承受不住。

    场中，只有叶凡，和一旁轻摇着羽扇的算三生，依旧是面色不改。

    这一幕让耄祖子微微有些意外，要说一个黄金级的家伙顶得住自己的威压也就算了，他身边这个看起来修为都没有的普通人，也顶得住？

    “我看你们能撑多久。”耄祖子自然不会这样落了面子，身上的威势再一次扩散升腾，似乎想逼倒眼前两人。

    可奇怪的是，无论他怎样展开威势，这两人始终声色不动，只是静静地看着他，就像是在看一个小丑。

    这就有些下不来台了，耄祖子一时间，甚至想要直接出手，正握拳之际，一道笑声却是响了起来。

    “总督大人，对我们镇王大人的使者，大可以不用如此认真吧。”

    这道声音中气十足，耄祖子一愣，扭头看去，当看到来者时，眼睛微微咪了起来，“武惊天？你怎么在这儿？”

    “自然是来帮助使者大人做事了。”武惊天回答，此刻，倒是显得爽快，站到了叶凡的身边，“使者尚还年幼，此时修为不显，我等，自然是要帮使者撑撑场面。”

    “使者是镇王的脸面，若是使者被人看清欺辱，那就是打了镇王的脸。”

    “总督大人，你说是不是这个道理？”

    听到这话，耄祖子自然知道武惊天的言中之意。

    论实力，武惊天和他同在星耀，这霸王传人，修的道也奇怪，自己虽是御兽师，不见得就能稳胜。

    情绪闪烁，耄祖子这种老油条自然转换自然，哈哈一笑，脸上又是笑容尽显，“惊天兄说的当然，使者大人代表的是镇王，我等岂会怠慢。”

    “刚刚三言两语，不过是想探探使者口风，使者如果介意，倒请勿怪了。”

    声音落下，叶凡轻笑，也只是摆了摆手，“我自然不会小气。”

    “使者大人海量。”耄祖子回答，拱了拱手，此刻，十分客气了起来，看着叶凡，询问开口，“话说使者大人，当真是不考虑这秘境中的事情了吗？”

    “雷凌秘境很大，危机也很多，使者就这一万人马，要开发完全，恐怕也不是易事。”

    “这些事情的话，就不牢总督担心了。”叶凡回答，只是看着耄祖子，略微停顿，似乎犹豫的开口，“若是说合作，我这边，倒真有些事情要和总督大人合作。”

    听到这话，耄祖子微微一愣，眉头皱了起来。

    这使者，自己给个台阶，他怎么还顺着台阶上了呢，秘境的事情都谈不好，还想跟自己谈其他合作。

    这真是把他耄祖子当成软柿子捏了？

    “使者大人，有什么事情，但说无妨。”略微停顿，压着心头的火气，耄祖子再一次开口，“若是能够对双方有益，我自然愿意同使者大人合作。”

    “有益自然是有益的。”叶凡摆了摆手，看着耄祖子，脸上露出了一抹笑容，“南川行省二十二个城市，耄祖子总督一个人应该管不过来吧。”

    “我想和总督商量商量，是否能把这其中一些城市的管理权，交到我手里？”

    咚。

    这话一出，耄祖子的怒火是有些无法忍受了，当场就是一拍，“使者，你可知你说的这话是什么意思？”

    “我是高层指派的南川总督，无论名义上还是实际上，都是南川的管控者！”

    “我当然知道什么意思。”叶凡回答，看着耄祖子的表情，依旧是笑着，似乎不太在意，“不过总督大人毕竟管不过来，正好，镇王有令，要我在南川布局。”

    “人族不复以往，大乱将至，总督一个人也是管的烦的，我帮总督分分忧，有何不可？”

    “简直荒谬！”

    耄祖子回答，脸色再一次阴冷了下来，这一回，他不再忍耐，只是看着叶凡，“你只是一个小小的使者，拉拢了一个武痴，就想分我耄祖子的权？”

    “耄祖子，你这话是什么意思？”听到这话，一旁，武惊天也是立马站了出来，他身上的气息同样强横。

    场中，气氛一下子就变得剑拔弩张了起来，武惊天和耄祖子面对面的对立，双方都似乎显得很强硬。

    秘境的事情还没过去，又说了分权这种敏感的话题，就算是耄祖子再想忍让，此刻，也是根本忍不下去。

    “使者如果是这样说的话，那我们之间也就没什么好谈的了！”几秒，耄祖子开口，声音有些狠厉，“秘境我可以让给使者，可若是使者想分我权，大可以来试试！”

    语罢，耄祖子再没有停留，只是一挥袖子，直接转身，离开了要塞。

    要塞里，王灵溪几人这才松了口气，这么近距离的面对着可能展开的星耀级强者冲突，他们刚刚整颗心脏都是提起来的。

    “哈哈哈哈，叶凡小兄弟，我刚刚表现的如何。”倒是武惊天显得殷勤，毕竟是有所求，他积极开口，“有我在，那耄祖子怎么都不敢动手的。”

    “倒是我，好像白来了一趟。”清子的声音响起，似乎是有些埋怨，“这耄祖子，跑的倒是挺快。”

    “估计是察觉到清子城主的气息了。”叶凡回答，摘下了脸上了面具，紧接着，伸了个懒腰，“好了，今天这一遭过去，咱们就算是把这秘境吃到嘴里了。”

    “诸位各自忙各自的事情吧，接下来几个月，若是有兴趣参与秘境开采探索什么的，可以来与我商议。”

    “分权的事情怎么办？”清子却是追问，“那耄祖子，似乎不愿意分出权利来。”

    “他愿不愿意无所谓的，我说分权，也只是逼他让出秘境而已。”叶凡回答，摆了摆手，“有清子城主，有武惊天前辈，只要我们力量足够，到时就算是一座城一座城的吃下，他又能说什么？”

    这话出口，清子微微一愣，随即，拱了拱手，“倒是没想到你想的这么透彻。”

    “这样的话，我就先去准备白莲城那边的事情了，既然你已经处理好上面的遮掩，我也可以放开一些手脚。”

    “清子城主大可以随意，白莲城本就是你的家，麻烦并不多。”叶凡回答，目光移动，看向了面前的武惊天，在对方一脸期待的眼神里，拿出了那卷霸王心经。

    “武惊天前辈要的心经在这里，话先说在前面，这心经里我加了一些禁制，前辈若是修了，可能会有些掣肘。”

    这话让满是期待的武惊天脸色有些变化，略微犹豫，“是什么掣肘。”

    “无非是一些后手保障而已，不能强制前辈做些什么，但能给我个保证。”叶凡回答，将心经抛向了武惊天，同时道：

    “前辈毕竟是镇王的原班人马，我行的是逆天之事，每一步，都需要足够的考虑，前辈若与我同心，那这心经的掣肘，也就无伤大雅。”

    “当然，要与不要，还是由前辈自己考虑。”

