    “那姜董，安排什么时候回来呢？”史生问道。

    “随时都可以的。”姜小白说道。

    万科和另一个房地产公司过来是要谈合作开发地皮的事。

    所以王猛回来的，而初北平回来是想听一听姜小白对于物业公司的想法。

    “好，那我就去通知了。”史生转身准备出去。

    不过刚走到门口的时候，又停下了脚步，回头看着姜小白问道：“对了，姜董，今年咱们要举办公司年会吗？”

    现在已经12月中旬了，华青控股公司相比之前的规模，又不知道大了多少倍。

    所以如果想要举办公司年会，现在就需要开始准备了。

    “今年就算了，明年，明年再说吧。”姜小白想了想摇摇头说道。

    已经有几年的时间华青控股公司没有举办过大型的年会了，就年底的时候公司的高层简单的聚一下。

    不过今年一是有整顿的事，另外一个是现在1991年，大张旗鼓的搞年会不太好。

    “好，我明白了。”史生点点头，姜小白心里琢磨什么，他想不明白的。

    去年，前面的时候说形势不好，他能够理解，不过已经隔了几年了，有几年没有举办年会了。

    今年开年以后，虽然形势还有反复，但是相比之前已经好了挺多，

    他想着趁着这个时间，让公司所有人搞一个年会大家乐呵乐呵，拉进一下感情。

    可是姜小白说不让开年会，可能有他自己的考虑，所以史生也不会再说什么。

    这边姜小白和史生两个人正在谈着下一步工作的事，但是华青控股公司里边监察部门的整顿活动却进行的轰轰烈烈的。

    光是一个早上的时间，总部这边留抓了五个迟到的员工。

    而家和饮料厂这边监察部门同样派出了监察小组，家和饮料厂这边抓到的迟到的员工更多，足足有十多个人。

    曹宏武把两边的情况汇总以后，直接把情况给一份汇总到总部。

    姜小白随意看了一眼，就直接给扔到一旁了。

    “你自己看，不要汇报，或者说给史总汇报一声就行，我不看过程，只是看结果的。”

    “好的，我明白了。”曹宏武点点头，虽然姜小白看起来好像是不管事，不负责，大撒手了。

    但是曹宏武喜欢的就是这种领导，从另一个方面来看，这是充分的放权。

    就怕外行指挥内行，什么都不懂，然后一通乱指挥。

    曹宏武对于整顿活动的理解，包括纪律，但是却不仅仅是纪律整顿，过了上班点以后。

    曹宏武开始去各个部门要人。

    “两个专业的财会人员，曹主任，我这里一共也就那么几个，其中还有几个是我们刚招聘培训的，所以一个可不可以？”

    刘小妹在和曹宏武讨价还价，不是刘小妹不愿意给曹宏武人，问不是刘小妹不支持曹宏武的工作，反对整顿活动。

    而是财会人选培养真的不容易。

    “不行，刘总，这个两个人是必须的，再少没有办法工作了。”曹宏武笑着说道。

    两人讨价还价了半天，刘小妹最终还是答应了下来。

    被曹宏武带走了两个人，然后曹宏武又带着人去了人事。

    人事给人挺痛快，反正人事这边人多，平时都为这么多人发愁呢，恨不得让曹宏武多带走两个人。

    一整个人上午，除了抓迟到早退以外，就是挨个调动人，

    各个部门都去了，都有抽调到监察部门的，甚至曹宏武就连安保部门都没有放弃。

    抽调了四个人，负责开车，安保。

    当天晚上，整个监察部门的人都到齐了。

    除了从各个部门抽调过来的，还有曹宏武从外边找过来的。

    前两天六个办公室还空荡荡的，现在已经人满为患了，一边安排人去后勤继续申请办公室。

    另一边组织人去会议室开会，同时邀请姜小白列席。

    姜小白本来都准备带着儿子回家了，只要是姜小白在龙城，接孩子的重任就是姜小白负责。

    不过姜浪浪从来没有上过楼只是在楼下玩。

    “行，我去，晓锦啊，你去把浪浪接上来吧，让他在我办公室玩一会。”姜小白看着赵晓锦吩咐道。

    到下班点，商场也要关门了，让姜浪浪一个人在下边玩也不行。

    “好的，”赵晓锦去搞姜浪浪，姜小白去了会议室。

    曹宏武要让姜小白坐主位，不过姜小白没有这个兴趣。

    就在会议室的角落里一坐，一副只是列席会议的样子，根本没有准备发言。

    监察部门现在已经达到了八十多人，不过这些人，有些是暂时借调的。

    等整顿活动完成以后就会回到原部门去。

    只有三十多人是已经确定下来的，以后就在监察部门任职。

    曹宏武给这八十多人，分了几个组，从明天开始就会奔赴各个单位，进驻各个厂子，开始整顿活动。

    然后是针对整顿活动的工作安排，以及提了很多要求。

    最后把目光看向姜小白，姜小白摇摇头，示意自己没有什么说的。

    曹宏武一宣布散会，姜小白就朝着会议室外边走去。

    曹宏武追了过来，问姜小白什么指示。

    姜小白脚步停了一下，然后看着曹宏武说道：“一点建议吧，不要矫枉过正了。”

    曹宏武点点头：“这一点我会监督好的，如果有矫枉过正的，我一定严肃处理。”

    其实整顿活动本来是挺好的，但是如果太过了，影响到了正常的工作，那就不好了。

    姜小白回到办公室的时候，姜浪浪正坐在姜小白办公室的大转椅上玩着。

    看见姜小白进来，叫了声爸爸从椅子上跳下来。

    “爸爸，你的椅子真大，这办公室也大，比妈妈的办公室大多了。”姜浪浪说道。

    “妈妈是领导，正儿八经的领导，弄这么大的办公室不好，但是爸爸这里就无所谓了……”姜小白给儿子解释了一句，然后牵着儿子朝着外边走去。

    “姜董，这是……”

    “我儿子，叫叔叔……”

    “叔叔好。”姜浪浪懵懵懂懂的大着招呼，丝毫没有感觉这个地方和别的地方有什么区别。

