    走上前来，林冲几人冲着朱武笑了笑，盯着朱武打量了一番，只听得林冲向着朱武道：“看来朱兄弟这几年跟在大总管身边，得大总管之教诲，总算是迈入而来天人之境，真是可喜可贺啊。”

    朱武一身修为如何，众人自然是再清楚不过，当初他们出征的时候，朱武尚且还是半步天人之境的修为，如今再见，朱武一身气息已然是天人之境，显然是修为有所突破。

    朱武脸上洋溢着几分笑意，微微拱了拱手道：：“正如林兄弟所言，多亏了大总管指点，否则的话，以朱某的资质，怕是这一生也无有什么机会踏入天人之境了。”

    说话之间，朱武便道：“大总管已经知晓你们归来的消息，特意命我在这里等候诸位，大家且随我前去拜见大总管吧。”

    几人点了点头，跟在朱武身后走进了拙园之中。

    穿过一片亭台，众人只感觉眼前陡然一片开阔，豁然是一处偌大的院落，这一座院落非常的雅致，一道身影正站在那里，仿佛融入了这一片天地当中。

    走上前来，几人齐齐向着楚毅一礼拜下道：“属下等拜见大总管。”

    楚毅目光落在几人身上，微微一拂手示意几人起身道：“诸位不必拘礼，都坐下说话吧。”

    几人谢过楚毅，然后各自落座。

    淡淡的茶香弥漫之间，楚毅看了看岳飞、高宠几人，脸上流露出几分欣慰之色道：“看来这些时日，你们在外征战，收获却是不小啊。”

    以楚毅的眼力一眼就能够看出几人修为的变化，相较于出征之前，几人的修为明显都有所提升，不用说自然是在征战当中得到了不小的好处。

    听到楚毅这么说，性子最为耿直的高宠脸上洋溢着几分喜色张口便道：“好叫大总管知晓，那西域之地，各国当真是奇异无比，那些小国也就不说了，能够有那么一两尊天人强者坐镇便是不错了，但是对于那些国土横跨千里的国度来说，真的是可谓藏龙卧虎，这一年多时间当中，单单是高某所斩杀的天人强者就不下三人之多。”

    有高宠开口，岳飞几人便含笑看着高宠在那里兴致极高的讲述着他们这一年多当中在西域之地的经历。

    提及灭国的经历的时候，高宠完全就是一笔带过，似乎昔日足够封王的偌大功勋已经是再普通不过。

    不过很快高宠脸上便露出几分凝重之色道：“那些西域小国倒也罢了，凭借我等的实力，轻轻松松就可以覆灭，但是那盘踞于西域之地的黑衣大食却是我们所遇到的诸多国度当中堪称最强的一个，甚至刚一交手的时候，我们都吃了点小亏……”

    这会儿坐在那里的林冲开口道：“怎么不说你这先锋冒进，恰好被对方抓住机会，如果说不是鹏举率军及时赶到的话，恐怕三千先锋大军就要被你给埋了。”

    被林冲这么一说，高宠抓了抓脑袋，脸上露出几分尴尬之色轻声嘀咕道：“这也怪不得我啊，你们又不是不知道，那么多的小国都没有挡得住高某的兵锋，结果一头撞上了黑衣大食这么一个铁板啊。”

    能够让高宠这般性情高傲之人提及的时候称之为铁板，可见黑衣大食真的有着极强的实力。

    毕竟高宠素来只对强者怀有敬意，黑衣大食若非是让高宠吃了亏的话，高宠绝对不会这么的郑重。

    楚毅坐在那里，脸上洋溢着几分笑意，高宠口中的黑衣大食，楚毅倒是有所了解，其实提及黑衣大食或许许多人不知道，但是如果提及阿拉伯帝国的话，肯定会有不少人有所耳闻。

    而黑衣大食便是阿拉伯帝国的继承者，不过如果楚毅没有记错的话，这一时期，其实大食帝国已经崩溃分裂，至于说高宠他们所遇到的黑衣大食不过是昔日阿拉伯帝国的一部分罢了。

    同样黑衣大食此时也是处在衰亡时期，不然的话，百年之后也不会被成吉思汗的蒙古大军所覆灭。

    不过黑衣大食的衰亡只是相对于黑衣大食整个王朝来说，但是其国力只不过是因为势力分裂变得分散开来罢了，可是总体来说却是一点都不弱。

    如今黑衣大食明面上的统治者依然是哈里发，哈里发的地位就相当于中原王朝的帝王，不过哈里发政教一体，鼎盛时期，哈里发权势可谓盛极，但是如今所谓的哈里发已经沦为了傀儡，只拥对首都巴格达地区的统治力，出了这一地区，便是各地总督的天下。

    岳飞轻咳一声，神色郑重的向着楚毅道：“大总管有所不知，黑衣大食其实空有虚名，内里早已经是名存实亡，我们所对上的正是自黑衣大食内部分裂而出的塞尔柱帝国，说来这塞尔柱帝国，却是塞尔柱突厥人所建立的王朝，在西域之地打下了广袤的国土，便是黑衣大食名义上的共主哈里发都不得不向塞尔柱王朝低头。”

    楚毅微微颔首道：“西方之地虽不如中原文化鼎盛，可是也诞生了种种异族文化，强者也不在少数，能够将你们挡住，这塞尔柱帝国倒是不简单。”

    高宠听了咧嘴一笑道：“塞尔柱帝国虽然不简单，但是我们也不是弱者啊，当初之所以吃了亏，那是一时不慎的缘故，如今我们已经摸清楚了塞尔柱帝国的底细，若是不出什么意外的话，至多半年时间，定能灭了那塞尔柱帝国。”

    对于高宠的话，楚毅只是听听，真要信了才怪，不过这次岳飞却是神色郑重的点了点头道：“诚如高宠将军所言，塞尔柱帝国虽强，却也有其弱点，只要能够抓住其弱点，想要覆灭塞尔柱帝国其实并不困难。”

    讶异的看了岳飞一眼，岳飞的性子楚毅是了解的，岳飞素来沉稳，从来不大放厥词，既然岳飞这么说，那就是说明岳飞心中已然有了几分把握，不然绝对不会当着他的面这么说。

    一只手轻轻的叩击着桌案，楚毅心中不禁生出几分想法来，按照楚毅本来的打算，其实他已经盘算着选一个时机离开这一方世界了。

    毕竟这些年当中，岳飞、韩世忠、卢俊义等人率军出征在外，覆灭了大大小小的国家无数，为他带来了足足数亿之多的磅礴气运。

    如今楚毅已经是积攒了近五亿的气运，可以说收获之大都超乎了楚毅的想象。

    再接着下去的话，说实话，楚毅还真的不报太大的希望，实在是世界太过广袤，或许以大宋如今的实力，打遍天下无敌手那是肯定的，只是以大宋为中心，方圆万里之内的大小国度已经被灭了七七八八了，至于说剩下没有被灭的，都不是弱者。

    就好比黑衣大食、拜占庭帝国乃至花剌子模、神圣罗马帝国，这些国家要么是继承自昔日的强盛帝国，要么自身便是帝国级别的存在，大宋远征在外，所能够动用的兵马力量有限，真对上这些强盛的国家，显然不是一时半会儿就能够取胜的。

    先前岳飞、韩世忠等人对上黑衣大食、拜占庭帝国的时候，楚毅心中便生出了是不是就此收手，然后做好安排离去的念头来。

    此番召集岳飞、韩世忠等人归来，其实就是楚毅心中做出了决断，盘算着就在最近带着一众人离去。

    然而此刻岳飞竟然告诉他，至多半年时间，他便有把握覆灭塞尔柱帝国，继而覆灭黑衣大食。

    无论是塞尔柱帝国还是黑衣大食，这些国家可不是大理、交趾以及东瀛这些小国可比的，按照楚毅的经验来判断的话，这些强大的国度，任何一个王朝的覆灭至少能够带给他数千万之巨的磅礴气运。

    眼见楚毅坐在那里，神色沉凝起来，几人对视一眼，不知道楚毅为什么突然之间会有这般的变化，不过几人倒是没有去打扰楚毅。

    好一会儿，楚毅心中有了几分思量，抬起头来，目光扫过岳飞等人，微微一笑道：“恰好今日韩世忠也带人归来，你们也有时日未见，不妨代本王前去迎他们过来。”

    “哦，韩世忠将军他们竟然也归来了？”

    岳飞眉头一挑，心思转动，心中越发的肯定此番楚毅召他归来肯定是有要事，不然的话，绝对不可能连他还有韩世忠一起召回。

    还没有等到岳飞起身，一旁的高宠便兴冲冲的起身道：“这么说来，陆文龙那小子也随同韩世忠归来了！”

    话音落下，高宠的身影已经消失无踪，几人看到这般情形一个个的露出几分笑意。

    高宠同陆文龙二人简直就是军中一对冤家对头，真的说起来的话，这军中除了卢俊义之外，实力最强的便属高宠、陆文龙了，不得不说天资有时候真的是非常的重要，而高宠、陆文龙绝对可以说得上是天资出众，堪称妖孽之资，纵然是楚毅都为之赞叹不已。

    有句话叫做英雄惜英雄，只可惜高宠与陆文龙那都是心性骄傲之辈，两人见面自然是大打出手。

    好在两人均在楚毅手下，虽然说见面就免不了一场大战，但是两人并不是傻子，打归打，倒是从来没有撕破脸过，时日久了，竟然成了一对至交好友。

    轰隆一声，还没有等到岳飞等人出现在拙园之外，就听得一声轰响传来，紧接着就听得高宠那熟悉不过的声音响起道：“哈哈，陆小子，我这一拳怎么样，你小子若是接不下的话，尽管开口求饶便是……”

    “啊呸，难道只许你修为突破，就不许我陆文龙修为精进吗，今日便让你瞧一瞧我新悟出的一门枪法的厉害。”

    拙园门口处，岳飞几人行至门口就见韩世忠以及几员将领正站在那里，至于说高宠、陆文龙已经没了踪影，不过众人感应之中，二人此刻正在高天之上拼斗。

    看到岳飞几人的时候，韩世忠眼睛一亮，上前一步哈哈大笑道：“不曾想鹏举兄弟却是快了一步。”

    岳飞同韩世忠抱在一起，双方互拍了一下后背，然后分开相视一眼大笑不已，挽着韩世忠的手臂，岳飞笑道：“大总管正等候韩兄弟，大家且去拜见大总管。”

    众人一同走进了拙园当中，至于说高天之上正在拼斗当中的高宠一击陆文龙，大家就当是不存在一般。

    入了拙园，拜见了楚毅，众人分别落座。

    楚毅目光落在韩世忠身上道：“韩将军，方才鹏举曾言，他们在西方遭遇黑衣大食的抵挡，差不多半年左右便能够覆灭黑衣大食，不知你……”

    韩世忠闻言先是看了岳飞一眼，然后低头沉吟了一番，显然是在盘算着他所部人马到底要多久才能够攻破拜占庭王朝。

    好一会儿，韩世忠脸上露出几分苦笑道：“拜占庭帝国实力强劲，尤其重要的是拜占庭帝国传承久远，足足有近千年的历史，可谓是底蕴深厚，纵然是韩某再如何的自信，也不敢保证能够攻破拜占庭帝国。”

    楚毅微微点了点头，其实对于韩世忠的说辞，楚毅并不觉得惊讶，如果说韩世忠上来边说有把握覆灭拜占庭帝国的话，楚毅才会觉得惊讶呢。

    提及拜占庭帝国就不得不提及罗马帝国，罗马帝国自皇帝迪奥西多一世将罗马帝国一分为二传给自己两个儿子开始便分为了东西罗马帝国，西罗马帝国后来被覆灭，但是也建立了神圣罗马帝国，而为了同神圣罗马帝国有所区别，东罗马帝国便被称之为拜占庭帝国。

    如今韩世忠所部所对上的其实就是同罗马帝国一脉相承的东罗马帝国，而在拜占庭帝国背后便是神圣罗马帝国，以两大帝国的渊源，虽两国素来敌对，可是如果说拜占庭帝国有覆灭之忧的话，两大帝国未必没有联手应敌的可能。

    况且即便是不考虑这些，单单是传承了上千年之久的拜占庭帝国也不是那么好对付的，一直以来做为传承了古罗马帝国的精髓的拜占庭帝国便拥有众多的敌人，不提覆灭了西罗马的神圣罗马帝国，就是塞尔柱帝国等大小国家也都是拜占庭帝国的敌人。

    可以说拜占庭帝国一直都处在战争当中，有如此之多的强敌环侧，拜占庭帝国都没有覆灭，可见其底蕴以及实力。

    韩世忠所部显然不止一次同拜占庭帝国有所交锋，正是清楚拜占庭帝国的实力，所以韩世忠才不敢如岳飞一般夸下海口保证一定能够覆灭拜占庭帝国。

    好歹人家也是传承了上千年，上千年的风风雨雨，强敌无数都没有覆灭，韩世忠还真不敢保证自己这一部远征万里的大军能够灭了拜占庭这一古老的帝国。

