 陈管家感觉自己的老脸被丢尽了，看着小红眼都气红了，连声音都在颤抖，“你身为小姐身边的丫鬟，不知道劝着点吗？

娇儿年纪小不懂事，你也不懂事吗？

还有……二夫人怎么会给你那种药？”

“是小姐不知道从哪里听到了风声，然后就想着让姑爷吃药，小姐让奴婢去找，奴婢去找了府上医者，正好被二夫人撞见，二夫人好心便给了药。”

小红一五一十的全交代了。

萧成泽带来的人个个憋的满脸通红，碍于有大公子在，陈管家在府上也有些位置所以没笑出来。

可陈管家当真要被气死了，也不管小红说不能叫的话，直接怒吼，“去将小姐和姑爷给我叫出来。”

小红抬头可怜巴巴的看着陈管家，心里想的确是，刚才陈管家是不是没听见她的话，她已经说过了，现在如果叫出来，用二夫人的话说，以后姑爷就不是男人了。

陈管家见小红不动，太过生气，直接抬脚将小红踹到了一边，然后打算自己挺着老脸去叫，可是走到门口，听到里床传出来吱吖吱吖有节奏的声音，还有女人的娇……喘，男人低低的声音，不难想象里面的画面。

他伸了伸手，终是没有勇气推开这扇门，伸出去的手垂了下去，眸子通红，脸更红。

萧成泽知道陈管家在萧家的地位，也不打算刻意与这位为敌，他慢步走上前去，越是靠近，时面的声音听得越是清楚。

上前，伸手轻轻拍在陈管家的肩膀上，也没为难陈管家，“我只是来搜一下有没有人在里面，房内动静这样大，想必也没有人，我便先走了。”

陈管家知道这是萧成泽卖他一个面子，老脸上满是感激，“谢谢公子，我保证娇儿他们定然不会做对府上不利的事情。”

萧成泽轻轻点头，“自然，我相信陈管家的。”

说完就走了。

陈管家看着萧成泽带人离开，再听见房间里的动静，重重的叹了一口气，转出离开了，院子里小红，婆子，小厮三人面面相觑，最终也只是默默的回自己屋去了。

陈娇想给乔玉灵下药，乔玉灵都中招了，给陈娇反下的药，那自然是最猛的，这折腾一直到了天亮。

乔玉灵在三更天就回到房间，她不知道中间还有萧成泽来这里搜查的插曲，只进空间等着。

天亮了，床上的两人终于疲惫的睡了过去没了动静，乔玉灵这才出空间，有些生气，但现在她需要这个身份，所以将男人再次送进空间，自己整理好了衣服走出去。

小红无精打采的站在门口，看到乔玉灵推门出来，如同见了鬼一般，“姑……姑爷。”

乔玉灵皱眉，“这是怎么了？

见鬼了？”

差不多吧，昨天晚上折腾的那般激烈，现在竟然神采奕奕的出门了。

小红想到她听到里面没动静才一会儿吧，想了想她大胆的问，“姑……姑爷，您……你没睡觉？”

乔玉灵想到陈娇给自己下药，脸就黑了几分。

小红看到害怕极了，慌忙低下头去，小声说：“您……您还是休息一下吧，身体重要。”

乔玉灵皱眉，发现小红的状态不对，“你想说什么？”

“姑爷昨天晚上……昨天晚上不知道，大公子夜里带人来搜查刺客……”“什么？”

乔玉灵脸更黑了，她昨天晚上可没在房间，萧成泽来了，那自己岂不是要暴露了？

小红见乔玉灵脸色越发不好，慌忙解释，“姑爷不用担心，大公子听到房间里动静……极大，最后没有搜查，直接带着人离开了，管家老爷对大公子保证了，姑爷和小姐绝对不会做对府上不利的事情。”

乔玉灵脑袋嗡嗡的，什么叫房间里动静极大，若不是陈娇昨天晚上胡乱下药，她用得着半夜去找南宫辰维吗？

“昨天娇儿做的事情你知道？”

她问。

小红小脸微红，憋了半天才说：“是小姐让我去找药来的，药是二夫人给的。”

程玉静呀，这个女人还真是……不省心。

“还有吗？”

“昨天二夫人给药的时候说，服下药以后不能被打断，所以管家老爷让我叫小姐和姑爷出来的时候……我便直接告诉管家老爷了。”

萧成泽带人半夜来搜，现在恐怕整个萧府都知道，她被自己女人下了药，而且折腾了半夜，连大公子想搜查都没有进去。

是的……因为刺客压抑了两天的萧府，今天有些热闹，说的都是王火与陈娇的事情，传得有鼻子有眼。

乔玉灵没再理会小红，也没有像以前那样温柔的对小红说，别吵到娇儿等让人肉麻的话，而是直接去萧锦泽院子待着了。

萧锦泽宿醉这会还没有醒来，南宫辰维早起便听说了陈管家院子里的事情，担心乔玉灵，在看到她来时松了一口气。

他上前小声问，“陈家那边没事吧？”

乔玉灵气得不行，“没事儿。”

说完还是小声将昨天晚上的事情一五一十的讲了一遍，最后倒还有些庆兴，“这药是程玉静给的，还交代了不能打断，最后萧成泽没查，若是直接推门进去……那就真的有麻烦了。”

南宫辰维看着乔玉灵沉默了好大一会，欲言又止没说话。

乔玉灵有些奇怪的看着他，“你是不是想跟我说什么呀？”

南宫辰维迟疑了一下摇头。

乔玉灵感觉不对，但看到南宫辰维的样子，她也没说什么，默默的守在萧锦泽门口。

过了大约半个时辰，里面有了动静，南宫辰维与乔玉灵一起进去，萧锦泽已经起了，脸色不怎么好看。

 