    东宫。

    太子妃已经安葬，但是整个东宫却仍旧一片低沉，人人都夹着尾巴做人，不敢在此时冒头。

    就连颜语，也带着孩子整日大门不出二门不迈，连给萧玦献殷勤的次数都大大的降低了。

    书房中，萧玦皱眉看着对面的萧遥，神色不耐：“你来找我，不会就是想喝喝茶而已吧？”

    萧遥从进门之后就一直在喝茶，好似渴了很久一般。

    萧玦对这个同父同母的弟弟没有半点好感，见这人迟迟不说话，心头已经越来越不耐烦了。

    萧遥终于放下手中的茶杯，抬头看着自己的大哥。

    盯着太子看了好一会儿，萧遥突然说：“淑妃娘娘，不知你还记不记得？”

    萧玦皱眉：“好端端的提一个死人做什么？晦气。”

    萧遥：“……”

    母后也是死人，他刚刚死去的太子妃也是死人，这些人在他的眼里是不是提起来都晦气？

    萧遥深吸一口气，压下心头涌上的怒火，沉声说：“前几日我来吊唁大嫂时，遇见三哥了。”

    萧玦眯了眯眼：“你想说什么？”

    “他说我是皇后之子，想请我去向父皇请旨，给淑妃升位份，在百年后与父皇同葬皇陵。”

    “他在做梦？”萧玦立刻道，“楼淑兰出身低贱，让她进宫伺候已经是父皇格外开恩了，还想着入皇陵？”

    “是啊，我也是这么想的。”萧遥定定的看着太子，缓缓的道，“我只是有些想不明白，三哥和淑妃无亲无故，为何要帮淑妃至此？”

    “生前伺候，死后安名，他是不是对楼淑兰太好了一点？”

    萧玦听完萧遥的话，脑子里灵光一闪，突然间意识到了什么。

    萧遥这么问，那是不是意味着他开始怀疑了？还是说，他已经知道了什么？

    萧玦挑了挑眉，看向自己这个四弟，缓缓的道：“你想说什么，不如直说，不必拐弯抹角。”

    萧遥抿了抿唇，最后看向萧玦，沉声道：“听说，淑妃娘娘是三哥生母，此事是真的吗？”

    萧玦放松身体往后靠了靠，懒洋洋地说：“是真的又如何？”

    “果然是，”萧遥并不意外，脸上的神色很平静，他说，“大哥，你早就知道了。淑妃进宫，却不想因为自己低贱的身份影响到自己的儿子，索性便不认这个儿子了。你知道，你一直都知道。”

    萧玦看他一眼，淡淡的说：“是，我一直都知道。”

    当年，楼衍像条狗一样可怜兮兮，是他动了恻隐之心送了银钱去给他的母亲治病。只不过，他萧玦的钱也不是那么好拿的，他要用这些银钱买楼衍的命。

    要带在身边的人，萧玦自然是要摸清楚底细的。他派去的人是见过楼淑兰的，因此楼淑兰一出现在皇帝的身边，萧玦就知道了。

    只是这事儿，没有人知道，就连楼衍自己都不知道他已经看穿了楼淑兰的身份。

    萧遥看着自己那一脸无所谓态度的萧玦，终于忍不住刷的一下站了起来，厉声质问：“所以你就把这件事告诉了母后，怂恿母后对楼淑兰下手？”

    萧玦脸色一沉，冷声道：“你在胡说八道什么？”

    “别藏了，我都知道了。”萧遥的呼吸有些急促，脸上的神色也有些扭曲，“是你告诉了母后楼淑兰真正的身份，然后又几次三番怂恿母后对楼淑兰动手。”

    萧玦沉默的与他对视，好一会儿之后，才冷冷的说：“我只是告诉了她真相，并没有怂恿她对楼淑兰下手。她之所以动手，第一是怕楼衍威胁到你的地位，第二是打心眼里恨楼淑兰抢走了父皇的宠爱。”

    萧玦笑了一声，凉凉的说：“她守在父皇身边一辈子，父皇都不曾给过她一分真心。眼看着楼淑兰被父皇宠着爱着，她岂能甘心？老四，咱们的母后有多心狠手辣，你难道不知？”

    “萧玦！”萧遥咬牙切齿的说，“她是你的母后，你怎可如此说她？”

    萧玦嗤笑一声，不以为意，淡淡的说：“那是你的母后，不是我的。”

    萧遥：“你……”

    “你今日来就是来质问我这件事的？”萧玦有些不耐烦的打断他，淡淡的道，“如果是，那我只能说楼淑兰的事与我没有半分关系，那都是你亲爱的母后一手策划。”

    萧遥闭了闭眼，整个人都有些站立不稳的晃了晃。

    他从未想过，大哥对母后的怨恨已经到了如此地步。

    “你知不知道……你知不知道你害死了她？”萧遥眼尾发红，一字一句的道，“你难道就一点都没怀疑，母后好端端的，怎么就突然生了病？生的还是和楼淑兰差不多的病，整日咳嗽备受折磨煎熬？萧玦，你就从来没有怀疑过吗？”

    萧玦面无表情，不吭声。

    萧遥见他沉默，只觉得一颗心一点点的冷了下去，最后是凉透了。

    他两步走到萧玦面前，一把拎起萧玦的衣领，有些不可置信的问：“你……你知道，你早就知道？”

    萧玦抬手去拽他的手腕：“放开。”

    萧遥没放，他死死的攥着萧玦的衣领，每个字都像是从牙缝里挤出来一般：“你眼睁睁的看着母后死……不，你就是恨不得母后早点去死。那个慕容大夫，你是故意带走的，为的就是让母后得不到医治，为的就是让母后死。”

    萧遥终于忍不住眼泪，一滴一滴的砸了下来，声音哽咽的怒吼：“萧玦，你还是个人吗，你还是个人吗？那是你的母后，那是生你养你的母后啊！你怎么下的去手，你是怎么下的去手的？”

    萧玦的眼眶也红了。

    他一把推开萧遥，大声吼道：“那她跟你密谋要杀我夺位的时候，她有没有想过我是她的儿子，你有没有想过我是你的大哥？你们有想过吗？”

    萧遥后退一步，喃喃的道：“我们没有，我们……”

    “你们只是还没来得及实施而已，”萧玦理了理衣领，冷冷的说，“如果不是我发现的早，我如今还能稳稳的坐在太子之位上吗？怕是早就被你们母子玩死了！”

