    “我……”

    何文涛张了张嘴，最终低下了头：“对不起，很久没陪婷婷了，没注意时间。”

    “对，你大人不用注意时间，小孩子该跟着你来？你怎么不带她熬通宵？”

    何文涛自知有错，只得认怂。

    “对不起，今晚不会了。”

    “不用今晚了，今晚你也别来了。女儿我会照看好，不用你来多费事。”

    “雯雯，今晚还是我来吧，我这两天晚上没事……”

    “我说了，不用你来！女儿我会看好！”

    苏雯雯加重了语气，很是坚决。

    见此，何文涛只得无奈地点了点头。

    “那下午我再过来。”

    “下午你别来了，婷婷要补觉。”

    “好吧。”

    何文涛叹了口气，又挤出了一丝笑容，道：“婷婷，爸爸还要工作，明天在来陪你哈。”

    “嗯嗯，粑粑明天教婷婷唱歌，好不好？”

    “行，我们拉钩。来，拉钩上吊，一百年不许变，谁变谁是小猪猪。”

    拉钩完，何文涛摸了摸女儿的头发，又看向苏雯雯，道：“听说你自己找了房子？”

    “嗯。”苏雯雯回应很是冷淡。

    “我的一个项目已经结束了，赚了点钱，不过资金要投入下一个项目里。过几天，等下个项目结束，我买套房子，到时候……”

    何文涛还在说，苏雯雯瞥了他一眼，冷冷地打断了。

    “何文涛，我住哪，不用你多事，你管好你自己吧！”

    何文涛张了张嘴，最终无奈地摇了摇头。

    “那我先走了，等事情结束了……”

    “要走赶紧走，别影响婷婷休息。”

    见爸爸离开，婷婷嘴巴扁了扁，道：“麻麻，你不要对粑粑那么凶，好不好？”

    苏雯雯瞪了女儿一眼：“你爸爸他……算了。”

    苏雯雯不想将何文涛的事情说出来，女儿还小，难免产生不好的影响。

    婷婷喝着妈妈喂的粥，忽然问道：“麻麻，你会唱小小婷婷吗？”

    “什么小小婷婷？”苏雯雯疑惑。

    婷婷噘了噘嘴，道：“粑粑都会唱，小小婷婷，这样好。嘻嘻，粑粑会唱好多歌，麻麻是笨蛋。”

    苏雯雯哼了声。

    什么破歌，肯定是何文涛瞎编的，只会哄骗女儿。

    那么大的人了，只顾自己开心，完全不考虑女儿还是个病人，真的一点心都没有！

    ……

    何文涛来到大富豪时，已经九点钟。

    昨天，他已经和张旺、王天龙约好了。

    何文涛一出现，便有服务员迎了上来。

    “涛哥，您来啦，王总和张总在办公室等您。”

    “嗯。”

    何文涛点了点头，忽然想起赵大壮，便问道：“昨晚我让小飞招待我兄弟，我兄弟他走了没？”

    “涛哥你说的是那个壮壮的乡……壮壮的大哥？”

    “对。”

    何文涛假装没听到对方差点言语冒犯。

    服务员快速改了口，便道：“那个大哥还没退房，要不要我去叫他？”

    “不用，我……”

    何文涛还没说完，便见脚步虚浮的赵大壮从电梯走出来。

    那一双熊猫眼加上萎靡的精神，完全能够体现出昨晚小飞招待的很周道。

    赵大壮一见何文涛，早已晒得漆黑的脸刷得红了。

    “文涛哥，你来啦。”

    何文涛拍了拍赵大壮的肩膀，笑道：“昨晚玩的不错？”

    赵大壮嘴巴张着，却不知如何回答，连头都低了下去。

    何文涛笑笑，道：“有什么不好意思的？你又没结婚，玩一下怎么了？不过下次可别这样，要节制。”

    “嗯嗯……”

    赵大壮低着的脑袋轻轻点了点，甚是窘迫。

    何文涛又拍了拍他的肩膀，思索了一下，道：“你这样子回去，赵叔指不定以为你出来干什么了。我看，你还是去弄点好的补一下，再睡一觉，等过两天事情办完了再回去吧。”

    “我……我听文涛哥的。”

    赵大壮现在这模样，还真不能就这么回去。

    实在是精神萎靡得太严重了。

    何文涛交代服务员去安排赵大壮，自己去了王天龙的办公室。

    刚推开门，王天龙便叫道：“文涛，你可终于来了。”

    “什么情况？”

    何文涛打眼一看，除了王天龙和张旺外，马王爷也在场。

    马王爷的脸色很是不好看。

    一见何文涛，他冷哼了一声，拳头捏得啪啪响。

    张旺给何文涛使了个眼色。

    王天龙则是轻咳了一声，道：“小马，文涛是我兄弟，如果你们之间有什么误会，好好说，别伤了和气。”

    “行，龙哥，我给您面子，跟他好好说。”

    马王爷蹭地站起，咬牙道：“那天龙哥你去批发市场，的确，我想低价强买他的货，你出面，他抬高了价格，这个亏，我吃了，我认。但他跟我说，八块五出，否则要倒霉。”

    “然后呢？”

    何文涛往沙发上一坐，轻笑着问道。

    马王爷啪地一下，一巴掌拍在茶几上。

    “你他妈还好意思问！你说你有消息渠道，不出要倒霉。我听你的，我出了。可现在，你知道市场现在什么价格了吗？”

    何文涛面不改色，淡然看向张旺。

    张旺会意，答道：“已经九块五了。老头子在医院知道了消息，刚还打电话给我骂了一顿，说让我以后别再管公司。”

    “都九块五了？”

    何文涛诧异地问了一声，心里暗骂这群人真的找死。

    一点点涨，或许还能闷声再发点小财。

    这么不要命地搞，不是巴不得不动你么？

    “是！九块五了！而且，今天铁定要涨到十块！不，十一块都有可能！”

    马王爷咬牙切齿，望着何文涛的眼神，都快喷出火来。

    就是这个人，让他损失了老大一笔利润。

    他除了从何文涛那高价买的两万斤外，可还有十几万斤货！

    一斤少赚两块钱，十几万斤，少赚二三十万啊！

    何文涛给自己倒了杯茶，优哉游哉地喝了一口，轻声道：“你确定，这钱如果赚到了，你有机会花？”

    “擦！你咒老子是不是？”

    马王爷伸手指向何文涛，似乎随时会动手一般。

    见此，王天龙叹了口气，问道：“文涛，你那消息渠道，是不是不太准确？”

    “没有人能做到百分百精确，但是，我能百分百确定，马哥要是把货还捏在手里，在外面过不了今天。”

    “你说的什么屁话！”

    马王爷怒喝了声，道：“现在那些人全都赚得瓢满钵满，你跟我说，在外面过不了今天，难道，他们都要倒霉不成？姓何的，你就是故意坑我是不是！”

    “我坑你什么？我自己不也出了么？”

    何文涛很想问对方是不是有被迫害妄想症。

    老子有必要坑你个小人物？

    “好了好了，小马，你消消气。”

    见僵持不下，王天龙打起了圆场：“这样吧，文涛那有几个商铺，文涛你挑一个出来，按照原价转给……”

    王天龙话没说完，忽然被一阵手机铃声打断。

    是张旺的手机响了。

