    陈铭和阿瑟教授聊了一会。

    结束通讯后，唐纳德他们收拾好了。

    虽然雪莉也很想参与他们的行动，但她必须负责卫星城的一些事务。

    不管是莫琳还是唐纳德他们都觉得，他们会搭乘飞行器离开。

    但没想到，陈铭牵着他们的手，伴随一阵眩晕的感觉。

    当他们回过神来的时候，他们出现在了荒野之中。

    环顾四周，唐纳德三人见到远处有一座熟悉的废墟。

    仔细一看，他们大惊失色，不敢相信自己的眼睛！

    “那里是坍塌之后的波尼堡！”

    “我们在一瞬间，来到了那么远的地方吗？”

    “这是怎么一回事，这是怎样的手段？”

    见到唐纳德和亚沙香，还有阿达三人目瞪口呆。

    猫咪模样的美女兽站在陈铭的肩膀上，她颇为骄傲，觉得那些人傻乎乎的。

    陈铭微笑摊手，没有解释那么多，在这时候，不管是莫琳还是唐纳德他们尽皆兴奋起来！

    刚才听到陈铭激进的计划，他们忧心忡忡，觉得陈铭再厉害也不可能一人拿下一座沦陷的卫星城！

    但现在，见识到陈铭施展如此强悍的瞬移能力，他们顿时对陈铭充满了信心！

    陈铭的瞬移能力如此强大，即便战胜不了一些异变物种，但能瞬间逃跑，不会有生命危险！

    “话说，我们为什么过来波尼堡？”兴奋过后，唐纳德挠着脑袋，搞不懂情况。

    陈铭解释了下，“虽然波尼堡坍塌了，但里面还是有着诸多物资可以利用！”

    “我们拿下二十七号卫星城之后，肯定是要对二十七号卫星城进行建设！”

    “城市建设，没有足够多的资金与资源可不行。”

    “所以，波尼堡里面的物资十分重要！”

    “另外，赫赫有名的波尼堡，乃是吸金利器！”

    “我打算将波尼堡修复好，然后继续运营下去！”

    “哈？”唐纳德他们以为自己的耳朵出现了问题。

    他们看向坍塌成为废墟的波尼堡，“波尼堡变成那个鬼样子了，怎么可能修复？”

    “重建一个波尼堡，比修复这个波尼堡，肯定容易多了……”

    面对他们的吐槽，陈铭笑而不语。

    陈铭能操控五行元素力量。

    波尼堡是掏空大山内部而建造的。

    如今，坍塌的波尼堡，被厚厚的泥土所覆盖！

    现在，陈铭伸出手，操控覆盖在波尼堡上方的泥土移动！

    在莫琳和唐纳德他们目瞪口呆的眼神注视下，波尼堡所在的数百米高山，以肉眼可见的速度，恢复了原样！

    陈铭来过这个地方，见过这座山长什么模样，所以能够复原。

    目睹一座山重新‘长’回来，唐纳德他们真的是惊呆了！

    即便目睹有人一拳轰塌一座山，他们也不会这么惊讶。

    此时此刻，陈铭简直是让时光倒流了一般！

    回过神来，唐纳德扑通倒地，跪在陈铭面前，“师父在上，请受徒儿一拜，师父，我也想学这个，请教教我吧！”

    亚沙香和阿达没有笑唐纳德，他们也忍不住想要下跪。

    先前，他们一起与陈铭离开二十八号卫星城，在荒野之中执行任务。

    他们以为陈铭仅是比他们强悍一点而已，没想到陈铭强大到了这样的地步！

    “你，你是神吗？”亚沙香直勾勾看着陈铭，禁不住问出这个问题。

    美女兽再次挺直脊背，没错，她的主人就是神！

    莫琳也十分惊讶，但她十分理智。

    她深深看了眼陈铭，“你能从其他世界，抵达我们这个世界，你果然是不同凡响！”

    陈铭摇了摇头，“你们这个世界之中，比我厉害的人有很多，我算不上什么。”

    “另外，我只是将波尼堡外面的山体重塑了，里面还是一团糟。”

    “我们进入里面，将内部的情况处理一下吧。”

    陈铭往波尼堡内部走去。

    他没急着前去攻略二十七号卫星城。

    毕竟，他攻略二十七号卫星城的时候，需要罗里那些人打掩护。

    趁着罗里调兵的空档，陈铭打算将波尼堡修复好，让波尼堡重新变回一个吸金利器！

    另一边，罗里离开了二十八号卫星城。

    他与那一百位超凡士兵取得了联系！

    他们约定在四号卫星城碰面！

    四号卫星城，早在十几年前，便被异变物种攻破沦陷了！

    罗里并未掩饰自己的行踪，各方势力都知道，他是靖将军的人！

    多方势力第一时间跟上罗里，财大气粗的大公司，甚至动用了私人卫星观测情况！

    爱神集团的格雷，第一时间收到戴维的汇报，“少爷，靖将军的人展开了行动，依照他们行进的轨迹来看，他们或许是朝四号卫星城而去！”

    格雷没对这件事感到惊讶，他早就猜到，靖将军会在暗地里动手。

    “那个陈铭呢，他是否参与了行动？”格雷比较在意那个陈铭。

    “不清楚！”戴维尴尬地给出回答，“两个小时之前，我们的人目睹陈铭出现在二十八号卫星城。”

    “陈铭与莫琳一行人进入了会议室，迄今为止，他们一直没有离开会议室！”

    “蠢货！”格雷禁不住破口大骂，“陈铭一行人，肯定早就不再会议室了！”

    “如果没搞错的话，靖将军的目标，并非是收复四号卫星城！”

    “动用爱神集团的卫星，密切关注各个沦陷卫星城的情况，必须找寻到陈铭的踪迹！”

    “少爷，不必这样小题大做吧？”戴维有些不理解，“即便我们跟丢了那个陈铭，但就凭陈铭一行人，他们能将某个卫星城拿下吗？”

    没错，戴维说得很有道理，一开始格雷也是这样想的。

    但是，他越想越不对劲，“波尼二世威胁马卡斯，公布了陈铭的身份！”

    “如果陈铭真的只是一个超级士兵而已，你觉得，拉维特城主需要亲自下场，帮陈铭转移热度吗？”

    “拉维特城主不惜自爆私生子一事，成功将各方势力的注意力转移！”

    “如今，他更是以收复失地的名义，掩盖私生子，将各方势力玩得团团转！”

    “总而言之，那个陈铭有问题，我们不能小觑，更何况，他三番两次挫败我们爱神集团的计划，他是我们的仇人，我们必须不惜一切代价，将其弄死！”

