
　　自从乔燕那天跟周芸说了以后，沉寂了一个星期之久，她终于有了回复。

　　她没有给沈斯年打电话，而是打给了乔燕。

　　“乔乔，我想了想，我还是应该和他们相认。”

　　“那我帮你们约时间。”

　　“先别。”

　　周芸打断了她的话：“我现在还没准备好，你爸和年糕都觉得我应该和他们相认，可是我不知道怎么跟他们相处，你也知道，我这人真的怕确定一段关系，当初和你爸在一起的时候我就纠结了好长时间，我一时之间不知道该怎么付出感情。”

　　突如其来的一段亲情让她有些手足无措，根本不知道该如何是好，更不知道该如何去接受。

　　乔燕理解她的感受。

　　“要不还是等等吧。”

　　“可是我又怕他们等得着急了，以为我不喜欢他们。”

　　乔燕沉默，周芸在感情这块接受能力真的要比别人迟缓。

　　这也不能怪她，谁让她有一个不幸的童年呢。

　　“要不我给你他们的联系方式，你们先在网上聊聊。”

　　“那我以什么身份跟他们聊？”

　　“你来决定。”

　　周芸又纠结了。

　　乔燕挠了挠头发：“我帮你决定？”

　　“好。”

　　这倒是十分干脆。

　　乔燕顿了顿：“那就以姐姐的身份跟他们聊聊。”

　　周芸沉默，好一会儿没有回应。

　　乔燕等了她一会儿，觉得不给她一点压力不行了，索性说道：“要不直接见面吧，我现在就帮你联系王碑。”

　　“别！”

　　周芸赶紧说道：“我还是在网上跟他们先聊聊吧。”

　　“不然挺尴尬的。”

　　乔燕嗯了一声：“我马上把你的联系方式给他们。”

　　周芸犹豫了一下：“你说我该怎么和他们相处？”

　　乔燕无语。

　　她现在终于理解老爹当初追她时候的无力感了，平时杀伐果断的周老板，怎么这么抗拒去确定一份新的关系？

　　“小时候你怎么和他们相处的现在就怎么相处呗，我自己在亲情处理上都一塌糊涂，你指望我能给你什么有效的建议？”

　　周芸顿了顿：“那我试试吧。”

　　说着挂了电话。

　　乔燕叹了一口气，看了一眼旁边的沈斯年：“我爹能把你妈追到也真是不容易。”

　　沈斯年不以为然：“比我容易多了。”

　　这话乔燕倒是认可，毕竟他可是等了两世才换来了和她在一起。

　　又把周芸的联系方式给王碑和王晴发了过去，把周芸的态度和障碍和他们说了一下，生怕他们兄妹两人误会。

　　但是她想多了，王碑和王晴高兴还来不及，怎么会多想。

　　找了二十几年的姐姐终于要相认了，他们高兴地恨不得马上见面，不过听乔燕说了周芸的情况，还是十分配合答应了，决定先在手机上沟通。

　　沈斯年含笑：“这亲认得，像是网友面基似的。”

　　乔燕被他的话逗笑了，虽然性质差不多，但是哪里有这样说自己亲妈的。

　　乔燕瞪了他一眼：“以后见了王碑可要改称呼了。”

　　沈斯年脸上的笑容瞬间收了起来。

　　真是冤家路窄。

　　“我叫不出口。”

　　乔燕继续笑道：“不仅要叫王碑舅舅，还要叫王晴一声阿姨。”

　　沈斯年呵呵：“估计王晴不稀罕这个称呼。”

　　被一个和自己差不多年纪的人叫阿姨，她估计会崩溃。

　　乔燕挑眉：“万一人家就等着你这个大外甥开口呢。”

　　沈斯年：“……”

　　迎上她满是笑容的眸子，沈斯年忍不住欺身上前捏住了她的脸颊。

　　“开我玩笑就这么好笑吗？”

　　也没有用力，乔燕任由他掐着，还十分嚣张看着他：“嗯，好笑。”

　　沈斯年眸色沉了沉：“你真以为我拿你没办法？”

　　感受到他眼睛里迸发的强烈的占有气息，乔燕战略性认怂：“我饿了。”

　　软绵绵的语气，睁着湿漉漉的眼睛，沈斯年马上缴械投降了。

　　“小祖宗饿了，我去做饭。”

　　说着认命叹了一口气。

　　看着他的背影乔燕笑容加深。

　　周芸的方法果然有效，果然男人都受不了撒娇的女人。

　　周芸和王晴王碑兄妹两人聊得怎么样乔燕不知道，但是没有生出来其他的事，也算是一个好的征兆。

　　生活也算是平静地过去了，过了一个星期以后，周芸突然觉得要跟王晴和王碑见面了。

　　乔燕有些小小的惊讶。

　　到底是什么让他突然改变了主意要和王碑王晴见面了？

　　不过这也是一件好事，乔燕赶紧跟沈斯年说了，沈斯年就开始张罗，地点约在了距离学校不远处的一家餐厅。

　　这天放学，乔燕和何薇回宿舍。

　　“我听王碑说，沈斯年的妈妈是他的姐姐。”

　　乔燕挑眉：“王碑跟你说了？”

　　“对啊，他还说今天要带我去，我才不去呢。”

　　乔燕笑了：“为什么？”

　　何薇摇头：“我和他才刚交往多长时间，这见家长的节奏不合适吧。”

　　想到什么突然笑道：“如果说以后我和王碑结婚了，那沈斯年是说不是该叫我一声舅妈？”

　　乔燕挑眉：“他叫了你敢应吗？”

　　何薇瘪嘴：“你怎么还带威胁的。”

　　说着叹了一口气：“有什么不敢应的，他只要敢叫我就敢应。”

　　顿了顿挑眉看向乔燕：“话说来你以后是不是也该跟沈斯年叫我一声舅妈？”

　　乔燕不看她，轻轻笑了笑：“舅妈？”

　　听着她这一声疑问何薇已经觉得后背在发凉了，根本不敢想象以后她郑重其事叫自己舅妈时候的场景。

　　“算了算了，你还是别叫了，你一叫我都忘了我叫什么名字了。”

　　说着拉着她进了宿舍。

　　刚回去王碑就给她发来了信息。

　　乔燕瞥了一眼，是让何薇一个人记得吃饭。

　　乔燕暗暗咬牙：“操心的老男人，以前没有他的时候你也没有饿死。”

　　何薇温柔一笑，像是喝了蜜一般，含笑瞥了她一眼：“你懂什么，这才是老男人的好。”

　　乔燕挑眉：“这么快就替他说话了？前两天纠结要不要跟人家在一起的人是谁？”天籁小说网

　　何薇瞪了她一眼：“你这人怎么哪壶不开提哪壶啊？”

　　“我只是实话实说。”

　　“我看你是单纯的嫉妒。”

　　乔燕淡淡嗯了一声：“好吧，算是我嫉妒你。”

　　话落手机突然响了，是沈斯年打来的。

　　“吃饭了吗？”

　　乔燕看了一眼何薇：“没有。”

　　“那我一会儿给你送过去。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，这才挂了电话。

　　想着看向何薇，脸上难免露出来几分得意。

　　何薇不屑瘪嘴：“有什么好得意的。”

　　“不就是给你送饭吗，至于吗。”

　　“那你刚刚那么得意至于吗？”

　　“怎么不至于？”

　　乔燕正想说什么，突然顿了顿：“我不想跟你进行这么幼稚的话题，显得我跟你一样不大聪明。”

　　在打嘴仗上何薇一向不是乔燕的对手，这一次也一样，瞬间败下了阵来，瘪着嘴一边生闷气去了。

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第396章 舅妈免费阅读。https://xs.23sk.com 