    “砰砰砰！”

    顷刻之间！

    这些鬼物失去了坚固的尸体庇护，轻而易举，就被叶清儿全部斩杀殆尽！

    “哼！你不是说不出手么？”

    叶清儿看到秦风，一拳就灭掉所有行尸，心中虽然无比崇拜，但却依旧傲娇的冷哼道。

    “呵呵……我这也是锻炼你！”

    “既然你挡不住了，那我自然不会看着你，沦为行尸的果腹之物！”

    秦风淡然一笑，完全不以为意。

    “哼，你就是个大坏人！”

    叶清儿嘟了嘟嘴巴，哼哼道，却忍不住眉头一皱。

    “别动，我替你疗伤！”

    秦风看到她吃痛的模样，也知道她这次受了不轻的伤势。

    所以，他蹲下身子，将手贴在她肩膀上，便开始运转神魔不死心的力量……

    “嗯哼！”

    随着一缕缕庞大的生机之力，从秦风体内，逐渐释放了出来。

    那叶清儿身上的伤口，居然开始以肉眼可见的速度，迅速修复了起来。

    同时！

    她受到的经脉暗伤，也跟着在这些生机力量下，逐渐的恢复如初。

    几乎连一盏茶时间，也没有用到，叶清儿整个身体，竟然全部恢复。

    又可以活蹦乱跳了！

    “哇塞，秦风，你这是什么秘术，能不能教教我，也太厉害了吧？”

    叶清儿惊喜的大喊道，她还以为这是秦风，修炼了一门疗伤恢复的功法呢。

    秦风摇了摇头，戳了下她的小脑袋，轻笑道：“你这小丫头，别乱想了，这可不是什么秘术功法！”

    事实上！

    连秦风也没想到，神魔不死心的力量，对叶清儿的治疗效果，竟然会如此厉害。

    要知道！

    他当初治疗咒天魔王、老九，以及恢复自身的时候，可是花了不少的时间。

    “这小姑娘的境界比较低，而且肉身并不算特别强大，所以你修复起来，才能如此惊人效果！”

    “若是换成一名问鼎境之类的武者，或者炼体武者，恐怕就没那么容易修复了！”

    似乎是猜到了秦风的想法，咒天魔王的声音，在这个时候，缓缓开口笑道。

    “嗯，应该就是了！”

    秦风点了点头。

    “对了，你知道这个地下古老墓穴，该从哪个方向出去么？”

    相比而言，对于禁制阵法之类方面，还是咒天魔王更为熟悉擅长一些。

    咒天魔王思索片刻，方才缓缓回答道：“这一处上古墓穴，与上古神魔战场遗址的那些阵法，差不多处于同一个水准！”

    “显然，是出自上古时代，那些大人物的手笔！一般人根本别想着轻易离开。”

    “不过，根据我多年的经验，这一座古墓墓穴的禁制阵法，乃是按照天罡三十六星数排列！”

    “天罡类型阵法，以南方为主干，东西北方为支干，劫中有生，总共三十六变化！”

    “所以，它的出口位置，应该是在南方，某一条通道里面！”

    “但这种禁制阵法，主干位置的杀机极重，堪称危机四伏，稍有不慎就会陷入万劫不复！”

    “秦风，你可得千万小心一点！”

    咒天魔王语气凝重的嘱咐道，整个古墓的禁制，乃是来自上古时代大人物之手。

    其中的威能，哪怕是他，也未必可以轻松应付！

