    第1522章套路

    中午，糖糖终于从沉睡中悠悠转醒。

    身体像是被人拿着小铁锤上上下下前前后后都敲了一整夜似的酸疼，酥软。

    她是趴卧着的，动了动腰肢就感受到了不舒适，只好乖乖在被窝里继续缩了一会儿。

    脑子倒是清醒了，睁开双眼往旁边看了看，白色的被褥枕头，高档装修的套房，回忆起这里是酒店房间，她昨晚在这里留宿。

    和森森哥哥一起……

    俏脸上染上红晕，因为想起了昨天的订婚仪式，寒森翊当着所有宾客的面对她说了那句话——好羞啊！

    然后又拥着她给来宾们敬酒，她还好，他先醉了，不但说通了林羞阿姨给他开房过夜，还套路她送他回房，然后就兽性大发，将她吃了一整晚——

    对，一整晚！

    她以为浴室里面一次就算是结束了呢，结果回到床上他立马就又缠过来……

    把她弄得爬不起来，罪魁祸首倒是逍遥得很，不知道跑哪里去了！

    床上没人，套房里安安静静的，估计是出去了？

    糖糖歪着头噘起嘴，有点不高兴。

    入目是床头柜上一个黄颜色的小盒子，现在不是无知小女孩了，一眼就认出来那是什么，脸更红了。

    轻咬着下唇，忍着酸意爬过去将盒子拿过来看，翻了翻里面，数了下，囧了。

    盒子上写着6枚装，现在里面只剩下2枚！

    真……不知节制！

    骚年啊你这样真的好吗？

    不怕把未婚妻累坏，难道也不怕把自己累垮吗？

    ……

    突然，外面响起刷卡开门的滴答声，她心里一慌，忙将盒子盖好放回去，继续趴着将脸朝里装睡。

    房间外面传来轻缓脚步声，打开房门后走进来，糖糖感觉到身边床垫陷下去，然后一只大手伸过来揉了揉她的头发。

    寒森翊轻柔的声音响起：“糖糖，还没醒吗？”

    糖糖不理他。

    寒森翊俯身在她柔美的颈间亲了亲，道：“你手机没电关机了，刚才阿姨没找到你，打电话给我了，让我们中午回家吃饭。”

    糖糖背对着他睁开眼。

    寒森翊继续道：“两家人一起吃饭，包括我们的爷爷奶奶，还有我外婆一家，据说已经到了一半人，其他人也在路上，就差我们俩还没出发了。”

    糖糖立马坐起身来，转身面对他：“真的？”

    寒森翊挑眉，笑道：“真的。”

    糖糖从他眼中看到了一抹促狭，很快就意识到自己装睡露馅儿了，嘟了嘟嘴，缩在床头用手遮着身体，道：“哥哥套路我！”

    寒森翊无辜地道：“没有，我只是试着跟你说话，看你醒了没，结果一试就中，我也很意外。”

    糖糖才不信呢，以为她睡着了会说那么多？反正就是套路套路套路！

    寒森翊将放在旁边地上的一个袋子拎起来递给她，道：“我给你订了今天可以穿的衣服，刚刚送过来，我下去接收，你快换上，我们现在就回家。”

    原来他离开是为了给她拿衣服呀～

    糖糖心思甜暖地接过，单手看了看袋子里的衣服料子和品牌，是她很喜欢的一家。

    昨天的衣服是订婚礼服，自然不适合日常穿，今天要回家吃饭，穿日常的才方便。

    她用眼神示意他出去，寒森翊会意，笑了笑，俯身吻了吻她的唇，起身走出房间。

    糖糖很快将衣服换好，发现款式和尺码都特别合身。

    两人离开酒店，寒森翊驱车往公寓赶，半小时后到了糖糖家的15楼。

    糖糖没带钥匙，按门铃，门很快就开了，是倪总开的门。

    糖糖立马僵住，结结巴巴地道：“爸……爸爸……”

