    隔天，周日，实操考试在青峰市御兽协会进行。

    本来昨天的野外实战课程就已经是让林浅语筋疲力尽了，今天应该是躺在家里好好休息的那种，但是今天是饲养师实操考试的日子，林浅语又不得不早起赶去御兽协会。

    以往出门要么是靠11路，要么是搭公交的林浅语，这一次考试直接打车去了，可谓是奢侈一把了。

    进入御兽协会的时候，还是和笔试的一样，需要进行考生的登记。

    而和笔试的时候不一样的是，这一次登记的考生差不多是少了很多很多的那种。

    就比如笔试时候遇见的头发发白的考生就没有见到，当然也有可能是已经登记完毕进去了。

    “唉，我跟你说，这一次通过笔试的考生不少的，足足有着两三百人，这么多人竞争，我怎么感觉今年的考证又要砸了。”

    “唉，不是吧，今年怎么这么多人？题目真的是那么好考吗？不应该啊，我怎么感觉今年的题目比起往年来更难了。”

    “还不是你复习不到位，据阅卷的考官说，今年的题目难度比往年已经是低了不少了，不然怎么会有这么多人通过笔试。

    不过笔试算是比较简单的，实操才是你能不能考上饲养师证的关键。

    就拿我来说，我考饲养师的时候，第二年就已经是通过笔试了，结果到现在，第六年了，还卡死在实操上面，而且实操还不是依靠考试经验可以解决的，这还要考生自己的知识储备以及根据考题来解决。”

    “这，不是吧，这么难啊？”

    “不然呢？每一年能拿到饲养师证书的人都是屈指可数的，可能大城市会多一些，但是就我参加的这么多届来说，拿证最多的一年都不会超过双手之数！”

    耳尖的林浅语在排队的时候听到自己前面的两个人在说着，不由的也是在心里泛起了一点小涟漪。

    但是一想到自己的系统，这一点小涟漪也是直接归为平静。

    要是有着系统还考不过实操，那林浅语就可以去摩擦大理石直到它光滑了。

    “那大叔，你考了这么长时间了，怎么还有坚持下去继续考的勇气啊？”

    “还不是为了生活，我虽然也有着一份算是稳定的工作，但是家里的开支是真的大，那点工资只能用来收支平衡而已，要是出现一点意外的财务波动，就真的是没有办法了。

    而饲养师证会不一样了，只要有那本证书，我保证可以马上脱贫致富，甚至还能供我孩子契约御兽的时候契约上一只五行御兽呢！”

    说这话的时候，大叔的脸上就充斥着笑容，就感觉是日后美好的生活近在眼前了。

    说实话，这也算是现在现在一种社会形态的缩影。

    高等级的御使和饲养师或者是御兽医生在表面上的风光体面，是用背后无法忽视的艰辛努力换来的。

    其实这位大叔算是比较好的那一撮的了，有着家庭，有着稳定的工作，只是为了家庭努力奋斗。

    而有一些人，孤注一掷的拼搏了好久，好久，到头来却是竹篮打水一场空。

    这样的话题氛围并没有持续多久，等到了登记成功，拿到了实操考试的准考证之后，都各自散去找自己的考场了。

    “9楼第5考场。”

    拿着准考证，根据准考证找到自己的考场。

    和笔考不一样，实操考试没有半个小时提前进场的规则，只要你不迟到，那就没有什么问题。

    实操考试的考场和笔试的差不多，同样的桌椅，不过却是更加的宽敞，毕竟人确实是没有几个了。

    两三百来人，二十几个考场，一个考场也就分到那么一点人。

    开考的时候，两名考官和一只御兽缓慢的走进考场当中。

    当考官进入考场的时候，随身摸出了一个遥控器，直接按下，瞬间在场的所有考生就感觉到了自己和自己御兽之间的关联被切断了。

    其中有着丰富经验的考生倒是不为所动，但是有一些第一次进入到实操考试的考生就有一点慌张了，毕竟这种和自己御兽之间关系被切断的感觉是真的让人很慌张的。

    “这是暂时屏蔽你们和御兽之间契约关系的仪器，持续时间到考试结束，考试结束之后自动解除，不用慌张。”

    看着下面有一些慌张的考生，其中按下了遥控器的考官说着。

    而听到了考官说的话，现场的那些慌张的考生才平静下来。

    不过第一次进入到实操考试的考考生还算是很少的，就只有几个而已。

    当然了，林浅语也是，不过他对这种屏蔽器还是有所了解的，不至于说慌张。

    重要的考试，比如说高考之类的，都是会采用这种屏蔽器的。

    这种屏蔽器造价昂贵，切只对中级御使以下管用，就连中级御使都屏蔽不了多久，只能说是用来考试使用，战斗那就不用想了。

    毕竟有些御兽是可以在千里之外通过契约来和御使沟通的，而这种御兽一般的智慧都不比人类弱。

    这屏蔽器防的就是这种御兽。

    至于说笔试为什么不用这玩意，林浅语估计还是因为笔试只是起到一个筛选的作用，真正意义上面的考试还是要看实操，所以这才到实操才会用这种屏蔽器。

    “现在都安静下来了，那么考试就正式开始了，你们需要保持沉默，不可随意走动，你们所做的一切都会在监控当中被注视。

    作弊者将会被驱逐考场，且永远不得参加饲养师的报考资格。

    本次实际操作考试将分为三题，只有三题全部合格才算是通过这次考试。

    好，现在开始第一题。”

    说着，其中一个考官推开考场门，然后三只御兽就依次有序的进入到考场当中。

    第一只是算是很常见的小岩牛。

    第二只是比较少见的砂岩蜥。

    第三只则是以前林浅语契约初始御兽有考虑过的御兽，血狼犬，这算是很稀有的御兽。

    御兽从常见到稀有，这算是考题难度的依次增加。

