    在观战的玩家议论纷纷之时，交战的双方依然在不停的向前线输送着后备兵力。

    此时此刻，战场上早已经是尸横遍野、血流成河，到处都是堆叠在一起的尸体和由鲜血汇聚成的小水洼。

    然而即便是已经打到了这种程度了，华夏公会联盟一方依然没有想要罢战的意思，他们仍然在不停的向前线增派着玩家军团，颇有一种不破楼兰终不还的气势。

    而腾龙军那边，宁远早就不想再继续打下去了，可是作为进攻方的华夏公会联盟不撤军，作为防守方的腾龙军便没有任何选择的余地。

    于是宁远只能继续向前线地区投入生力军，陪同华夏公会联盟将这场消耗战进行到底。

    由于是玩家之间的对战，敌我双方的玩家谁都不甘示弱，再加上战场上到处都是堆叠在一起的玩家尸体，玩家们活动起来极其的不便，所以这注定将会是一场谁也无法取胜、最终两败俱伤的战争。

    就这样，这场消耗战一直持续到了天色渐暗，华夏公会联盟一方主动鸣金收兵才宣告结束。

    当华夏公会联盟的玩家军队如同潮水般退了回去之后，一队手持着驺虞旗的鸱鸮玩家从华夏公会联盟的阵营中飞了出来，悬停在了战场的中央位置。

    “林晓，你带一队天使战士飞过去，看看敌人又想搞什么花样。”

    看到那迎风飘扬的驺虞旗帜，宁远立刻示意身边的林晓前去一探究竟。

    驺虞是古华夏神话传说中的仁兽，在传说中它是一种虎躯猊首，白毛黑纹，尾巴很长的动物。

    传说驺虞生性仁慈，连青草也不忍心践踏，不是自然死亡的生物从来不吃。

    在古人眼中，驺虞为一种义兽，它象征着和平，于是当有人不想被卷入战争中时，他们就会手持驺虞旗进行示好，表示没有任何的敌意。

    华夏公会联盟刚刚还与腾龙军打生打死，宁可损兵折将都不肯撤军，结果他们才刚刚鸣金收兵便派出了手持驺虞旗帜的使者，这让宁远很难相信他们的诚意。

    如果要是叶子青亲自过来，那宁远肯定是要亲自过去一探究竟的，不过此时对方派过来的都是一些生面孔，宁远一个人都不认识，所以他便让林晓过去探一探对方到底想要干什么。

    “老大，如果要是谈崩了? 需不需要我将那些鸟人全部干掉？”

    听到宁远要派自己前去谈判? 林晓顿时一脸的兴奋，目光之中不停的闪烁着肃杀之气。

    扭头瞥了一眼林晓之后? 宁远没好气的说道：“两军交战不斩来使? 驺虞旗象征着和平，你可千万别给我找麻烦? 我可不想背上一个阵前斩杀敌使的骂名。

    你给我记住了，嘴头上你可以随便骂随便占便宜? 但绝对不能先动手? 我允许你可以正当防卫，但绝不允许你先下手为强，明白了没有？”

    看到林晓没憋什么好屁之后，宁远立刻叮嘱他不要给自己惹麻烦。

    经过了一整天的大战之后? 如今两边的玩家都已经打出了真火? 林晓手底下的冰凤族玩家更是阵亡了七七八八，所以宁远能够理解林晓此时此刻的心情。

    如果要是没有人观战，敌我双方一旦谈不拢，那打起来也就打起来了，反正两边都是华夏玩家? 也没有什么大不了的。

    可是现在正有无数双眼睛看着他们呢，如果他们要是先动手了? 那这个人可就丢遍全世界了，毕竟“两军交战不斩来使”这句古话可是出自于华夏? 宁远不能让那些观战的外国玩家看自己的笑话。

    给了宁远一个放心的眼神之后，林晓直接骑乘着一匹银飞马? 率领着一队玩家天使战士便飞向了那队手持着驺虞旗的华夏公会联盟鸱鸮玩家。

    来到距离对方五十米的距离停下后? 林晓指着那名手持驺虞旗、位置突前的鸱鸮玩家大声吼道：“对面那个鸟人? 看见你家林爷爷过来了，还不赶紧报上名来？

    你家大人是怎么教育你的，一点礼貌都不懂。”

    在由一名统御上万人的师团长变成一个光杆司令之后，林晓现在是憋了一肚子的气没地方撒，于是一上来他就开始进行挑衅。

    宁远只是叮嘱他不许先动手，但却可以正当防卫，所以他准备先用言语激怒对方，然后等对方忍不住先动手时直接将对方一行人给当场斩杀。

    听到林晓一上来就直接称呼自己为鸟人，那名手持驺虞旗帜的鸱鸮玩家顿时目露凶光，死死的盯着出口成脏的林晓。

    “林晓，我知道你是谁，你不就是那个随机到象人族不知道珍惜的煞笔吗？

    也就宁远这种二货还会重用你这种废物，要是换做是我，我早就让你卷铺盖滚蛋了。

    现在你给我张大耳朵听好了，你爷爷我姓王，叫王威，王是王爷的王，威是威震天下的威，合在一起就是威震天下的王威就是你爷爷我。”

    考虑到叶子青交代下来的任务还没有完成，王威强忍住了想要立刻冲过去将对方大卸八块的念头，选择了用语言来进行还击。

    “我呸，什么狗屁名字，我看你是王八蛋的王，狐假虎威的威吧！”

    听到王威自报家门后，林晓立刻还以颜色。

    王威最忌讳的便是被别人叫“小王吧”，因为谐音就是“小王八”，所以当林晓说他是王八之后，他顿时被气得双眼冒火。

    死死的盯着林晓上下打量了一番，确定了一会儿要怎么将对面那个辱骂自己的小杂种五马分尸之后，王威大声喊道：

    “林晓，是男人一会儿你就别走，等我们谈完了正事之后，直接在这里决一死战，直到一方全部战死为止。

    怎么样？敢不敢应战？

    如果要不是不敢的话，你只要大喊一声‘王威爷爷，我知道错了’，看在你心甘情愿当我孙子的份上，我可以大发慈悲饶你一命。”

    “小王八蛋，你还挺狂的，有屁赶紧放，放完了，咱们就立刻开打，谁要是逃跑了，谁就是婊子养的。”

    看到对方果然上套了，林晓立刻给予还击，不给对方反悔的机会。

    盯着林晓的那张破嘴，王威冷冷的道：“我们叶子青会长派我们过来跟你们商谈打扫战场的事宜。

    我们叶会长说了，以战场中间那条最高的尸墙为界，南边归你们打扫，北边归我们打扫，散落在地上的武器装备在哪一边就归哪一边所有，尸墙一边一半。

    怎么样？你们同意吗？如果你做不了主，你就喊宁远那个小王八蛋过来跟你爷爷我来进行商谈。”

    “老子同意NMLGB啊，凭什么以战场上那道最厚的尸墙为界，应该直接从中间一分为二，一边一半，这样才公平公正。”

    听到要以战场上形成的那道最厚的尸墙为分界线，林晓顿时便对王威破口大骂起来。

    王威所说的那道尸墙要更加靠近腾龙军的营地，那道尸墙是在宁远退出战场后，华夏公会联盟重新发起反攻时形成的。

    如果要是以那道尸墙为分界线，那很多散落在尸墙另一侧的阵亡腾龙军玩家的武器装备就要归属于华夏公会联盟一方了。

    因为在宁远没有退出战斗之前，腾龙军可是一直压着对方打的，他们一度将华夏公会联盟的阵地压退了好几百米。

    所以如果腾龙军想要收回己方玩家阵亡后留在战场上的武器装备，林晓就绝对不能同意对方的提议。

    “草，凭什么一边一半啊，你要知道我们双方的玩家可是一直在尸墙那里战斗的，我们肯让给你们一半的尸墙就已经很给你们面子了，你们可千万不要蹬鼻子上脸，给脸不要脸。”

    听到林晓给出的方案，王威顿时也急了，因为如果按照林晓的提议划分界限，那他们将会损失掉大量的武器装备。

    上一次的大战，宁远在撤退前便安排腾龙军的玩家捡走了大量的武器装备，让他们损失惨重。

    如果这一次要是再损失一大批的武器装备，那他们可就亏到姥姥家了。

    到时候不仅会让他们损失大量的金钱，还会影响到他们接下来的战略布局。

    因为战死的玩家虽然可以复活，可以迅速的赶回战场，但华夏公会联盟总不能让那些玩家空着双手上战场吧，所以无论如何，他们都必须要尽量收回那些散落在战场上的武器装备。

    “滚蛋，我们老大之前还带人杀到了你们的阵地里面呢，我们在那里掉了不少的武器装备，怎么你们想贪墨掉属于我们腾龙军的那些武器装备吗？

    再说了，今天这场大战是你们先行撤退的，按照战场上的规矩，你们属于主动示弱认输的一方，打输的一方是没有资格分配战场上的战利品的。

    要不是我们老大看你们还有点用，能够帮我们搬一搬尸体，好心给你们点辛苦费，你们根本就没有资格得到那些武器装备。

    因为你们是主动认怂的一方，是失败者，失败者就是废物，废物是没有资格跟胜利者谈条件的。”

    见王威在那里强词夺理，林晓也不甘示弱，立刻反唇相讥。

    “那就是说谈不拢了？”

    见林晓寸步不让，王威的脸色立刻便沉了下去。

    “谈个屁啊，都说了你们根本就没有资格跟我们谈，我们肯施舍给你们点抬尸体的辛苦费就已经很够意思了，你们如果要是还不知足，那就手底下见真章吧！”

    看了眼怒气已经累积得差不多的王威，林晓又往对方头上浇了一桶油。

    “好，既然如此，那就手底下见真章吧！

    谁赢了，就按照谁提出的方案执行，怎么样？

    如果你要是做不了主，你就赶紧滚回去让宁远过来。”

    死死的盯着林晓，王威的眼中尽是杀意。

    看着在那里装模作样的王威，林晓不屑的鄙视道：“你林爷爷我好歹也是腾龙军的一名师团长，这点小事情我还是能够做主的。

    小王八蛋，爷爷看你也就像是一个给人跑腿打杂的狗腿子，你也不用在爷爷面前装大尾巴狼了。

    哦，骚瑞，不是大尾巴狼，是大尾巴鸟。

    喂，狗腿子鸟人，爷爷我知道你作不了这个主，所以你还是赶紧回去向你家主子请示去吧。

    如果你要是害怕了，爷爷可以允许你不再回来了。”

    “我呸，什么狗屁的师团长，你不就是宁远养的一条会叫的疯狗吗？

    你家王爷爷现在就可以给你一个明确的答复，那就是这里我可以全权做主。

    你也不用跟你爷爷我装腔作势，如果你要是能做主，咱们现在就立刻开打。

    如果不敢，你也不用跟你爷爷我废话了，赶紧滚蛋，喊宁远那个小王八蛋过来一战。”

    看着林晓，就如同是看着一个死人一样，王威狂妄的挑衅道。

    “行啊，小王八蛋，你还挺有种的，既然如此，爷爷就让着你点，我们是单挑还是群殴，爷爷我让你来选。”

    看到对方彻底上钩了，林晓顿时一脸的兴奋。

    回头看了一眼跟在身后的鸱鸮战士，又看了一眼林晓身后的玩家天使战士，王威思考了片刻后，回答道：“一场一场的单挑太浪费时间了，我们就直接群战吧！

    我身后有三十名鸱鸮战士，你身后有五十名天使战士，刨开一名回去报信的，再加上你我二人，我们就直接来一场三十人的团战，一决生死怎么样？”

    “李刚，你带着二十名兄弟回去给老大报信，剩下的兄弟们留下来，跟我一起干死那群小王八蛋。”

    没有回答王威的问题，林晓直接开始进行点将。

    随着二十一名玩家天使战士离开，林晓的身后很快便只剩下了二十九名天使战士。

    “行啊，小崽子，还有点胆量，你这一点还挺随你家王爷爷我得。

    三胖，你回去向叶会长汇报一下这里的情况，剩下的兄弟们留下来随我一起教训一下我孙子。”

    看到林晓已经开始行动了，王威也不甘示弱，直接将多出来的那名鸱鸮玩家给打发了回去。

    “孙子，记住了，你爷爷我叫林晓，以后招子放亮一点，看到爷爷我就赶紧绕道，否则爷爷见你一次打你一次。

    兄弟们，天使战阵，冲锋！”

    见对面的王威等人已经准备好之后，林晓大吼一声，率领着二十九名天使战士就杀了过去。

