    秦风......

    指名道姓的问话一响起，众人都两眼发直，面面相觑间，只能一脸敬佩和乖巧静候。

    在如今的大玄朝。

    北凉王殿下声名震响，前来拜见的贵客身份尊崇，不乏三公之后，敢于直呼北凉王殿下姓名的，也就老元帅了！

    这霸气，无人能比！

    哪怕是一向懒散的罗季，也听得一脸笑意。

    大有种看戏的乐呵兴致。

    面对着父亲的不满问话，苏颜霜同样不知所措，只能看向静候的丫鬟屏儿，随即屏儿尴尬应声。

    “启禀老爷，北凉王殿下方才外出，于后门乘车离去，只是留下话语，说是为小姐寻药......”

    这话一响起，苏颜霜心里一暖。

    苏震方神色一愣，就算有不满，也在此刻没了脾气，只能就此无奈地长呼了一口气，有些忿忿不平地吐槽起来。

    “惹了一群碍眼货，他倒是清闲溜了。”

    到底是老元帅啊。

    面对着无数权贵前来拜见，无数人向往的荣耀之日，在他眼里也不过是一群碍眼货而已，能有资格这么说的人，大玄朝也没几个！

    随口一句，在场众人都不敢应声，连左凌也悄然恭候门口，唯有罗季看热闹不嫌事大，笑吟吟地打趣出声。

    “嘿嘿......”

    “苏元帅，你可真是得了便宜卖乖，有这么个好女婿，苏府门槛都被踏破了，还在这埋怨，不知多少人羡慕呢。”

    悠哉的话语停在众人耳里，各异的神色渐渐变为了感慨。

    等候多时的左凌，有些赞同的目露动容，近几日苏府的热闹景象，几乎比当年元帅鼎盛之时还要夸张，那位殿下确实声势惊人，已是朝堂分量极重的存在。

    如今的苏府，权势都远胜曾经，老元帅的威望和北凉王的地位相加，恐怕大玄罕有人及，一举一动都被密切关注。

    不知有多少人羡慕啊。

    这打趣的话语有些直白，甚至有些市井气，倒也所言不差，没有丝毫夸大。

    感受着有些激动的氛围，就连女儿面带红云，苏震方何尝不是心有安慰，闻声望向鬼医，颇为有礼，嘴上却是没有丝毫认同。

    “罗先生说笑了。”

    “整日困在府里，我都闲的发慌，这有什么羡慕的！”

    话是这么说，稍显平和的语气却让众人忍俊不禁。

    看起来烦恼。

    可也是幸福的烦恼，整个大玄也再无他人了。

    嘴硬的老元帅板着面容，摆出一副烦闷模样，瞒得过别人，却是瞒不过女儿苏颜霜，看着父亲不再埋怨，她的心里有些欣慰和欢喜。

    短暂沉寂之下。

    经由罗季打趣，苏震方多年的心事也在此刻涌现，渐渐严肃地抱拳问话。

    “罗先生。”

    “如今三宝已得其二，这最后一味月华兰，我也有所耳闻，若是真能得到，小女的顽疾可能治愈......？”

    一问而出，所有的目光都投向了罗季。

    罗季喝酒的动作一僵，缓缓放下酒壶神色严峻。

    “若能取得月华兰，老头子有七成把握。”

    “只是......”

    “据说此宝由历代阴阳家道主传承，成活极为艰难，流传到这一代已是当世孤品，恐怕不易求得啊。”

    话音一落，众人都神色严峻，轻松的氛围也变得严肃了起来。

    对于这种宝物，苏震方也没有信心能够取得。

    毕竟，欧阳晴其人行事古怪性情难以捉摸，几乎无欲无求，即便当年仆算一卦，也很是艰难，他实在想不出什么办法，能取得阴阳家之宝。

    一片凝重之下。

    苏颜霜也受到感染，但多次的神奇犹在眼前，她的眼里期待丝毫不减，微笑着看向父亲，悄然握紧了青葱十指。

    “爹，殿下一定会有所收获的，女儿相信殿下！”

    坚定的目光浮现美眸，苏震方也为之一愣。

    盯着看了几息。

    终于是忍不住轻笑一叹，暗道女大不中留啊，无论安慰也好，还是莫名的信任和期待也罢，他同样为之想望。

    如今能做的，只有等候女婿归来。

    沉吟点头。

    苏震方视线瞥向左凌，对于眼下府门的幸福烦恼看得透彻，也知晓苏府大门必将被无数人紧盯。

    在这种关键时刻，任何乱子都不行，越是权势显耀，越要小心行事，即便是一丝风声，一旦传入陛下耳中，也影响巨大。

    严正下令，坚决之声震响。

    “近日，无论何人求见，一律拒之门外！”

    左凌应命做礼，神色坚定而去。

    “属下遵命！”

    大厅再度恢复了宁静，所有人都陷入了沉寂的等待之中，望着院中月色出神，眼里浮现了紧张和期待。

    此时此刻，无论罗季还是苏震方，还有目光坚定的苏颜霜，都耐着性子静坐大厅，等待着那道身影归来。

    甚至于，在苏府门前，得知绝不见客的诸多权贵文人，也一脸坚定地等候，不肯就此离去，大有彻夜死守的架势。

    万众盼望的秦风，此刻已然乘着马车行至京都南门。

    京都终究是天子脚下，是大玄最为繁盛的都城，就算皓月当空眼看就要宵禁，也有不少人出入城门，车外热闹非凡。

    听闻着越来越近的盘查声，秦风的神色也愈发严肃。

    悄然瞥向身旁静放的木盒，烫手山芋将要送出的轻松丝毫未减，成败难料的行程压力不小，他不敢有丝毫的放松。

    欧阳晴。

    这个曾经相助平定天下的奇人，是他很难看透的存在之一，此行关乎到颜霜的病症，容不得任何闪失。

    除了庆关之危，他从未如此神情严峻。

    就在这种压力之下，马车却是突然停了下来，很是急促，也很不合乎王勋的作风，连马匹都发出几声嘶鸣。

    “吁！！！”

    “依律律~~~~~~”

    秦风闻声眉头微皱，握着腰间的北凉王之令缓缓掀开车帘一角。

    “何事？”

    若是城门已经戒严，凭着他的令牌，就可以畅通无阻。

    谁知王勋却好像没听到一般，呆滞地坐在马车前列，几息之后才好像反应过来，一脸激动地指向城门！

    “殿......殿下，唐小姐，是唐小姐！”

    看着王勋激动忐忑的面容，秦风目露意外，顺着手指方向望去，拆下面纱的唐映蓉于城门前惊艳一片，正向着守城卫士做礼言谈。

    居然......

    真的是唐映蓉。

    交付入城税银之际，唐映蓉淡然戴上面纱，美眸抬起之时，也瞥见了远望的王勋，还有那张多日未见的面容。

    四目相对，万物俱寂......

