

    “可以吃饭了。”

    房间中，传来季白间低沉而磁性的嗓音。

    “我去洗漱一下。”殷勤转身走进厕所。

    宋知之和季白间坐在饭桌前。

    季白间给宋知之剥鸡蛋。

    殷勤洗漱完毕就这么远远的看着他们。

    他在想，两口子感情好，是不是都要给对方剥鸡蛋。

    他老爸也是，季白间现在也是。

    他走过去，大大咧咧的坐在他们面前。

    两个人似乎都没有看到他。

    宋知之说，“能不能不吃鸡蛋，我真的不喜欢吃。”

    “不行。鸡蛋营养价值很高，每天都必须摄入一个。不能再少。”

    “我不吃蛋黄可以吗？”

    “蛋黄有卵磷脂，可以补脑。”

    “你在说谁笨呢？！”宋知之不爽。

    “对宝宝有好处。”季白间补充。

    “有了？”殷勤很激动。

    宋知之白了一眼殷勤。

    有个毛！

    殷勤忍不住想笑。

    季白间一个眼神过去。

    殷勤忍住了，自顾自的吃饭。

    季白间连哄带骗的终于让宋知之把饭吃完了。

    殷勤吃饭快，就撑着手在那里看着这两口子一大早上起来就开启的虐狗模式，他突然喃喃道，“宋知之，你要是生个女儿，雇你记得失宠！”

    “……”宋知之看着殷勤。

    “你们慢慢吃。”殷勤起身，离开饭桌。

    季白间冲着他说道，“先别走，有事儿和你说。”

    殷勤点了点头。

    宋知之转头看着季白间，“你喜欢儿子吧？”

    “对，我喜欢儿子。”季白间回答。

    那就好。

    好个屁！

    蛋都没生出来一个，还儿子女儿！

    早饭过后。

    宋知之去上班。

    季白间送宋知之到门口。

    两个人又是一阵亲热。

    殷勤就在这么看着，他就不明白了，同样都是生为人，季白间的人生怎么可以开挂到这个地步！

    “我今天会去给白心报案。”季白间和宋知之分开，瞬间变得严肃无比。

    这人翻脸比翻书还快。

    殷勤也认真了些，他说，“为了白心这件事儿，昨晚才又和她吵了架。”

    “猜到了。”季白间一脸了然。

    殷勤也不多说。

    季白间回到主题，“那5个人玷污白心的人，我一直找人监视着，白心在医院检查的报告我现在有一份复印件，酒店的工作人员还有酒店的视频我都已经拿到手上了。”

    殷勤点头。

    “现在就需要你在魏呈面前多刺激他一下！一旦我报案，魏呈肯定会来找你，怎么做你应该会知道。”

    “放心吧。”

    季白间点头，又说道，“白心那里你别太担心，她能承受过来。”

    “嗯。”

    “没事儿了，可以走了。”季白间下逐客令。

    殷勤无语。

    那一刻也没多说，起身离开了。

    他走出季白间的家门，按下电梯。

    他捉摸着他还是要回去换一下衣服，这样去上班，他都还能够闻到自己身上一股酒味。

    他走进电梯，给季白心拨打电话。

    昨晚他喝醉了。

    今天清醒过来，他觉得他不应该对她这么冷漠。

    毕竟……他们真的要结婚了。

    电话接通，“白心。”

    与此，电梯打开。

    路小狼推着小老虎出现在电梯口。

    殷勤就这么直直的看着路小狼。

    路小狼也这么直直的看着他。

    殷勤低头看着自己的儿子，看着他在婴儿车里面，瞪着眼睛到处看。

    那一刻心口突然一暖，忍不住的叫着，“小老虎。”

    季白心猛地挂断了电话。

    猛地将电话直接扔了出去！

    殷勤才发现自己在和季白心打电话，此刻已经挂断了。

    他也想不到那么多，伸手就去抱小老虎。

    路小狼顿了顿。

    顿了顿，推着空空的婴儿车，走进了电梯。

    殷勤抱着小老虎都这他。

    非常兴奋的样子。

    “小老虎，我是爸爸，像爸爸了没有啊？想不想啊？爸爸想死你了，啵，啵，啵！”殷勤亲了小老虎好几口。

    路小狼就站在旁边。

    电梯到达一楼大厅。

    路小狼说，“我带小老虎去小区转转。”

    殷勤看着路小狼。

    手里抱着小老虎一脸不舍。

    路小狼伸手。

    殷勤本能的把小老虎抱得很紧。

    路小狼一把把小老虎从殷勤手上抱过去。

    “你轻点。”殷勤看着路小狼的举动，担心的说道。

    路小狼就留给殷勤一个冷漠的背影。

    小老虎此刻是趴在路小狼肩膀上的，他大大的眼睛就这么看着殷勤。

    殷勤连忙挥手，“小老虎，爸爸会经常来看你的，啵啵！”

    小老虎突然咧嘴笑了一下。

    笑得殷勤心都化了。

    反而是路小狼脸色很不好。

    什么叫经常来看小老虎？！

    她现在是看到殷勤就觉得厌恶，是厌恶！

    殷勤不舍的看着小老虎离开。

    他直接到达地下车库。

    到了车库找了一圈才想到自己昨晚上根本就没有开车。

    玛德。

    早知道，他还能跟着路小狼多和小老虎待一会儿。

    他又坐电梯到一楼大厅，然后走出小区打车离开，离开去季白心那里。

    季白心此刻在家里面，把手机都砸了！

    所以昨晚上，昨天晚上，殷勤还是在路小狼那里过夜的！

    真的是很讽刺。

    真的是很讽刺啊！

    她气得身体都在发抖，一想到殷勤和路小狼昨晚上在一起……

    不。

    她绝对不可能让殷勤重新和路小狼在一起，绝对不允许。

    也不知道多久。

    大门被人打开，殷勤回来了。

    季白心就这么看着殷勤，看着他还穿着昨天那套衣服。

    殷勤说，“我去洗个澡。”

    季白心就这么看着他。

    就这么冷冷的看着他。

    殷勤快速的给自己洗了个澡，换了一套衣服出来。

    他说，“我去上班了。”

    “所以，你打算什么都不给我说是吗？”季白心冷声说道。

    殷勤看着她。

    “昨晚上，和路小狼在一起？”

    “昨晚上在季白间那里。”

    “以后我大哥的住所是不是就成了你去路小狼那里的借口了？！”季白心问。

    殷勤抿唇，“我和路小狼没什么，你别多想了。”

    “没什么，你让我怎么相信你们没什么？”季白心狠狠的说道。

    “白心。能不能信我？！”

    “你要我怎么相信你！怎么相信你昨晚上你喝醉了给路小狼打电话，你喝醉了去路小狼的家里！而不是给我打电话而不是来找我！”季白心大叫。

    殷勤一怔。

    “是不是很意外为什么我知道你喝醉了给路小狼打电话？”季白心讽刺。

    殷勤沉默着没有说话。

    “路小狼告诉我的！我昨晚给路小狼打电话了，我告诉她让她不要再来打扰我们……”

    “白心，路小狼没有来打扰我们！”殷勤脸色有些微变。

    他都不知道季白心昨晚居然给路小狼打电话！

    “所以是你犯贱是你恬不知耻的想要脚踏两只船是不是！”季白心怒吼。

    殷勤脸色有些难看。

    和季白心在一起才几天。

    才几天时间。

    他都已经记不清楚他们到底超了多少架了。

    再这样下去，他们还能好好的在一起吗？

    还可以吗？！

    “我昨晚上打电话不过就是提醒路小狼一下，你这么激动做什么？你到底在掩饰什么？你是不是想要和路小狼继续在一起，你是不是后悔和我在一起了！你是不是只是因为我受到的那些伤害在同情我，你是不是不喜欢我了！”季白心很崩溃。

    殷勤压抑着情绪。

    在季白心的面前，他总是压抑自己。

    他真的很压抑。

    他说，“你要我怎么回答你？”

    季白心看着他。

    她不相信的看着殷勤。

    她不相信殷勤会说这种话。

    殷勤应该直接告诉她，不是同情，是喜欢是喜欢，只喜欢她一个人！

    殷勤说，“白心，我不想和你吵架，如果你真的喜欢我，如果你现在开始喜欢我，我们就不要因为其他人而吵架也不要因为其他人来产生我们之间的矛盾，我这段时间很累，因为你真的很累。”

    “所以到头来，是我的错了……”季白心眼眶很红。

    这段时间到底哭了多少次。

    这段时间到底她的眼泪有多不值钱！

    “不是谁的错。但白心，人不能一直活在过去，既然我们选择了在一起这条路，我希望你可以阳光一点可以正面一点，不要在揪着过去不放，不管是你的过去还是我的过去，这对我们都没有好处。”

    “你在威胁我吗？”季白心质问他。

    “就当是吧。”

    “如果我非要让你和路小狼断绝所有关系，我非要让你连小老虎都不准去看，你会怎么样？”季白心狠狠的问他。

    殷勤看着季白心，就这么看着他。

    他说，“我会选择不结婚。”

    季白心心口一痛。

    剧痛。

    她眼泪夺眶而出。

    她就这么看着殷勤。

    她一直以为，殷勤为了她，为了她什么都可以不要。

    曾经她那么伤害他那么无视他，他都可以对她义无反顾，现在，现在真的得到她了，就不珍惜了？

    男人都是这样吗？

    李文俊这样！

    殷勤也是这样！

    她眼泪疯了一般。

    殷勤那一刻却没有过去安慰她。

    也不知道从几何开始。

    他都有点害怕面对季白心了。

    他都开始想要逃避她的所有负面情绪了。

    他说，“你在家好好冷静一下，我走了。”

    季白心就这么看着殷勤的背影。

    殷勤打开房门那一刻，没有回头，就告知了她一声，“今天你大哥去给你报案了。”

    季白心整个人更加崩溃了。

    殷勤直接走了。

    房门重重的关了过去。

    她咬牙，狠狠的咬紧牙关。

    她真的被他们逼到了极限了。

    她真的，是被他们逼疯的！

    彻底逼疯的！

    她会报复！

    会报复他们！

    ……

    殷河系。

    董事长办公室。

    殷勤正在处理手上的一些工作。

    房门猛地被人推开。

    吴美丽焦急的的说道，“魏总监，你不能就这么直接闯进去，不能……”

    殷勤抬头看着魏呈。

    吴美丽不知所措。

    殷勤给了吴美丽一个眼神。

    吴美丽恭敬的离开。

    殷勤对着魏呈，嘴角一勾，“都快上庭了，表哥不好好准备来公司做什么？”

    “你居然真的报案了！”魏呈狠狠的说道。

    “什么？”殷勤当做不知道。

    “季白心的事情！季白心被人玷污的事情，你居然敢报案，你就真的不担心季白心的名誉吗？你就不怕季白心受不了吗？”

    “担心。”殷勤直言，“但是对比起让某些人绳之以法的大快人心，我觉得白心的名誉也不过如此。”

    “你到底喜欢季白心吗？”

    “喜欢。”殷勤点头，很肯定的说道，“不过我更喜欢，权利。”

    魏呈不相信的看着殷勤，那一刻就好像不认识了他一般。

    殷勤从办公椅上慢条斯理的站起来。

    他一步一步走向魏呈。

    他逼近他，清清楚楚的告诉他，“表哥，我演了这么多年，不就是为了让你上钩吗？怎么样？这种滋味好受吗？”

    “你说什么！”

    “我说我装了这么多年，就是为了看到你如此狼狈不堪的样子！”殷勤一字一顿。

    魏呈气得青筋暴露。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    被标题骗了吧。

    啊哈哈哈，我怎么那么欠揍呢。