    砰！砰！

    叶山话音刚落，吉尔巴利斯周围的炮弹倾泻而出，如雨点一般朝乌英达姆和赛文加袭来。

    有了叶山的提醒的后，洋子和遥辉都反应过来。

    遥辉操控赛文加扑倒在地，呼啸的导弹从他头顶飞过。

    而相较于遥辉的狼狈另一边洋子就从容很多，挥动操作杆，乌英达姆的背后喷出气流冲天而起躲过了导弹。

    “好险！”

    躲过导弹的遥辉刚松了口气，耳边就传来蛇仓的提示声。

    “现在还不是放松的时候，又有一个未知生命体正在朝这里靠近。”

    “又来一个！”

    遥辉猛的抬头望去。

    同时叶山的目光也望向了天空。

    “这次来的应该是捷德！”

    感受着天空中传来的能量，叶山回忆着自己知道的剧情。

    轰！

    只见吉尔巴利斯的上空出现了紫色的光芒，一个巨人从天而降重重的落在地上。

    “来了！”

    看着那狭长的眼睛叶山点了点头，一切都和他知道的一样。

    叶山因为见过捷德所以显得很的平静，而那些第一次见到捷德的工作人员反应就激烈很多了。

    “那个是奥特曼？”

    “应该吧！”

    结花看着突然出现的巨人相貌也是十分震惊。

    “这个奥特战士感觉有点邪恶啊！”

    不怪大家是这个反应，捷德的这个形态的气势确实让人误会。

    全身上下布满了红黄蓝的条纹，双手有着黄色的刀刃，狭长的眼睛里充满了煞气。

    整个人站在那里有一种恐怖且邪恶的气质。

    “先生…？”

    结花转头想要问一问叶山知不知道关于这个奥特曼的信息，但突然发现身边已经没了叶山的声音。

    只有通讯器留下一条让她阻止现场人员撤退的信息。

    场上。

    场上的捷德降临之后第一时间跟驾驶机甲的遥辉和洋子点了点头，随后就向吉尔巴利斯发起了进攻。

    只见捷德周围红蓝色光芒闪烁，随后身体便化成一道电弧虚影瞬间来到吉尔巴利斯面前。

    砰！砰！

    只是一瞬间的功夫捷德就已经在吉尔巴利斯身上轰出数拳了。

    “太好了，这个奥特曼是来帮我们的！”洋子脸上露出笑容，之前她还担心又是一个敌人。

    “那我们上去帮这个奥特曼吧！”遥辉兴奋的提议道。

    瞬间俩人达成了共识。

    伴随着气体喷出，两台机甲朝吉尔巴利斯打去。

    “旋转铁拳！”

    “能量冲击波！”

    俩台机甲和捷德一起纷纷对吉尔巴利斯进行了正义的围殴。

    面对突然起来的围观，吉尔巴利斯一时间落入下风。

    “哦斯！铁疙瘩等着被我们揍趴下吧！”

    看着落入下风的吉尔巴利斯遥辉露出兴奋的笑容。

    而就在这时，吉尔巴利斯周围的枪炮喷射出导弹，同时一股蓝色的冲击波被绽放了出来。

    两台机甲顿时失去了攻击能量，就如同活靶子一样被吉尔巴利斯的炮弹白打。

    “？”

    看着突然不动的两台机甲，又和吉尔巴利斯战斗经验的捷德立马明白了是怎么回事，连忙在周围布下一层防护罩。

    有了这层防护罩洋子和遥辉这才幸免于难。

    “该我了！”

    空旷的地面，叶山眼神闪动手中的赛罗眼镜绽放微弱的光芒。

    本来他是打算晚一点的出手的，但他的奥特眼镜对于面前的吉尔巴利斯很是渴望，向他表达出了战斗的倾向。

    眼镜物品最后的介绍他可是还记得呢！

    想修复赛罗眼镜就得得到它的认可，而满足这种渴望叶山觉得就是关键。

    虽然叶山觉得不应该干扰剧情，但与获得赛罗的力量相比这点风险他还是可以承担的。

    呼！

    深吸了一口气，叶山戴上了赛罗眼镜。

    瞬间，他整个人被柔软的白光笼罩，全身上下充满了力量。

    “这是什么？”

    突如其来的白光吸引了在场所有人的注意力，就连在发射导弹的吉尔巴利斯的频率都慢了一些。

    光芒很快散去，一个身躯庞大的巨人展现在众人面前，巨人的身躯由一个红蓝银三色构成，胸口散开的银色的铠甲与头顶的两道刀刃点缀着身体。浑身上下散发着强大的气息。

    “这是？师傅！”

    在遥辉体内的泽塔惊叫出声。

    而正在格挡导弹的捷德看见面前的巨人也露出惊讶的表情。

    “赛罗奥特曼？！”

    “赛罗怎么来了？”

    与捷德有同样反应的还有指挥室的伽古拉，看着屏幕上身影，眼神露出疑惑的表情。

    最近的地球怎么了一个个都往这里跑？

    因为震惊捷德注意力下降很多，而吉尔巴利斯也正是抓住这个机会一个头刺狠狠的撞向了捷德的胸口。

    轰！

    能量炸开。

    突如其来的攻击打的捷德措手不及，屏障根本没有抵挡住吉尔巴利斯的攻击，被狠狠的撞飞了出去。

    而遥辉和洋子也因此被牵连，也被撞倒在地。

    看着捷德被打飞叶山也收起了感应身体的心思，不得不说这副身体很强除了他靠奥特权杖而获得皇者形态他没有体验过比这更强大的身体。

    当然这样的力量带来的代价是他所需要的能量是他使用的赛文时二十倍。

    感受着体内的能量的极速流失，叶山摇了摇头。

    这就是破损带来后果吗？

    要不是他拥有奥特披风来储藏能量这样的消耗他可顶不住。

    砰！砰！

    在解决完捷德过后吉尔巴利斯将目标转移到了突然出现的叶山身上。

    身上导弹如雨点一般袭来。

    看着迎面而来的攻击，叶山心念一动头顶的两道冰斧动了起来。

    呼啸着划过天空，两道光芒在雨电一般的导弹中窜梭，任何导弹都不可能靠近叶山的周围。

    “艾梅利姆切割！”

    叶山左手放置胸口，一道碧绿色的光线射出，中途任何阻止光线前进的导弹都被冰斧尽数解决。

    轰！

    光线命中吉尔巴利斯，恐怖的能量在胸口炸开，强大的冲击力让吉尔巴利斯不得不往后退来保持平衡。

    “厉害！”

    看着叶山的动作趟在地上的捷德垮赞出声，同时也不着急起来了。

    以他对赛罗的了解，解决这个怪兽轻而易举。

