    陈风闻声起身，礼貌地回复道：“威利先生，下午好！可以开始了！”。

    威利理了理自己身上的生化服，边点头边说道：“陈，凝神药剂虽然只是普通的二级药剂，但二十份的数量，负担也不小。如果有什么不适，请提前告知，我会适当延长每份药剂的配制时间间隔”。

    “明白！如果有需要，我会提前说出”

    得到回复，威利左手轻轻一抚，就将一只银色的真空箱打开，一株银须草被准确地抛入真空仓。开启真空和失重条件，研磨过滤，银须草就被提出原液。增加磁场震荡，在金磁针舞动操作辅助下，银须原液被分离成五等分药液。

    陈风双眼聚精会神的注视着威利的动作，每个微小的细节都不放过。但是，这个原液被分成五等分的动作太快了，一切都看似非常自然。只是，其中门道只有威利本人才清楚。

    “陈！”，威利向陈风示意，就转头走向另一套装置，开始了碧眼三叠草的操作。与此同时，陈风得到提示后，立即开启共振谱仪频率检查银须原液的数据....活性粒子分布正常...靛子酶含量合格....，确认无误，陈风当即将五份药业封装入五个事先准备好的圆筒合金真空管。开启红外加热，加压震荡，再降温到63°恒温备用。

    备置好了之后，陈风才去观看威利的动作。只见，碧眼三叠草的汁液已经被提取出，淡青色的液体在威利手势操控下开始提纯。接着，威利先后添加入数种辅助药粉，使得药液变成粉红色。数分钟后，药液又被转到加热槽，在悬空状态加热至128°，持续52秒后...

    数道工序后，配药进入最后环节。以碧眼三叠草的药液为主药，先加入银须草原液，再加入清平Ⅳ型缓冲液。充入氦气加压，再次加热至沸腾，药液再次变色为靛蓝色...

    “可以了，你先抽测静态活性素的比例，再测药剂纯度”，威利观察数秒，对陈风交代一句就开始调头开始第二份药剂的调制...

    ......

    六个小时后，两人回到休息室，药剂已经配置完毕，夜星的内保人员带着机器人已经将药剂藏收入药库。

    威利换回了一身自带的休闲服，戴起风帽，翘着二郎腿，哼着陈风听不懂的调子。

    “威利先生！你的手艺又精进了。今天调制的药剂有十三支都是上品，而且纯度都超过99.98%以上...”，陈风愉悦地说道。作为助手，药剂师的贡献突出，自己也少不了额外的好处。

    威利摆了摆手，起身品了一口果汁，对陈风说道：“陈，你今天的辅助娴熟了不少，特别是温度的控制和时间节奏感的配合，比以前快了不少。没有你的协助，今天是不会有如此惊喜的”。接着，威利又说道：“陈，以你的水平。可以考虑参加正式药剂师考核了。那几种常用的药剂，你自己都配置过，怎么样？有信心吗？”。

    “还是耐力药剂，心律稳定药剂，活化治疗药剂三种药剂作为考核的对象吗？”，陈风问道。

    “不错，这三种药剂师市场需求最多，也是最常见的药剂。自然，也是夜星和洛兰星系药剂行业考核一击制药师的主要标准”

    陈风喝着果汁，静静思考着...

    威利看了一眼，没有催促，药剂师考核的费用是参加考试者自己掏腰包的。一年有四次报名考核机会，但是考核不通过的话，必须等第二年才能再次参加。这里面的关碍，只能陈风自己拿主意。

    “威利先生，再等一个月吧。我想看这一个月内在先生这里发挥，再决定”，都已经六年了，陈风也不急着等待这一时。

    威利看了陈风一眼，点头说道：“你自己想好就行”。

    陈风这时想起早上的事情，试探问道：“威利先生！请问，启兰花在阳光照耀下时，是不是有一层淡蓝色光泽？”。

    威利诧异的看了陈风一眼，欣慰地说道：“哦？你查了药剂师记录？还是异能药剂师文录？那是开启异能的药剂师才能看的。我在一级药剂师之前无法观察到这个细节，直到开启异能后，进阶二级药剂师才能观察到光谱感应。其实，光谱感应是物理学和创师们的说法，我们药剂师的说法却是不同”。

    陈风略微心惊：开启异能才能感应到吗？那自己这种情况是怎么回事，陈风可是还没开启异能，精神力却发生大变化，难道是游戏影响？陈风边消化着威利透露的信息，便疑问道：“说法不同？”。

    提到这个话题，威利兴致勃勃说道：“是的，药剂师这门特殊的科学。实在原始的医学、化学、生物学基础上衍生出来的。与过去的药剂用于治疗人类的医学相比，今天药剂学已经有翻天覆地的变化。用药剂学大师哈里.凯恩的话来说：提取宇宙间灵动的精华，赋予人类新的生命和灵魂”。

    “启兰花之所以能当做二级基因药剂的主药材，和这个光照能量吸取和转化有关。启兰花的线粒体富含浓郁的生机，这种生机就是和启兰花具有凝练转化蓝绿可见光的特殊能力有关。其实，不光是启兰花，所有列入品阶的药材和生物矿源，包括各星域宇宙猛兽昆虫的身体材料，都有成分特殊性。而生机就是这些材料的共性！”。

    “生机嘛...”，陈风沉迷在新的概念里，喃喃地自言自语道。

    “那么，有没有人，还没有开启异能，却能够感应到这些生物生长反应和生命气息呢？”，陈风突然问道。

    威利肯定地说道：“有！虽然只有极少数人，但这种人无一例外都是成就极高。最出名的人，莫过于药剂学奠基人哈里.凯恩。这位传奇人物，听说到达了前所未有九级药剂师级别。要知道，现在所有星系里的人类文明世界里，能够成就八级药剂师的，也就那么寥寥无几的几个大人物；九级药剂师，在凯恩之后，就再也没有听说了”。

    陈风大感兴趣，聚精会神的听着威利的言辞，便问道：“哈里.凯恩为什么可以成为九级药剂师，而其他人再也没有达到这个成就？”。

    威利露出崇拜的眼神，向往地说道：“因为他炼制出了一种九品药剂——还魂药剂。并用这个药剂，救活了另一个传奇英雄林南天。听说林南天在域外星系征战时，被其他异族异能所杀，脑域神魂覆灭，只留下一具尸体。而哈里.凯恩就是用还魂药剂恢复了林南天的灵魂”。

    “灵魂？还魂药剂？起死回生？这太扯淡了吧...和神话传说似的”，陈风置疑说道。他只知道，哈里藤这种药材就是以哈里.凯恩的名字命名的。

    “谁知道呢，《药剂编年史》里对这一段写得很含糊，相信的人也不多，但都是这么一代代传下来的”，威利笑了笑，没有和陈风辩解。