    能够不敲门进来的，唯有秦沐的小徒南宫玉。

    短短一日时间，南宫玉再也没有以前的兴奋劲儿，整个人都打蔫了。

    “小玉，怎么还不睡。”

    “师父不是也没有睡么？”南宫玉坐到了秦沐的边上，抓着秦沐的手臂，竟还有些惊魂未定。

    秦沐知道，她还在想这女尸的事情，别说她了，就连自己这杀人如麻的‘魔头’，心中都有些芥蒂。

    “不用怕，只是个死人而已。”秦沐随口安慰了一句，明显不上心。

    “师父，你可要小心了，尤其是那个慕容飞燕！你千万别走近她！”南宫玉竟是为了秦沐担心，“白天的事我都听说了，我觉得师父说的是对的，那女尸就是慕容飞燕！”

    “哦？何以见得？”秦沐来了一些兴趣，将屁股转了过来。

    南宫玉冰雪聪明，说不定能够分析出一些什么。

    “一定是有个大妖，将慕容飞燕的皮剥下去了，然后穿着她的皮，伪装成慕容飞燕的样子！然后以这女人的模样，出来吃人！”南宫玉笃定地说道。

    “谁跟你说的！”秦沐险些笑出声来，南宫玉这想象力也太出色了。

    “温落师伯说的……说得有鼻子有眼，吓得我都不敢出去了。”南宫玉虽然是半信半疑，但也不敢再乱跑了。

    秦沐一脑门黑线，这温落也是，自己让他保护南宫玉，别让她再乱跑，不想这家伙没个正行，都两百岁了，居然还用这种吓唬小孩子的手段。

    南宫玉虽聪明，但从小就在妙峰山长大，很少出来，哪里能够分辨这些！

    “不会的，师父一眼便能分辨是人是妖，从未有妖能够瞒过师父的法眼！”

    “师父也太自信了吧！这些妖可狡猾了，变成了慕容飞燕那样的大胸女人，师父的眼睛就不好用了，关盯着人家的胸口流口水……”南宫玉噘着嘴调侃着秦沐。

    “乱讲什么！再胡说，小心我揍你！”秦沐一把捏住了南宫玉的小脸，用力一扭，南宫玉的脸立刻变了形。

    “疼……疼……我说的是真的，不信你就找一些猪皮，给那慕容飞燕的尸体贴上，肯定能还原出一个来！”南宫玉一边求饶，一边为自己辩解。

    “贴猪皮？亏你想得出来……等等，贴皮！”秦沐差点儿没气乐了，不过他很快便反应了过来，这南宫玉说的办法，好像可行啊！

    自己所学甚杂，有些术法学了之后，再就没有用过，被自己淡忘了。

    他松开了手，摸了摸南宫玉的头，“真是师父的乖宝宝，我这就去查查看。”

    说罢，秦沐转身要走。

    “师父，这么晚了，你去干什么？”

    “去查案，不要乱走，有事喊你温落师伯！”秦沐留下了一句话，飘身离去。

    不用秦沐说，南宫玉也不敢乱走了，她已经有了一些心理阴影。

    ……

    秦沐在接待引荐之下，找到了水月宫的莫寒长老，此人乃是一位散仙，和莫天舒有些血缘关系。

    “晚辈秦沐见过前辈！”秦沐不卑不亢，向莫寒行礼。

    “秦山主不必客气，请坐！”莫寒见秦沐深夜前来，便知秦沐有要事，直接斌退了闲杂人等。

    他没有将秦沐当成晚辈，亲自给秦沐倒茶。

    “晚辈发现了一些事情，要求助长老，望长老行个方便！”

    “呵呵，山主不必客气。于公，水月宫和三圣宗世代交好；于私，秦山主曾经照扶过我莫家弟子莫天舒。山主若有吩咐，必定遵从。”莫寒知道，坐在自己面前的，乃是王朝顶尖天才，日后必定是一方雄主，他丝毫不敢怠慢。

    “长老，今日有个女修仙者被生生剥去了皮，尸体被送入水月宫，长老可知晓此事？”

    莫寒点点头，说道：“知道，此事正是由本长老负责，我已然派出了三位入圣境，外出查探！”

    莫寒负责的案件，远不止这一件，但此案却给他留下了极深的印象。

    “可有线索？”秦沐问道。

    莫寒摇摇头，说道：“此事发生不久，派出的弟子尚未返回，现在没有任何线索，就连死者的身份，也是一个迷……”

    秦沐微微一笑，道：“我想再去看看这尸体，不知前辈可愿行个方便？”

    “呵呵，秦山主怕是要帮老夫一把，老夫感激不尽！请……”莫寒也是一个爽快人，立刻站起身，做出了一个请的手势。

    ……

    一处地下洞穴，女尸被放在了一个特质的棺材之中，秦沐和莫寒站在棺材旁边，一起查看着。

    “长老可记得，在天剑山众弟子之中，有一位红衣弟子？”秦沐轻轻敲着冰块儿，询问道。

    “记得，众弟子之中，唯有她穿一身红衣！而且，她好像和天剑山领队慕容焘有些渊源。”莫寒忽然明白了什么，面露惊色，“难道……这女尸是……不对呀，没有人上报有女弟子伤亡！”

    秦沐道：“我只是猜测，现在晚辈要施法，帮助这女尸恢复容貌，前辈做个见证！”

    “恢复容貌？”莫寒难以置信地看着秦沐。

    若是一个活人被剥皮，找个医道圣手前来救治，或许能够保住性命，这女尸已然死去多时，怎么可能为她恢复容貌？

    莫寒自问，在水月宫，还没有这样的人。

    秦沐缓缓闭上了眼睛，将手伸在女尸的胸前，一道诡异的灵力波动出现。

    地面之上的泥土缓缓悬浮而起，覆盖在女尸身上，女尸之上的血液开始从体内渗出，将泥土染成黑色。

    “魔血术！魔族功法！”

    莫寒认出了秦沐的手段，魔族之中，掌握这样的功法的，怕是也不多，这秦沐果然如传言之中一般，万中无一份绝世奇才。

    只要不是废柴体质，只凭借这样的领悟力，日后定是前途无量。

    秦沐修炼的《魔天决》，乃是魔族顶尖功法，其中包罗万象，已然初见成效！

    这女尸缓缓蠕动起来，但并不是真的复活，而是这女尸在强大的恢复力之下，再生血肉。

    泥土提供养料，女尸皮肤缓缓生长，覆盖全身，指甲和头发也生了出来，渐渐恢复了原本的容貌。

    足足过了一柱香时间，女尸竟然恢复了原样！

    这魔血术和血侍之术有异曲同工之妙，精通血侍术，自然也会魔血术！

    秦沐长出了一口气，消耗超乎想象的大，以他入圣境四重的修为，竟然有些吃力，连灵魂力量也有所消耗。

    秦沐一挥手，尸体之上残存的泥土拂去，尸体以完美的状态呈现在两人面前。

    “咳咳……”莫寒老脸一红，低头咳了一下，“秦山主果然年少有为，不足百岁的年纪，已然是入圣境四重高手，连老夫都没有看出来……”

    秦沐脸上罕见地露出了惊喜的神色，指着女尸道：“我就说嘛，她一定是慕容飞燕，果真如此！哈哈，我的颜面终于可以找回去了！”

    要说秦沐为何这么执着找出这人的身份，完全是因为当众丢了面子，如今真相大白，他终于可以扬眉吐气了！

    莫寒一脑门黑线，秦沐废这么大力调查，居然是为了找回面子……高人行事，果然神鬼莫测！

