    “好累，好痛！”

    “刚刚发生了什么，为什么我的身体这么痛，而且还想要睡觉？”

    “我刚刚好像看到真吾老祖消失了，然后有一只白狐出现在原来的地方。”

    “不是好像，是真的有白狐！”

    “你们快看!”

    白狐虚影发出圣洁的啼鸣声，让所有安倍家族的成员都恢复了意识。

    不过还不等他们反应过来, 他们就惊愕的发现，远处白雪皑皑的空地上多了只神骏的白狐。

    白狐优雅而又美丽，仅仅是看上一眼就不能自拔。

    浑身洁白如雪的白狐，绽放着柔和仿佛月光般的光芒，哪怕乌云压顶的黑暗也在那股光芒下变得柔和起来。

    “这是…九尾狐！”

    “我们安倍家族的血脉是源于九尾狐吗？”

    “这是我们血脉中的力量，被真吾老祖以秘法唤醒了？”

    “应该是了…这就是我们安倍家白狐血脉汇聚的产物了。”

    “可是…白狐拜月法的传承在哪里？”

    安倍家族的成员, 震惊而又火热的看着那绝美的白狐，但他们眼中的疑惑却是毫不掩饰。

    有人下意识的看向安倍真吾，可安倍真吾却是双眼紧闭不闻不问。

    “嘤嘤嘤！”

    就在这个时候，白狐忽然人立而起，朝着天空发出轻吟。

    虽然不是人类的语言，但任谁都能听出那声音中的虔诚和渴望。

    而在白狐的一声声呼唤中，天空中的乌云渐渐散开，一轮前所未有的巨大圆月出现在乌云之上。

    柔和的月光照亮了整个天地。

    “满月！”

    “和之前天照大御神意识出现的景象差不多。”

    “难道…”

    看到天空中的满月，有人心中升起一种猜测。

    不过他们并不敢直说。

    天知道如果真的是那一位降临，会不会隔着无尽的虚空洞察他们的意识。

    这些人不敢赌，他们只能尽可能的表现出自己的卑微，让自己保持安全。

    “嘤嘤嘤！”

    看到天空中的满月，白狐的声音变得欢快起来。

    它就好像人一样，散开自己散发着光辉的九尾，对着天空中的满月膜拜起来。

    神圣而又虔诚的气息在蔓延，所有人都呆呆的看着这一幕。

    白狐拜月！

    白狐每一次拜下，天空中的满月就明亮几分，最后整个月亮都变得更加巨大了。

    而随着月亮越来越大，人们也终于能看清月亮上的情况。

    除了熟悉的陨石坑之外，满月之中赫然端坐着一位伟大的身影。

    那道身影穿着一身皂色扶桑古装, 梳着上古时代才有的发髻，胸前还挂着一枚散发着柔光的勾玉。

    面如冠玉的男子，留着三缕短须，整个人跪坐在那，双目紧闭着。

    那人的身影才一出现，天地间就弥漫着一股尊贵高洁的气息，万物都在那股气息之下自惭形秽。

    那人就仿佛是月亮的化身，是一切高洁阴冷的源头。

    “月夜见尊！”

    “月读命！”

    “果然是那一位神灵，这是曾经的场景具现吗？”

    “姑且说它是玉藻前吧，所以玉藻前曾经膜拜月夜见尊，进而获得了力量传承？”

    “无论是宫本川，还是安倍真吾，都说过伟大源于众神。”

    “凡俗生命观想众神的真身，借助众神的伟大来感应灵气。”

    “所以…玉藻前是这么成为旷世妖魔的？”

    那道身影才一出现，许多人心中就知晓了他的名。

    月读命！

    和须佐之男，以及天照大御神，并称三贵子的存在。

    是扶桑神话之中，执掌永夜和月亮的大神。

    而眼前白狐拜月的一幕，无疑让人想到了很多东西。

    怕不是玉藻前一脉，或者安倍晴明一脉, 最初的力量都是参悟月读命的神形得来的。

    嗡！

    在所有人震惊的目光中，跪坐在满月之中的月夜见尊缓缓睁眼，天地间的月光顿时浓郁的仿佛和水一样。

    “这么虔诚的小狐狸，就允许你参悟我的存在吧。”

    月夜见尊看向地上的九尾狐，第一次开口说出这样的一句话。

    白狐更加激动了，它虔诚的膜拜着月夜见尊。

    而随着白狐不断膜拜，周遭如水一般的月光，也蜂拥着朝着它涌去。

    在无尽月光的滋养下，白狐渐渐的变成了一个女子。

    可惜在月光的遮掩下，那女子的容貌根本看不清楚，只能看到那若隐若现的火爆胴体。

    “咦？”

    “灵气会在这个时代复苏吗？”

    “好像是一个很有意思的时代呢。”

    白狐拜月的异象持续了片刻，天地间忽然响起了月读命的声音。

    “也罢…”

    “凡俗众生当铭记我的名。”

    “我乃…月夜见尊，夜之食原的主人。”

    “我…终究会从虚无中归来！”

    随着月读命的声音再次响起，原本月读命虚幻的双眼，竟然渐渐的变得灵动起来。

    所有人都能感觉到，一股清冷而又威严如狱的目光，隔着无尽时空看到了他们。

    在那股目光下，所有人渺小到近乎忘记了自我。

    在他们惊愕的目光中，跪坐在满月中的月夜见尊缓缓起身，满月化作神轮悬浮在他的脑后。

    土御门别院的上空，一尊神圣的月神虚影，就这么毫无顾忌的悬浮在那里。

    “快看！那是什么！”

    “快看土御门别院的上空，那里好像有…一位神灵！”

    “是月夜见尊，我看到了他胸前的八尺琼勾玉了。”

    “是了，一定是月夜见尊了，也就只有他才是这般形象。”

    “月亮只是他的附庸，这就是扶桑的神灵吗？”

    月夜见尊身影显化，原本只有土御门别院才能看到的景象，顿时不再是秘密了。

    只要不是瞎子，就能看到土御门别院上空，悬浮着一尊身披月光的身影。

    那神灵的模样，只是看上一眼，就知道他是神话中的月读命。

    人群一下子就沸腾了！

    本来他们还好奇，土御门家族到底是什么情况。

    结果没想到看到了这么神奇的一幕。

    不过月读命的身影才浮现了十几秒，整个人就溃散成漫天月光消散。

    “可惜…终究是隔着漫长时光，即便有神器也无法在那个时代留下气息。”

    “姐姐啊…看来我终究要比你归来的要晚了。”

    月读命的声音回荡在天地之间。

    与此同时，秦染也悄然回到土御门别院，取消了幻象之后再一次化身安倍真吾。

