    “喝！”

    三人中，姚大最先反应过来，一声断喝，手中的灵剑双手举过头顶，朝那冲击而来的一头妖兽悍然一劈！

    轰！

    灵剑同那一头妖兽的铁爪撞击在一起，立刻是爆发出了一道金铁撞击之音，甚至还有着火花爆射而出。

    在这一股反震力的推动之下，姚大的身体“蹬蹬蹬”的后退好几步，脸上更是浮现出一抹潮红之意。

    “好强大的力量！”

    姚大心头一骇，抬头望着那一头已然是拉升而起的巨大猛禽，脸上已经是凝重一片。

    这一击只不过是这一头猛禽的一次试探，在探知到了他的实力之后，接下来，它肯定就要展开凶猛攻击了！

    果不其然，在拉升到了高空中后，那一头猛禽急促的盘旋两周，忽然之间一个俯冲，再度朝姚大冲击而来，不仅是这一头猛禽，又有着十来头猛禽，在这一刻同样也是朝姚大三人冲下！

    瞬间，天际之上，一道道黑色流光坠落，宛若是下起了黑色的流星雨，下方的姚大三人，见到这一幕过后皆是起了一阵鸡皮疙瘩，一股刺骨的森寒之意，从脚底窜到脑门！

    “杀！”

    三人这个时候深吸一口气，望着天空之上俯冲而下的十来头猛禽，齐齐的暴喝一声，体内剑气疯狂运气，剑气毫不保留的灌注到手中的灵剑之中，随后猛烈的劈砍起来。

    轰！轰！轰！

    一轮激烈的爆炸声过后，姚大三人的身影突然齐齐的倒飞出去，落到了十几丈开外的甲板之上。

    三人抬起头来，口中猛地喷射出一口鲜血，染红了身前大片衣襟。

    而那一片飞驰而下的猛禽，这个时候又是飞到了高空之上，准备第二轮冲击。

    戾！

    一声惊天啼鸣，先前朝姚大他们冲击而下的猛禽，这个时候再度朝他们发动了攻击！

    “该死！”

    姚大运转体内剑气，只觉得体内一阵绞痛，根本无法发力，顿时一声怒骂，此刻的他，只能够眼睁睁的望着那十来头妖禽冲击下来。

    “难道我兄弟三人，就要死在此处了？”

    三人对视一眼，心头皆是冒出这样一个想法，在他们的双眼中，这个时候也是浮现出一抹惨然之色。

    在那船舱那边关注着这边情况的人，忍不住叹息着摇了摇头，而那甲板之上的其他人，这个时候则是升起一抹庆幸之意。

    “幸好我等有天宝商会的保护啊，不然就如同这姚氏三兄弟一般，成为妖禽口中食物了！”

    “这是他们活该，在这商船之上竟然还敢得罪石前辈，这不是找死么？”

    “我们有天宝商会的保护，那些妖禽应该伤不到我们吧？”

    “那是当然，只要这些妖禽胆敢来攻击而来，我们就让它们有来无回，顺便把它们的肉身拿去大角州卖一些元石！”

    “不错，天空之上起码是三四百头妖禽，差不多都达到了四级，海面下还有着两千头海兽，这一次说不定我们还要发一笔横财！”

    众人听到这一句话，眼睛皆是一亮，至于那姚氏三兄弟的死活，似乎没人去关心了。

    戾！

    又是一声嘹亮的鹰啼，一头如同猎鹰一般的巨大妖禽，率先朝姚大三人冲击过去，从这一头妖禽身上传荡出来的恐怖气息，足足是达到了四级巅峰！

    在三人的脸上，此刻皆是浮现出了一抹绝望之色。

    “呵呵，看来就要死在这里了！”

    姚大在这个时候惨然一笑，旋即则是闭上双目等死，不过就在这时，想象之中的死亡并未到来，反而是在耳边响彻起来了一道急促的破空声！

    他蓦然睁开眼睛，当即是见到一道身影飞掠过他的身旁，重重的那一头妖禽撞击在了一起。

    轰！

    一道沉重的肉体碰撞声响彻而起，姚大睁大了眼睛，竟然有人和一头四级巅峰的妖禽进行最原始的肉体碰撞！

    然而接下来的一幕直接让他傻眼，因为在这一次碰撞过后，那一头妖禽竟是倒飞了出去十几丈远，旋即狼狈的飞向了天空。

    咕噜！

    眼见这一幕，姚大忍不住吞咽了一口唾沫，正想要招呼姚二姚三一起去看，结果发现两人皆是凝望向了前往，脸上一副石化了的表情。

    “三位，这是一件三级防御性灵器，你们先拿去用吧。”

    在他们前方那一道身影，忽然之间转头一甩手，丢出了一面巴掌大小的黑色铁盾。

    见到了前方那一道身影的面容，姚大的嘴巴一下子张大起来。

    “是……是，苏公子？”

    也就在他结巴说着的时候，一道黑色流光朝他飞射而来，他一下子反应过来，双手猛地接住那一面黑色的铁盾，脸上又是一抹震惊之色，“三……三级防御性灵器？给我们用？”

    “只是暂时借给你们。”苏牧淡淡一笑。

    姚大三人一下子激动了起来，虽然只是暂借给他们，可若是有着三级防御性灵器的保护，那些妖禽想要伤到他们就不是一件轻易之事了！

    这般想着的时候，三人连忙是激发了这一件灵器。

    见到他们激活了灵器，苏牧当即转过身，轻声道：“你们好好保护好自己，这些妖禽，就由我来对付吧！”

    说完之后，在他身上立刻是升起了一股强大的气息。

    这一股气息，虽然只是在通脉境中期，但那姚大，在面对这一股气息之际，却是骇然的发现，若是自己与苏牧一战，恐怕会被瞬间秒杀！

    从苏牧身上散发出来的剑气，实在是太过于凌厉了！

    这是他第一次在众人面前真正将自己的剑气完全释放！

    即便是在与那玄焚二老对战之际，他也并未这样做过！

    仔细去看，便是可以发现，在苏牧身体周围，那一道道卷动起来的气流，赫然就像是一柄柄细小的灵剑！

    “好恐怖的剑气，他的本命灵剑，到底达到了何种层次？”在那船舱那边，众人在真正感受到苏牧释放剑气，脸上皆是浮现出一抹惊色。

    “那日他使用的本命灵剑，等级应该是地阶上品，虽然已经是十分强大了，但与现在这一股剑气相比，还是差了不少！”

    队伍之中，长风会的长老莫天行望着甲板上的苏牧，忍不住深吸一口气，“他还有其他的本命灵剑，要么等级更高，要么其数量不少！”

    不管是哪一种结果，都足以让人心头骇然！

    在那天际之上，众多妖禽收回对姚大三人的注意，而是将目光齐齐的注视向了苏牧。

    “哈哈哈，不过只是一群扁毛畜生，可敢与我一战？”

    苏牧望着高空之上的那一群妖禽，大笑出声，浑身充满了战意。

    在那天空之上的妖禽，每一头都拥有不弱的灵智，自然是听出了苏牧语气中的嘲讽之意，立刻是愤怒的嘶鸣起来。

    当即，便是有着三头等级达到四级的妖禽，朝苏牧俯冲而下！

    “来得好！”

    苏牧大喝一声，玄阴剑召唤而出，体内剑气运转，催动蚕丝剑诀心法，手中的灵剑猛然向前一劈！

    无数的剑丝密密麻麻的爆射而出，同那冲击而来的三头妖禽碰撞在一起，立刻是发出“叮叮叮”的金铁撞击音。

    不过在这一片金铁撞击音中，还夹杂着那三头妖禽的惨叫，不大一会儿，三头妖禽便是坠落在了甲板之上。

    众人朝那三头妖禽一观，立刻是发现在这三头妖禽的尸体之上，有着一片密密麻麻的孔洞，在那一片孔洞之间，皆是凝固起了一层冰棱！

    苏牧单手一挥，立刻是将这三头妖禽的尸体收入储物戒指中，旋即则是望着那天空之上的妖禽。

    他的目光没有朝其他妖禽看去，只是盯住其中一头妖禽。

    这一头妖禽头顶一朵红冠，虽然没有气息传出，但在这数百头妖禽之中，只有这一头妖禽，给他的压力最大！

    况且之前他也是发现了，每当妖禽有着冲击动作之际，这一头红冠妖禽都会啼鸣一声。

    这一头红冠妖禽，乃是众多妖禽中的首领！

    他看着这一头红冠妖禽，就是想要看看，在自己击杀了那三头妖禽过后，作为首领，这一头红冠妖禽准备做些什么。

    似乎是感受到了苏牧的注视，这一头红冠妖禽也是冲他看了过来，一双漆黑的眼眸中顿时燃起了两团火焰，一道极其刺耳的啼鸣，陡然从它口中嘶鸣而出！

    戾！

    音波传荡而开，即便是下方的苏牧，此刻也忍不住微微色变，而也就在这一道声音落下之际，起码是有着三十头妖禽，朝苏牧俯冲而来！

