    方旭荣和吴云辉不是傻子，这事非同小可，他们虽陷进去了，但绝不会拉其他人垫背。

    朱立诚也意识到了这点，冲陈国培使了个眼色。

    陈书记心领神会，沉声道：

    “他们俩好自为之，这事有多大影响力，你们该清楚。”

    “不但厅里**，省领导对此也非常重视。”

    “你们不将知道的全都说出来，只怕没那么容易脱身。”

    陈国培这话虽有几分威胁，但也是实情。

    方、吴二人听到这话，满脸郁闷，心中憋屈至极。

    “带下去！”

    陈国培冷声道。

    刘铭不敢怠慢，押着两人出门而去。

    朱立诚抬眼扫视全场，沉声说：

    “假疫苗事件之所以在安皖闹出轩然大波，主要和这些害群之马有很大关系。”

    “今天先清除掉两个，至于其他的，慢慢来！”

    这话表明了朱立诚对待此事的态度，同时，也有几分杀鸡骇猴之意。

    “省领导对假疫苗事件非常**，多次让我过去汇报相关情况。”

    朱立诚沉声道，“诸位若是和这事有交集，及时找我或陈书记说清楚，以免自误！”

    此时此刻，这话的杀伤力巨大。

    众人见到朱立诚的目光投射过来，纷纷低下头，不敢与之对视。

    假疫苗事件在安皖搞的满城风雨，谁也不想与之沾上边，否则，将会吃不了兜着走。

    “行，今天的会就开到这，散会！”

    朱立诚沉声道。

    众人听到这话，有种如释重负之感，纷纷站起身来，向门口走去。

    朱立诚的目光落在刘良奎身上，脸色阴沉，眉头紧蹙起来。

    在这之前，陈国培突然发难，本想吓唬一下方旭荣和吴云辉。

    谁知没吓着两人，反倒将刘良奎吓了一跳。

    这看似只是个意外而已，但到底是怎么回事，谁也说不好。

    “姓刘的不会真和假疫苗事件有关吧？”

    朱立诚心中暗道。

    刘良奎作为副厅.长，分管疾控中心，与假疫苗事件有关，完全有可能。

    何启亮满脸阴沉，走进办公室。

    他刚一落座，笃笃两下轻响，吕仲秋推门而入。

    何启亮连忙坐直身体，脸色立即缓和下来。

    “吕厅，有事？”

    何启亮看似随意的问。

    吕仲秋在他对面的椅子上坐定，出声道：

    “没事的，过来找来聊聊！”

    “哦，来，抽支烟！”

    何启亮递了一支烟过去。

    吕仲秋并未和他客气，接过烟后，点上火，喷云吐雾起来。

    透过袅袅上升的淡蓝色烟雾，吕仲秋看似随意的问：

    “吕厅，你觉得姓朱的唱的是哪一出？”

    何启亮脸上有意露出几分疑惑之色，不答反问：

    “何厅，你这话我怎么听不明白？”

    吕仲秋嘴角露出几分若有似无的笑意，出声道：

    “方旭荣和吴云辉可都是你的人，姓朱的这么做，不会有什么特殊用意？”

    说到这，吕仲秋用眼睛的余光紧盯着何启亮，想要从中看出点什么来。

    何启亮脸上露出几分不快之色，冷声道：

    “吕厅，你觉得他有什么特殊用意？”

    方旭荣、吴云辉已被拿下，何其亮对其讳莫如深，吕仲秋偏偏哪壶不开提哪壶，这让他很不快。

    吕仲秋抬眼看过去，一脸淡定的说：

    “何厅，你别误会，我没有别的意思，只是关心一下你！”

    何其亮并不领情，一脸阴沉的说：

    “他们是他们，我是我。互相没有关系，吕厅不要将其混为一谈。”

    吕仲秋见状，心中暗道：

    “你这时候想甩锅，未免太迟了！”

    “何厅，我可以不说，但要想防住悠悠众口，难呀！”

    何启亮知道吕仲秋话里有话，当即沉声问：

    “吕厅，按照你的意思，这事该怎么办？”

    方旭荣和吴云辉被拿下也就罢了，朱立诚竟让人将他们带到会议室来，这分明是醉翁之意不在酒。

    何启亮心里有几分没底，想听听吕仲秋的意见。

    吕仲秋见他的态度有所改变，脸色稍稍缓缓下来，沉声道：

    “何厅，我知道你和这事无关，但其他人未必知道。”

    “除此以外，还有一句老话，你也不得不防。”

    “什么老话？”何启亮急声问。

    吕仲秋故弄玄虚，沉声道：

    “欲加之罪，何患无辞？”

    何启亮听到这话，心里咯噔一下，急声问：

    “你是说朱……利用这事，针对我？”

    “一切皆有可能。”

    吕仲秋一脸阴沉的说，“害人之心不可有，防人之心不可无！”

    何启亮听到这话，并未表态，脸上露出几分阴沉之色。

    吕仲秋见他有几分心动，继续说：

    “他虽来厅里的时间不长，但你我心里都很清楚，他绝不甘心屈居他人之下。”

    何启亮听后，下意识轻点两下头。

    这话说的破绽百出，但何、吕两人都觉得没问题。

    朱立诚本就是一厅之长，在安皖卫生厅，他凭什么要屈居他人之下？

    “那该怎么办？”

    何启亮一脸阴沉的问。

    吕仲秋抬眼看过去，沉声道：

    “先下手为强！”

    何启亮眼前一亮，低声道：

    “你指的是上次商量的那事？”

    “现在看来，除此以外，没有比这更好的办法了。”

    吕仲秋沉声道。

    何启亮抬眼看过去，脸上露出几分犹豫之色。

    吕仲秋见状，压低声音说：

    “何厅，过了这个村，可就没这个店了。”

    “姓朱的心狠手辣，他的手段你也见识了。”

    “如果再迟，只怕就来不及了！”

    省中医院天价挂号费的事让吕仲秋压力山大，他巴不得给朱立诚添点乱呢！

    何启亮抬眼看过去，压低声音问：

    “疗养院那边都安排好了？”

    “早就安排好了，就等你一声令下了！”

    吕仲秋满脸堆笑道。

    何启亮并不上当，沉声说：

    “吕厅，此言差矣！”

    “这事以你为主，我最多也就是敲敲边鼓而已！”

    吕仲秋生怕何启亮反悔，出声道：

    “行，你负责敲边鼓，其他事我来办。”

    假疫苗事件未必和何启亮有关，但省中医院的天价挂号费却和吕仲秋关系密切。

    在此情况下，他不得不低头。

    “行，你安排吧！”

    何启亮沉声道，“算我一份！”

    吕仲秋听到这话，一颗悬着的心彻底放下来。

    “何厅，明天，你去找他说这事。”

    吕仲秋沉声道，“至于时间，你让他定，越快越好！”

    “疗养院是你分管的，我过去算怎么回事？”

    何启亮并不上当，沉声道，“这事你得亲自出手。”

    吕仲秋脸上露出几分不屑之色，心中暗道：

    “我若亲自出手，还要你干什么？”

    尽管心里这么想着，但吕仲秋并未说出来。

    “何厅，我过去没问题，但他未必会给面子。”

    吕仲秋压低声音道。

    “怎么会呢？”何启亮不以为然道。

    “如果没有中医院的事，肯定没问题，但是……”

    吕仲秋欲言又止。

    何启亮当即明白吕仲秋的意思了，中医院的事出了之后，朱立诚不待见他，极有可能拒绝。

    一番思索后，何启亮觉得他说的有一定道理，于是便出声道：

    “行，我们明天一早就过去！”

    “谢谢何厅的鼎力支持！”

    吕仲秋面带微笑道。

    “吕厅客气了，一家人不说两家话。”

    何启亮一脸正色，沉声道，“我过去可以，但你也得一起去！”

    “行，没问题！”

    吕仲秋爽快的答应下来。

    他是始作俑者，关键时刻，不能退缩。

    两人商谈甚欢，约定明天一早去找朱立诚。

    当晚，临近下班时，陈国培走进了厅.长办公室。

    朱立诚起身相迎，招呼他在会客区的沙发上坐定。

    “忙坏了吧，来，抽支烟！”

    朱立诚递了一支烟过去。

    陈国培接过烟，掏出打火机要帮朱立诚点火。

    朱立诚轻摆两下手，自行点上火。

    作为下属，陈国培的态度很恭敬。

    朱立诚的级别虽比他高，但年龄比其小许多，同样该尊重对方。

    喷吐出一口浓白色的烟雾后，陈国培郁闷的说：

    “厅.长，这两个家伙的嘴严实得很，什么都不肯说！”

    “不急，他们在体制内混了这么多年，心理防线不会这么容易崩！”

    朱立诚一脸淡定的说，“随着时间的推移，他们会慢慢失望，最终选择竹筒倒豆子——全交代。”

    陈国培听后，出声道：

    “厅.长，这事非同小可，要想让他们交代，只怕没那么容易。”

    “哦，你们是不是问出些什么？”

    朱立诚沉声问。

    陈国培轻点一下头，低声说：

    “就在刚才，方旭荣一不小心说漏嘴了。”

    “他说，厅里有大人物和这事有关，你们有胆量就去抓他们，逮我们这些小鱼小虾，算什么本事？”

    朱立诚听后，轻哦一声，正色道：

    “看来我们事先的推测一点不错，确实有副厅级干部和这事有关！”

    方旭荣是副处级，他口中的“大人物”绝不可能是正处，至少是副厅。

    朱立诚是假疫苗事件之后才走马上任的，这事铁定和他无关。

    如此一来，所谓的“大人物”只能在几位副厅.长当中找了。

    陈国培面露凝重之色，低声道：

    “方旭荣和吴云辉的态度很强硬，要想让他们将人交出来，难度很大。”

    朱立诚轻点一下头，满脸阴沉：

    “他们现在还怀有幻想，期待着有人出手救他们。”

    “当弹尽粮绝之时，他们的心理防线很容易崩溃，到那时候就会交代了。”

    “这倒也是！”

    陈国培沉声说，“厅.长，这事如果牵扯到的人员较多，怎么办？”

    作为厅纪委书记，陈国培心里没底，提前摸清一把手的态度。

    朱立诚蹙着眉头，一脸严肃道：

    “我的意见很明确，一查到底，绝不姑息！”

    “你向陆书记汇报时，将我的这一意见转告给他。”

    陈国培轻点一下头，沉声说：

    “我已通过电话，向陆书记汇报过这事了。”

    “等这两人交代完，再去省纪委，当面汇报！”

    朱立诚轻点一下头，表示认可。

    “厅.长，我先走了，如果有什么异常情况，再向您汇报！”

    陈国培说话的同时，站起身来。

    朱立诚起身相送，出声道：

    “国培书记，这段时间你辛苦了。”

    “等这事完了之后，我专门给你放假！”

    “谢谢厅.长！”

    陈国培和朱立诚握手道别。

    送走陈国培，朱立诚在老板椅上坐定，蹙着眉头思索起眼前的局势来。

    从目前掌握的情况来看，常务副厅.长何启亮极有可能和这事有关。

    至于是否涉及到其他人，暂时不得而知了。

    朱立诚心里很清楚，这是一条非常重要的线索，必须紧抓不放，必能有所作为。

    他初到卫生厅时，两眼一抹黑，现在总算有了个点眉目。

    这对于他而言，可是一件大好事。

    朱立诚决定深挖这条线，让陈国培加大对方旭荣和吴云辉的审讯力度，争取让他们说出实情来。

    这事虽不容易，但只要认真去做，一定会有所收获。

    当晚临近下班时，朱立诚突然接到省·委组织部常务副部长张子杰的电话。

    见到张子杰的号码后，朱立诚这才想起前两天对方约请饭局的事。

    “朱厅，什么时候下班？”

    张子杰出声问。

    “快了，张部长呢？”

    朱立诚反问。

    “我已经提前回来了，正在做酸菜鱼，晚上和你好好喝两杯。”

    张子杰笑着说。

    前两天，张子杰亲自给朱立诚打电话，约他今晚去其家里吃饭。

    张子杰是省·委组织部常务副部长，实权派人物，和他搞好关系，对朱立诚大有裨益。

    “张部长太客气了，谢谢！”

    朱立诚面带微笑道。

    “我和玉娜说好了，你坐她的车过来。”

    张子杰出声说，“今晚，我们好好喝两杯！”

    朱立诚是卫生厅厅.长，张子杰则是省·委组织部常务副部长，两人都是实权派，聚在一起，容易引人多想。

    “好的，没问题！”

    朱立诚沉声答应下来，“我手头还有点事处理一下，稍微迟点过去。”

    张子杰知道朱立诚想等卫生厅的同事下班后，再过去，免得传出流言蜚语来。

    “行，不急，你什么时候过来都行！”

    张子杰爽快的说。

    朱立诚轻道一声谢谢后，便挂断了电话。

    下班后，朱立诚依然在处理公务。

    六点半时，他拿起电话给张玉娜打了过去。

    接到朱立诚的电话后，张玉娜说，她这就去开车，让他等会下来。

    朱立诚听后，轻嗯一声，答应下来。

    卫生厅里人多嘴杂，虽只是吃顿饭，但为避免不必要的麻烦，朱立诚还是非常小心的。

