    张耳，赵午眨着眼睛默默对视，总感觉哪里不对。

    张耳尴尬笑了笑，“秦王，侠客们千里逃亡至此，身上所带钱财不多，还需秦王慷慨相助。”

    “这个...”

    子婴摸着下巴思索，国库的钱还足够，但他不想白白养那些闲人。而且天下的侠客是慕张耳的名而来，就算肯帮他，时间一长，真正壮大的是张耳的势力。

    那些侠客既要帮大秦，还不能把张耳当恩人，更要挑选有能之辈...

    子婴想的有些脑袋疼。

    张耳见子婴犹豫，认定此时多半难成了，默默叹气摇头。

    “秦王刚刚得了雍地，国库他日必定充实，何须如此在意钱财？”赵午急道。

    子婴沉思不答，突然，千年后另一件让他头疼的事出现在脑中，恰好可以成为解决方案。

    “寡人不是在意钱财，是在想如何能避免招揽无能之辈。”子婴笑道。

    “怎么可能？”张耳苦笑，战国四君子各个手下食客上千，能帮上他们忙的人微乎其微，养着那些人只是为了一个好名声，争取有真的能人前来。

    “其实大秦丞相早就有此计策，寡人一时间忘记罢了。”子婴掩饰道。

    “秦王请讲。”张耳来了兴致。

    “此计名为‘考试’。”子婴笑道，“常山王以名望招揽侠客，侠客至秦后，再与秦人文武切磋，或以事相考验，将侠客分出等级。”

    张耳，赵午聚精会神，二人还是头一次听说这种东西。

    “优者可被封宅，赐官，中者亦会有所用。至于劣者，寡人只能提供些钱财，让其原路返回了。”子婴解释道。

    张耳紧皱眉头，“秦王此计不妥，侠客都是些心高气傲之辈，得到赏赐倒是无妨，被拒回乡，对他们简直是奇耻大辱。”

    “的确不妥。”赵午附和道。

    子婴暗笑，等的就是张耳说这句话。

    “寡人还没说完呢。”子婴笑道，“但凡有中优之士前来，寡人还会给常山王不菲的赏赐，常山王可拿这些供养劣者。此举还能给常山王获得名望，两全其美。”

    张耳沉思半晌，察觉出了古怪之处。若都是劣者，那便没有钱财可供养他们。暗笑子婴果然是昏君，连这点都想不到。

    张耳暗暗下定决心，若是劣者前来，便让贯高等人培养些时日，以求成为中者，甚至优者，以此获得子婴的赏赐。

    “此计甚妙。”张耳拱手道，“本王这就派手下侠客，前去列国招揽侠客。”

    “那便有劳常山王了。”

    三人达成一致，微醺之后，赵午扶着张耳缓缓离开王宫。

    子婴望着张耳的背影，不禁暗暗嘲笑，最早的科举就算开始了，考生们会感谢君王，感谢主考官，绝对不会感谢“招聘者”。即使张耳有能力变劣为优，有侠客心念其恩，也是大秦获利最大。何况有陈平在，侠客的心思只是玩物。

    “天下英雄入吾彀中矣。”

    子婴正要回宫休息，身着白衣的陆贾从远处疾步走来。

    “王上，韩国...被灭了！”陆贾急的面色通红。

    “不可能。”子婴笑道，“有子房先生在，就算是韩信也那么容易攻进。子房先生只需固守，西魏再厉害的战法也无济于事。”

    陆贾慌忙从怀中掏出一块绢布，“王上，这就是子房先生给臣的信。”

    子婴心头一紧，抓过绢布。其上的确是张良的笔迹，请求陆贾劝说他攻魏以救韩，张良想让子婴发兵的时间就是昨日。

    “陆丞相无需担心，只是晚了一日而已。”子婴开解道，“韩国长于拒守，不会轻易被灭的。”

    “子房先生碍于往日的算计，不会轻易请求王上，此次定是万不得已。多半是晚了。”陆贾低头叹道。

    “此言有些道理，但...”

    话音未落，一只鸽子飞落亭中，子婴解开鸽子腿上的信件，写的正是张良出逃，韩城被灭的消息。

    出乎意料的是，楚国也参与了，灭掉韩国，与西魏短兵相接后，二国对峙于鸿沟。

    “子房先生流落到了楚地？”子婴皱眉道，“若是被楚军抓获，以他的身份，怕是凶多吉少了。”

    “子房先生当转去齐地下邳，但无论齐楚均是危地。”陆贾补充道。

    子婴下意识看了看陆贾，他的谋略能力一夜之间大增，黄石公的书倒是厉害。

    “又是齐地。”子婴喃喃道。

    灵焚去了齐地，赵姬提到齐地脸色大变，张良曾居住齐地...

    虽远隔千里，冥冥之中好像有什么东西，在齐地等着他。

    “寡人会派人暗中寻找子婴先生，丞相勿忧。”子婴安抚道。

    “王上仁义，可惜又错过了招揽子房先生的机会。”陆贾低头叹道。

    陆贾他日谋略或许不输于张良，但张良掌握奇门遁甲术，本不信这些的子婴被尉缭，张耳说的好奇难耐，无法轻易舍弃张良。

    “有缘无分吧？”子婴苦笑，“此信若是早到，寡人出兵还能得到子房先生的好感。”

    二人沉默片刻。

    “陆丞相若无其他事便回府吧，拟定一份考核文人侠客的法度，寡人有大用。”子婴说道。

    陆贾左顾右盼，见四下无人小声道，“臣确一件大事相商。”

    子婴心头疑惑，悄悄凑耳过去。

    突然，酒亭上传来采薇的冷冷的声音，“有什么事非要避开人？不会又是找女人吧？”

