    “哥，用不用上去问问？”

    叶灵道。

    “不用了。”

    叶云摆了摆手，“一位核心圣徒出现在这里，肯定是为了兽血堂的事情。”

    “我们只需要跟着他，应该就能找到那黑山矿坑的下落。”

    并未上前搭理这紫袍青年，叶云选择跟踪对方。

    一路离开村镇，跟到了一座山谷之中。

    但是，在抵达谷口的时候，这位紫袍青年，却突然遭遇了偷袭！

    十数名身穿血袍的刺客，突然从那暗处飞射而出，向着这紫袍青年袭来！

    紫袍青年的面色一变，他的反应也是相当迅速，竟是避开了这些血袍人的袭击，仅仅是受了一些轻伤。

    “果然是兽血堂妖孽！”

    紫袍青年趴伏在地上，眼中充满了阴沉，“你们这些妖人，竟敢在我大云王朝境内作祟！”

    那为首的一名血袍老者，脸上顿时露出了一抹戏谑的笑容，“小子，谁让你多管闲事？”

    “小小一个圣徒，也敢插手我兽血堂的事情，简直是不知死活！”

    “你知道这里面水有多深吗，也是你这种小角色能涉足的？”

    紫袍青年冷笑，“你以为我不知道你们之间的勾当吗？”

    “大云王朝边军当中，定然有人和你们兽血堂勾结，否则你们怎敢在他们的眼皮底下活动？”

    “哦？小子你还挺聪明？”

    血袍老者的眼中，陡然就闪过了一抹森冷的杀机，“不过聪明人往往死得最快，既然你这小子已经探知了我们的秘密，那就更不能留你了。”

    “杀了他！”

    在这血袍老者招手之下，那一群兽血堂的强者，也是纷纷向着紫袍青年围杀而去！

    “真以为小爷是吃素的不成？”

    紫袍青年自然不甘坐以待毙，只见得他拔出腰间的宝剑，向着周围横扫而出，施展出了一招强大的剑法，释放出了一道半月形状的剑气。

    剑气斩出，顿时就将两名兽血堂的血衣人，给拦腰斩成了两段。

    但是，那为首的血袍老者，眼中陡然泛起了一抹阴冷光泽，随后手掌一翻，手中便多出了一把血镰，从后方向着那紫袍青年悄然逼近而去！

    血袍老者瞄准了紫袍青年，手中的血镰，直接飞斩向了紫袍青年的后心！

    眼看着这血袍老者就要得逞，忽然间，一柄飞刀，却从那后方的林间飞了出来，准确地射在了血袍老者的脑袋上面。

    洞穿了这血袍老者的头颅。

    那飞出去的血镰顿时戛然而止，就停在了半空中，然后无力地垂落了下去，而后“嘭”的一声，这名血袍老者便轰然倒地。

    “谁？”

    剩下的兽血堂强者，皆面色一变。目光皆向着那飞刀射来的方向望去，方才被杀的那位血袍老者，那可是他们的长老，没想到竟就这么被人杀了？

    但是，回应他们的，却是连续不断的好几枚飞刀，当场就射穿了好几名兽血堂强者的身体，纷纷倒在了地上。

    紫袍青年趁机反击，一招大开大合的剑法打出，将身边的几名兽血堂强者，全部斩杀。

    解决掉埋伏的兽血堂强者，紫袍青年方才收剑入鞘，而后目光向着那飞刀射出的方向望去。

    那里，叶云和叶灵带着大黄，缓步走出。

    “多谢阁下出手相救。”

    紫袍青年向着叶云拱了拱手，脸上露出了一抹十分感激的神色。

    “兽血堂妖人，人人得而诛之。”

    叶云淡淡笑道：“阁下除魔卫道，同为圣门中人，我等理应出手相助。”

    “阁下也是圣门中人？”

    紫袍青年脸色讶异，“在下总院圣徒万青，不知阁下尊姓大名。”

    叶云拱了拱手：“大离王朝圣徒，谢流云。”

    叶云并没有用自己的真名，而是冒用了谢流云的名字，出门在外，还是小心一点为好。

    万青的脸上，惊讶之色愈发浓郁，“谢兄是大离王朝的圣徒？怎么来我大云王朝境内了？”

    叶云长话短说，“你我目标一致，皆为这兽血堂而来。”

    万青这才郑重其事地点了点头，“这兽血堂，的确是我圣门大敌，不分国界。”

    在对付魔盟的这件事情上，无论是大离王朝还是大云王朝的圣门，都是一致的。

    至于两国之间的矛盾纠纷，那都是世俗之间的事情，和圣门无关。

    “谢兄实力如此高超，定是大离王朝圣门中的佼佼者。”

    万青似乎对叶云没有任何的敌意，脸上露出了如沐春风般的笑容，“有谢兄你帮忙，这次我们联手，定可搜集到切实的证据，看看这兽血堂究竟在搞什么鬼！”

    叶云眼睛微微一亮，旋即问道：“万兄知道那黑山矿坑的位置？”

    万青点了点头，道：“我此行前来，就是为了前往黑山矿坑。”

    “只是没想到，竟然被这兽血堂的人给盯上了。”

    “万兄既然知道位置，那就好办了。”

    叶云笑了笑，道：“我们立即赶往这黑山矿坑，免得被那兽血堂有所准备，打草惊蛇。”

    随后，叶云便看向了叶灵和大黄，“此去凶险，你们留在这里，等我回来。”

    叶灵点了点头，“那哥你自己小心。”

    “走，去黑山矿坑。”

    万青和叶云立即施展出身法，急速向着那山谷中掠去。

    然而，在两人进入山谷之后，叶灵却和大黄对视了一眼，并没有按照叶云的吩咐，在原地等待，而是立即跳上了大黄的后背，风一般地向着反方向暴掠而去！

    黑山矿坑位于这座山谷的深处，原本是一处盛产金属矿石的地方，为大云王朝边军所占据，源源不断地产出金属矿石，打造兵器，属于军事重地。

    但是，几十年过去，这黑山矿坑中的矿石储量已逐渐见底，产量逐年下降，到现在，更是已经被大离王朝所废弃。

    不过，在这黑山矿坑的周围，依旧有着许多残留的陷阱和机关，防止闲杂人等进入这矿坑之中。

    即便是气海境的强者，想要闯入这矿坑腹地，都不是一件容易的事。

    如此一来，的确是让这一座黑山矿坑，成为了一处绝好的藏污纳垢之地。

