
“唔，穿越空间来到一个全新的世界。这种体验可真新奇。”当莫娜女士的第一只脚踏入到这个世界以后，便对周围的一切充满了好奇。

毕竟她是一个占星术士，大部分时间都在研究星轨的运行远离。

而地球上的星轨显然和提瓦特的是完全不一样的。

“见过帝君和风神大人。”莫娜恭恭敬敬的向两个神明问好。

占星术士对于神明向来很是尊敬。

毕竟神明从某种意义上来说，就是星辰。

莫娜在游戏里所属的国家是蒙德。但实际上她压根儿就不是个蒙德人，只是暂时居住在蒙德。

她出生于水之国枫丹，师傅是来自蒙德的术士，被师傅委托前往蒙德从朋友手里拿回一本重要的笔记。

然后她在途径璃月的时候恰好遇到了荧，于是和荧结伴抵达了蒙德。

莫娜师傅的朋友就是可莉的母亲。可莉母亲在临行前将毕竟给了可莉保管。结果在交接的时候，莫娜不小心看到了被师傅千叮咛万嘱咐，千万不能看的那本笔记。

因为那本毕竟还是莫娜师傅少女时期的私人日记。这下莫娜是不敢回枫丹了，只好暂时留在蒙德。

所以对于帝君和温迪来说，莫娜其实并不是他们统属的子民。虽然莫娜的神之眼样式是蒙德款式的。但那也只是是因为这枚神之眼原本是没有任何效用的，被莫娜的师傅当做礼物送给了莫娜。结果被莫娜在偶尔之下激活了而已。

原本按照正常进度，莫娜应该会在水神降临地球之后再过来。不过因为这次需要她的占星术，所以被提前叫到了地球。

既然不是统属的子民，温迪和钟离也只是简单的和莫娜打了个招呼便离开了，留下刘善一个人接待莫娜。

刘善对于女术士的印象基本上来自‘巫师三’。所以他正想着要怎么开口和莫娜打招呼的时候，莫娜先开口了。

“你是空对吧。我们见过面的。可能你已经忘了。不过咱们之间就不用互相介绍了。你这次叫我来是需要我帮什么忙啊。”

“是这样的。”刘善看到莫娜一开口就是工作，于是便准备说一下漂流瓶的事情。

结果突然耳边出来了细微的，咕咕叫的声音。

刘善顺着声音看去，正好看到了莫娜的小腹。

莫娜也注意到了刘善的目光，露出了一个礼貌而又尴尬的笑容。

“你饿了？”刘善问道。

“是有那么一点。”莫娜不好意思的说道。“好像上一顿已经是昨天中午吃的了。”

“我这边，我看看。”刘善心想自己这里还真没多少吃的。

自从力量开始复苏以后，他对事物的需求程度开始下降。每天吸入大量的元素力量就已经很有精神了。

吃东西的目的也从饱腹变成了品尝美食。

刘善还特意询问过钟离这种事情正常吗。钟离告诉刘善这是正常情况，因为刘善已经半只脚踏入了魔神的领域，所以开始渐渐脱离一些人类所必须要的生存条件了。

如果说神之眼的持有者本质上还是人的话，魔神这个层次就脱离了人的范畴。

所以这间公寓里的四个人全部变成了魔神层次的存在。平时压根儿没有进食需求，所以这间公寓的冰箱基本上就是空的，只有冰柜里放着一堆温迪要喝的酒饮和刘善和影经常喝的可乐。

“有没有蔬菜，给我拌个沙拉就好。”莫娜看着刘善为难的眼神，赶忙提出了最低的需求。

“我找找看啊。”刘善翻找了一阵，结果只找到两碗杯面。

就是那种水随便一泡就能吃的杯面。

刘善打了一壶热水，然后倒在了两碗杯面里。

过了不到三分钟。

盖子打开，已经能吃了。

“哇，这个东西，简直太方便了吧。”莫娜的眼睛都要冒光了。

她用叉子卷了面吃了几口，更是欢喜到无以复加。

“太，太好了。这真的是我见过的最美味的食物。”莫娜一边吃一边说。

“没，没有吧。”看到莫娜对杯面有这么高的评价，刘善以为这姑娘是在客气。

“蒙德城和璃月的美食我也吃过不少，感觉都非常好吃的。很多美食都比杯面要好吃啊。”

“可是，那些东西都太麻烦了啊。”莫娜一边快速的大口吃面，一边说道。

“我一共吃过三个国家的美食，枫丹，璃月和蒙德的。但是我认为沙拉是这三个国家里最好吃的食物。

原料便宜，容易做，饱肚子。而且吃起来很方便，在写稿或者整理仪器的时候，可以很快吃掉。

但是现在我发现。这个食物居然比沙拉还方便。我都不用在整理仪器的空档，只需要随便挤出来五分钟就可以解决掉一餐了。

这简直就是世界上最好吃的食物。真的是太棒了，都不用自己亲手做。”

听完莫娜的话，刘善顿时明白她对于美食的评判标准了。

感情和好吃不好吃没有关系，只看方便不方便啊。

要说方便，那的确没有比方便面更方便的食物了。

当然，一直吃肯定会出问题，营养会失衡的。

刘善突然想起来自己在网上看到的一位数学天才了。这哥们的早餐通常都是馒头兑水。

因为可以一边吃一边工作，丝毫不耽搁工作学习的时间。

莫娜好歹要求还高一点呢。

“对了。”莫娜三两下吃完了杯面，突然想起来什么开口说道。“这个叫杯面的食物，贵不贵啊。要是太贵的话，我还是吃回沙拉吧。”

“你放心好了。”刘善被莫娜问的哭笑不得，开口说道。“你这次帮我把事情办成了，七神议会付给你的报酬足够你吃一百年杯面了。”

一碗杯面五块钱，一天四碗也不过是二十块钱。一年七千三，一百年也不过才七十三万。这点钱还赶不上主播们偷税漏税的零头呢。

“那不行。”没想到莫娜听了刘善的话，立刻开口说道。

“占星术是不能用来为自己谋取金钱报酬的。这样有违占星术的意义。”

“那我换种说法吧。”刘善想起来莫娜的确有这个规矩。

她要是用占星术谋取金钱，就算是再怎么天天买各种仪器，也绝对不会穷到吃了一个月蘑菇的程度。

从这一点上来说，莫娜对底线的坚持让人佩服。

“如果你用占星术帮助七神议会解决了困扰的难题。那么七神议会将认可你的占星术能力，并且希望你的占星术能去的更大的进展和突破，来为七神议会服务。

在此期间，你说需要的研究经费。包括仪器购买费用，个人的衣食住行费用和其他杂费，都将由七神议会承担赞助。”

“这样就没问题了。”莫娜果断点头答应了下来。

在莫娜休息了一阵之后，刘善拿出了那个漂流瓶和信纸，让莫娜进行占卜。

“对了，这里的星辰轨迹和提瓦特的有很大不同。你能通过星辰占卜来进行预知吗？”

“其实啊，并没有什么预知的说法。”莫娜数量的拿出了各种仪器道具开始进行占卜，一边占卜，一边还对刘善说道。

之所以在提瓦特会有占卜术士。是因为占卜术士其实掌握了窥视时间的方法。

时间是一条长河，从过去到未来，一直在缓缓的流淌。

但是流淌过后的时间会在这世界上留下印记。

在提瓦特，这个印记最明显的展示方式便是星辰。于是占星术士通过观察星辰来获得一些过去的线索，并以此来推断未来。”

“有些明白了。”刘善点了点头。

莫娜这句话的意思是说，占星术士占卜到的未来，其实是根据过去推断出来的。

因为占星术士可以通过观察星辰来了解过去时间发生的一切。

这就相当于开了上帝视角，明确且清楚的了解过去发生的事情，并以此为基础来推断未来。

就像是潜行游戏，如果你看不到敌人巡逻的轨迹，那么你的潜行十次里面有九次会失败。

但如果对方过去的巡逻轨迹被你全部掌握了，你可在最恰当的时间潜行通过。

占星术士的意义，就在于这里。

在用了一大堆仪器测量，并且经过一些仪式之后。

时间已经来到了第二天下午。

纵然两个人都不是普通人，也有些困了。

“你们在做什么。”公寓的大门被推开，是影进来了。

“在等莫娜占卜。”刘善指着莫娜说道。

“今晚要一起打游戏吗？”影小声问道。

莫娜来之前的那天晚上。影把刘善叫进去以后，两人的确是打了一晚上游戏。

不过早上醒来的时候，影恰好趴在了刘善的大腿上睡觉。

刘善也不知道为什么影一个神明还会打游戏打到一半睡着了。他也不敢问啊。

就在刘善准备回复影的时候，突然莫娜开口说道。

“看到了！”

莫娜匆忙的拿过了一张白纸，然后在上面画图。

漂流瓶的漂流轨迹被莫娜清晰的画在了图纸上。漂流瓶在这两百年多年的漂流时间里，遇到的一些大事件也被画在了图纸上，足足有半本书那么厚。

于是等莫娜画完，时间都已经晚上了。

给莫娜安排了睡觉的地方以后，刘善拿着半本书厚的图纸，看着眼巴巴看着他等他一起打游戏的影，小声的说道。

“要不，我先找北斗和心海将这些图纸上的地点确定了，再和你打游戏？”

“砰！”卧室的门被重重合上了。

。。。。。。

刘善摸了摸后脑勺，想去敲影的门，又不敢。

最后纠结了一会儿，还是带着图纸去找北斗和心海了。

“这座海域我前段时间航行的时候去过。”北斗从厚厚的一摞图纸中很快找到了一个地方。

“这张图只有一个小小的礁石啊。两百年前的礁石，到现在肯定样子也变了吧。你是怎么判断出这个地方你去过的？”

刘善看了一眼图纸，疑惑的问。

“按照航行轨迹。”北斗拿过来一张海图，和这摞图纸中的轨迹一一对应。

“你看最后一张，上面画的是一个小孩从海里见到了这个漂流瓶，然后拿去卖掉了。

这是几个月前的事情，所以画的最清晰。也就是说，这个漂流瓶在海上飘了两百多年，才被发现。

按照这个轨迹和海洋的洋流倒推，这个地方就对应的是地图里的这里。这好我之前在航行的时候，明确的知道自己去过这个地方。所以才敢肯定。”

“也就是说，这块礁石在两百年的时光里，没有发生任何变化？”

“是的。”北斗点了点头说道。

“两百年的时间或许无法让一块礁石消失。但是绝对不可能让一块礁石连一点样子都不改。大海和天空每日的风吹浪打，绝对会在两百年的时间里改变一切的。”

“看来，应该就是这个地方了。”刘善听了北斗的分析，点了点头。

“那，我是不是一点忙也没帮上？”

心海看到北斗已经找到了扔下漂流瓶的地点，有点儿着急了。

“没有，现在只是推测。具体的地点还得你去了之后帮我们寻找。”刘善给心海宽心。“不过这件事情的确有些诡异。我去问问帝君愿不愿意一起去寻找这个地方。”

“我愿意去。”

影的声音突然响起，吓了刘善一跳。

刘善转头一看，发现影不知道何时跟了过来，已经在一旁的沙发上默默的玩了很长时间的手机了。

“你愿意出门？这次的旅途可是好远的。”

“最近待着太无聊了，正好去散散心。”影缓慢的开口说。

这话听着没什么毛病，但实在是不像从影这个万年宅女口中能说出来的。

“那便你与我们一起去吧！”刘善点头说道。

这样正好不用在麻烦帝君和温迪了。

远洋出行的准备很麻烦，不过有北斗这个专业人士，所以很快就准备好到了可以扬帆远航的地步了。

这次出行的人选，除了北斗，万叶，原本新死兆星号的船员，心海，刘善和影以外。阿贝多也一起跟了过来，一方面是他和莫娜两人好久没见，想要交流一下炼金心得。

另一方面，阿贝多也对那个神秘的漂流瓶有极大的好奇。

毕竟，这还是在地球上发现的，第一个能平衡神之眼价值的物品。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70791273"  chaptername="174异乡来客：阿斯托洛吉斯·莫娜·梅姬斯图斯">加入书签</a>
</div>
