    我一眼就认出了那把寒光四射的短刀！

    那是哭星子在村里和爷爷斗法的时候，眼看得爷爷胸口创伤复发，在半空中支持不住了，我从身上抽出短刀，刺中了哭星子的腿部。

    没料，哭星子还留着这把短刀，并且在这里派上了用场！

    “哭星子，你这混蛋，休得伤我孙子！”

    爷爷一声怒吼，一道人影凌空飞起，扑到了我的身边，硬生生替我挡了那一刀。

    电光石火间，三道巨雷再次落到了我的身上，我整个人被震飞到了半空。

    就在我从半空中摔落下来的时候，我发现笼罩在古墓上的光柱被雷击成了漫天飞舞的碎片，整座大山轰地一下子，燃烧起了滔天的大火。

    四周的煞雾一扫而尽。

    哭星子和剩下来的那些血手门的人，仿佛是从地狱冒出来的鬼怪一样，在熊熊的烈火中挣扎，惨叫。

    爷爷替我挡了那一刀，我很真切地看到刀正扎在爷爷原来的伤口上，鲜血再次染红了他的胸口。

    可这一次，我的眼睛却没有搜索到爷爷……

    嘭！

    我再次被砸在了古墓的坟包子上。

    只是不知道我这次摔下有多少的重量，能深切地感受浑身的骨头都已经碎裂了一般。

    而在我身下的那座古墓，居然被我的身体砸裂出了一道很大的裂口，我整个人正好陷了进去，好像落下了无底的深渊。

    呼呼呼……耳旁有风呼啸，我感觉自己正急速地往下面坠落。

    旋即，我身子宛若羽毛似的一个回旋，轻轻飘落在了地面上，稳稳地站住了身形。

    此刻，我已经感觉不到身上有丝毫的疼痛，并且，体内好像充满了某种不可思议的力量。

    我也很好奇自己现在到底是活着，还是死了！

    这下面好像是一个大厅，四周空荡荡的，我眨了眨眼睛，不停向四处张望，这时，我发现在我的对面一直站着一个人。

    在看清这个人时，我着实吓了一跳！

    此人穿了一身黑袍，个头起码有两米出头，浑身黑烟弥漫，一头披肩长发无风自动。

    扫帚眉，一对铜铃似的圆眼，阔口鹰鼻，虬髯遒劲，满脸横肉。

    整个人就像一座黑铁塔杵在那里，他两眼直勾勾地瞪着我，好像随时要走过来，要把我大卸八块给吃了似的。

    “夜十三，这是你的名字？”此人嘴吐霹雳般地向我质问。

    幸好刚才我经过了天雷的“千锤百炼”，心理素质非常的过硬，如果是一般人的话，冒不隆咚地被他这么一喝，早把心脏病给吓出来了。

    我也猜得出此人是谁了！

    他应该就是这座坟墓的主人了！

    我也不知道自己现在是死人，还是活人，根本就没有必要害怕对方，发现旁边有一张石椅，迈腿走了过去，大马金刀地直接坐了上去，还冲着这人架起了二郎腿。

    显然，我的态度让他动怒了！

    “小子，那是我的座位，滚开！”对方歇斯底里地喝道。

    面对他的愤怒，我神色坦然地问道：“告诉我，你叫什么名字，是哪个朝代的人，怎么葬到这里连个名姓也没留下来？”

    “我的姓名，就是一个恐怖的禁忌，你不需要知道！”

    那人冲着我咆哮道，“快告诉我，夜十三是不是你的名字？”

    听了对方的话，我不由得愣住了，对方的姓名居然是一个恐怖的禁忌，世上还有这样一种离奇的事情？

    他为什么如此迫切地要知道我的名字？

    我朝着他淡淡地说道：“不错，我就是夜十三！”

    “你……你真的是夜十三？”

    当对方在得到我确定的答复时，也不知道是怎么一回事，他的表情显得非常惊悚，吓得浑身发抖。

    他惶恐地向后退了两步，轰咚一声，突然间跪在了我的面前。

    “真没想到，我真的遇到你了，夜十三……十三……”话刚落音，他就倒在了地上。

    瞬间，他的身体开始风化，碎成粉末，有风从上面贯穿下来，粉末四扬，消失不见了。

    下一刻，突然间，我浑身打了一个寒战，想起刚才对方和我说话的时候，眼睛好像是看在我身后的。

    难道我身后有人？

    真正让他害怕的夜十三，另有其人？

    一想到这，我脊梁骨一阵发寒。

    黄豆大的汗水，从我的额头上滴滴嗒嗒地落了下来。

    我缓缓地转过头来——

    这时，我这才发现在我的对面又站了一个人！

    一米八的个头，一张秀气而不失阳刚的脸，乌黑茂密的头发，身形结实，看上去英姿焕发。

    他同样穿一件紫色的天仙洞衣，刀削一般的脸型，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇。

    我简直不敢想象，无论是外貌和穿着，他居然和我像一个模子里刻出来一样，没有丝毫的区别。

    如果非要找出不同的地方，那就是在他的身上充满了暴戾，散发出一种拔山举鼎的强大气势。

    我被吓住了！

    “你是谁？”我壮了壮胆子问道。

    对方皱眉，同样问我：“你是谁？”

    我回答：“我是夜十三！”

    对方眉头皱得更紧了：“我才是夜十三！”

    我的瞳孔猛地一缩，浑身哆嗦了一下，说道：“我才是真正的夜十三，在这个世上也只有一个夜十三！”

    对方不屑地看了我一下，冷笑了一声：“你说得对，在这个世界上的确只有一个夜十三！”

    “至于多出来的夜十三，就不应该存在！”

    话刚落音，他向我这边走了过来，手一挥，金光一闪，我两眼顿时一黑，整个人一阵天旋地转，就人事不知了！

    ……

    也不知道过了多长的时候，我在一片醉人的花香中，缓缓睁开了两眼。

    只是，我已经不在那个墓穴中了，却发现自己正躺在自家的床上。

    在我的卧室中，放满了各种的鲜花，芳香四溢，闻着这醉人的花香，我整个人顿时精神了起来。

    紧靠我的床边，坐着一位老态龙钟的老人，满头霜发，佝偻着腰，瘦骨嶙峋，脸上苍白好像没有一丝血色。

    整个人好像是一副骨架子，顶了一层皮。

    老人正垂着脑袋打盹，我一时间想不起他到底是谁。

    此时此刻，老人正好睁开了眼睛，发现我坐在床上，顿时惊喜欲狂地大声叫喊道：“啊，我的孩子，你睡了三年，终于醒过来了啊！”

    这个老人是我的爷爷？

    我睡了三年？

