    “我楚襄阳，回来了！”

    同一时刻，这声音也传到了令狐家族中。

    令狐无忌一下从椅子上站了起来，紧紧握着双手，眼中的兴奋竟然掩饰不住，说：“那个传闻被某个神秘势力收为徒弟的楚襄阳回来了？这下看你怎么办！别忘了，楚襄阳曾经可是京都的第一天才啊……事情到了这一天，反而显得越来越有趣了呢，桀桀……”

    ……

    萧家，西跨院。

    姜雪琴在偌大的房间里来回乱转着，早就没了往日的气定神闲，更像是一个看不到出路的苍蝇，惶惶不可终日。

    咚咚。

    这时，外面传来了脚步声，是她在萧家最相信的人——姜成栋。

    姜雪琴急切的问着：“接到大师兄了吗？”

    姜成栋点点头说：“见到人了。”

    姜雪琴的脸上顿时露出激动的神情，说：“大师兄人呢？我出去迎接！”

    姜成栋说：“师叔知道那废物在碧落山庄，直接去碧落山庄了。”

    “直接去碧落山庄了？那真是太好了！”

    这个消息让姜雪琴太兴奋了，自从萧布衣回到京都，她几乎没睡过一个安稳觉，每次都从睡梦中惊醒。

    现在宗门终于派出了重份量的人来了，无疑是给她打了一剂强心针。

    “这下那个废物的末路到了！”

    她咬着牙，心中恨意无穷。

    姜成栋也这样想着，刚想说话，就听见一个声音传入耳中：“我楚襄阳，回来了！”

    “楚襄阳？！那个听说获得了大机缘的楚家长子？！他竟然也回来了？那真是……太好了！那个废物杀了楚晋阳，楚家怎么可能放过他？”

    “俗话说，想要一个人灭亡，就先让他灭亡！”

    “那个废物刚回京都就四处为自己树敌，这下他终于要尝到恶果了！”

    “哈哈哈！”

    姜雪琴哈哈大笑着，畅快无比。

    ……

    次日，碧落山庄。

    由于陈靖宇的打扰，林清宁期盼许久的事情，还是没能如愿以偿。

    萧布衣在处理完陈靖宇后，就直接回去帮她解了毒，让她感到无比惋惜。

    这么好的机会都没抓住，下次还上哪找？

    可事情已经这样了，也没办法改变了。

    “哥，外面那个脑袋是谁啊？”

    一大早，厉小民就找到了萧布衣，一脸好奇的问。

    对于昨天的事情，他听到手下汇报了，但手下的实力太低，到了萧布衣这种级别的战斗，根本不可能离得太近，所以也不清楚具体的内容。还是后面厉小民通过查看了酒店附近的监控才知道全部过程的。

    只是监控离得比较远，他只能看到萧布衣虐打陈靖宇的过程，并没有听见两人的对话。

    萧布衣说：“是曼陀宫派来的人，好像叫什么陈靖宇。”

    “曼陀宫上次死了三个半步天王，现在还敢往京都派人来？！他们是嫌曼陀宫的弟子太多了，想让哥你帮着杀一点吗？”

    听到陈靖宇的身份，厉小民一脸狰狞的说着，那股属于京都地下秩序王者的霸道与狂妄，也重新出现在脸上。

    说着，他转身就朝着外面走。

    萧布衣问：“你干什么去？”

