
    第五十六章人畜饮水补贴

    接下来的半个月村子里面都没什么事情。

    期间叶秋把村民叫了起来，再次召开了一次安全用电的大会，顺带将马兰头可以卖钱的事情说了一下。

    这下子村里的人兴致都高起来了。

    马兰头可以卖钱！

    野生山菇生长在深山老林当中，从村子里面上山还是有些麻烦的，因此上山采菇的都是身强力壮的年轻人，身体比较瘦弱的妇孺就只能够呆在家里面干干农活。

    可是现在马兰头能够卖钱了，这就可以让那部分妇孺也可以赚到钱了。

    马兰头这种野菜，山上山下遍地都是，村子边上就有不少，而且都不用担心会不会采光。

    村里人知道后都是挺高兴的，虽然只有5块钱一斤，比起山菇少了好多，可是能够多赚一点钱总比老老实实干农活种田好多了。

    渔山村的变化是大了。

    徐秀英对渔山村的改变非常感慨，她刚来时候的那个几月，村民脸上都是苦闷的神色，可是叶秋这回来半个月后，村民们能够赚到钱了，脸上的表情也更多是充满了对未来的期待。

    虽然渔山村的建筑外貌没有任何改变，可是村民的精神面貌显然已经改变了。

    先是能够赚到钱了，然后有了电，再后来村民家里面用上了电器，这一切的变化徐秀英都看在眼里，不得不对叶秋刮目相看。

    徐秀英望向叶秋，他现在正在给村民看病，深情专注。

    虽然徐秀英不知道这到底是什么鬼法子的看病，按照叶秋所说叫做国术推拿，但是鬼才相信推拿能够治病，缓解疲劳还差不多。反正叶秋在身体疼痛的地方手摸上一会儿就好了，治疗效果的确明显。

    “好了，试着动动看。”

    “真好了，太感谢你了叶秋。这是我的一点心意，你收下。”

    赵大壮起身动了动脖子，发现自己常年酸痛的脖子神奇的不痛了，急忙向叶秋道谢，又伸手掏出50块钱要给叶秋。

    采山菇那么多天，村民的收入少说都有人均1000多了，用起来也大方起来。

    “不用。”

    叶秋急忙摆手，好说歹说才将赵大壮送走，村委会的办公室里这才没人。

    叶秋坐倒在椅子上呼出口气，额头上也出了些汗。自从王婶把他能够看病的事情宣传出去后，他俨然成了村子里面的村医，什么大毛病小毛病都来找他看，他疲于应对，每天武祖决的真气都消耗殆尽。

    不过好处是，他的真气随着频繁使用也有了一丝丝的增长。

    这倒是让他十分欣喜，也许可以靠这个方法日积月累最终产生质变，从而达到武祖诀的第二层。

    不过这个想法显然是不切实际的。

    想要达到武祖诀第二层，只有领悟了暗劲才能够突破，这是华夏史上的那些武术家千百年xiūliàn而得出的铁律。

    “累了吧？”

    一杯热水递到了叶秋面前。

    叶秋从徐秀英手中接过热水喝了一口，这才缓解了口干舌燥的症状，看了看回到座位上开始认真写工作报告的徐秀英，眼中透露出欣赏。

    在村委工作的时候徐秀英基本上穿得很正式，一套修身小西装把娇躯包裹得严严实实的，但是没有掩盖住她的魅力，反倒是让她的气质更增添了几分英气。

    若是徐支书穿上军装，肯定又漂亮又飒爽，比龙姬都妩媚多娇。

    叶秋乐呵呵地想着。

    “看什么？还不快点工作，会议记录表你快点给我写好。”

    徐秀英感受到叶秋的目光，抬头瞪了他一眼。这家伙倒好，每天来办公室就是给村民看看病，自己的工作倒是一点都不管，反倒更像是个村医了。她心想得赶紧把那申请表提交上去，能够来个扶贫援助的村医就好了，省的这家伙整天偷懒。

    好像真没正经处理过村长的职务。

    叶秋则是干笑了几声，就拿过笔记本低头写了起来。

    徐秀英见到叶秋低头写了，就忍不住伸长了脖子过去看看叶秋写的。

    当她看到叶秋写的字，笔锋犀利，气势凌厉的时候，小嘴顿时吃惊得合不拢嘴。

    这家伙看上去吊儿郎当的，也不像好好读书的人，这字怎么写的那么工整。

    徐秀英又看了几眼，觉得叶秋的笔力惊人，那字中含有的凌厉气韵似透纸而出，扑面而来，心中更是惊叹。

    这字不仅工整，而且还有大家之风！

    徐秀英再看看自己写的字，虽然娟秀，但是跟叶秋的字相比就显得有些不堪入目了，脸上一红急忙把笔记本盖住了。

    “嘿嘿，写完了。”

    叶秋将笔一扔，呵呵笑道。

    “写完了，再把这个看一下，签个名。”

    徐秀英又递过来三份表单给叶秋，上面的东西差不多都填完了，就差叶秋的签名。

    叶秋拿过来看看：“用电补贴申请表？这个可以有，现在村民用电还是有点心疼的。”

    还有两份申请表，一份是渔山村医疗资源援助申请表，希望市里面能够安排一个村医到渔山村，做好医疗保障。另一份则是人畜饮用水补贴申请表，也就是申请修建水利工程，俗称自来水管道工程。

    “徐支书你怎么想到申请修建水利工程的？”

    叶秋抬头惊讶地看着徐秀英。前两份他都跟徐秀英商量过了，特别是村医这件事情，如果市里愿意派医生过来的话，叶秋都打算自己出钱给村医补贴生活费。

    不过这自来水还只是自己内心的一个初步想法，没跟徐秀英讨论过。

    “我观察过我们村子了，大家用的都是井水，虽然水质很清澈，但是难保不会有细菌。修建水利工程则可以让村民用上干净的自然水，而且能够便利生活，对村子的生活水平提升有很重要的作用。所以我认为，应该尽快让自来水通到每家每户。”

    徐秀英显然有这方面的想法很久了，列出的方案很完整，将水库、水窑的选址地点也罗列了出来，各自写上了优缺点和建造费用。

    “徐支书，没想到你这么有远见。”

    叶秋夸赞道。

    “那是当然，为了当村支书我可是做了很多功课。”

    徐支书脸上一红，其实她是想洗热水澡，所以很早就想申请补助建水利工程了。
