
　　杨霞儿拿着荷包回了家。

　　她进门的时候，正好她娘从外边回来。

　　“今儿捞着什么好东西了吗？”

　　霞儿娘问。

　　她一边问一边把篮子里放着的肉拿给霞儿看：“你黄叔惦记着你，这不，割了一大块肉让我回来给你做红烧肉吃。”

　　杨霞儿一听有肉，立马就笑了：“还是黄叔对我好。”

　　她把荷包给她娘瞧：“今儿碰到了个有钱人家的小姐，就摸了这个，里头也没啥好东西，就一些碎银子，只是这个荷包做工好，拿着玩倒是不错。”

　　霞儿娘接过荷包里边看了一遍，当她看到荷包的绣工，以及内衬上绣的字时，立马就愣了。

　　过了片刻，霞儿娘把肉放到厨房里，匆匆忙忙交待一声：“你看着点，别让猫给叼走了，我出去一下马上就回来。”

　　霞儿娘拿着荷包去找了隔壁姓黄的。

　　她把荷包给那个男人看：“爷，您瞧瞧，这荷包的绣工看着挺眼熟的。”

　　黄爷拿过荷包看了一会儿：“这是兰家的。”

　　霞儿娘就把霞儿怎么摸到的荷包，荷包的主人的大致样子讲了一遍。

　　黄爷皱眉思量：“黄家这个年纪的年轻姑娘也就是那位未来的成王世子妃了。”

　　“是她。”霞儿娘眼中闪过一丝恨意：“她倒是好命。”

　　黄爷把荷包交给霞儿娘：“你这么着……”

　　霞儿娘回去交代了霞儿几句。

　　霞儿还有点不太愿意，她娘又说了好些话，霞儿才不情不愿道：“真麻烦。”

　　她把拿出来的碎银子还有果子装到荷包里，拿着荷包就走。

　　傍晚的时候，杨霞儿来到兰家后门处。

　　兰家后门一般都是家里的仆役进出的，那边有个小角门，时常有丫头婆子进进出出的。

　　杨霞儿等了一会儿就拽住一个婆子：“这位婶子，您看看这东西是不是你们家的？”

　　她一边说一边把荷包给递了过去。

　　那婆子接过来看了看：“这是我们家的，你从哪儿弄来的？”

　　杨霞儿便道：“今儿正好和你们家姑娘走了个头碰，你们姑娘走后，我捡了这个，后头去问了布庄的人才知道是你们家的姑娘，麻烦婶子给带个话，我还给姑娘。”

　　婆子也没多想，回头真往内院传了话。

　　没多久，消息就传到了翡翠耳朵里。

　　翡翠就把这事和兰玉容说了。

　　兰玉容笑道：“难为她巴巴的送了来，翡翠，你去接她过来，怎么着人家把东西送了来，咱们得感谢一下吧。”

　　翡翠就道：“这人倒是个好的。”

　　她急急忙忙出去，把还在角门的杨霞儿给带到府里见了兰玉容。

　　兰玉容没怎么把这个荷包放在心上，但到底是她的东西，还回来了，她自然也高兴。

　　杨霞儿把荷包还到兰玉容手上：“姑娘瞧瞧里头的东西可对吗？”

　　兰玉容根本没瞧：“你既然都送了来，那还有什么不对的，这事真是谢谢你了。”

　　杨霞儿轻笑。

　　兰玉容又道：“天都黑了，你也不瞧着点，一个荷包要什么紧，明天送来也行，这么黑灯瞎火的，难为你跑了来。”

　　“姑娘这话就不对了。”杨霞儿摆手：“咱们女孩儿家的东西可不能随便丢的，便是在自己家里也不成，尤其是姑娘这样的大家闺秀，名门千金，那就更得注意，随身的物品绝对不好遗落在外头的，姑娘没怎么出过门，不知道外头的事情，外头有那些心思不正的，若真是让这些人捡到姑娘的东西，他们出去胡言乱语的，可是有碍姑娘的名声，便是在自己家里也是……这人多嘴杂的，谁知道会叫哪个捡了去，这下人也并非都是忠诚不二的，万一他拿着给人瞧了，或者卖出去可就糟了。”M.23sk.com

　　杨霞儿这番话说的兰玉容面色大变：“真这般厉害？”

　　杨霞儿正色道：“还有更不好的呢，只是怕姑娘得知心里受不住，我是不敢说的。”

　　“你但说无妨。”

　　兰玉容满心的震惊，不由的催着杨霞儿说。

　　杨霞儿咳了一声：“我……这事按理说不该叫姑娘听的，实在是太不好了，可姑娘问起，少不得我得说了。”

　　翡翠也想听听是什么事情这般的厉害，她就端着茶点放到杨霞儿跟前：“杨姑娘吃茶。”

　　杨霞儿道了谢，喝了一口茶才道：“姑娘的东西上边都绣了您的名字，这荷包虽说绣的特别小，但仔细的人也能瞧出来，您是不知道，有那等专门祸害人的，真捡到了荷包，往里头放点见不得人的东西，到时候再扔出去，要是被人捡到，姑娘就是有十张嘴也说不清，还有和姑娘家里结了仇的，真要是叫这种人拿到了贴身物品，更是得诋毁姑娘，往里边放个那种图画什么的，把姑娘说成不要脸的人，到时候不但姑娘的婚事成不了，还会让家族蒙羞……”

　　话都还没说完呢，兰玉容和翡翠都听坏了。

　　“竟，竟有这般人？”

　　兰玉容嗑嗑巴巴的问。

　　“恶人多着呢。”杨霞儿小声解释：“外头各色的人都有，有那种坏到极点，连亲生的孩子都敢坑的，更何况是不熟悉的人呢，姑娘以后还是小心点吧。”

　　她说完了就起身：“时候不早了，我得赶紧回去，我娘在家给我做红烧肉吃呢，我回的晚了，菜凉了我娘还得重新给我热。”

　　兰玉容就起身相送，出了院门，杨霞儿摆手：“姑娘赶紧回吧，让翡翠姐姐送我便是了。”

　　翡翠一直把杨霞儿送出大门，回来和兰玉容道：“姑娘以后万事小心啊，尤其是嫁到了成王府之后，更得时时处处谨慎些。”

　　兰玉容点头：“很是呢，要不是今儿杨姑娘说那些话，咱们都不知道外头还有那么些龌龊事呢。”

　　杨霞儿回去的时候天都黑透了。

　　她一进家门就闻到一股红烧肉的香味。

　　“娘，我回来了。”

　　杨霞儿喊了一声。

　　她娘从厨房探出头：“回来了，赶紧收拾一下吃饭吧。”

　　吃饭的时候，杨霞儿就问她娘：“你非得让我把荷包还回去，还把钱一分不取的都还给人家，你说你图个啥啊？”

　　霞儿娘给霞儿夹了些菜：“能图啥，无非就是给你图谋什么呢，那荷包里统共没多少银子，咱们拿了也没用，还不如做个好人还回去，好给兰姑娘留个好印象，以后再遇见几回，慢慢的，你们就能成为好友，到时候，咱们做什么不方便？我且问你，那么星点碎银子能买到王妃的侄女和你亲近吗？能买到……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千一十五章 福星和扫把星65免费阅读。https://www.23sk.net 