    人人都有英雄情结！尤其是我们这个历尽苦难的民族！

    　　哪怕绝大多数人成为不了英雄，却不影响他们对英雄的渴望，对英雄的崇拜，对英雄的热爱，对英雄的追随！自从满清打断了汉人的脊梁骨，不遗余力的以“文字狱”为代表进行文化阉割以后，我们这个伟大民族就渐渐的麻木不仁了起来，就渐渐的遗忘了“王侯将相宁有种乎”的豪迈！

    　　宫廷里的皇帝女人多到只能翻牌子，却还不忘埋汰汉人英雄辈出的年代为：“脏唐烂汉宋鼻涕”。直到孙文一声“驱逐鞑虏、恢复中华”的呐喊和44年后“一唱雄鸡天下白”的高歌，才给我们的英雄史书拨乱反正！

    　　然而，历史太沉重，强烈的惯性仍旧让我们这个社会到处充斥着“出头椽子先烂”这一类没出息的人生学，充斥着“让傻子开道，聪明人占便宜”的成功学。那敢为天下先的豪迈、那铁肩担道义的操守、那替天行道的意气风发，那铁血丹心的坚贞不屈，变得越来越少。质朴的英雄被踩在脚下，取而代之的是妖娆作态，曲意逢迎的倡优。

    　　古语云：时无英雄，使竖子成名！

    　　王艾从不认为“英雄”这个伟大的称号与他有什么关系，自己不过是个倔强的重生者罢了。但此时此刻在全国球迷心目中，甚至在大多数的世界各地的球迷心目中，他就是英雄！是他在中国队风雨飘摇之际，不顾自身荣辱毅然站出来承担责任；是他在比赛只剩下二十分钟，两球落后，甚至所有球员、教练、球迷都暗中放弃的时候执着的追求胜利；是他在不被人看好的情况下，用堪称伟大的表现，用堪称传奇的三个任意球扭转了比赛，改写了结局！

    　　无数人的心中渐渐被亲眼见证英雄诞生的惊喜和狂热所填满，无数国人被激发起了血脉深处的英雄情结，在焦灼的比赛中苦苦煎熬，在声嘶力竭中苦苦坚持，终于换来了一个又一个惊喜。当第三个任意球破门，王艾疯狂的抱起米卢奔跑的时候，人们心中一层一层积累下的情感发生了质变！

    　　国宝！王艾的价值和被人们喜爱的程度已经超越了足球领域，他是五千年英雄史的具现化，他是我们这个伟大文明对十三亿人声声呼唤英雄的回应。

    　　当然，被喜爱淹没的王艾也不是没有苦恼。因为他不可避免的成了全国大部分家长口中的“别人家的孩子”，深为80后、90后、00后所痛恨，虽然也顺便“解放”了无数个原本“别人家的孩子”，但是很遗憾，王艾并没有赢得这帮小家伙的好感，因为他也成了他们家长口中的“别人家的孩子”。

    　　疯狂的庆祝持续了两分钟，在主裁判一边掩饰不住笑容一边以“追加处罚”相威胁的情况下才勉强收敛。

    　　双方重新站在了球场上，中国队的教练、官员、替补们整齐的站在场边，刚才算是彩排，一会儿再来一遍正式的！两万多中国球迷赶忙喝口水润润嗓子，一会还得可劲喊呢！一面面国旗使劲的抓在手里，一会还得可劲举呢！

    　　哥斯达黎加队员垂头丧气的站在中圈，宿茂臻和郝海东站在附近，用青岛方言争吵着是晚上是来一盘葱烧海参还是香酥鸡。

    　　伴随着主裁判一声哨响，两人下意识的紧张了一下，可刚刚要做动作，紧接着终场哨声吹响了。

    　　两位职业生涯暮年的青岛老乡满心感慨，握手拥抱！他们这会儿不用想着找王艾了，都看不见了。

    　　诶，也别说看不见，两人都意外的在外围看着人群，王艾从人群中升起，越来越高，两米多了？

    　　范志毅、大将军！中国队的最后一道防线、防守组织者、调度者，能前锋、能后卫的全能球员，被国人寄予厚望，和郝海东并驾齐驱，去年的亚洲足球先生的范志毅，本场比赛没有明显失误却要为两个失球负责的范志毅。对这二十分钟的局面扭转，比所有人情感经历的都曲折，都刻骨铭心。那是从掉入万丈深渊到重获新生的经历。

    　　因此当比赛一结束，激动的难以自抑的范志毅就冲进人群。年轻的国脚们如曲波、杜威、肇俊哲、李铁等人正要把王艾抛向空中的时候，大将军蛮横的推开众人，从杜威和肇俊哲的头顶把王艾扯了过来，直接放在了自己的肩膀上。

    　　在王艾的惊叫声中，大将军扛着近百斤的王艾冲出人群，一边大笑一边向着看台的方向狂奔。沿途还传来王艾：“你看点路……你稳着点……我恐高……我晕车”一连串的惊呼。

    　　33岁的范志毅比王艾大了一倍还多，不论王艾平时怎么和他开玩笑都无法抹杀这是两辈人的事实。

    　　在中国队的家属看台前，范志毅无视王艾在艾小青的指责下的挣扎，还顺手把王艾扶正了，抓着他的两条小腿，笑的见牙不见眼。在王艾接过了一面国旗后，中国队两代国脚以国旗为媒介激发了合体技，他们创造了一个新的超级国脚——“巨人”范·王！开始以两米七的身高、260斤的体重、复合声道的嘶吼吸引了全场的目光。

    　　在高大的巨人头上，是飘扬的国旗。这鲜红色，恰如这一刻，这一幕映照在的亿万个瞳孔的主人的心情。

    　　北京郊区，一个满面皱纹、镶着假牙、声音嘶哑的老头子就是其中一位。好容易比赛结束后，老头子意犹未尽，坐在沙发上听着刘建宏喋喋不休的解说：“世界杯有史以来最小登场、最小破门的球员，有史以来第一个任意球帽子戏法的球员、中国队世界杯最小的球员、第一个、第二个、第三个进球的球员，第一个任意球、第二个、第三个……太多了，我简直数不过来了，我相信晚上我的体育频道的同事一定会专门查资料给大家整理出来！”

    　　一直陪伴在老人身边的女儿看了看表，五点半了，该吃晚饭了。可老头哪有心思吃饭，心情激荡的厉害，草草吃了几口后，挥手拒绝了女儿的陪伴，一个人在院子里的青叶招展的大树下、温暖的夕阳中闭目思考酝酿。半个小时后，老头子脚步匆匆的回到客厅，也不理睬儿子、女儿还有平时喜欢的不得了的小孙子，推开了录音室的门。

    　　这段后来被命名为《世界杯风云：镇光州》的四集体育评书，老头子连续录了一个半小时，没写稿，一气呵成。

    　　“古有白袍薛仁贵三箭定天山，今有白衣小王艾三箭镇光州！今天我就给大家说说这个小王艾的故事。说起来，他还是我单田芳的老乡呢。话说那是14年前的冬天，这一天古城辽阳下了一场无边大雪，对面不见人！辽阳北郊的王家村里，人们忙忙碌碌：艾会计要生了！原来老王家的新媳妇艾会计，这一天恰好十月怀胎，一朝分娩。那两口子思想开明，男女平等，就一人取一个字，给这孩子起名叫王艾，也就是我们今天这段书的主人公了。”

