    果不其然，蔡欢打来电话也确实是因为这件事情。

    叶冷峰原本以为蔡欢已经解决好了，没想到恒房集团的人都已经出面了，对方竟然依旧是这样的态度，丝毫面子也不给。

    就算叶冷峰对商场的事情不太了解，但是他也知道对方的举动有些异样。

    他更加的肯定了，这件事情绝对不是偶然，一定是有人在从中作梗。

    叶冷峰皱起眉头，冷声道：“对方是怎么说的？”

    蔡欢沉声道：“我先是派人去打探了万资公司的口风，然后还亲自联系了万资公司的老总，但是老总一直在和我打太极，就算我许给他们不少的承诺和好处，他也没有松口，依旧是说他们公司现在已经在赶工了。”

    “我也让人去打听了，发现他们手中现在确实还有一批器械，但是对方公司的老总说这批器械是另外一个公司的。”

    “我倒是猜测，那批器械公司可能就是给林氏集团生产的那一批，只不过被人抢了去。只是万资公司那边拒不承认。”

    蔡欢的心里也有些不好意思，他请求叶冷峰办事，叶冷峰可都是办妥的，结果他这点小事也没办好。

    叶冷峰并未怪罪他，毕竟若是对方已经被买通的话，他们自然不会买蔡欢的账。

    若是从中作梗的人真的是恒房集团在那边分公司的人，那么这件事情也好理解了。

    所谓强龙不压地头蛇，比起恒房集团这个建在其他地方的集团，他们自然更加的卖分公司的人的面子。

    叶冷峰说道：“行了，这件事情我来解决吧。”

    蔡欢叹了一口气，有些愧疚的说道：“叶哥，这点小事我也办不好，我实在有些愧对于你。”

    叶冷峰说道：“没事，我知道你已经尽力了，这件事情我会亲自处理，只是合作方面……”

    不等叶冷峰说完，蔡欢顿时明白了他的意思。

    蔡欢立马说道：“叶哥，这不是你们林氏集团的原因，若是万资公司那边是我们恒房集团分公司的人在从中作梗的话，我们恒房集团也有责任，所以，我会向我爸说明情况。”

    叶冷峰说道：“好，那我就先替我老婆谢谢你了。”

    蔡欢听见这话，连忙说道：“叶哥，我们两个不说这些，我既然解决不了万资公司的事情，那么这点事情我还是能解决的。”

    “若是连这点事情也解决不了，我作为恒房集团的总经理不是显得太无能了？”

    叶冷峰问道：“你知道万资公司手中的那批器械是给了哪个公司吗？”

    蔡欢闻言，立马说道：“这个我确实让人去查了，我本来打算既然万资公司那边不如期交付，我就从买家那边入手，想要从他们的手中买下那批设备。”

    叶冷峰帮了他们很大的忙，而且还是他的救命恩人，现在叶冷峰的妻子遇见了这么大的困难，既然叶冷峰找上了他，他自然不会袖手旁观。

    所以，他想尽了一切办法想要将这件事情解决了，就算是需要多花一些钱也无所谓。

    叶冷峰倒是觉得蔡欢这不失是一个好办法，只不过，蔡欢告诉他这件事情依旧解决不了，那么想来这个办法似乎也不行。

    紧接着，蔡欢叹了一口气再次说道：“然而，我还是将事情想的太简单了，对方一口就回绝了我们。对方的势力也不简单，甚至比我们恒房集团还强，也难怪万资公司那边拒绝了我们恒房集团的一切好处。”

    叶冷峰眉头一皱，问道：“对方是谁？”

    蔡欢语气凝重的说道：“对方是国外的一个叫牧田的公司，据我的人调查来看，牧田公司的老板的身份特殊，他是岛国天罡帮会的成员。”

    这件事情竟然牵扯上了天罡帮会？

    天罡帮会可是岛国一个很大的地下势力，若真的是这样的话，他们想要抢了林氏集团的那批器械也是一件很容易的事情了。

    毕竟万资公司不会为了林氏集团我去得罪的天罡帮会的人，混黑的人可都不是什么良善之辈。

    若是惹怒了他们，他们是什么事情也能做出来。

    只是这件事情不是和恒房集团在大安市的分公司有关吗？为何现在又牵扯上了天罡帮会？

    这中间究竟是恒丰集团在大安市的分公司中的人搞的鬼，还是其他的什么事情？

    不管对方是谁，若是这批器械真的是他们林氏集团的，那么谁也抢不走。

    林雨薇是他的妻子，他怎么能让林雨薇被人这么的欺负？

    叶冷峰沉声道：“好，我知道了，这件事情我会处理的。”

    叶冷峰挂了电话之后，便拨出了一个电话。

    电话中顿时响起了一道女声。

    “你怎么想着给我打电话了？难不成是因为想我了？”

    叶冷峰说道：“小莹，我找你是有些正事。”

    电话那头的莹月不满的说道：“你这个负心的男人，你难道都不想我吗？每次找我都让我帮你做事。”

    叶冷峰听见莹月的话，不由笑了起来。

    “那等我以后有机会补偿补偿你，上一次我们的好事被打断了，下一次我一定不会让这种意外发生，这总行了吧？”

    莹月说道：“谁和你说这个啊，说吧，什么事情。”

    叶冷峰说道：“我想让你帮我查一些事情，是两家公司，你帮我查一下他们的背景，一家是大安市的万资公司，是一家器械公司。还有一家是岛国的牧田公司，据说这个公司的老板和到过的天罡帮会有关，我要一些确切的消息。”

    莹月说道：“这点小事你也让我去做？”

    叶冷峰说道：“涉及了岛国的天罡帮会的事情，我这不是怕别人查不出来吗？所以才想要找你帮帮忙，经过你的手的消息我也很放心。”

    莹月问道：“你突然让我查这些做什么？”

    “我上班的公司出了一点小事，所以我想帮着处理一下。”

    叶冷峰并未有所隐瞒。

    莹月冷哼了一声，说道：“这都什么时候了，你竟然还在担忧公司的事情？你怎么不担心担心你自己？”

