
　　而随着排在极北三大天王末位的泰坦雪魔王跪倒下来表示臣服，到此，极北三大天王就彻底被云川收入麾下了。

　　周围站在两旁的诸多兽王，看到泰坦雪魔王一出现就直接跪倒表示臣服，心中纷纷一惊。不由得猜测，这一切到底是怎么回事？

　　那个端坐在王座上的人类，究竟有什么样的魔力，竟然能够让得这个一向横行霸道的泰坦雪魔王心甘情愿的表示臣服？

　　好在这时候，雪帝眼见所有人都来齐了，终于决定开始宣布：极北之地易主这个重大的消息！

　　而伴随着雪帝的宣布，众兽王哪怕早有所预料，也纷纷炸开了锅。

　　随后就是冰熊王和冰帝开始现身说法，以自身为例，接着就是泰坦雪魔王展露拳头，最终成功的让众兽王接受了极北之地以后奉一个人类为主的事实。

　　“参见主人。”

　　众多形态各异，但是纷纷缩小体型的各族兽王伏倒在地，嘴里发出或低沉，或尖锐，或悦耳，或嘶哑的声音。23sk.Com

　　而云川坐在王座上，看着下方这简直可以说是群魔乱舞，怪兽集会的场面，怎么看都怎么觉得别扭。这时候他忽然间想到了成为海神后，无师自通领悟的一种能力。那就是……

　　“免礼吧。”

　　他脸上露出微笑，望着下方还维持着兽型的众兽王，道：“我初掌这极寒之地，想必你们中也不乏对我有多有不服的。既然如此，我就给你们一些好处，先给你们赐个福吧。”

　　话落，还不待下方的众兽王反应过来。

　　只见云川抬手间，掌心处放射出一道道五色光芒，径直的朝着下方众兽王笼罩而去。

　　“嗡！！！”

　　整个冰雪大殿周围响起无声的嗡鸣声。

　　只见大殿中央处，多出了十几团五色光芒，看不清楚其中究竟是什么玩意儿，只能看到光华流转……其中似乎在孕育全新的生命，就仿佛在破茧成蝶！

　　雪帝冰帝泰坦雪魔王皆是有些诧异的望着这一幕，不过出于对他的信任，并没有多说什么，而是静静的旁观。很快，场中那十几团光茧，猛然开始收缩！

　　“砰！”

　　随着一声仿佛烟花炸响一般的声音。

　　其中一道光茧炸裂开来。

　　一个窈窕的身影出现在其中。

　　这道身影大约十七八岁左右，有着一头雪白掺杂着冰蓝色的长发，看模样是个女子，容姿俏丽，眼睫毛很长，有着极北之地普遍具有的冰蓝色眼瞳……身上穿着由白色的羽毛编织而成的衣服，看起来飘逸又好看。

　　“这是……我变成人了？”这名女子展开双手打量自己的身体，满是难以置信。

　　“怎么可能，我还不到二十万年，怎么可能变成人形？莫非我现在是被重修成人了？”她有些混乱的道。

　　“如果重修成人的话，你觉得你的力量还在吗？”上方的云川看到这里，只得出声提醒道：“冰羽天鹅王，仔细感应一下，你应该能够感觉到你的力量还存在，并且随时可以变回原形。”

　　冰羽天鹅王闻言，总算稍稍冷静下来。随后闭上眼睛仔细感应，她的身体逐渐被一道白光所笼罩……等到光芒散去后，又恢复成了冰羽天鹅王的姿态了。

　　“我…真的变回来了。”冰羽天鹅王有些失神。对她而言，眼前发生的一切，实在是超出了她的常识认知了。

　　“我只不过是赋予了你化成人形的能力罢了。”端坐在王座上的云川朗声道。

　　海神能够赋予海中生物短暂化成人形，来到陆地的能力。如今成了新海神的云川自然也可以做到同样的事情，甚至他能做的比起海神要更加完美。可以直接赋予魂兽一个完美的人形姿态！

　　魂兽的修炼很缓慢，和人类比起来，却有寿命长的优点。

　　但是上天是公平的，人类的寿命虽然短暂，但是他们修炼的速度快，也因此有短短百年就达到封号斗罗的魂师，可以轻易的斩杀十万年魂兽。

　　人是万物之灵。

　　因此人形姿态修炼的速度，自然比起兽形要快。要不然冰雪之灵化生的雪帝，形态也不会是人形状态了。正是本能的选择了一个最适合修炼的状态。

　　而如今云川选择了赋予这些十万年魂兽能够化成人形的能力，这就意味着只要它们保持在人形状态中修炼，那么修炼速度和人类是一样的。并且寿命还不会变得和人类一样短暂，简直是仿佛把什么好处都占了。

　　不过这些兽王以后都是他的手下，对待自己的手下云川一向都是很大方的，所以就直接赋予了它们化作人形的能力当做见面礼。

　　“对了，到是把你给忘了。”这时候云川忽然转头望向一旁的冰熊王，刚要抬手。就见得冰熊王连连摆动自己硕大的熊掌，道：“主人，我就不用了。现在我已经达到了二十万年，随时可以选择化成人形。只是想化成什么样我还得仔细想想，就不用浪费你的神力了。”

　　见此，云川也并未多言，轻轻点了点头。随后再度转投望向前方，此时那里众兽王化身的光茧一个接一个的开始破碎……众多男男女女开始出现。

　　年龄普遍在十七八岁到三十岁之间，魂兽化成人形的外表年龄，基本上和心态有关。也因此外表化成什么样，就代表他们的心态处在什么阶段。并不意味着真实年龄就那么大。

　　而云川赋予他们的这个化形能力，变成人形之后，身上的皮毛鳞甲等物会自动变成衣服，让他们避免了裸奔的下场。毕竟真这样，这幅场景也怪辣眼睛的。云川表示自己可是个正经男人，如果是一堆美女就算了。但是其中还混杂着许多男人，那可就接受不能了。

　　众兽王在经过短暂的混乱之后，很快也是发现了现在这个状态的好处，随后就模仿着之前泰坦雪魔王跪倒在地的模样，深深的朝着端坐在王座上的云川拜倒在地！

　　“多谢主人赐福！”

　　此时的他们这一声主人，叫的那叫一个情真意切，简直比起臣服雪帝的时候还要真诚太多了。

　　臣服雪帝的时候，他们是属于被压榨的一方，还要定时上供天才地宝。

　　但是这个新主人刚一登位，就直接给了他们这么大的好处。实在是太大方了。

　　众兽王表示不是自己没节操，实在是这个新主人给的太多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第408章 赋予化形。免费阅读。https://www.23sk.com 