    “哦？你的意思是，让我给你磕头是吗？”连龙神侯陈枫都不会下跪，又岂会给这种人下跪？

    “没错！”城卫军队长指着陈枫，高傲说道：“限你三个呼吸的时间，在这里下跪，要不然我就不客气了。”

    陈枫看着他，眼睛眯了起来，忽然轻声说道：“下跪的不是我，而是你！”

    “什么？我下跪？我给你下跪？”城卫军队长先是一愣，然后便是爆发出一阵极度不屑的哈哈大笑声。

    他指着陈枫，回过身来，对自己那些手下说道：“这个贱民失心疯了吧？他竟然说让我给他下跪？哈哈哈！”

    “这个贱民，真是不知天高地厚，根本就不知道队长您的厉害！您给他点教训瞧瞧，他就再也不敢这么说了！”

    “没错，这贱民还以为自己是个什么东西呢？他给队长下跪，那是队长看得起他，给他的抬举！”

    城卫军队长得意至极，哈哈大笑，回头指陈枫，说道：“听见没有？赶紧跪下！”

    陈枫此时，好整以暇，手一翻，取出一个东西，往前一举，淡淡说道：“有胆子你再说一遍？你敢让我向你下跪？”

    “你以为随便拿出个什么东西来就能吓唬得住我吗？”城卫军队长漫不经心的扫了一眼，不屑说道。

    忽然，他眼神凝聚了，目光死死盯着陈枫手中那个东西，脸上露出极度恐惧之色。脸色一片煞白，身体竟是轻微的颤抖了起来。

    而他身后那些城卫兵，还没有看到这东西，指着陈枫，不耐烦的骂道：“赶紧跪下！”

    忽然，城卫军队长回过身来，狠狠的一巴掌抽在那个城卫兵脸上，厉声喝道：”你闭嘴！“

    然后他回过头来，看着陈枫，嘴唇哆嗦，颤声说到：“这？这是？”

    陈枫缓缓说道：“这就是五爪金龙卫令牌。”

    城卫军队长颤声说道：“那，您，您跟龙神侯的关系？”

    陈枫微微一笑：“我正是龙神侯关门弟子，陈枫。”

    他忽然厉声喝道：“见了五爪金龙卫令牌，如见龙神侯本人，你们还不赶紧跪下？”

    最后已经是声音拔高，变成一声大吼。

    城卫军队长身体重重地哆嗦了一下，扑通一声，直接跪倒在地，疯狂向着陈枫磕头。

    一边磕头，一边大声哀求道：“小人有眼不识泰山！小人有眼不识泰山，得罪了您老人家，饶命，饶命，您不要杀了我！”

    他身后那些城卫军，顿时愕然，但接着他们就反应过来，铁甲之声铿然响起，跪倒一大片，疯狂磕头求饶。

    周围那些围观之人，看到这一幕，都是震惊无比，满脸愕然。

    片刻之后，才爆发出巨大的议论之声。

    “什么？这个看起来不起眼的平凡青年，竟然是龙神侯的亲传弟子？而且他竟然拥有五爪金龙令牌？”

    “说明龙神侯对他极为的信任，此人可是了不得的大人物啊！”

    “宇文燕真是可笑，还想让他给自己下跪，还骂他是贱民？跟他比起来，宇文家族才是贱民吧！”

    陈枫的声音，远远扩散出去，呼啦啦，整片大街之上跪倒了一大片。

    大街之上数万人，尽数跪倒尘埃，向陈枫磕头！

    陈枫傲然站立在这万人中央。

    他看向满脸愕然，不敢置信的宇文燕，淡淡说道：“宇文燕，跪下！”

    宇文燕先是一愣，然后一张俏脸涨得通红，尖声叫道：“陈枫，你这个贱民，好大的胆子！你竟然敢让我跪下？”

    陈枫冷笑道：“让你跪下，有错吗？”

    “四大侯府的地位，远高于五大世家，见金龙令牌如龙神侯亲临，面对龙神侯，你有什么资格不下跪？”

    “难道，你以为你的宇文家族，已经可以凌驾于四大侯府之上了吗？”

    宇文燕被这句话吓得浑身一哆嗦，如果她再敢撑下去的话，就相当于坐实了这句话。

    她的宇文家族可是根本就担不起这个罪名啊！

    陈枫又是一声怒吼：“宇文燕，还不跪下？”

    宇文燕咬着嘴唇，眼中露出极度愤恨，但她还是走了下来，跪在陈枫面前。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，走到她面前，忽然一把拽着她的头发，将她拽了起来，轻声问道：“谁是贱民？”

    宇文燕浑身颤抖，低下头来，涩声说道：“我是贱民。”

    陈枫缓缓点头：“不错，还算是有点自知之明！”

    然后，他又走到那城卫队长面前，看着他，淡淡说道：“刚才。你不分青红皂白就要击杀我，舞阳城的城卫军，都是你这个德行吗？”

    他神色平静无比，但目光之中的杀机，却是丝毫掩饰不住。

    城卫军队长浑身颤抖，一句话都说不出来。

    陈枫微微一笑：“你这样的人，留在城卫军中只能是祸害。”

    说着，双掌接连拍出，直接将他全身骨骼震碎，然后一脚踢在他的丹田之上。

    城卫军队长一声凄厉的惨叫，丹田破碎，修为直接被废！

    陈枫看着众人，缓声说道：“我不求什么，只求一个公平。”

    “你们这些城卫军，本当维护所有人，但是却被这些贵族驱使，成为他们的走狗，肆意欺辱我们这些平民。”

    “你们给我记住了，不要再撞到我的手上，要不然的话，他就是你们的榜样！”

    这些城卫军，一个个瑟瑟发抖，没有一个人敢说出反驳之话。

    陈枫看向众人，高声喝道：“我是陈枫，龙神侯关门弟子陈枫！你们谁不服的，可与我一战！”

    现场一片寂静，无一人敢说话。

    然后陈枫将那个被鞭打的中年人扶了起来，微笑说道：“这位老兄，你不用害怕，如果宇文家胆敢加害你的家人的话，我会亲自杀上宇文家，让他们给你偿命！”

    中年人满脸感激之色，抓着陈枫的手接连道谢。

    “陈公子，我叫赵洪！”

    陈枫回头扫了众人一眼，然后提着中年人迅速向外掠去，转眼间就消失了。

    这时候，众人才敢站起身来，眼中露出惊叹之色。

    可以想见，陈枫的名声，将会在接下来瞬间响彻舞阳城，很多大家族势力都会知道这个名字的存在。

