    府衙中。

    张经义看着李寻。

    他怎么也想不到，长安怎么知道了这东西？

    目光看向到李寻身边的刘赋，忽然什么都明白了，知道这东西的人，都被自己暗中除掉了，剩下的只有他和刘赋！

    肯定不是自己传信给长安的。

    刘赋！

    “刘赋，你竟然敢背叛我？”

    张经义怒目的看着刘赋，咬牙切齿的说道。

    刘赋淡淡一笑：“张大人，你这话说的不对吧？我刘某人，只忠心大唐，只忠心陛下！”

    “这土豆乃是利国利民之物，自然要第一时间，上报给陛下！”

    “倒是张大人......”

    刘赋的脸色一变：“你为了土豆，杀了那么多的人，你该当何罪？”

    张经义看向李寻，说道：“王爷，这土豆的事情，因为大雪封路，下官才没有第一时间传给陛下，如果不是大雪天，下官肯定会第一时间，传给陛下的。”

    “还望王爷，明察！”

    说着，扑通一下，直接跪在了地上。

    看着桌子上的打皇鞭，他怎么可能不认得，就算是不认识，这名字，就已经代表了这打皇鞭的含义。

    打皇鞭！！

    以打皇帝命名，但凡不是傻子，都知道这玩意儿有什么样的权利！

    最少，也有个先斩后奏的权利！

    李寻平静的说道：“刘大人，既然张大人在此，那你就去，将张大人手中的土豆全部拿过来吧，本王要带给陛下！”

    刘赋恭敬行礼：“下官这就去做！”

    张经义见此，连忙说道：“王爷，这等小事，还是让下官来做吧，等到大雪开路之后，下官一定，在第一时间，送到陛下的手中！”

    这土豆，可是关乎着他的前程。

    一旦被李寻拿走了，他可就什么都没有了。

    李寻古怪的看着张经义。

    “张大人，你是不是觉得，本官来这里之前，什么都不查的吗？”

    “你张经义想要做什么，你当本王真的是小孩子不成？”

    没错。

    李寻才多大？

    十五岁，过了年，才十六岁。

    说实话，张经义的心中，的确是有侥幸的心态。

    张经义连忙说道：“下官不敢！”

    “王爷，既然你也查了，那你也知道，这土豆，是下官得到的。”

    “王爷，莫不是要抢下官的东西？”

    李寻起身。

    走到张经义的面前，俯下身子，看着张经义，咧嘴一笑，说道：“张大人，你还真的是，要前程不要命啊！”

    “本王很好奇，你这么的舔世家，世家能给你什么？”

    张经义的脸色一变。

    还是继续说道：“如果王爷执意要抢的话，那下官，定然会奏王爷一本！”

    “难道，王爷就可以随便抢别人的东西？”

    李寻笑了。

    “哈哈！”

    “张大人，你这话，说的不错！”

    “王爷，也不能抢别人的东西！”

    转而。

    李寻冷冽的看着张经义，说道：“那么，张大人，你为这东西，杀了多少人？让多少人，彻底的闭嘴？”

    张经义浑身一寒。

    “本王在大唐，也就上过两次战场。”

    “第一次，本王打死东突厥万余人，东突厥覆灭；第二次，本王追杀西突厥大军，追到了西突厥王庭，灭了草原王庭，死在本王手中的人，也有万余人。”

    “张大人，莫非你真的觉得，本王，是一个讲道理的人？”

    忽然。

    李寻拿起来打皇鞭。

    “更何况，如今本王有打皇鞭在手，你说，本王敢不敢，杀你？”

    张经义还准备开口。

    李寻却是打皇鞭直接挥了下来，张经义的脑袋，在打皇鞭下，爆炸了开来。

    死的不能再死了。

    一旁，刘赋淡定的看着这幅场景。

    没有丝毫的不适。

    李寻好奇的看着刘赋：“你似乎，不是普通的文官吧？”

    在看到刘赋的一眼的时候，李寻就感觉出来了，刘赋身上的那股气势。

    和自己的天策军，有些相像。

    刘赋当即一拜。

    “原大隋征东先锋，玄甲卫第三指挥使，刘赋，见过赵王殿下！”

    呼！

    这个结果，让李寻震惊了一下。

    前隋征东先锋。

    又是玄甲卫的第三指挥使。

    这人，

    混了两个朝代啊！

    而且，都是不一般的官。

    前隋征东先锋，所属征东大军，是专门，打高句丽的大军，不过，最后几乎是全军覆没。

    玄甲卫，更不要多说了，李二心腹中的心腹，同样也是李二手中，一把锋利无比的利剑！

    “不错，很好！”

    李寻说道。

    这刘赋，没有任何的问题。

    可以这么说，能进入到玄甲卫的，不仅是武力的要求，更是忠心的要求，指挥使就更不用说了。

    那绝对是忠心中的忠心。

    “你在这岭南，为的就是这张经义吧？”李寻问道。

    这刘赋的身份在这里，李二更好的操作了。

    这是什么人？

    前隋的人啊！

    大家谁会以为，前隋的先锋，成了李二的心腹？

    不可能的。

    绝对不可能的。

    刘赋叹息一声：“有张经义的原因，不过，还是因为，当年的同袍，一场大战，以往在一起喝酒吃肉的同袍，全部都没了。”

    “心死了。”

    两人沉默。

    李寻明白刘赋。

    “会好起来的。”

    李寻拍了拍刘赋的肩膀，说道：“刘大人，本王想，你不会甘愿一直在这里吧？”

    “难道，你就不想，为你的同袍报仇？”

    刘赋一征，随后说道：“大唐想要做大那种地步，太难了。”

    李寻轻轻一笑。

    将打皇鞭举过头顶，大声道。

    “刘赋，接旨！”

    打皇鞭，如皇亲临！

    刘赋跪下：“臣，刘赋！”

    李寻说道：“刘赋，发现土豆有功，功在大唐！”

    “今，令刘赋，立刻返回长安城！”

    刘赋看了一眼李寻，他自然明白，这根本就不是陛下的旨意。

    李寻走到刘赋的面前，将刘赋扶了起来。

    说道：“刘大人，京观还在。”

    “你在这里，可是在浪费你自己的本事！”

    “你的手，应该手握战刀！”

    刘赋鼻子一酸。

    “多谢王爷！”

    拿到土豆之后，李寻就连夜赶回长安城，至于刘赋，那就要等到年后才能回来，毕竟，李寻杀了张经义，回去之后，刘赋需要等到李二派遣官员接管之后才能离开。

    长安城。

    踏踏踏！

    一匹神骏出现，长安城守卫看到这个速度，就准备拦住。

    可当他们看到这马的样子之后，立刻让开乐道路。

    任由驰奔过去。

    “大冷天，下勤后喝点酒暖暖身子。”

    李寻在经过的时候，随后的扔下了一串铜钱。

    随后，消失在大街上。

