    “这酒真是是吴大人所酿造？”某个官员脸上带着震惊和难以置信的表现，忍不住问道。

    “怎么说话呢！吴大人的话还能有假？”李子阳不满道。

    “无妨。”吴凡笑着摆手道：“诸位也知道，我来自咱们炎风国偏远的地方，职位低，平时也没什么事，不像诸位大人能够给陛下分忧，处理政事，所以，我平时就喜欢一个捣鼓一些东西，这酒和茶，也就是我这样捣鼓出来的，如果味道不好，还希望各位大大多多包涵。”

    “吴大人谦虚了，此酒绝对是我生平喝过的最好的酒！”

    “不错！这酒的香味，远不是其他酒可以比，吴大人居然能够酿造出此等美酒，真乃人才。”

    “吴大人不仅武功卓绝，这酿酒的功夫更是独步天下！”

    众人纷纷称赞吴凡道。

    “几位大人喜欢便好。”吴凡笑道。

    包括李子阳在内的几位连连表示自己很喜欢，顺道又夸了吴凡几句。

    “可惜啊。”其中一位大臣尝过这酒之后，满脸可惜道。

    “可惜什么？”另一位问道。

    “可惜这么好的酒，我们只有今天能有幸喝到，以后等李大人离开了帝都，怕是没有机会再喝了。”那大臣忍不住摇头叹息道。

    其他几位一听，顿时表示赞同，就连李子阳也是如此，喝过这酒之后，再喝其他的酒犹如马尿一般，他光是想想，都觉得自己已经再也喝不下其他的酒了。

    而眼前的这两瓶“云之巅”是吴凡送的，也是吴凡私人酿造的，他总不好以后经常问吴凡要酒喝吧，那太不妥了。

    想到这里，李子阳连忙将这两瓶剩下的酒给收了起来。

    “李大人，这是做甚？”有人疑惑道。

    “这酒是吴大人送我的，仅此两瓶，喝了之后可就没有了，我要留着慢慢品尝，你们就喝别的吧。”李子阳毫不客气的说道。

    “别啊李大人，我这才喝了不到一杯。”

    “李大人，不能这样啊，喝了这个酒，哪还能再喝得下其他的酒？”

    “李大人，过分了，过分了啊。”

    几个官员顿时急了，以后喝不上那是以后的事情，今天这里明明还有酒，他们却喝不到，那太折磨他们了。

    “几位大人莫急。”吴凡见眼前这几位要因为“云之巅”而斗起来，顿时笑道：“几位大人如果喜欢的话，我稍后会让人给几位大人送去一些。”

    “那怎么好意思。”

    “哎呀，吴大人如此客气，我就却之不恭了。”

    “多谢吴大人。”

    几位连忙停止了抢夺，满脸喜色的对吴凡道。

    “我也要！”李子阳连忙说道。

    “没问题。”吴凡直接应道。

    李子阳这才满意的笑了笑。

    “看到几位大人喜欢此酒，我就放心了。”吴凡突然道。

    “放心什么？”

    “我前几天在这炎阳城内买了一个店铺，准备售卖一些东西。”吴凡说道：“这云之巅就是其中之一，既然几位大人都喜欢，那看来此酒还是可以的，其他人应该也会喜欢的。”

    “吴大人你开了杂货铺？”

    “店铺里还卖这个酒？”

    “吴大人店铺什么时候开业？我一定去光顾，其他的不说，这个酒我肯定要买上很多。”

    “对，我也是！”

    在场的几个官员听吴凡这么一说，顿时就都来了兴趣。

    炎风国是不禁止大臣和贵族们经商的，所以，帝都的这些大臣们很多人家里都有自己的店铺，售卖一些东西，或者做其他的生意，只要不违法，老皇帝是不管的，所以，吴凡开杂货铺并无不可。

    “店铺明天就开业了，是个杂货铺，这酒就是其中一种商品。”吴凡说道。

    “明天？明天我一定去！”

    “我也一起。”

    “同去，同去！”

    几个官员连忙说道，不管是出于想买这个酒的想法，还是要给吴凡捧场给面子，这开业的日子，既然他们知道了，那肯定是要过去。

    “吴大人，这就是你的不是了，你店铺开业怎么不提前告诉我们，如果不是我们聊到这个话题，我们都不知道。”李子阳说道。

    “就一个小店铺开业而已，不是什么大事。”吴凡摆手道。

    “这怎么行。”李子阳说道：“吴大人太见外了。”

    “是我的错，我的错，我自罚一杯。”吴凡笑着说道。

    桌上的气氛很不错，吴凡的目的也已经达到了，有了这几位帮忙做宣传，再加上他“云之巅”的过硬质量，哪怕是店铺的位置再偏，相信也会生意不断。

    “哎，也不知道陛下怎么样了，自从遇刺之后，陛下就没有召见过各位大臣，让人忧心啊。”众人随意的聊着天，话题渐渐就聊到了老皇帝的身上，这也不奇怪，毕竟老皇帝遇刺，那是炎风国最近最大的事，凡是有聚会的，在酒桌上多多少少的都会谈论这件事。

    而听到有人谈到这个话题，吴凡的神色一震，这可是和他来这里的第二个目的有关。

    “陛下洪福齐天，肯定不会有事的。”另一个官员道。

    “不错，陛下定然能够安然无恙。”旁边的官员附和道：“不过，说起来，这件事还多亏了吴大人，如果不是吴大人及时出手，那后果不堪设想。”

    “对，对，多亏了吴大人，吴大人的出手救了陛下，也救了我们炎风国。”

    “这是我身为臣子应该做的。”吴凡摆手谦虚道：“只是，那刺客身为南平国的三公主，南平国又和我们大鲁朝又一向交好，这次行刺有些说不通，也有些起蹊跷啊，难道她们南平国不怕我们炎风国的报复？”

    吴凡虽然从巫雅公主的嘴中已经得知了原因，不过，此时自然是要装作不知道的。

    “我倒是知道一些消息。”李子阳说道：“南平国那边的皇室出了事，他们的皇室被水月国所控制，以此胁迫那位巫雅公主行刺咱们陛下。”

    “原来是这样，那这样就说得通了。”吴凡装作恍然道：“也不知道那边情况具体如何了。”

    “南平国的四皇子登基了！”李子阳淡淡道：“这个消息是今天早上刚刚传回来的。”

    “嗯？怎么回事？”吴凡惊讶的问道，这次他的惊讶不是装出来的，而是真的惊讶。

