    限定名额的方法很容易看出长盛商会的目的，做生意的谁不懂“物以稀为贵”的道理？

    但是这些六国富商以及背后的权贵会在意吗？

    显然是不会在意的！

    对于获得名额的大商人，大权贵而言，这样的方式更符合他们的利益，因为定价权在他们手中。

    名额拍卖的方式注定了获得名额的都是各国排在前列的大商人，这些大商人背后的权贵定然也是各国排在前列的大贵族。

    稍微弱一些的商人以及背后的权贵，根本无法从大商人和大权贵的手中保住名额。

    得不到名额的商人和权贵也不会在意。

    虽然进货价贵, 但卖给下一级可以更贵，以此类推最终还是平民百姓兜底，那还有什么好在意的？

    另外一种暗中的收割方式就没有那么容易看出来了。

    这种方式就是走私。

    由于秦国的纸商只有五个，没有中间数量繁多的中间商，纸张价格肯定是要比六国便宜的，成嶠就不信那些六国纸商以及背后的权贵会不动歪心思。

    只要控制住秦国的五位纸商，商量好分成, 完全可以利用这五位纸商走私，明面上是私人走私, 实际上却是官方走私。

    虽然这样做会造成六国纸张价格下跌，但总体而言肯定是利大于弊的，再怎么说也多了一条财源。

    用六国的财富充实自己的私人财富，商会财富，少府的财富，国库的财富，再用一部分财富去办学校，培养出合格的官吏。

    等到秦国一统天下，秦国就有足够的秦吏充斥天下，无需用六国的官吏，或者少量用六国的官吏，这对于稳固秦国的根基将会起到巨大的作用。

    没有心怀异心的六国官吏骑墙, 望风而降, 推波助澜，六国旧贵族如何能够快速席卷天下？

    嬴政的存在，镇压的不仅仅是六国旧贵族，更是六国官吏以及所有心怀不轨之人！

    一个国家，光靠一人镇压无疑是极为不健康的, 也是极为危险的。

    用大家的钱办我的事，岂不美哉？

    ……

    经过钟黔的解释，富商们总算安静了下来。

    吃不到肉喝点汤还是好的，只要不是什么都没有捞到就行，这世界本就是弱肉强食，国家之间如此，商业之间也是如此。

    能够到此处的商人至少也是一郡的大商人，对于天下的运转规则他们早就看明白了，已经没有了半点天真，看到的都是赤裸裸的利益。

    “纸商名额起拍价五百金，首先从秦国开始，现在请秦国商人开始出价。”

    “注意不准威胁其他商人，什么方式都不行，只凭财力，无论是哪国商人都一样，否则无论谁都走不出这栋阁楼，不管你有什么背景。”

    “这是我家君上对各位的告诫！”

    钟黔最后的话让不少顶级大商人牙疼, 额头上青筋暴跳, 心中十分不爽。

    本来可以减少成本，甚至以底价拿到名额, 现在泡汤了。

    都在包厢中，无法看见人的面貌，长盛商会也肯定是不会透露其他人的身份的，声音这玩意可以让别人喊，或者故意改变声音。

    如此情况下那些自知无望的商人肯定不介意落井下石，让他们多出出血。

    嘶……说好不许威胁人，为什么你可以威胁人啊？

    太不公平了！

    顶级大商人都在心中腹诽，但在别人家的地盘上，人在屋檐下不得不低头啊。

    秦国的顶级大商人也一样只能低头，他们背后的根子再硬，也没有成嶠硬，真要得罪了成嶠，惹来了麻烦，没准会被背后的权贵推出来当替罪羔羊……

    顶级大商人不爽，其他商人就很爽了，叫你们以前横行霸道，欺行霸市，使劲欺负我，这下报仇的机会来了。

    必须有仇报仇，有怨报怨！

    “五百三十金。”

    不管众人作何想法，出价总算开始了。

    与此同时，三楼，一番寒暄后成嶠也开始说了条件。

    “诸位跟满是铜臭味的商人不同，纸张也是雅物，跟诸位本君就不谈钱了。”

    “诸位可复制一份本学派的典籍送到秦国，再送一部分本学派学有所成的先生入秦。”

    “本君答应给诸位免费提供纸张，根据学派的规模不同，提供的纸张数量也不同，顶级学派可免费提供三万张纸，每一种纸一万年张。”

    “等到诸位将本学派的典籍提供齐全，又满足三年之期，本君将免费赠送一种造纸术，三种造纸术任由各位挑选。”

    “请注意，本君要的不是修炼方法，只是历代先贤包括如今的各种典籍，一定要齐全。”

    “这些典籍将会储存起来，等到以后秦国建好学宫，供天下人学习。”

    “这即可让诸子百家先贤的学问传播更广，也能传播得更久，是事关诸家学问传承和教化世人的大事！”

    “算起来是本君在帮你们的忙，因此别跟本君讨价还价，你们只有两个选择，同意或是反对。”

    “本君话说完，谁同意，谁反对？”

    成嶠背负着双手，站在阁中高台中央，身形笔挺，一双明亮沉静的眸子缓缓环顾四周……

    “同意！”

    六指黑侠听成嶠说完，根本没带犹豫的，沧桑的声音响起，回荡在三楼每一个人的耳边。

    “同意。”儒家伏念道。

    “同意。”阴阳家焱妃道。

    “同意”道家天宗赤松子道。

    “同意。”道家人宗逍遥子道。

    “同意。”农家田光道。

    “同意。”名家公孙龙道。

    “……”

    此起彼伏的声音响起，每一个发言的人都是说的同意，没有一个不同意的。

    虽然没有纵横家，法家，兵家的话事人，但无所谓。

    法家的大本营就在秦国，兵家秦国也很强，后面补充就是。

    至于纵横家，如今的天下都没有纵横家多大的活动空间了。

    等到天下一统，纵横家在九州基本没有用处了，在九州外，纵横家还有一些作用。

    这个时候的诸子百家根本没有敝帚自珍的想法，各种学说的诞生都是为了图富图强。

    诸子百家想的只是将本学派的学问传播得更广，传播得更远，巴不得越多人去学才好，最好是天下各国都用本学派的理念，特别是大的学派，主流学派，念头更为强烈。

    别说成嶠给了他们好处，就算不给好处，只要说一句秦国愿意在一地试行他们学派的治国理念，各家学派都得屁颠屁颠的跑来效力，想要什么都可以给。

    诸子百家于政治权势是相对于独立的。

    他们虽从不同的社会集团的利益出发，纷纷著书立说，议论时事，阐述哲理，各成一家之言，但是他们并非政治附庸，依附于某个政治权势集团，而是“用我则留，不用我则去”。

    成嶠很满意，以后的学宫弟子可有足够的学问学习了。

    在成嶠的考量中，未来的秦国肯定不能只试行法家学说。

    乱世的的法家学说太过暴烈严苛了，各种法律惩罚极为严苛可怕，酷刑无数，哪怕是韩非这个法家集大成者也受到了乱世的影响，没能超脱出时代的影响。

    在成嶠看来秦国未来的体制应该是儒皮法骨，其他诸子百家当做血肉脏腑填充，成为一个外王内圣的“人”！

    等到声音平息，成嶠弯腰拱手向四周一礼，各家话事人纷纷回礼。

    随后，成嶠派人进入各个包厢谈更具体的事情，自己则挑选了阴阳家的包厢。

