    第26章 县令之子

    从监牢里出来，江渺挥手跟方世民告别。

    “我先回去了，你呢？头儿说今天让我休息一天。”

    方世民指了指大厅的方向，“我今天要值日，待会得和值夜的兄弟们交接一下，所以我就先走了，你先回家休息休息吧，哦我忘了，你可是飞天境啊！”

    忽略了方世民幽怨的眼神，江渺转头往外走去。

    抬头看了眼太阳，江渺估算了一下时间，现在大概是早上七点左右，也就是辰时。

    摸了摸咕咕叫的肚子，江渺嘿嘿一笑，转身往街上的一家早餐店走去。

    “老板，来五个肉包，再来三碗馄饨！”江渺兴致冲冲的对着店老板说道。

    “好勒，这位客……大人。”店老板擦擦手，转头看向江渺，同时也看到了江渺身上所穿的镇官使制服，于是已经到嘴边的客人下意识的被他改成了大人。

    店老板抬起头想看看这位大人的面庞，却正好和眼神疑惑的江渺对视了一眼。

    店老板脸色一顿，严肃的一拍大腿，“诶呦，江大人！你怎么来了，快快请坐，我这就去下混沌。”

    店里的其他人也纷纷看向江渺，嘴里发出惊叹的声音。

    “快看，是江大人诶。”

    “卧槽，活的江大人！”

    “老婆，快出来看善人！”

    一时之间，江渺也被夸的有些应接不暇，他连忙拱拱手，回道。

    “各位客气了。”

    就在这时，一道语气不善的声音自店门外传来。

    “什么狗屁江渺，还不是没我们的县令之子尊贵？”

    一个满脸麻子的矮胖男子，正一脸不屑的看向江渺，刚刚的话语就是他发出的，着实令人厌恶。

    在他身旁，一位身穿白色长袍的猥琐男子同样也静静的看着江渺，虽未说话，但神情里尽是对矮胖男子话语的认同。

    江渺还没来得及说话，身旁一个身穿麻衣的男子便率先骂了起来。

    “龙建铭，你这话怎么说的出口的？身为县令的儿子，你不仅到处败坏你爹的名声，横行霸道，现在更是准备来诋毁一个清官了？”

    话音一转，麻衣男子便转头看向龙建铭身边的狗腿子，同样怒骂道，“陈星翰，你要点脸吧，天天舔着个脸跟在这个恶人身边，不怕折寿吗？你以为他是真心待你好吗，蠢货！”

    江渺听着耳边的怒骂声，心中默默想道，“果然嘴强王者在哪都有，这嘴是真的六啊，还有这陈星翰，活脱脱一大冤种，舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”

    陈星翰再度不屑一笑。

    “大胆！你竟敢和县令之子这么说话？不想在长乐县混了，王老二？我记得你家可是还有一个嗷嗷待哺的幼童吧？”

    王老二脸色一变，最后还是灰溜溜的进了饭馆。

    小人！

    这两个字出现在众人的心中，用家人来威胁是大宋乃至其他王朝最不待见的事情，但事实这也很有效，毕竟家人乃是禁忌！

    啪！突然，龙建铭给了陈星翰一个大嘴巴子，他恶狠狠的说道，“怎么跟这些贱民说话的啊？会不会说话，不会说话就滚！我不是告诉过你不用跟这些贱民废话吗？”

    龙建铭的一番话虽是对陈星翰所说，这自然也引起了众人的愤怒。

    “龙建铭，你什么意思！信不信我们到县令大人那里告发你！”

    “就是就是，我记得县令大人可是明确告诫过你不许出言侮辱民众吧？现在又该如何解释！”

    龙建铭准过头，看向愤怒的人们，脸色阴沉，“怎么？还想去我爹那里告我？我告诉你们，想都别想！今天谁都别想走出这个大门！”

    说完，气窍境高期的气势毫无保留的爆发出来，死死的压在众人身上。

    众人脸色一变，他们虽然也有练武，但这最多也只是达到练身境初期或中期，但这又怎能和龙建铭对抗呢？

    陈星翰见状，兴奋的大喊，“县令之子威武！”

    咚的一声闷响，龙建铭一脚把陈星翰踢了出去。

    陈星翰倒飞出门口，狠狠的摔在地上，他吐出一口鲜血，眼神愤恨的看着龙建铭。

    “龙建铭，我一直对你忠心耿耿，你为何要如此对我？”

    龙建铭高傲的仰起头，“忠心耿耿？呵，我不需要你这样的废物来当我的狗，要钱没钱，要实力没实力，你也就只会拍马屁了！”

    陈星翰死死的盯着龙建铭，似乎想要把他永远的记在脑海里，随后，他捂住肚子，一瘸一拐的消失在街道的尽头。

    龙建铭重新看向众人，声音冷漠，“今天你们谁都别想走出这个大门……”

    “唉。”一道叹气声在这安静的环境里响起，江渺站起身，掏出铜色令牌，丢在龙建铭面前。

    “在下铜牌镇官使江渺，请县令之子网开一面，放过这些无辜群众，难道县令之子也想造下杀孽吗？又或者说县令之子想挑战一下大宋律法？”

    龙建铭不在意的笑道，“一个小小铜镇也敢命令我？我爹可是六品县令啊！你竟敢命令我？你身边的那个杂种呢？怎么不见了，是死了吗，哈哈哈……”

    (本章完)

