    第1309章 有腰就行！   

    苏九没吱声。

    

    她可以肯定，这个千叶有问题！   

    但是奇怪的是他几乎知道她和千叶之间的所有事，魂穿身死，以及那串数字，太诡异了！   

    谢忱适时接过话茬，“师父的话实在太严重了！九哥还是别把希望寄托在她身上了，靠自己！”

    

    千叶扬声大笑，“好徒儿，为师可不是吓唬人啊！”

    

    谢忱面露笑容，附和了两句。

    

    一群人有一搭没一搭的聊着。

    

    门口忽然传来鬼嚎：“冥大！九爷——”   

    大堂里就算没坐满，也差不多了。

    

    刷一下，全部扭头看去。

    

    青颜一进门，眼睛里只有他家冥大和九爷，苦瘪瘪的：“二战呢？

    他真的醒了吗？”

    

    冥大：“……”   

    九爷：“……”   

    不是很想搭理他。

    

    苏九给谢忱使了个眼色，让他把青颜带进去。

    

    青颜跟在谢忱后面，揪着袖口，已经开始哽咽了。

    

    谢忱好心的提醒：“你这样会影响战少……”   

    “呜呜……二战可怎么办啊……”   

    青颜揉着眼睛，已经绷不住了，根本就听不见他的话，满脑子都是二战现在凄惨的模样。

    

    谢忱：“……”   

    算了，我还是别管了。

    

    他把人带去房间，顺手把门关上，还没转身，就听见嗷的一声：“二战啊！小二砸，你怎么样啊？

    你可算醒了，你担心死我了…呜呜呜……”   

    谢忱：“……”   

    麻溜的跑了。

    

    太特么恐怖了！   

    ＊   

    房间里。

    

    战流云望着房顶，正在走神，回想自己这些年经历过的事，心情沉重的不行。

    

    青颜这一嗓子，直接把他震回现实。

    

    他扭头，还没等他开口，一个重物趴在床边，压在他的腿上：“呜呜呜……小二砸，你放心，你腿断了，我以后给你养老……我儿子也过继给你……我媳妇……媳妇不行……呜呜……”   

    战流云额角青筋突突直跳，强忍着抽他的冲动，“你先起来，有话好好说。”

    

    青颜趴在他腿上，使劲摇头：“呜呜呜……我不要，你的腿残废了，我就跪在这陪着你！”

    

    战流云闭了闭眼，实在是忍无可忍，怒吼：“你他妈爱跪不跪，别压老子的腿！快疼死了！”

    

    这句话几乎是铆足了全身力气，把这两天的郁气都喊出来。

    

    青颜被震得往后一缩，怂巴巴道：“呃……我，我不是故意的，你别生气……我给你吹吹？”

    

    “吹你大爷！”

    

    战流云怒目圆睁，手里有刀都能给他一刀。

    

    咋那么能祸害人呢！   

    青颜吸了吸鼻子，委屈道：“人家只是担心你，你还这么凶……呜呜……我饭都没吃呢……”   

    战流云：“……”   

    我的八十米大砍刀呢！   

    青颜瘪着嘴，拉了拉被他压皱的被子，“很疼吗？

    我去跟九哥拿止疼丹。”

    

    战流云翻了个白眼，“你别压我，就没事。”

    

    青颜挠了挠鼻尖，有些心虚：“我这不是太担心你了吗？”

    

    战流云没好气的白了他一眼，“你不用过继儿子给我，我是不能走路，又不是被阉了。”

    

    青颜手托下巴，打量他的腰，仿佛在思考他做事，方不方便。

    

    有关于男性尊严，战流云哪能忍？

    

    他一挺腰，横眉怒竖：“有腰就行！”

    

    

