    “田越，说说吧！”

    一间储藏船料的仓库内，田越被绑在一把椅子上，在他的身前站立着三道人影，分别是罗布·路奇、卡库和冰山身边的冷艳秘书，而开口审讯之人，正是路奇！

    “你给我老实交代，你来这里的目的是什么！”

    “路奇工头，我不明白您在说什么啊……”

    田越畏缩在椅子上，惊恐不已：

    “我拜访完了卡库工头，正在回家的路上，突然间您就出现把我捆住带到了这里，我完全是莫名其妙啊。

    我承认我是对你们两位工头的工作产生了一些影响，但是，这也不至于绑架我吧，如果造成了损失我愿意付钱的！”

    “得了吧，收起你那拙劣的演技吧……”

    卡库冷笑了一声：

    “你的一举一动，虽然都努力掩饰过了，但如果我猜的不错，你的真实身份应该是海军派来的卧底，把你的真实目的说出来吧！”

    “没想到，真的是没想到……”

    看着眼下的情况，田越并没有第一时间回答路奇的话，反而是吃惊不已的开口：

    “我隐藏的这么好，居然也被你们发现了，果然是人外有人，天外有天吗！”

    “什么天外有天，根本就是你的伪装技术太差劲儿了！”

    卡库的嘴角止不住的抽搐：

    “你的行为也就能骗一骗刚认识你的家伙，你可能不知道，我们也就算了，经过了这几天你不着调的表现，就连冰山都开始对你产生了一丝怀疑！”

    “居……居然是这样吗！”

    听了路奇的话，田越顿时陷入了深深的自责：

    “天啊，我这个人简直太失败了！”

    “好了，多余的废话先放在一边！”

    冷艳的秘书懒得理会田越的自责，她紧了紧手中的鞭子，直接走到了田越的身前，居高临下的看着田越：

    “说吧，你现在老实交代，还能免去一些皮肉之苦，不然的话，我会让你感受到什么叫做地狱！”

    “开，开什么玩笑！”

    田越咽了口吐沫：

    “我这种人，就是忠诚的代名词，我是绝不会多说一个字的！”

    “呵！”

    秘书冷笑了一声，手中荆棘一样的鞭子直接抵在田越的咽喉处，整个身子也渐渐的快贴在了田越的身上，仿佛下一秒，就能将田越给撕碎殆尽！

    “忠诚？你要知道，这两个字的代价可是很沉重的呢！”

    “咕咚！”

    田越的双目直直的看向前方，狠狠的咽了口吐沫：

    “的确沉重，我完全可以想象得到！”

    秘书：“(〝▼皿▼)”

    田越那副痴汉的表情让秘书差一点儿想要人道毁灭了他，不过，类似的眼神秘书也是见的多了。

    虽然秘书的真实身份是战斗人员，对于色诱一直是鄙夷状态，但并不妨碍她，现在对田越用出这种方法！

    秘书后退了一步，荆棘鞭子不知不觉间已经缠在了田越的脖子上：

    “既然你已经知道忠诚的沉重了，那接下来，就把你所知道的任务说出来，这没问题吧？”

    “这当然没问题！”

    田越的眼睛已经直了：

    “据我所知，这任务真直，不对，这任务真白，也不对，啊，是这腿真性感真白啊！”

    卡莉法：“(<_<)”

    田越：“(??﹃??)”

    秘书：“(▼皿▼#)”

    “混蛋！”

    秘书发出了一声愤怒的尖叫，后退一步，手中的荆棘鞭子高高举起，这就要对着田越下死手了！

    “卡莉法，等等，你先别冲动！”

    卡库从背后架住了秘书，路奇更是一把抢下了秘书的鞭子：

    “到底是海军派过来的，我们最起码要知道他来是为了什么再干掉他！”

    路奇将鞭子扔回到了卡莉法的手里，回身一拳挥出，狠狠的怼进了田越身后，一个厚达一寸的箱子里！

    “嘶……”

    看着如此恐怖的场面，田越的脸顿时变的苍白一片，而看着田越这副样子，路奇满意的活动了一下手腕，语气冰冷的开口：

    “小子，我们不想浪费太多的时间，如果你不想变得和你身后的箱子一样，就告诉我们，你所知道的一切！”

    “你……你们放弃吧！无论你们对我使用了何种酷刑，我都不会交代出我的任务的！”

    “咕咚！”

    看着路奇三个人彻底冷酷下来的脸色，田越哆哆嗦嗦的继续开口：

    “我说的是真的，即使你们下定了决心，我最多也只会告诉你们，所有你们想知道的事情！”

    路奇：“(；一_一)”

    田越怂的标新立异，路奇都差一点儿没反应过来：

    “少给我废话，赶紧说出你的任务！”

    “我是海军支部的一名普通却又不普通的三等兵，说我普通，是因为我只是支部里随处可见的一名普通海军，说我不普通，则是我深受支部里面马伦少校的器重！”

    敌人的实力太强，田越只能妥协，他的眼神里流露着一丝追忆，开始了漫长的讲述：

    “我和马伦少校的第一次接触，是在镇子上的一间酒馆里，当时正值夜晚，马伦少校即使轮值已经结束，却依旧在下班后默默的进行巡逻工作。

    当时，我见马伦少校和一名陌生的女子进了房间，不多时，便发出了男人的喘息以及女子的大叫声。

    我害怕马伦少校出了什么问题，直接踹门冲了进去。

    结果一进屋才发现，屋子里面正在进行一场激烈的搏斗，无论是马伦少校还是女子，都是面色通红，浑身衣衫不整。

    面对这种情况，我当就拔出了太刀要誓死保护马伦少校，但马伦少校当即拒绝了我，并表示对方实力太强，即使是他本人，也只能勉强对付。

    虽然我不知道为什么马伦少校不让我将这件事情告诉他的夫人以及找支部的海军过来帮忙，但我想，这应该是马伦少校的自信心不容许亵渎，这种精神，让我敬佩！

    我和马伦少校的第二次接触，是在镇上的另一家酒馆里，当时马伦少校正在和几个从其他支部过来的朋友喝酒，恰巧我也在场。

    中途，马伦少校似乎是和同伴起了争执，大意是同伴们取笑马伦少校，说他的夫人不让他喝酒。

    他恰好看到了我，于是直接让我去找他的夫人来证明这件事。

    虽然马伦少校的夫人不让马伦少校喝酒，是人尽皆知的事情，但是，我认为马伦少校既然能对我说出这种话，那他一定是已经彻底解决了这件事，于是，我便把他的夫人找到了酒馆……”

    路奇：“(⊙x⊙;)”

