    楚涵用一场看似荒唐的会议，一次性解决了段氏基地的所有权问题，但同时也将高于管辖权更大的事，直面呈现在了这座基地的高层面前。

    要么走，要么死。

    离开这里能保一时安宁，但也将失去现有的一切地位和身份。

    留在这里则是即将面对根本无法战胜的尸潮，结果只有一个死字。

    你选一个？

    于是在这座相当恢弘的会议室内，在座的所有管理人员皆静寂无声，长桌的位站着楚涵，他从进来到说完一箩筐的话，就从未坐下，似乎对身后那把代表着这座基地最高权力者的座椅，毫不感兴趣。

    但就是这种态度，却好似一座大山，压在了所有人的心头。

    鲁初雪抬眼，用复杂的目光看了楚涵一眼，声音极尽低沉：“我留下，对抗尸潮。”

    哗！

    无数双眼睛看向鲁初雪，有佩服，有震惊，也有不解。

    鲁初雪没有在意这些眼神，而是看着楚涵静静道：“我是段氏基地中将，也是新人类，段上将让我回基地接应您，就是信任我的表现，我不能走。”

    楚涵看着鲁初雪的眼神，不知怎么思维远飘，想到了狼牙基地的一个人……

    “我留下。”

    “我，我还有孩子……”

    “我不走。”

    ……

    众人一个个表态，有的留下，有的放弃，很多人犹豫不决间也做了抉择，楚涵没有像处理狼牙内部成员那样霸道，而是给了这些人自由选择权。

    “留下的人记名，想走的现在就能收拾东西滚了。”虽说没有强迫，但楚涵说话也不客气，他看向了鲁初雪道：“两座基地的幸存者也让他们选，要么留下一起对抗尸潮，要么就滚出基地。”

    鲁初雪很不适应楚涵这种风格，但还是依言执行。

    狼牙战团的人还在路途中，一时半会儿来不了，楚涵在大致逛了一下段氏基地后，便顺道去了趟南署基地，他没有表明身份，有着鲁初雪掌管，他只是过来看一眼这基地是个什么样，怎样改造才能抵御尸潮。

    毕竟相较于段氏，南署基地更靠南，也是不久后大尸潮的第一个攻击点。

    鲁初雪并不知道楚涵在做什么，她只是召集了人员，而后加急的开始了战前准备，她很清楚下一次的大战就在两个月后，而凭借现在的段氏基地，哪怕加上南署基地的所有资源，也根本抵挡不住楚涵口中所说的那场尸潮。

    第一步是人员筛选，鲁初雪做的有条不紊，将两座基地的人全部过了一遍，约莫有三分之一的官员选择离开，鲁初雪没有阻拦，但也没有给予任何东西，面对这些官员厚着脸皮要东西的嘴脸，鲁初雪只用了一句话打：

    “特殊时期，没有东西给你们，明天之前请离开基地，你们的房屋和所留物品，都将统一收回成为军需。”

    至于两座基地的幸存者，则是有一半的人离开，基地很大，加起来总计有居民十万，哪怕走了一半也还有五万人留下，只是两座基地都顿时空出来很多。

    望着空空荡荡一下子变得很冷清的基地，很多幸存者都心里慌，有种不知如何面对的苦涩感，他们也想离开，但他们没有能力去面对外面到处充满着丧尸、异种和狂化动物的可怕世界。

    基地是他们的保护伞，待在这里哪怕两个月后会死，那也能多活两个月，而一旦出去，很可能明天就死了……

    很多人的心理都在挣扎，这一点楚涵清楚，鲁初雪也清楚，但两人都没有任何解释，基地内的生活一切照旧，楚涵在逛完两个基地之后，就乘坐了直升机离开前往狼牙。

    鲁初雪不知道楚涵回狼牙是要做什么，明明狼牙战团根本不在那里，鲁初雪没有表任何意见。

    但基地内的其余人，则是不断有传言，说楚涵离开这里，两座基地就是要被抛弃，他过来不过是传递一个消息，其实根本没有要与丧尸开打的意思。

    毕竟无论是楚涵还是狼牙战团，都没有出现在这里……

    于是在这些言论不断滋长的三天内，又有一万人离开基地，两座基地加起来的幸存者，总计不到四万。

    鲁初雪望着人数越来越少的幸存者，想着楚涵毫无交代就走的背影，在看看这两座越来越气死沉沉的基地，总有种说不出来的憋屈。

    这和等死有什么区别？

    而就在包括鲁初雪在内的不少高层都绝望之时，忽的大批直升机从高空落下，停在了段氏基地的停机坪。

    “鲁初雪中将何在？天阳基地前来送物资！”

    “南都基地前来送武器！”

    “川域基地的上将托我来传句话，有一万人的部队已经从基地出，大约一个月后抵达！”

    ……

    越来越多的直升机前来，本身空旷的停机坪一下子被挤满，到处都是喧哗声，大批大批的物资从直升机下搬下，而后这些直升机就离开，没多久又送来了一批。

    源源不断的物资涌·入了段氏基地，鲁初雪让人清点着，自己则是连续不断的会见前来传话的人。

    “川域基地要出一万人的军队？”她震惊的望着川域基地的代表，简直不敢相信自己的耳朵。

    来者点头认真道：“虽说北方大战还没结束，但大尸潮的事情我军将全面支持，有人出人，没人出力，总之南部联盟军如果来不及赶来，其他基地也会调人过来。”

    鲁初雪点头，而后有些不确定的问道：“那狼牙战团？”

    那人愣了愣，而后震惊道：“狼牙战团已经在路上了啊，你不知道？”

    鲁初雪晃了晃神，道：“狼牙战团才三千人，哪怕加上战队和各小队，也才四千人吧？”

    那人再次震惊：“不啊，三战队总计一千人，射击队五百，侦查队五百，防守队大战后人数骤减到一千，精英队大战后人数也骤减，现在两千，但是他们还带着三万新兵，据说眼下正在训练也在前来的途中。”

    “三？三万？！”鲁初雪一个晴天霹雳，这事她还真不知道！

    (本章完)