    第144章再打她的主意，就铲平他们！

    车到了市区以后，刚才那骇人的急风暴雨，竟然也渐渐停歇。

    随后，风起云开，天空中竟然挂起一道七色的彩虹，引得无数人驻足观看。

    叶辰在小商品市场门口停下车，让张二毛先下了车。

    张二毛下车之后，恭恭敬敬的冲着叶辰举了三个躬，口中恭敬道：“谢谢叶大师！”

    叶辰看着他淡淡道：“张二毛，今日的事，你决不可向任何人透露，明白了吗？”

    “叶大师放心，二毛明白！”张二毛满脸崇敬，此时已将叶辰奉若神明。

    叶辰这才满意的点点头，驱车驶离。

    而张二毛站在原地，目送叶辰驱车离开也半天不敢动作。

    至于车上的董若琳，叶辰直接和萧初然一起，把她送到了酒店。

    董若琳在金陵一直都住在酒店，而且是住在香格里拉，这里的安保非常到位，而且又是叶家的产业，给董若琳的表哥十个胆子，他也绝不敢在这里对董若琳下手。

    直到下了车，董若琳看着叶辰的眼神还十分复杂，她心里就像堵着一块大石头，有好多话，想对叶辰说，想向他道谢，更想向他忏悔，后悔自己有眼无珠，看错了他。

    只是当着萧初然的面，她想说的话根本说不出口。

    几次忍不住，董若琳欲言又止。

    董若琳到了宾馆门口，萧初然抱了抱她，温柔的说道：“若琳，你记住，遇到麻烦一定要打叶辰的电话，千万不要让自己置身险地。”

    董若琳点头柔声道：“放心吧初然，我会的。”

    叶辰在看着萧初然抱着董若琳，心里忍不住酸了起来，老婆抱自己都没抱过多少次，跟董若琳这个闺蜜倒是经常抱，真是人比人气死人。

    叶辰并没有注意到，董若琳看萧初然的眼神，同样也带着些许羡慕。

    因为考虑到董若琳是萧初然的闺蜜，所以叶辰爱屋及乌，为了她的安全，他趁二女告别的时候，给陈泽楷发了条信息：“替我放话给燕京董家，任何人敢再打董若琳的主意，我就把董家铲平！”

    董家的实力，不足叶家十分之一，相信他们一定不敢再造次。

    ......

    和董若琳分开，叶辰两人回到家后，萧初然便因为淋了雨，赶紧去浴室洗澡、换衣。

    叶辰便把从张二毛那里拿回来的钱，悉数递给萧常坤。

    萧常坤满脸得意的接过三十万，兴奋不已的说：“这三十万只是个开始，下次我要靠捡漏赚他三百万，以后咱们家的好日子可就全靠我了，哈哈哈哈。”

    叶辰尴尬一笑，心说，老丈人啊老丈人，你可饶了张二毛吧，这孙子坑蒙拐骗那么久，不知道能赚多少钱，但在你身上一下子就赔了三十万。

    这要是你再找点什么垃圾工艺品给他、他看你是我老丈人、怕你生气，再花大价钱买走，我看他早晚要被你折磨到破产。

    张二毛虽然是个奸商，但人的本性不坏，老让他割肉给老丈人，也确实说不过去。

    于是叶辰便劝他：“爸，你以后还是少和张二毛打交道，这个人嘴里没一句实话，你沾上他迟早得吃大亏。”

    萧常坤不屑的道：“你懂什么，你在外面给人看风水什么的，那才叫骗人，我们这是正儿八经的古玩生意，你不懂就不要跟着掺和，睁大眼睛好好看着吧。”

    叶辰眼看萧常坤认定了这条不归路，只能无奈的摇摇头，返回卧室。

    当他走进卧室的时候，萧初然已经洗完澡，换上了一件淡紫色的真丝吊带睡衣。

    香肩如雪，玉臂滑嫩，露着大半个美背，看得叶辰忍不住喉咙一干，视线凝聚在她身上。

    薄如蝉翼的睡衣，服贴的勾勒出她侧卧的优美曲线，裙摆刚好盖过大腿，两条曲线优美的玉腿微微并拢，玉足浑圆如玉。

    萧初然被他火热的眼神看的俏脸微红，连忙嗔道：“看什么呢？又不是没看过，有什么好看的。”

    叶辰嘿嘿一笑：“老婆你长得这么漂亮，我怎么都看不够。”

    萧初然翻了个白眼，美眸却闪烁着异样的色彩。

    今天叶辰的表现让她大吃一惊，先前本来以为叶辰只会看点风水，稍微懂点武术，想不到竟然身手如此出彩。

    关键时刻，竟然还能救下自己闺蜜的性命，确实不一般！

    她忍不住问：“叶辰，你告诉我，你怎么这么厉害？连镇南双煞都不是你的对手。”

    叶辰坏笑道：“这是个秘密，除非你让我亲一口，不然不告诉你。”

    萧初然啐了一声，脸红道：“做梦吧你。”

    叶辰看萧初然这幅小女人姿态，看的心里燥热，赶紧转过身，打开衣柜找被子。

    可他一拉开衣柜，顿时愣住了。

    衣柜里一片空荡荡，平时他用来打地铺的褥子，竟然不见了。

    “老婆，我的被子呢？”

    叶辰转过身问道。

    萧初然回过神说道：“我刚给你拆洗了。”

    叶辰一阵无语，连睡的地方都没了，无奈的说道：“没褥子不能睡地板啊，那我去睡沙发。”

    “真是个猪。”萧初然撇了撇嘴，从衣柜里把自己的私人被褥拿了出来，递给叶辰：“你用我的吧。”

    洁白的被褥上，还带着淡淡的香气，叶辰心花怒放，口干舌燥的说道：“老婆，你对我真好。”

    萧初然嗔了叶辰一眼，说：“赶紧睡吧。”

    叶辰应了一声，抱着萧初然的私人被褥，嗅着淡淡的香气，忍不住心神荡漾。

    按照这样下去，自己岂不是很快就能跟老婆睡在一起了？

    这时，萧初然对他说：“这两天我得忙工作室的事情，刚把事情张罗起来，得赶紧去找些单子，你就在家陪着我爸，别让他老出去瞎买那些古董，听见了没？”

    叶辰急忙说：“老婆，我去给你的工作室帮忙呗？不要工资，给你擦桌子扫地、端茶倒水什么的！”

    萧初然笑道：“不用，现在工作室还没活儿呢，有活了也是画画图、做做设计稿之类的，不需要你帮忙，你在家做好家务就行。”

