    欧洲超级杯这个赛制真的很好，本该可以成为欧洲“王中王”的，可惜赛期太短，且欧洲赛事太密集，以至于比赛时间总要挪到下一赛季，因此含金量并不高。本来该是欧冠冠军和欧联冠军的强强对话，却屡屡因为强队心不在焉而大失水准。

    　　然而，这不包括今天的两个对手。塞维利亚立志突破欧洲超级杯零的记录，而切尔西则贪婪的不想放过任何加冕的机会。

    　　舍瓦就像切尔西的一条鲶鱼，他的到来把强大的切尔西攻击体系搅的恶浪翻天，不但球队战术打法要重新编列，德罗巴、王艾等手要重新适应，甚至于连他本人都压力巨大。

    　　连打四场比赛的舍瓦在伦敦购买了住宅，难得有一个斯拉夫的老板，所以他想在切尔西结束他的职业生涯。只是如今端坐家中客厅看比赛的他，眉头紧锁，似乎预见到伦敦之行没有预想中那么顺利。与外界纷纷恶炒他和中国人之间的矛盾不同，在舍瓦看来，他当年和队友的关系，尤其是争夺主力手地位时，也通常不是很和睦，比如和因扎吉。也是后来在激烈艰难的比赛中，因为并肩作战帮助球队取胜而慢慢建立友谊的。

    　　何况，即便受到自己严重威胁，这个中国人也没说场上不给自己传球，这个开局还算是不错。但问题是自己的体优势在英国被缩小了，意大利人虽然重视防守，但更多的是依赖整体协作，而英格兰……想到这，舍瓦就摇了摇头，太野蛮了。这些英国人也不知道怎么回事儿，场下一个个都是绅士，上场了就是野兽。自己横行亚平宁所依赖的体素质在英格兰的后卫眼里只能说是一般出色，这方面科特迪瓦人真是如鱼得水。

    　　当然稍显笨重的科特迪瓦人要是到意大利，恐怕就没有更为灵活的自己合适。自己这个意大利的中锋到英格兰只能打前锋，在罚球区里轻易站不住。那么接下来在切尔西的生涯该怎么走呢？

    　　似乎学习菲利普具备可行？中锋让科特迪瓦人去当，自己就当一个随时准备踩线的反击者？论推进速度的话，切尔西除了边锋、中国人就是自己了，兰帕德的速度一般，德罗巴的速度也一般。按照自己的经纪人分析的，过去切尔西的反击速度主要由边锋承担，上赛季中国人来了以后相应的加强了中路的反击推进速度，但他主要打边路，而自己来了之后，似乎切尔西的中路反击速度也能提起来了。如果能得到边路的及时支援的话……

    　　就在舍甫琴科艰难的重新自我定位的同时，在摩纳哥的球场里，塞维利亚还在执著的向着他们的第一个欧洲超级杯冠军冲锋。王艾的反击进球并未打乱他们的步伐，阵型依旧四平八稳，攻守有度。尤其是赛前特别训练的高效简练模式，屡屡在切尔西不算很娴熟的防守体系中制造威胁。这迫使切尔西不得不抑制了借助王艾打入一球后乘势而起的反击，而将精力仍旧放在了防守上。

    　　不得不说，全力以赴的塞维利亚和三心二意的切尔西比起来，真的占据了不少优势。在何塞带来了一大批替补球员试图打造第二阵容中，不可避免的因为互相配合问题而手忙脚乱。

    　　不过在这个忙乱里并不包括王艾和德罗巴，这对场上场下的好战友经常打出娴熟的配合来，迫的塞维利亚队一次又一次大范围回撤围堵，极大缓解了切尔西中后场的压力。

    　　眼看着迪亚拉在埃辛的带动下逐渐稳住阵脚，为特里和费雷拉构筑了渐渐稳定的防线时，塞维利亚一方终于开始着急。上半场第39分钟，他们利用一次角球的机会，多人配合最终由卡努特一锤定音。

    　　王艾在前场边往回走边看场边的大屏幕，这次失球费雷拉有点责任，竟然漏人了。看来他这个时常打边后卫的家伙，猛然来打中后卫，还是不怎么习惯盯人。

    　　刚刚半场，就第四次罚球了，区区塞维利亚居然能在切尔西上半场打进两个，法国当地的球迷开心了，这眼看就是一场进球大战！当然欧足联也开心，蹭蹭上涨的收视率都是钱呐！

    　　王艾也不由得感受到了一丝压力，塞维利亚这么猛是真没想到。本场比赛他的任务就是进球，但对手盯防的太严密了，边总跟着一个，只要自己过半场，至少是两个人盯着，稍一不注意就失控。

    　　刚开场时他和德罗巴做的两个小配合没成功，但那只是两人赛前研究的多种配合之一，接下来恐怕要看德罗巴的。

    　　重新开球，王艾回推埃辛，埃辛转传给特里，足球在切尔西的中后场传递了七八次之后，双方阵型拉开，格雷米短传回来接应的小卡卢，而后小卡卢横传同样回撤很深的米克尔。

    　　难得首发的米克尔显然有些着急，他不顾对手人多势众，一个人带球前插，在勉强盘带过中场后，不得不斜传给了跟进上来的埃辛。而这时，王艾和德罗巴都已经跑进了对手的罚球区。埃辛运动到距离罚球区还有10米左右时，突然起脚远。

    　　可惜，塞维利亚的守门员功课做的很好，一直紧盯着运球的埃辛，导致他的远虽然势大力沉、落点也在球门内，但突然不足，结果竟然被对方门将牢牢的扑住了。

    　　切尔西球迷不约而同的发出了一声叹息。

    　　德罗巴摇头往回走，王艾一边给埃辛竖大拇指鼓励队友，一边偷偷回头看，可惜稳健的帕洛普并没有着急，比分领先才不着急，王艾走出罚球区了，他才慢悠悠的手抛球给了边后卫西尔维尼奥，这时，阿什利科尔突然杀到，硬生生断球成功，并和对手一直争抢到角旗附近才勉强把球传了出来。

    　　这一球又高又飘，紧贴着门线，帕洛普一直在戒备想要跳起，却始终没有机会，一直到足球擦门而过。

    　　在两道白色的影子中间，一道蓝色的影子正反扑到那里！

