    哐当！

    哐当！

    伴随着“贞观号”不断的靠近长安城，李世民的心情却是变得愈发的低落了起来。

    “陛下，一切都已经安排妥当了，到时候火车靠近明德门的时候，百骑司热气球队的人员将会全部出动，控制住火车站上空的所有范围。

    这些人专门训练了空中射箭的本事，个个都是神射手。

    有这么一百个神射手，再配合外面十二卫的人马，可以在最短的时间内控制住局面。

    与此同时，我们也紧急从中途征调了数百名护卫，到时候他们会首先下车。

    陛下乘坐的这节车厢是特制的，不管外面发生了什么事情，只要把车厢门关住，再把各个窗户上面的铁板放下，短时间内外面的人都是进不来的。”

    虽然自己已经做了很充分的准备，但是李忠还是要跟李世民好好的汇报一下。

    “这个事情你看着办就行了，你去把玄龄、无忌和宽儿叫过来。”

    李世民显然没有心情去听李忠介绍“贞观号”上的护卫工作。

    他对李忠还是很有信心的。

    要是临时碰到这样的情况，可能会手忙脚乱，出现很大的伤亡。

    但是既然已经事前知道了消息，剩下的无非就是看看有些事情是不是真的会发生了。

    “见过陛下！”

    房玄龄神色肃穆的跟李宽一起来到了李世民身边。

    反倒是长孙无忌，却是一言不发的坐在了一旁。

    很显然，作为大唐最顶级的人物，他们都已经知道了等会将要面临的局面。

    “玄龄，雉奴这一次这么行事，朕觉得那些世家大族需要负很大的责任。

    不管是韦家还是于家，都负有不可推卸的责任。

    趁着朕还活着，有必要进一步的压制世家的影响力，让他们慢慢的淡出朝野。”

    很显然，李世民把仇恨记到了韦家和于家头上了。

    他都已经得到了相对详细的消息了。

    李治会铤而走险，导火索就是颐和园里面发生的不论事情。

    而于志宁在其中肯定也是起了推波助澜的作用。

    否者他一个太子左庶子，完全没有必要把家中所有的护卫都给调遣到明德门帮忙维持秩序啊。

    “陛下，要论打击勋贵世家，微臣倒是觉得楚王殿下其实是最擅长的。

    当初的科举改革，只不过是加了一个糊名和誊抄的变化，立马就让勋贵世家子弟走后门的途径给堵死了。

    之后观狮山书院不断的扩大规模，让朝廷各部的胥吏都从观狮山书院的学员里头招募人手，甚至推动了科举的多次改革。

    最关键的是在楚王殿下的努力之下，大唐的笔墨纸砚，如今的价格只有几十年前的一个零头了。

    曾经几贯钱才能买下的一本书，如今连一百文都不用就可以搞定了。

    这些看起来跟勋贵世家没有特别大关系的事情，其实却是真正挖掉了世家大族赖与生存的空间。”

    房玄龄已经站在李宽这边了，并且他也已经知道李世民要准备更换储君了。

    所以这个时候，他自然要让李宽多站出来刷刷脸。

    “陛下，微臣觉得打压勋贵世家的事情其实没有那么着急，等到这件事情过去之后再徐徐图之也是没有问题的。

    当务之急是搞清楚太子殿下为什么会被逼着走到这一步，宫中的那些事情，到底是什么人做了手脚。”

    长孙无忌说这话的时候，眼角忍不住瞥了一眼李宽。

    不过李宽那淡定的样子，却是让他感到非常的失望。

    “陛下，不管太子殿下是因为什么原因而选择了这么做，这都不是他继续担任大唐太子的理由。

    微臣提议等到今天过去之后，尽快的下旨册立楚王殿下为太子，免得长安城的局势出现动荡。

    前段时间因为一些传闻，大唐股票交易中心的一些股票价格都出现了暴跌。

    为了最大程度的减少这一次的事情对大唐发展的影响，快刀斩乱麻就很显得很有必要。”

    既然已经选择了站在李宽这一边，房玄龄自然希望李世民尽快的把名分给定下来。

    要不然很多事情都不好办。

    也免得夜长梦多。

    “这个事情完全不着急，楚王殿下虽然非常优秀，但是陛下的龙子龙孙里头，并不是没有其他优秀的人才。

    不管是濮王殿下还是吴王殿下，亦或是其他的亲王，都是可以考虑的。

    不一定就非要楚王殿下，他都已经过继出去二十多年了，哪怕是重新回来，也很容易遭人闲话的。”

    对于长孙无忌来说，他自然是不希望李宽成为太子的。

    哪怕是眼下他已经有预感李宽很可能会取代李治成为大唐的太子，他也希望能够把这个局面往后面延续一下，为自己争取更多的时间。

    “濮王殿下的情况就没有必要多说了，当初就已经充分的检讨过了，如今再拿出来也是炒冷饭而已。

    至于吴王殿下，他的情况大家也都是很清楚的，一旦他继承大统，到时候我们大唐是还继续叫大唐，亦或是叫大隋，就不好说了。

    再说了，长安城中，有谁会觉得吴王殿下比楚王殿下更加优秀？

    储君之位，无非就是立嫡还是立长，亦或是立贤的问题。

    楚王殿下是陛下的长子，又是所有亲王当中表现最优秀的一位。

    如果太子殿下被废之后，不立楚王殿下为太子，那么谁会服气呢？”

    房玄龄今天很清楚自己肯定要旗帜鲜明的站在李宽这一边。

    如今这个时候，真是站队的最关键时刻。

    要是到了这样的场面，你还想着当墙头草，两头讨好，那结果就肯定会是一个悲剧。

    这个时间，哪有那么多的双全法？

    “玄龄，我不否认楚王殿下是一个非常优秀，非常有才华的人，但是对于一国之君来说，他并不需要什么东西都懂。

    相反的，稳重的性格，鼓舞人心的激励，这些才是最需要考虑的东西。”

    长孙无忌拼命的偷换概念，妄图组织李世民定下李宽的储君之位。

    果然，听了长孙无忌的话之后，李世民忍不住点了点头，觉得他说的很有道理。

    “要论稳重，陛下的诸位皇子当中，也没有谁能够比得过楚王殿下的。

    当初为了推行草原战略，在十几年前的时候楚王殿下就开始布局了。

    我要是没有记错的话，当时陛下召集大家讨论草原战略的时候，很多人都是表示了反对意见，觉得这个方案是不可能成功的。

    但是时到今日，又还有几个人认为当初的方案不可行呢？”

    举例子说明嘛。

    长孙无忌会，房玄龄更会。

    “士农工商，哪一行都需要好好发展，不能掉队。

    但是车王殿下太过于注重商业了，这已经伤害了大唐农业的根基，也败坏了百姓们的道德。

    虽然户部收获了更加多的赋税，但是却是丢了朝廷的颜面啊。”

    长孙无忌拼命的给楚王府扣帽子。

    这个时候要是不能阻止李世民下定决心，以后自己要再去劝说什么的，就非常的困难了。

    “孔颖达把士农工商的话喊得震天响，难道无忌你还看不透吗？

    治理一个国家，哪个地方不需要花钱？如果没有钱财，怎么去兴修水利？

    怎么修剪更多的学堂，让更多的百姓可以读书识字？

    如果没有钱，怎么去休假医馆，让更多的百姓从病魔中走出来？

    如果没有钱，怎么给将士们不断的更新装备，让我大唐一直凌驾于番邦属国之中？

    难道无忌你觉得凭借着孔颖达他们的那张嘴，就能让草原上的胡人老老实实的听话吗？

    还是觉得只要安排一个使臣过去，南面的蛮夷就会俯首称臣？”

    房玄龄今天火力全开，一点也没有让着长孙无忌。

    两个重量级的大佬吵架，李世民在旁边听了是觉得头都要炸掉了。

    “行了，不用再争论这个问题了。本来朕虽然已经想好了要把大唐交给宽儿，但是毕竟还没有真正下定决心更改储君。

    如今雉奴居然做下了如此不忠不孝的事情，那么朕也就不需要那么纠结了。”

    虽然李世民嘴上说的很是淡然的样子，但是心中的苦涩，估计就只有他自己知道了。

    “陛下，大唐已经更换过一次储君了，频繁的更换储君，这会给后人留下非常不好的榜样。

    将来要是我们大唐每一任帝王的传承都这么复杂的话，很难说什么时候就出现大的内部动荡，甚至是各个亲王之间发生大规模作战。

    这肯定不是陛下您希望看到的场景，但是却是未来很可能出现的状况。

    所以微臣觉得更换储君的事情，还是要慎重再慎重。

    虽然从各方面的消息来看，太子殿下如今的安排是有欠妥当的，但是毕竟还没有真正的迈出不可挽回的那一步。

    陛下，只要我们再给太子殿下一次机会，让百骑司的人提前介入进去，打消太子殿下的幻想，局面就完全可以控制了。”

    长孙无忌仍然没有死心。

    他很清楚，如果到时候李宽成为了大唐的帝王，长孙家除了出走海外，几乎没有什么其他选择了。

    不过从某种程度上来说，大唐的勋贵世家和官员们都要感谢李宽。

    正因为大唐如今在海外掌控了大量的领土，对人口的需求非常的旺盛。

    所以大部分的犯官，都被流放到了海外。

    哪怕是带兵起事谋反的李祐，如今都在齐王港过的很滋润。

    “当断不断，必受其乱！陛下，趁着这个机会，结束长安城动荡的局面，这样对我们大唐来说，才是最有好处的事情。

    否者的话，楚王府的人跟长孙司空的人不断的冲突，会让朝局变得动荡不堪。”

    房玄龄据理力争，想要把事情给确定下来。

    “够了！”

    李世民变得彻底不耐烦了。

    本来心情就很差，现在却看到自己最信任的两个大臣在那里吵来吵去。

    反倒是李宽站在一边，自始至终除了问候了一句李世民之外，一句话都没有说。

    哪怕是长孙无忌当着他的面说坏话，这个时候李宽都当做是什么都没有听见。

    到时候把他送到澳洲去给李承乾当邻居的时候，希望长孙无忌还能这么唾沫横飞的说话。

    “此事朕意已决！如今叫大家过来，是为了确定一下怎么处理雉奴和参与到今天的事情的人员的。

    现在先考虑好，免得晚上手忙脚乱。”

    李世民这么一说，长孙无忌立马心中一凉。

    自己最担心的场景，还是出现了。

    现在他就是想要铤而走险，都有点困难了。

    “会出现今天这样的场面，太子左庶子于志宁负有不可推卸的责任。

    并且从目前收到的情报来看，于家算是深度的参与到了东宫的许多事情之中。

    所以陛下废太子之后，首先要做的就是拿下于家，让他们从关陇贵族里头除名。”

    房玄龄很是不客气的提出了建议。

    反正这个时候他已经没有什么需要纠结的了。

    自己当了十几年的宰相，在官位上是不可能有什么突破了。

    哪怕是加一些虚的头衔，其实也没有什么吸引力了。

    但是如何给后人留下更加丰厚的政治资源，他还是好好的考虑过的。

    “据说雉奴这段时间拉拢了不少的勋贵世家，虽然很多人估计都没有出全力，但是借着这个机会削弱一下各个世家的力量，基本上是没有什么问题的。

    再不济，也把这些世家在长安城的人手给拿下，让他们知道大唐是谁的大唐。”

    一直没有说话的李宽，很是豪气的给出了一个建议。

    他不否认世家大族对于社会进化做的贡献。

    但是如今的大唐，显然是不需要那种能够彻底的改变一个地区的大世家。

    整个大唐，除了李唐皇室之外，就不应该还有超级大家族。

    “陛下，微臣身体有点不舒服，请恕我先行离开！”

    到了这个时候，长孙无忌只能以离开来表达自己的不满了。

    要他提具体的意见去处置东宫的人员，他是无论如何也做不到的。

    这就相当于自己给自己捅了一刀，然后自己往里头撒把盐。

    这种事情，有几个人愿意做呢？

