
　　那一刀，根本就没有刺伤夏天。

　　恰恰相反。

　　就在女子刺出的刹那，她的手腕已经反被扣住，然后被一股大力强行折断，生生刺进了自己的腹部。

　　喷出来的鲜血，恰好溅到夏天的左肋部位。

　　这一切发生的极快，中间没有一丝迟缓。

　　而正面冲向夏天的五个人，同样不知情。

　　他们只看到血光一闪，以及夏天的惨叫时，便认为他受伤了。

　　霎时，奔袭途中的每个人都骤然迸发出了凛冽的杀气。

　　刹那间到了近前。

　　与此同时。

　　夏天也动了。

　　他并未回头，看也不看，那只劈碎女子的手刀在空中划过一道凌厉的弧线，瞬间翻转的同时，五指握紧成拳。

　　一拳横扫轰出。

　　这一拳，结结实实掼在当先一人的太阳穴上。

　　砰！

　　喀嚓！

　　没有人知道夏天这一拳的力量有多大，只看到那人脖子一歪，发出脆骨声，连哼都没哼一声，整个身体横飞了出去。

　　未等他的落地，他的脑袋就软软的耷拉下来。

　　脖子被生生打断了。

　　接着，旋身转体一记高抬腿侧踢，恶狠狠抽在第二个人的下巴上。

　　砰。

　　这一腿又快又狠，势大力沉，这人直接被打离了地面。

　　“啊……呃！”

　　这家伙的惨叫声只发出一个音节便戛然而止，轰然落地，抽搐了两下，旋即没了动静。

　　没有完。

　　落地后箭步一个前窜，避过其中一人的拳头，在夜色的掩映下，夏天张开掌心，黝黑的眸子冰冷无情。

　　那柄女子用来刺杀夏天的短刃，在他掌中飞快旋转。

　　“嗤嗤。”

　　一道冷光在空中闪了几闪，竟然爆出一团森寒光幕。

　　两个人快速后退。

　　“噗。”

　　其中一人刚刚退出三步，整个人突然捂着脖子倒下了，喉间激射一道血箭。

　　而另外一人，在退出五步时，也发出了凄厉的惨叫，在他心脏部位，一片鲜红快速浸染，继而汩汩流淌鲜血。

　　他软到了地上，至死双眼都充满了惊恐的神色。

　　这一切发生的太快了。

　　双方刚刚接触的一刹那，夏天就肆无忌惮，连毙四人。

　　“啊……呃！”

　　最后一人眼睁睁看着四名同伴倒下，下意识就要发出警示，只不过刚张开嘴巴，一把森然的短刃呼啸着穿过空气，钻进了他半张的嘴巴中。

　　小巷口，一片寂静。

　　但夏天没有停留，一边向前奔袭，一边摸出手机，拨通了雷霆的号码。

　　自然不是求援。

　　而是让雷霆处理这边的尸体。

　　当然，还有一个原因，那个一直在暗中隐藏的毒蛇，终于要忍不住出手了。

　　连杀六人，看似非常冷酷，但夏天却没有丝毫觉得不容。

　　在地下世界，如果没有杀伐果断的性格，不要说成为强者，就连生存都会成问题。

　　既然已经动手，无需多言，更没必要废话。

　　唯有你死我活。

　　况且，从这几个人的气势判断和身手判断，夏天可以断定，他们绝不是国内的黑势力。

　　别看他刚才似乎杀的非常轻松，可没有人知道，夏天拿出了全部实力，以最快速度结束战斗。

　　他装作受伤，奋起杀人，自始自终就是一个目的。

　　引蛇出洞。

　　嗖。

　　他加快速度，在夜色中留下一道道黑色残影。

　　就这样足足奔袭了十多分钟后，远处，一幢三十层的建筑出现在视野中。

　　这也是他下午提前选好的地点。

　　因为这是一栋还未完工的建筑，外面仍然有密密麻麻的工字架和防护措施，在这夜深之际，除了几名保安之外，很少能看到活人。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖

　　没有犹豫，他迅速进入其中，而后一路向上，钻进一间未完工的房间客厅。

　　呼。

　　深深呼出一口气，夏天止住，点燃一根烟，猛吸一口，缓缓喷出一团烟雾。

　　连续抽了四五口，将夹在之间的烟蒂猛然空中一弹。

　　燃着的烟蒂如流星般在黑暗中划出一道火星弧线，夏天骤然冷喝，“跟了一下午，不累吗，出来！”

　　没有回应。

　　漆黑的黑暗之中，四周寂静无声，只有夏天的回音。

　　“嘿。”

　　夏天却是冷笑一声，而后骤然低喝，“给老子滚出来！”

　　啪。

　　只见他抬腿地上一跺，顺势一踢，一颗石子被凌空踢飞了出去，划出一道凌厉的弧线，直袭黑暗中某处。

　　砰的一声彻响。

　　诡异的一幕出现了。

　　激射半空的那块石子，竟然生生的折射着飞了出去。

　　不止如此，那个本来空无一人的地方，竟然有一道黑影缓缓蠕动起来，紧接着变成了一个人影。

　　若是被普通人看到这一幕的话，绝对会被吓的屁滚尿流。

　　毕竟那个地方空空荡荡，而这个犹如鬼影般的人形，极其突兀的就出现了。

　　但夏天却是没有丝毫以为，只是瞳孔不自禁缩了几缩。

　　“忍者？”

　　忍者！

　　忍术！

　　或许对于普通人而言，对于忍者忍术的认知，还停留在影视中的描述。

　　夏天却知道，这绝不是传说，而是真实存在。

　　他甚至清楚，岛国的忍术乃是脱胎于华夏的五行遁术，非常玄奥，至今没有人能解释得通。

　　“呵呵呵呵。”

　　笑声传来，声音中充斥着淡淡地惊讶。

　　啪。

　　声音落下，火光闪动。

　　来人点燃一根香烟，也让夏天看清了她的相貌。

　　这是一个女子，而且是一个极为漂亮的女子。

　　尤其是她的容颜妩媚无比，像是天生媚骨一般，让人忍不住心旌摇曳，身姿曼妙凹凸有致，盈盈一握的纤细腰肢，似风中柳枝一般，一双腿修长笔直，可谓惹火到了极点。

　　完美的容颜配合傲人的姿容，便是夏天也忍不住暗自惊叹。

　　“果然是传说中的杀神，即便受伤了，还是这么强。不过……能让大名鼎鼎的杀神受伤，那几个人也死得其所了。”

　　女子的声音很腻很媚，一双杏眼像是月牙一般，仿佛时刻都能把人的魂魄勾走。

　　但她的一双眼睛，却是没有半分笑意，换而取之的是毫不掩饰的森然杀机。

　　“呵。”

　　夏天笑了笑，问出一句不相干的话，“你是什么级别的忍者？”

　　闻言。

　　女子一怔，并未回答，而后轻飘飘说道，“杀神，交出至尊戒，我会给你一个活命的机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第172章 引蛇出洞免费阅读。https://xs.23sk.com 