    内舱内不见天日，意志稍弱的人很快就会失去了时间的概念。

    但云清耳朵敏锐，她能听见外面海鸥的声音，再根据海浪的波动判断风向，还有外面船员发出的动静……云清暗自计算着日子。

    已经是第三天午夜了。

    内舱的门终于打开，船员提着一个黑色铁桶走进来，“开放了！”

    铁桶里面装的是死鱼烂虾和白饭混成的一锅粥，看着就很没食欲。

    但这就是他们给偷渡客准备的伙食。

    偷渡的大部分都是穷苦人，所有身家都换成偷渡票了，哪还计较吃什么，饿不死就行了，他们都冲上去狼吞虎咽。

    云清往旁边挪了挪，给他们腾位置。

    有时候人跟畜生，在极端情况下没有分别。

    想体面并不是件容易事。

    云清开口叫住正打算离开的船员：“请问还有多久能到？”

    船员不耐烦，“废什么话！到了我们就会通知……”

    他话没说完，眼前看似纤瘦单薄的女人突然冲了上来，船员下意识地想摸腰上宰鱼用的刀，但摸了一手空，下一秒，刀架在了他脖子上。

    船员吓得腿都软了，壮着胆子道：“你……你想干什么？造反啊！杀了我，你们谁也进不去十二洲，都他妈别想活！”

    云清没理他的恐吓威胁，冷淡地又问了一遍，“还有多久到？”

    “……”船员咽了下口水，这次小命在别人手上，到底不敢再嚣张了，“明……明天晚上。”

    “谢谢。”

    云清将刀重新插回去，转身回到自己刚才的位置坐下，压根不管满舱内那些看呆的偷渡客，兀自盘算着，她空着肚子，应该还能撑到明天……

    倒不是她娇气，只是怀着孩子，万一吃伤了就麻烦。

    船员惊魂未定，抓起被吃空的铁桶转身就走，还不忘把内舱的门锁死！

    “翠翠……”余蓝小心翼翼地往云清身边凑，又几分忌惮更多的是崇拜，“你刚才，好厉害啊……你还会武功啊！”

    云清现在只想节省体力，闭着眼睛，敷衍地‘嗯’了一声。

    她想她失忆之前应该挺厉害，文能用针行医，武能夺刀砍人……完全都像本能。

    而且云清还察觉到自己的五感似乎比普通人更敏锐……

    就像现在，她闻到了一点……食物的味道。

    云清睁开眼睛，就看见余蓝悄咪咪地把什么东西塞到了她手心。

    余蓝悄悄凑到云清耳边。

    “翠翠，你吃这个……这是压缩的能量棒。吃一块就顶饱。我上船的时候被船长抢了，只藏起来两块。这个给你吃，反正明天就到了。我吃一块，你吃一块正好。”

    云清看了眼掌心的能量棒，她失忆后，这个傻白甜一样的姑娘，怕是唯一给她点温暖的了。

    “……谢谢。”云清低声承诺，“以后你有什么事，只要开口，我能做到就一定会帮你。”

    说完，云清也没客气，拆掉包装，直接吃了。

    就算她能有骨气撑得住，但肚子里的小宝贝会饿。

    余蓝笑得没心没肺，眼里冒着星星，全是对未来的憧憬。

    “等我找到我爸爸，我就能过好日子了……到时候你有什么要帮忙的，就来找我。”

    云清：“……”

    这傻白甜要是真找到二十年不见的亲爹，恐怕日子并不会好过……

    罢了，以后她要是求自己帮忙，再出手吧。

    云清重新闭上眼睛。

    船舱内渐渐安静下来，只有外面海浪的白噪音很催眠。

    她脑子里再度浮现那个男人黑衣墨发的背影。

    这人应该就是她孩子的爸爸——霍景深。

    ‘霍太太，过来……’

