    “这是我的事，我得自己去，去看他最后一眼。”

    “曦然你陪她去吧！这里有我！”齐欣欣抱过刘思怡，一边帮她抹着眼泪，一边哄着说道：“思思乖，妈妈和林阿姨有正事要去做，阿姨在这里陪你好不好？”

    刘思怡摇摇头，固执地抓着苏晓曼的衣角，“不！我要妈妈陪！”

    苏晓曼看看周围，偌大的客厅里，原本有十几个小孩子和他们的妈妈，这会儿只剩下几个平时关系还不错的妈妈，其他的人估计都在她发懵的那会儿离开了，她不知道自己刚才晕了有多久，但看林曦然和思思的样子也知道时间不短。之前那个电话内容清晰地出现在脑海中，让她的脑袋被震得生疼，几乎无法好好思考。

    “思思，妈妈有很重要的事要去做，现在不能陪你，你乖乖在家听齐阿姨的话。”

    “不！”刘思怡用力地抱住妈妈的大腿，不肯放手，尽管她还不清楚发生了什么事，但刚才那个电话让所有人都震惊的同时，妈妈站在这里突然不说话不能动怎么叫都没反应的样子，真的吓坏了她。同学和他们的妈妈纷纷离开，更让她不知所措，小动物般的本能，让她感觉到有种可怕的气息，怎么也不肯让妈妈离开。

    林曦然看着像树袋熊一样死死扒在苏晓曼身上的孩子，感觉到她小小身躯上散发出来的恐惧感，更是心疼不已。

    “你就在家吧，派出所那边我去就行！反正我又不是不认识他……”

    “我要去。”

    苏晓曼的声音不大，却无比的坚定冷静，冷静得甚至不像平时的她。

    “妈妈！哇——”

    刘思怡被她用力从身上扯下来，塞进齐欣欣的怀里，顿时惊恐地放声大哭起来。

    苏晓曼却飞快地走到门口玄关处，拿出自己的包包，翻看了一眼里面的驾照和身份证，头也不回地朝外走去。

    林曦然只得匆匆跟齐欣欣打了声招呼：“这边就交给你了，我陪晓曼一起去！”

    齐欣欣死死抱住刘思怡，不管她如何大哭大闹，用力点头：“放心，我会照看好思思的！你多看着点晓曼！”

    林曦然顾不上多说，点点头就紧跟着苏晓曼冲了出去。

    齐欣欣赶紧抱着刘思怡朝里面卧室走去，边走边跟留下的其他妈妈说：“你们都先带孩子们回去吧，这里我帮晓曼看着就行。回头有事我再联系你们，今天多谢了……”

    到了车库，看到苏晓曼拉开车门，林曦然赶紧抢上前去拦住她，“你精神不好，还是我来开车吧。”

    苏晓曼点点头，她知道自己的问题，刚才的恍惚和现在的清醒，都不知能保持多久，的确不适合开车。

    这个噩耗来得太快太突然，让她完全没有准备，一如十年前那个美丽的夏日，也是同样的噩耗打断了她最美丽的青春。

    她好不容易才从上一个噩梦中走出来，过上了正常的生活，有个疼爱孩子的丈夫，有个活泼可爱的女儿，家庭富足美满，幸福得让周围人人称羡。

    可一转眼，这个可怕的噩梦再次袭来，再一次打碎了她的幸福。

    就连看着面前支离破碎满是血污的尸体，她都几乎反应不过来，不知道自己看到的是梦境还是现实。

    那具被撞坏烧毁得一塌糊涂的尸体，就像传说中被碾压蹂躏摧残过的玩具娃娃一样，勉强拼凑出一个人形来。

    林曦然只看了一眼就到一边墙角去扶墙对着垃圾桶哇哇大吐去了，苏晓曼却看了半天都没一点反应。

    “请问，你能确认这是你丈夫刘浩然的尸体吗？”

    “不能。”

    白衣法医第十次问话时，终于得到了回答，看着面前这个如同游魂般明显魂不守舍的女人，要不是人人皆有的爱美之心作祟，他早就不耐烦翻脸了，可到这会儿，他还是耐心地解释。

    “我们也知道不好辨认，事发当时，我们通过沿途监控确认你丈夫刘浩然独自一人上车，沿途未曾停车或搭载他人，在事故发生现场，车头被撞烂后起火，消防队员到达后，从车内只抢救出这一具尸体，所以……”

    “所以就叫我们来认这样的……尸体？”苏晓曼不说话，林曦然却忍无可忍了，用纸巾擦了擦嘴，狠狠地瞪着法医：“换你你能认出来吗？”

    “能。”法医面无表情，一本正经地回答说：“虽然尸体被严重破坏，但从牙齿能看出死者年龄，从尸斑可以看出死亡时间，从血型和DNA可以确定死者身份……”

    “够了！”林曦然差点咬到自己的舌头，恨不得把之前说过的话再咽回去，“我们不是来上验尸课的。既然你们能通过监控血型DNA确认尸体身份，那就确认好了，就这样的，我们看了也是白看！”

    法医皱了皱眉头，严肃地说：“这是我们的工作程序，必须通过家属确认。”

    “我确认。”苏晓曼终于开口，没有哭泣，没有呕吐，平静得像个假人一样，“是他。”

    她一开口，法医反倒有些不确定了，狐疑地问道：“你则么确认的？他有痣？斑？胎记？”

    苏晓曼抬起眼，瞥了他一眼，摇摇头，“都没有，我相信你们。”

    法医呆了呆，推推眼镜，忍不住说：“我只是说表面证据，其实还可以验DNA的。”

    “不用了。”苏晓曼疲惫地地说：“按你们的程序走就行，我什么时候可以带他回去？”

    法医张了张口，还想说什么，林曦然已经不耐烦地说道：“我们都已经确认尸体了，您就甭再给我们上课了，拜托照顾下家属情绪，尽快让死者入土为安行不行？”

