    若干年后，大齐帝国的历史研究者们对辽西之战作出了各种权威解释，学者们赋予此战最崇高的历史意义。

    在一本帝国早期征战年鉴中，是这样描写的。

    “（辽西之战）是太祖以夏变夷之策在蛮族地区（指十七世纪伪明王朝）的成功示范，这场战争如黎明前的启明星，给黑暗大地带来了光明，自此以后，帝国从一个胜利走向另一个胜利·····”

    如果觉得年鉴行文描述枯燥乏味，读者诸君还是追随平辽侯脚步，回到泰昌三年的辽西战场上，亲身感悟帝国早期的峥嵘岁月。

    泰昌三年正月。

    开原、女真、朝鲜、蒙古各部人马陆续抵达抚顺，以黑云压城之势，威逼辽沈。

    道路之上，兵马粮车络绎不绝，不断有偏远地区的部落山民加入这支队伍。到正月十二，以三万近卫军为核心，抚顺城下，已经聚集起一支超过三十万人的庞大队伍。

    三十万这个数字，比之前努尔哈赤攻打沈阳时的女真蒙古联军，还要多出一倍。

    历史发展到这里，明眼人都已经看出，屠龙少年蜕变为龙，开原已经彻底取代后金或者说是满清的历史地位——至少从表面上来看是这样的。

    为严明军律，行军途中，战兵代表和训导官不断给战兵做宣讲，反复强调军纪。对于这些精锐，这就显得有些多余，不过对第一次参战的各族壮丁，这些宣讲就很有必要了。

    根据开原军律，随军参战的外番和汉民，无论何人，只要违反军律，不论是劫掠财物还是骚扰地方，一经发现，便立即斩首，对于擒杀辽西哨马，立下军功的壮丁则立即进行嘉奖。

    于是正月间，从开原到抚顺的官道上，每天都有开原镇抚兵忙着行刑，砍杀那些触犯军律的壮丁，火兵们将人头挑在长杆上，在连绵不绝的壮丁队伍中间示众。

    恩威并用，杀伐决断，这便是刘招孙治军的不二法门。

    等到九百多颗人头落地，随军参战的人们对开原军律有了更深刻直观的认识，尤其是那些参战的外番壮丁，目睹眼前所见，又听参加过浑河血战的部众说起平辽侯怒斩三千蒙古外番的事迹后，各人早早断绝了进城烧杀抢掠的企图。

    整顿完军纪，在离开抚顺，进兵广宁山海关之前，还需要先解决掉后顾之忧，也就是驻扎在抚顺不远的辽沈两城守军。

    浑河之战后，辽东经略王化贞驻守辽沈，毛文龙死后，他的位置被祖大乐顶替，祖家军约三千兵马进驻沈阳。

    无论是朝廷还是辽镇，其实对辽沈两地的控制都很薄弱。

    以沈阳为例，城中辽民凶悍善战，得益于浑河血战，他们都有了自己的武器。

    祖大乐虽然也颇为凶狠，然而面对这些刁民，也是无计可施，始终不敢和他们硬碰硬，毕竟比他们还要强悍数倍的后金兵都被辽民干翻过。

    此外，开原情报君和贸易公司在城中多有布局，在很多店铺都安插有细作，甚至还有特勤队的白杆兵。

    相比辽西祖家，沈阳城中的汉民和外番对平辽侯并不反感，甚至有很多人自愿充当开原的细作和探子，不断将情报通过抚顺传递回开原。

    不出意外的话，开原军攻占辽沈，甚至会比历史上的后金军占领辽沈还要顺利。

    尽管如此，刘招孙还是作出万全准备，他准备先礼后兵，收服王化贞，和平入主这座大城。

    康应乾自然成为最合适的说客。

    辽西战役爆发后，刘招孙便派人召回康应乾、袁崇焕、马士英，让这些心腹协助作战，共同参与这场决定历史命运的辽西大战。

    至于宋应星，他的三弟宋应昇勾结东厂，残杀开原军民，罪恶滔天。如果不出意外，宋应昇此刻已在祖大寿帮助下，流窜山东，准备策动近卫第六军反叛，擒杀金虞姬，投靠朝廷。刘招孙知宋应星是被兄弟牵连，为避免他被百姓打死，只好将其囚禁宽甸，保他一命。

    正月十五，元宵佳节，大军开拔前夜，康应乾奉命潜入沈阳，劝说辽东经略王化贞早日归顺平辽侯。

    王化贞对康应乾登门游说表现的过分热情，以辽东经略的身份接待与自己品级相差甚远的康巡按，宴会的规格也比上次浑河血战后接待的高出很多。

    康监军受宠若惊。

    不等老康送出他祖传的金刚散，王经略便离开座位，行了个大礼，表示愿意归顺开原，甘做平辽侯的马前卒。

    康应乾连忙扶起辽东经略，两位好友相视一笑，心中已有默契，遂不谈军务，只是畅叙幽情。

    开原这两年的变化大家都看在眼里，辽东境内，是个人都知道，开原之势力早已远超努尔哈赤时的后金。

    别说朝廷现在粮饷匮乏、民变四起，边军战力孱弱，不堪大战，就是真倒退二十年，以万历三大征时的精兵猛将出关援辽，怕也不是开原军对手。他很清楚，要不了多久，辽东辽西，还有自己现在身处的辽沈，都将归于刘招孙所有，这是大势，无可阻挡。

    王化贞这几年在开原拿了大几万两银子，得了不少好处，这钱当然不是白拿的。

    王化贞虽也是进士出身，但和这个时代的大多数文官一样，没什么忠诚可言，如果说有的话，那也是对银子的忠诚。当年他赴任辽东，是因为受人排挤，来到沈阳便抱着必死之心。

    趁着自己和康应乾还有些交情，现在及时投靠过去，给平辽侯出谋划策，等将来乘龙入关，朝中或许还有自己一席之位。

    ~~~~

    正月十六日夜，驻守沈阳的辽镇夜不收在付出惨重代价后，终于侦查到开原军动向。

    当夜，夜不收向祖大乐禀告，从抚顺方向过来无数开原兵，他们的旗帜如移动的森林，兵器铠甲密密麻麻，一眼望不到尽头，人数当在二十万上下。

    夜不收最后补充说，这支大军中好像还有科尔沁兀良哈蒙古人，以及建州海西的女真人。

    祖大乐怒气冲冲，因为按照他们三兄弟当时在广宁城中的预判，刘招孙这次最多能抽调两万战兵南下作战，二十万也太扯了。

    当然，以祖大乐的认知，很难立即人民战争汪洋大海的含义。

    不过，祖大乐还是表现出了辽东将门应有的水准，他在听完夜不收禀告，立即啪啪啪抽了夜不收几耳光，让他滚下去继续侦查。

    这名夜不收严格遵照祖大帅命令，滚了出去，然后，就再没有出现过。

    正月十七日清晨，开原军先锋抵达沈阳，在浑河北岸设立木城营寨，并辅兵与战俘很快搭设好了浮桥，一队队马兵渡过浑河，开始在沈阳四周侦查。

    祖大乐虽然骁勇，然而与刘招孙相比，相差不啻千里，他根本没有距敌于北岸的魄力，而是和大多数明军将领一样，选择固守城池，连沈阳周边的防御工事也都是草草建成。

    而这些防御工事的草图细节，兵力部署，早在开原军出动之前，便由工商司和情报司的人员亲手递到平辽侯手中。

    正月十八日，沈阳大战爆发，近卫第二军军长邓长雄指挥三千建州俘虏推盾车抵近沈阳城墙。

    城下箭雨密集，火炮轰鸣，邓长雄见辽镇防守严密，于是下令后续部队暂不强攻。

    他先派数十蒙古骑兵前出靠近后侦查辽镇阵地。

    祖大乐派家丁突击打退蒙古人，斩首八级。

    这场小胜给了祖大乐极大错觉，以为开原军不过如此。

    在加上前几日，辽镇骑兵在抚顺有过几次胜利，斩获蒙古首级累计数百。

    百战余生的祖大乐认为这是一次机会，一次彻底消灭开原军的机会。

    于是在喝过酒之后，祖大乐带领他的全部家丁一千多人出阵突击，准备一举斩杀刘招孙。

