    林大宝哀求连连，只差跪了下去。

    不过，眼前的妖艳女人却丝毫没松口。

    “你最好祈祷这便条是人家胡乱写的。如果让我发现陈少真的跟你妹订婚了，我就先拆了你的骨头，然后再撕了你妹的脸！”

    林大宝红着眼睛，哽咽：“宝贝～俺是真心喜欢你的。俺长这么大，第一次对女人掏心掏肺的好……”

    “闭嘴！”梅丽丽无情打断他，沉声：“我不差男人，随手勾勾就一大堆来排队。想要我跟着你，除非你比陈冰更有钱，不然免谈！”

    她只爱钱，也只喜欢钱。男人对她来讲，都只是用下半身思考的动物。

    以前年少时，她跟男人谈感情，可谈着谈着，差点儿连命都没了。

    世上最不缺的就是渣男，什么痴情男人都是骗鬼的！

    说什么真心喜欢，说什么掏心掏肺，还不如一百块钱来得实在。

    有钱揣在怀里的感觉，那才是真真正正的好。

    林大宝听罢，恹恹委屈埋下脑袋。

    如果不是陈少给了他一千多块送走梅丽丽，他的兜里从来没超过五块钱。

    钱在他手里，一般都待不过半天时间就得花出去。

    他又怎么可能跟家财万贯的陈少相比，连他一根毛都比不了！

    梅丽丽双手交叉抱胸，命令：“去！立刻去找一辆三轮车来，马上回惠城，我连一刻都等不了了！”

    ……

    傍晚时分，肖颖坐公车来到市场门口。

    早市一大清早人满为患，中午过后就变得空荡荡。

    幸好市场外侧的杂货店仍开着，她上前买了几斤面和两斤鸡蛋，用网兜装好，拧着往老宅赶。

    大门紧闭，不过屋里头传出石灰的呛鼻味道，隐约还有轻微声响——显然是某人正在屋里干活。

    她笑喊：“博哥哥！”

    片刻后，门打开了。

    袁博双手白嘘嘘，身上的衣服脏兮兮，脑门上还带着一点儿白灰。

    他瞄到她手中的面和鸡蛋，立刻伸手接过。

    肖颖尾随他进屋，关上门。

    “货车咋不见了？你什么时候回来的？”

    袁博大跨步走进厨房，解释：“我九点多就到老宅。午后山头找了过来，说明天一大早要送一批尖蘑菇出城，下午没找到单，然后他将货车借走了，说要去走亲戚。”

    院子里堆着小山般的石灰，外加几袋水泥，还有几样工具。

    肖颖不认得那些工具，但看着有些旧，上头都是石灰水泥的老痕迹，显然是袁博跑去借来的。

    “你……已经开始搞了？效果怎么样呀？”

    她将书包放下，凭着感觉往主屋走，惊讶发现主屋的墙面都差不多铺好了，只剩角落一处没补。一旁放着一张高凳子，还有一张小木梯。

    “博哥哥，这木梯哪里来的？”

    袁博提了一小桶的石灰膏进来，答：“工具都是我跟朋友借来的，这木梯也是。他这几天不用出工，我让他明天来帮忙，一天按工钱补给他。”

    “好啊！”肖颖忍不住问：“老宅里里外外这么多房间，加上外墙，估计得弄好几天吧？”

    袁博答：“应该不用，我晚上加紧时间弄。”

    他拿着小铲子，小心翼翼涂上，然后仔细一点点抹平，一遍又一遍。

    肖颖看着觉得简单，忙道：“我也来帮忙。”

    “你还是算了吧。”袁博解释：“中午我只煮了一碗面吃，早就饿了，麻利煮饭去。”

    肖颖应好，转身要出去——倏地想起自己今天早上布置给他的任务，问他是否办妥当了。

    “办了。”袁博简单讲了一遍，随后补上一句：“我让老川去你姑姑的新房子那边守着打探消息，有什么进展就立刻来告诉我们。”

    肖颖双眼发亮：“哟！聪明！”

    这样一说就能明了，干活超额完成，还能举一反三，主动帮她解决后续问题的搭档——简直不能太好！

    袁博自顾自忙着，催促：“做饭去。”

    肖颖忙奔去厨房，洗锅下米做饭。

    ……

    晚上，城东陈家大院。

    大客厅里，收音机正在播放今晚上的点歌节目。

    沙发上，陈冰翘着二郎腿躺着，双眼无神，脸色无光，眼珠无聚焦。

    这时，倪殷红端了一碗黑乎乎的药从过道绕进来，慢慢靠坐下来，温柔低声：“儿啊，来，赶忙将这药给喝了。”

    陈冰嫌弃皱眉，扭过脑袋对上沙发。

    “我不要！这是啥玩意？臭得要命！”

    倪殷红温声道：“臭是臭了点儿，可它对你的病忒有效。以前妈拿着冰糖哄你吃药，你爸则说什么‘良药苦口利于病’的话说服你。现在你都大了，难不成还得妈拿冰糖来哄你？”

    “妈～”陈冰摇头：“我不喝！难喝死了！这几天一早到晚又打点滴又吃药，我都快吃吐了！”

    一连住院好几天，折腾到昨天才总算出院。

    本以为出院就差不多好了，谁知医生还开了好多药让他带回家吃，西药中药都有，足足两大袋！

    他还没来得及拒绝，医生就叮嘱说吃完还得回去检查，接着吃药调理，不能耽搁。

    至今一想起就忍不住堵心！

    倪殷红心疼叹气：“儿啊，难喝也得喝呀！如果妈能替你喝，妈老早就帮你喝了。乖，把它喝完，一口气闷了，就不会太苦太难喝。来，相信妈，一口闷了。”

    陈冰痛苦摇头，闷声：“妈，我现在不好好的吗？我看医院的医生都是在胡说八道！”

    一旁的倪殷红闻言，泪水簌簌往下掉。

    “妈也希望医生们都是在胡说八道……你还这么年轻，不就脸色难看一些吗？至于那么严重？”

    医生说，儿子长期熬夜酗酒，不仅肝不好，肠胃也不行。另外，儿子在外头太放纵，肾虚得跟七八十岁的糟老头儿一样。

    还说什么精｜子活跃度不够，数量也严重不足，极可能会不孕不育……

    倪殷红擦了擦泪水，安抚道：“儿啊，医生不也说了吗？你现在还年轻，只要配合治疗，别熬夜也别喝酒，还有别去乱找女人，好好养个几年应该能恢复。你啊，快把药喝了，很快就能好起来。”

    陈冰烦躁翻白眼，实在受不了老母亲的苦苦哀求，只好皱起眉头端起碗，几大口灌下。

    “特么地……苦得要命！”

    倪殷红忙递过来一颗蜜枣，柔声：“好了好了，喝下就乖。”

    陈冰含着蜜枣，昂着脑袋歪倒下去，继续懒洋洋躺着。

    “妈，我爸呢？咋又没瞧见他啊？”

    倪殷红闻言脸色暗沉，没好气道：“提他做什么？！他爱干嘛干嘛去！甭管他！”

    这几天除了去林云宝家提亲外，他几乎就没出现过。

    儿子住院出院，他丝毫不上心，转身就连魂儿都瞧不见。

    这样的臭男人，不提还好，一提心就烦！

