    “兴文，跟谁说话呢？”

    冯玉珍听声出来，看到三兄妹也腿一软，“出啥事儿了？!！”

    回屋。

    老太太先挨个检查一通，发现就老二伤的最重。

    三宝和老四没啥事儿，就头发乱点，衣服脏了。

    她沉了口气，让仨孩子一字排开，“咋回事儿！”

    “奶，这事儿不怪我们。”

    小柱子紧张兮兮开口，“虽然是二哥先动的手，那也是郑队长侄子先捏的三宝脸……二哥都没还手余地，回过神，就已经这样了。”

    冯玉珍直皱眉，“他为啥捏三宝的脸？”

    “三宝说他智障，二哥听成了干仗……”

    “三宝又为啥说人家？！”

    “因为三宝弄出来好多爷爷，拿了他糖，他不乐意……”

    冯玉珍懵了！

    她看向马兴文，“老大，你听明白没？”

    “没。”

    马兴文二脸懵逼，“哪来的爷爷？”

    宁七扶额—

    “奶，我说吧。”

    她缓了下精神，特简单的事儿，纯乔凛撩闲！

    就是没想到，他这么能打！

    马胜武这上河村轻量级拳王，能一拳给高德庆撂倒，两拳让高德庆喊娘，在乔凛那，居然被打到毫无还手之力。

    乔凛真拳拳锋利，招招迅猛，要命的是打起来还很好看！

    轻如飞腾，重如霹雷，干脆利落，潇洒流畅！

    再配上那妖冶的脸，居然打出了秋霜切玉剑，落日明珠袍的气概。

    光声势上，马老二已然追赶不上！

    都没用一分钟，就剩鼻喉蹿血了。

    给她吓得！

    不管不顾的扑到了二哥身上，若乔凛拳头再收的慢一点点，她眼珠大概都得当场爆掉一只。

    乔凛眸底染着阴寒，沾了血的拳头冲着她，“起开。”

    她不动。

    僵持的档口，小方来了。

    接驾般的把乔凛接回了郑队长家，算间接解了局。

    “太欺负人！”

    马兴文听完便怒了，“我现在就去郑队长家，给老二讨说法！”

    “啥说法？”

    冯玉珍反问，“老二就没错？”

    “可……”

    马兴文憋屈，“老二都被打成猪头了！”

    “那老高家的小庆子呢，他被谁打了？”

    冯玉珍实话实说，：“男孩打架，常有的事，老二脾气直，村里男孩子，十个有八个被他打过，今天这打，他挨的也不屈。”

    “拉倒吧！您还不是怕得罪郑队长！”

    马兴文生气，扔下一句便到院里去了。

    冯玉珍抿唇有几分苦涩，没言语，起身洗了毛巾，给孩子们擦干净脸，涂些消肿的药。

    “奶，我错了。”

    马胜武见奶奶给她上药就开口道。

    “还疼不疼？”

    马老二摇头，“我忍得住。”

    冯玉珍眼直接就红了，“打不过就跑嘛。”

    “跑？”

    马胜武缕出一个字，立马急了，“丢人，不跑！”

    冯玉珍擦了下眼，“这死心眼啊。”

    没多会儿，郑队长就带着乔中华进门了。

    “老冯大姐，实在对不住。”

    冯玉珍起身，看向郑队长身边的人，“这位是……”

    “大姐，我是打架孩子的父亲，我姓乔，是我没教育好孩子，很抱歉！”

    乔中华应声，一见马胜武的脸，眉心当即拧成川字，走到老太太身前，九十度鞠躬。

    “大姐，对不起！”

    “哎呦，没事儿，小子哪有不打架的。”

    冯玉珍挥手，回身还给他们倒了两杯水，“我家胜武也就皮外伤，没大碍，你们坐吧。”

    “谢谢老大姐。”

    乔中华不停地道歉，“我这儿子是真浑，打从他上托儿所那天开始，就没消停过，从学校到家里，拉帮结派，呼朋唤友，要哪段时间没打架，我都觉得是过年。”

    宁七微一挑眉，难怪打法娴熟，技术过硬。

    合着身经百战，百炼成钢。

    “大哥，冯大姐在我们村是出了名的明事理，都知道当家长的不容易。”

    郑队长从中调和着，“你坐下慢慢说。”

    乔中华叹了口气，没多会儿，就倒起了苦水。

    “老大姐，不瞒您说，我有三个儿子，就这小儿子还在身边，家里长辈对他那是极其溺爱，结果，这就……”

    成祸害了！

    “没办法，我只能给他送这里，想到他得搅合搅合，谁知刚来就……唉！臭小子嘴硬，叫他道歉得把他头砍下来，您受累，以后还请多担待。”

    宁七明白，那就是个被惯坏的二世祖！

    也对！

    若无强大的后盾支撑，哪来的底气张狂？

    乔中华坐了会儿便告辞了，临走时执意留下两盒点心，聊表心意。

    冯玉珍送走他们还有些唏嘘，“可怜天下父母心，儿子犯错，还得爹来赔不是，好歹是个大厂长，诶！”

    “奶~”

    马兴文轻轻声，“我不应该说那样的话，郑队长是明事理的。”

    “没事。”

    冯玉珍冲他笑笑，“不过兴文你要记住，男孩子啊，你得心胸大点。”

    ……

    入夜。

    三宝临睡前跑到了三兄弟的房间。

    兴文和小柱子在外屋洗漱，胜武刚躺下，看到她就愣了愣，“三宝，回去睡觉。”

    嘴里忽被塞进东西，可甜！

    糖！

    马胜武撑着胳膊起来，“哥不要，你吃！”

    “给你！”

    宁七打开手心，“五颗糖，咱们一人一颗。”

    她把最后一颗放到马胜武的枕头底下，“我这颗，也留给二哥。”

    马胜武急着，吃糖说话更是含糊，“不，不要！”

    “给你！”

    宁七压住他的手，执拗的，“就给你吃。”

    马胜武不好意思了！

    肿着脸，笑的憨憨厚厚，“谢谢三宝。”

    她摇头，“我要谢谢二哥，你是为保护我，才被打的。”

    “二哥不怕打！”

    马胜武来了精神，“谁也不能欺负你！”

    宁七扯着唇角，像是听到那句熟悉的—‘不要怕，有爹在呢！谁敢欺负你！’

    她看着青头肿脸的马老二，眼泪终于忍不住……

    马胜武吓一跳，“三宝，你怎么了。”

    “没事，就是想我爸了。”

    她擦着泪，唇角还扯着弧度，“我想跟他说，不用在担心我了，我在这世上，不再是孤零零的一个人，我有家人，有依靠了。”

    “呜呜呜~”

    马胜武正迷茫，小柱子就哭起来了，“我也想咱爸了。”

    兴文就在小柱子旁，见状也落了泪，而冯玉珍，听着老四的哭声，很自然就红了眼……

    乖乖~

    她不是故意的！

    “三宝。”

    冯玉珍好一会儿才缓回神，“老四说你跳啥爷爷舞，啥意思啊。”

    “额~”

    得！

    她心一横！

    站到炕上，只当拯救一家人的心情了！

    伸手，抖胯——

    大哥你家有四百斤鸭卖是白拿白拿吗，哇~！~C哩C哩~

    噗！”

    全家人喷笑出声！

    马胜武嘴一咧还疼，一笑一抽，“哈哈~嘶嘶~哈哈~嘶嘶~”

    ……

    “妈，这回可出气了！”

    马敏敏眉飞色舞道，“看马聋子以后还牛不牛！”

    晚饭时她就想说这事儿了，碍着马喜发在没敢，趁刘美香来催促她们睡觉，必须把这乐事儿分享出去！

    “我早说马老二虎抄的有点彪，连队长家亲戚都敢打，能的他！”

    刘美香听得直乐，“那马三宝……就一点亏没吃？”

    “摔两下，不疼不痒的。”

    马敏敏略遗憾，“差点就打到她了，没成想乔大哥一拳收住了，唉，要打上就好了，还想翻修村部，她怎么不上天呢！”

    “想打谁！”

    马喜发在门外听了会儿就急了！

    “这个家当我死了啊！啊，看到家里人受欺负了不说帮忙，还当个笑话，丢不丢人！”

    “你跟孩子喊啥！”

    刘美香推搡他回自己屋，“男的打架小姑娘咋帮！”

    “要不说你废物！”

    马喜发横了她一眼，“儿子都生不出来！”

    “种不好你赖我地啊！”

    刘美香被戳到痛处，“行，这事儿先不提，今天下午，我碰到二愣子他媳妇儿了，他媳妇儿说，你们去东庄做杂工一个人挣了十五块！你怎么就给我拿回来十块钱，剩下的钱呢！！”

    马喜发听的一愣，“不知道，我就挣了十块钱！”

    “那我去问！”

    刘美香开始穿外套，“我问问干一样的活为啥就少给你钱，咋的，看你缺心眼啊！”

    “你干啥！”

    马喜发急的对她胳膊一甩，“败家娘们儿有完没完！！”

    “哎呀！”

    刘美香磕到炕沿，嘴一咧，似了然，“行啊你，你敢藏私房钱！肯定不止这一笔，说，藏了多少钱，要给哪个小寡妇花！”

    “你闭嘴！”

    马喜发举起鞋底子冲她，“明告诉你刘美香，我是攒了二十块，但没瞎花，三宝要进成看病，我妈钱不够还得卖粮，我当儿子的不能看着老娘不管，我也跟你说过，三宝看病，咱当大爷大娘的得出点钱，你不拿，我拿！今天把话放这，这钱你要敢去找我妈要，我牙给你打掉！！”

    “这日子没法过啦！”

    刘美香坐地上开嚎，“你说我的命他咋就这么苦啊！”

    ……

    隔壁屋听得真切，马敏敏气的当即起身，“我去把爸的钱要回来！”

    马翘翘瞥她一眼，“姐，别怪我没提醒你，钱没要回来，还得挨顿鞋底子。”

    一听这话，马敏敏只能坐下，“凭什么啊！凭什么好事都是她马三宝的！她傻病好了还进城去看什么！奶奶居然还要为她卖粮，美的她，我不服！”

    “凭什么？凭她会说话，会比我们讨长辈欢心喽。”

    马翘翘张口，：“姐，你不服也得受着，回头马三宝进城吃香喝辣，跟那城里来的乔大哥一样，能坐上小汽车，穿上新衣服，咱们哪，就只能灰突突的待在村里，也就做梦想想城里啥样吧。”

    “进城？”

    马敏敏后槽牙都要咬碎了，“她想的美。”

    ……

