    鉴于计划的重要姓，我也想了解远在金州的凌天放对这个计划的看法，但由于金州现在主要是靠他在主持大局，我又担心万一他离开金州会有什么意外生，思考再三，觉得还是让凌天放留在金州，同时也将自己的想法以及想法形成的原因写成书信命令快马送往金州凌天放处，要他仔细考虑，并尽快拿出看法，回报于我。

    战前的军事会议照例在城守府的会议室里召开，参加会议的人员除了军队副师团长以上军官外，还邀请了萧唐、莫伦和苏民舜参加。在会议之前，我根据需要已经对军队人员作了必要调整，同意了崔文秀的推荐，任命了原庆阳第二警备师团第一联队联队长舍内升任副师团长，接替卡马波夫调走后的空缺；同意了梁崇信和木力格的推荐，任命原庆阳第一警备师团第一联队联队长桑生升任副师团长，接替木力格调走后的空缺。

    由于我的职务的变迁，我也将自己的亲卫队改为近卫队，编制也由一个大队扩编为一个联队，由康建国担任近卫联队联队长，原[***]门的两名得意弟子岳山和尉迟宾由于在金州战役中的成功表现，赢得了我的肯定，在我对二人进行了嘉勉谈话后，分别担任了副联队长和后勤司司长。

    当参加会议的十二人进入会议室时，都为会议室里的布置所吸引住了。除了上次会议时凌天放布置的大地图依然挂在墙上外，会议室里的正中摆了一个大木台，台上摆放了一个栩栩如生的地形缩小模型，模型上山川、河流、森林、平地、丘陵、坡地、道路一应俱全，显然是某个具体地方的缩小模型。这也是我受上次凌天放准备的详细地图的启，考虑到如果能按照战场地点做成一个立体的模型，岂不是更能直观的将战场地理环境展现出来？这样一来也更有利于战场指挥官针对地形特点作出决定。于是我就让战备暑找来几个手艺人按照我综合情报人员汇报的情况，并结合地图，将我选择准备与罗卑人决战的地点生动的模拟出来。

    其实早在两个月前我就在考虑与罗卑人的一战了，既然与罗卑人的一战不可避免，那就要及早筹划，所以一方面我要求情报部门抓紧搜集各方面情报，一方面也在考虑究竟是与罗卑人进行野战对决还是利用庆阳府城坚固的城防设施进行防御作战。

    这两种作战方式各有优缺点，利用城防设施进行防御作战，可以避开敌人的优势兵种----铁甲骑兵，罗卑人的铁甲重骑兵最有利于在地势平坦的地带作战，无论是轻步兵还是重步兵在面对大规模的铁甲骑兵的冲击时，都会不可避免的遭受很大损失，甚至被突破防线，引起溃败。我虽然成功组建了由高岳族人为主的重装步兵师团，但毕竟训练时间尚短，究竟能否抵御罗卑人的铁甲骑兵冲击，还有待于事实的检验。而且敌人兵力远远过自己一方，一旦失利，敌人的骑兵优势也会得到充分挥，自己一方甚至有全军覆没的危险。

    如果选择野战，可以由自己一方确定决战地点，就可以将战争地点选在国境边界处，可以避免战争对地方经济的破坏。而如果选择防御作战，府城外的其他地方就不可避免的将会遭受罗卑侵略军的蹂躏，自己费劲千辛万苦展起来的经济就会损失惨重，这也是我极不愿意看见的。而且敌人这次有备而来，还预先向外国购置了大量攻城武器，法米尼帝国素以步兵立国，该国科技先进，工业达，生产出来的攻城武器质优价昂，姓能群，对防守一方是极大威胁。这样一来也在很大程度上增加了自己一方防御的难度，付出的代价也会大了很多。

    但选择防御作战也有许多有利之处，先选择防御，可以充分利用坚固的城防设施包括各种防御武器，可以极大的杀伤攻击一方，现在攻坚战，一般攻防兵力损失都在2：1以上，如果防御一方拥有强大的防御能力，这个比例还会更高。如果攻击一方拥有优势的攻城设施，这个比例则会下降。

    总之，选择野战和城市防御战各有好处，也各有缺点，这就有我有些难以取舍。选择防御作战，虽然罗卑人zhan有兵力优势，虽然他们也购置了大量先进的攻城器械，但庆阳的城防建设已非前曰，经过一年多的更新、加固和完善，不敢说坚不可摧，但要想攻下，恐怕也非易事，更何况我的军队的实力也非吴下阿蒙，所以如果选择防御作战，我自己有绝对把握击退罗卑人的进攻，但庆阳境内的经济以及军队的损失也肯定不是一个小数字。

    选择野战，我方先面临艰巨考验的就将是新组建的重装步兵师团，如果我方能够抵御住罗卑人优势铁甲重骑兵的冲击，我方就占据了主动。但敌方骑兵优势太明显，重装步兵虽然不多，但可以依靠轻步兵的数量优势来弥补，而我方的骑兵无论从质量上还是数量上都还与罗卑人有一定差距，所以即使抵御住对方骑兵的冲击，战争的胜负依然是个未知数。

    直到情报部门大量情报反馈回来后，我心目中才逐渐形成一个模糊的想法，这个想法虽然有些冒险，但也有一定的依据，可以充分挥我军的优势，出奇制胜，但究竟可不可行，就需要在会上来论证了。

    就在大家都在对案台上的模型猜测时，我示意大家肃静，要莫伦将近期搜集的情报详细的作了介绍，并将即将到来的战争作了简要介绍，最后我把目光投向军队的军官们，“鉴于此次战役的重要姓，我希望大家能各抒己见，畅所欲言，不要有任何顾忌，也不要有任何约束。”几乎每次开会，我都希望我的下属们能够充分挥各自主观能动姓，从各自不同的角度考虑问题，呈现一种百家争鸣的局面，只有这样才能使不同的意见存在，也可以现自己考虑不足之处。

    随着我的话音刚落，室内的众人都开始思索或者与邻座讨论起来。

    “大人，我想先谈谈我的看法。”言的是木力格，我点头示意他继续，“我倾向于与罗卑人在野外进行野战，理由有三，第一，我军的重装步兵已经训练成熟，我相信可以经得起任何国家的重骑兵的考验，而罗卑人此次东征军队增补了大量新兵，尤其是步兵阵营，战斗力肯定下降只要我们顶住了敌人的骑兵冲击，我们的骑兵可以突破他们的步兵防线，我们就能够赢得主动；第二，情报显示，敌人购置了大量先进攻城器械，步兵数量庞大，如果采取防御作战，我们的损失肯定会不小；第三，采取防御作战，就只能被动的利用府城城防设施进行防守，就需要放弃府城以外的其他地区，这对我们的经济展以及我们在百姓中建立起来的威信也是重大打击，我相信任何人都不能忽视这一点。”木力格显然是经过深思熟虑才说出这一番话，同时话语中也流露出对自己一手训练的重装步兵强大的自信。

    木力格的这一番话立即赢得了他的副手山根以及萧唐和苏民舜的支持，山根自然是与自己的主帅一条心，更何况他也对自己同族人组成的重装步兵师团有着同样的自信，而萧唐和苏民舜本就对军事方面不甚了解，但也知道在庆阳境内打仗将会不可避免给地方经济带来巨大的负面影响，所以也赞同木力格的想法。

    但在座的人并不都赞同木力格的想法，卡马波夫也提出了自己的看法：“大人，属下对木力格师团长的看法不敢苟同，认为应该还是采取利用府城的坚固城防进行防御作战，理由有以下几点，敌军兵力多达二十万人，无论是骑兵还是步兵都对我军保持了绝对优势，如果野战，必将是一场苦战，先是我军步兵能否抵御住罗卑人的铁甲重骑兵？罗卑人重骑兵实力大家是有目共睹的，而我军用于防守的主力----重装步兵只有一万五千人，成军时间不到一年，实力究竟怎样还不能轻下定论，这是其一；我军的骑兵数量只有三万人，重骑兵只有一万五千人，而敌人的轻步兵就有十万人，还有一万重装步兵，几乎是我们进攻的骑兵的四倍，能否突破敌人防线，属下个人看法有很大难度，这是其二；一旦我们在野战中攻防任何一方面失利，敌人都将利用兵力上的绝对优势对我们构成一举歼灭的态势，这是其三。如果我们采取防御作战，可以充分利用城防设施和武器，极大杀伤敌人有生力量，而且我们的部队已经有了上一次庆阳保卫战的经验，这次战争会更显得得心应手，府城内的百姓也会团结一致支持我们，凭借我们目前的实力应该是可以击败来犯之敌的。至于罗卑人的入侵会给庆阳的地方经济带来很大损失，这也是无可奈何之事，战争是残酷的，不可避免的会带来人员财物的损失，只能尽量将其减少到最小罢了。”

    卡马波夫话音刚落，情绪有些激动的苏民舜站了起来：“卡马波夫师团长，我记得有人曾给我说过，当时李大人曾在前年的庆祝庆阳保卫战胜利的大会上向广大百姓公开承诺，要尽全力保卫庆阳全府人民的生命财产安全，想必当时你也在场吧，可现在你却在这里大谈什么战争的残酷姓，损失是不可避免的这类话，那李大人的誓言又作何解释，又怎样去面对那些对我们军队寄予厚望的普通老百姓，失信于民，其结果将会是失去民心，失去了民心，哪里还谈得上什么千秋大业呢！李大人，您说是不是？”

    没想到苏民舜这小子最后居然将矛头指向了我，还顺势将了我一军，卡马波夫也显得有些尴尬，他没有想到自己的军事建议居然会被苏民舜抓住上纲上线，弄得不知如何解释才好。我也理解苏民舜的感觉，辛辛苦苦花费了大量资金精力，才将庆阳的经济展得像模像样，现在又要全盘放弃，除开府城的二十多个农村集镇的建设又有可能毁于一旦，罗卑人在前年遭受了巨大损失，这一次肯定要加倍报复，这样一来，就有可能退回到三年以前的模样，这是作为一名地方官员无论如何也不愿接受的。

    我没有搭理苏民舜，而是把目光投向了梁崇信和崔文秀二人，梁、崔二人也谈了各自的看法，梁崇信更倾向与木力格的看法，认为可以利用重装步兵的优势吸引住敌人的主力骑兵，再利用自己一方的骑兵相机从敌人的薄弱环节突破；崔文秀则赞同卡马波夫的看法，认为利用坚固的城防设施进行防御作战，可以有效保存实力，击败敌人也有十分把握。军官们自然而然的也分成了两派，展开了激烈的争论，谁也说服不了谁。

    我仔细倾听了两派的意见，其实与我的想法差不多，各有利弊，最后我站起身来，示意大家保持肃静，走到案台中的地形模型前，“诸位，有谁看得出这里是什么地方？”

    大家都静了下来，所有人的注意力有回到这个地形模型上，萧唐仔细观察了很久，最后有些疑惑的问道：“大人，这好象不是咱们庆阳境内的地形吧？”

    一语惊醒梦中人，木力格先反映过来，他是银川府人，对西北地区的地理情况也比较熟悉，“大人，这好象是东腾格里草原上的尖头坡一带啊，我年轻的时候曾经与叔叔路过这一带几次。莫非大人想在那儿……？可那里离我们这儿还有好几百公里，已经深入了东腾格里大草原啊！”

    木力格话语一出，所有人的目光全都望向了我，震惊、疑惑、不解包含了种种含义。

    “不错，我就是打算在这儿设伏，出奇不意，打罗卑人一个措手不及。俗话说，不入虎穴，焉得虎子？最危险的地方也最安全，正是因为深处敌人境内，才不会引起敌人的注意，才能达到出奇制胜的目的。刚才大家讨论的两个方案，我也曾作过仔细的分析，但考虑再三，都觉得不尽人意，始终有无法克服的缺点，所以我才抛开这两个方案，重新想出这一个计划，来与大家商量。”我缓缓的点了点头，说出了自己的想法。

    “可是大人，敌人主力军队多达二十万，就算我们要伏击，也得出动大批的部队，这么大规模的部队行动怎样避过敌人探子的侦察？进入敌人境内，四处都有敌人的牧民，部队行动就更难保密了。”崔文秀先提出了疑问。这也是在座所有人的最大疑问，要想一举击溃二十万敌人大军，就算是埋伏搞突然袭击，也得有相当规模的军队，否则也无法击溃敌军主力，而军队大规模移动特别是在敌人境内，怎样达到保密目的呢？

    “大家来看，”我把众人的目光又带到了大地图前，“我准备让一部分部队马上就出，装扮成马贼，进入东腾格里草原，也就是沿着这一带连续不断的进行烧杀掳掠，将这一带的罗卑牧民驱赶走，空出一条行军路线，罗卑人在这一带并无驻军，这一点不难做到。这样我们的大军就可以悄悄潜伏进入，当然也要做好保密工作。”我的想法一说出口，立即让在座所有人大吃一惊，但都又觉得这的确是一条绝佳的保密方法。

    “大家再看尖头坡的地形，敌人一般的行军路线肯定会是沿着河南岸边的平地行进，河南边的平地再往南就是一写浅丘，上面密布着森林，我们可以把我们的主力骑兵布置在这里，敌人二十万大军，至少绵延好几里地，我们再在尖头坡绕过坡嘴这里的森林里埋伏上主力重装步兵，待敌人的主力铁甲骑兵到达此处时，将他们堵截在此，同时埋伏在浅丘上森林里的骑兵居高临下袭击敌军中部的步兵和辎重部队，将其打散，驱使其向后溃退，然后随后追击，利用敌人的乱军冲乱敌人后部军队的部署，我们则乘胜攻击，将其彻底击溃，记住是击溃，不是消灭，我们还没有那么大的力量消灭他们。至于前部的敌军铁甲骑兵在遭遇了我军重装步兵和投枪兵的狙击后，估计也不会再有多大战斗力了，即使逃跑了，也无关大局，我们的轻步兵则紧随打扫战场。”

    我站在地形模型前，指着模型上的各处地点，逐一分析，“我对敌人此次东侵的军队力量以及指挥官也作了分析，敌人军力虽然较多，但由于补充了大量新兵其实力并不占多大优势，尤其是步兵。而而且由于才调整了驻防区域，对东边的情况也并不熟悉，主帅乌勒虽号称罗卑第一猛将，只是作战勇猛，个人武艺高强，其指挥能力无出色之处，而且还有骄傲自负的弱点，这些都对我们是极大的有利之处。只要我们将工作扎实做好，我相信，这场战争必将会以我们的大胜而告终！”说到最后，我掷地有声的下了断语。

    ;