
        不过这也是因为曾经的神魔宫之人，虽然给他们留下了一些灵智，但毕竟是已死之人，他们的眼界和感知甚至是思维都变得十分简单，所以那怕他们曾经身为强者，但依旧会因为一些小事而动怒，这本不该是那些强者的心性。

    那些悬在萧辰头顶的巨剑发出阵阵剑气，有着剑啸声传出。

    浑身鲜血的萧辰抬头望去，眼中锋芒闪烁，他心中估计，只要自己承受住这一击不死，那华释羽一定会选择踏入这里，与自己一起对付黑衣男子，然后离开第三区域，进入神魔宫的内部。

    萧辰释放自己的人皇之气，九丈光芒闪烁着雷光，这人皇之气，乃是他们自身力量融合法则之力，本来萧辰并没有领悟这样的力量，要不然他的法则领悟就可以进入第一境了，但在天路却让萧辰拥有了这样的资源与资本。

    而黑衣男子的攻击，萧辰有感受到，只不过是法则的第一境而已，不管这黑衣男子生前有多么的可怕，但如今无论是实力还是法则上的力量，显然都被极大的限制。

    黑衣男子看着在自己攻击下依然还苦苦支撑的萧辰，眼中疯狂恨意使得他的神色愈发的狰狞。

    “你们都要死！啊啊啊！”那黑衣男子仰天长啸，更加恐怖的气息释放而出，显然迟迟没有拿下让黑衣男子十分恼怒。

    当然萧辰也是能够理解，这黑衣男子以前是何等人物，像萧辰这种实力，在他眼里如蝼蚁一般，这要是在以前，根本无需这样，稍微释放一些威能，萧辰怎么死的都不知道，可是如今，他连续攻击，竟然没有将萧辰解决，那怕他的神智不全，但隐藏在深处的傲气依然使得他无法接受这一事实，使得他一场愤怒。

    悬浮在萧辰头顶的剑林，散发着恐怖的法则之力，仿佛要将这片大地刺穿。

    但萧辰依然站在那里，当所有人都觉得萧辰无法承受住下一击的时候，可他偏偏就这么承受住了，仿佛他永远可以站在那里，无法被击倒。

    “你们要是在不出手，谁也无法走出这第三区域。”这时萧辰怒吼一声，开始反击。

    他手持帝器长剑，身上鲜血直流，但完全被他身上的粉色雷电笼罩，银色的皮肤，看着就让人觉得无坚不摧，但在黑衣男子的攻击下，还是被不断割出一道道伤痕。

    此时萧辰的身上，已经数不清有多少伤痕了，可他也确确实实的抵御住了黑衣男子的攻击。

    只见萧辰战意冲天，有着无双战意席卷而上，他挥舞手中帝器，一股毁灭般的气息传出，向着那头顶的剑林轰出。

    这是萧辰结合齐天棍法和斗战神拳的精髓斩出的一剑，他的大师傅齐天大圣所会的神通，其实其意境相同，两者可以融会贯通，其中蕴含的志强力量，那就是毁灭之力，那股威能如今萧辰早已掌握，并且领悟一丝毁灭法则，虽然无法融合到自己的攻击当中，进入法则第一境，但至少还是可以简单的运用在自己的攻击当中。

    “有帝器在手，可以破开第三区域的封印。”萧辰再次出声，其实有陈晓师傅帮他，他想要走就可以走，但萧辰不可能扔下自己的朋友不管。

    华释羽神色变换，说句实话，萧辰竟然可以坚持到现在，让他十分的心惊，再这样的攻击下，那怕是他都不可能抵挡的住，可是萧辰竟然做到了，这让他无法接受，同时他有些犹豫了。

    要是与萧辰合作，一起进入第三区域破开封印，以现在萧辰展露的实力，他不自信可以将其完全掌控，既然是一个定时炸弹，那华释羽不得不慎重考虑了。

    华释羽之所以这么想，那是因为他自信就算没有萧辰，以这回来的人力，他们依然可以走出第三区域，只不过要付出的代价实在太大，但如今萧辰表现出的实力，让他觉得有变数。

    那怕他有恐怖的炼体术，有着远超常人的防御能力，在黑衣男子这样的攻击下，依然可以苦苦支撑，这让华释羽神色难堪。

    不过就算他自己都没有注意到，他此时的想法与自己一开始的想法有些背道而驰了，一开始他希望萧辰可以坚持下来，以减少自己这边的损失，毕竟在进入神魔宫之后，没有人知道还会遇到什么。

    只是神魔宫的外围，就有如此恐怖的考验，万一里面也是一样的话，在这里消耗了太多的力量，显然是对探寻神魔宫极为不明智的选择，但此时萧辰的表现，已经让华释羽感受到了危机。

    黑衣男子的攻击，虽然距离很远，但是他可是能够真切的感受到其中蕴含的威能，要是他与萧辰换个位置，那怕倾尽所有估计也不会比萧辰做的更好了。

    其实这也没有办法，为了让自己不至于太惨，留有余力可以地方华府的人，所以有陈晓的帮助，但陈晓乃是何等人物，他出手华释羽自然看不出来，所以衬托出完全就是萧辰自己在抵抗。

    萧辰眼中露出思索神色，他在想，如何才能让他们进入。

    “我带着他们进去吧。”不过在这时，一道清冷的声音响起，对着华释羽说道。

    萧辰也注意到，是与华释羽站在一起的那个女子，应该是华府三脉之人。

    “林月。”华释羽心中不解，没有想到此时林月竟然会站了出来。

    “华释羽这是一次机会，我们虽然是华府三脉之人，但在华府也是核心力量的边缘罢了，想要往上走必须为华府做出足够的贡献。”林月清冷的声音响起，使得萧辰一愣。

    看来这不是华府的核心力量，那怕他们是三大脉系之人。

    林月说完，华释羽的脸色果然阴沉了下来，他虽然姓华，但在华府姓华之人何其至多，他不过是华府统御的一州之地其中一处偏远地区一郡城城主的儿子，身份地位在这里算高，但在华府...

    。九天神皇
  