    双方阵容敲定下来。

    蓝色方Snake战队，上单小鱼人、打野狮子狗、中单露露、adc大嘴、辅助女坦。

    红色方OMG战队，上单慎、打野梦魇、中单卡牌、adc寒冰射手、辅助时光老头。

    “怎么说呢，双方的阵容各有千秋吧，不过还是感觉Snake战队这边前期的阵容更凶猛一些，而且中后期的容错率也比较高。”

    泽园摸了两把下巴，沉吟了一下开口说道。

    “你的意思是这盘你更看好Snake？”

    长毛一脸笑意的看向他。

    上盘刚刚被打脸了的泽园不敢再立什么flag了，清了清嗓子：“从阵容上我的确觉得Snake这边不管是线上还是团队相对而言都比较好打，当然，能不能赢下比赛最主要的还是选手们的发挥。”

    “好，那让我们拭目以待，一起进入到双方的第三场对局，也就是OMG战队的赛点局！”

    现场的加油声轰轰烈烈。

    今天围巾哥弄来了一面鼓，伴随着粉丝的加油声咚咚咚的敲着。

    没的说，有牌面！

    至于Snake战队的粉丝气势上就弱了一大截。

    粉丝团体规模本就比较悬殊，再加上前两场对局里Snake战队连败，让粉丝们的心气儿都有了一些损伤。

    当然也有寄予希望的粉丝在奋力呐喊。

    双方正常开局。

    从阵容选出来，李牧便清楚，这盘中下两路在前期很难爆发出人头，唯有打野和上单最容易寻找机会。

    小鱼人单杀能力极强，在面对慎的时候有一定的对线优势。

    在当前版本，慎还没有重做过，他的Q技能还是远程攻击，当命中敌方英雄后对其接下来的平A会造成少量的治疗效果，但这效果也不太明显。

    W在未重做之前，只是一个普通的护盾罢了。

    其实对李牧而言，应对对面的这套阵容他有一个更好的英雄可以选择，可惜的是该英雄是年底方才重做，现在这个版本没什么用。

    在对面诸多突脸的情况下，选个时光老头来保护adc，在李牧看来要比风女好用不少。

    “没必要刻意推线，我们的经验不会落后。”

    李牧开口说道。

    “懂。”

    uzi点了点头。

    面对女坦这种东西，他的确没有太大的胆子在前期推线，否则一旦被女坦先手到，狮子狗出现，对于毫无位移技能的寒冰射手来说只能利用闪现来逃脱了。

    时光老头的被动技能目前也没有重做，也就是说，现在的时光是给群体增加经验值的。

    增加量在前期不算明显，但中后期倒还算是可观。

    双方几乎同时到达二级。

    女坦试探性的一指，命中了寒冰。

    然而李牧却不慌不忙，压根就没有理会女坦的意思，而是向准备上前输出的大嘴丢了一发炸弹。

    旋即秒学W技能，并且使用。

    Q技能炸弹的冷却时间刷新。

    李牧又丢出去一发。

    duang！

    两个炸弹重叠在一起，大嘴的血量顿时下降一截，并且被眩晕当场。

    “草……”

    水晶哥皱眉，平日不管是在rank里还是在训练赛中，遇到时光老头的几率都无限接近于零。

    这个英雄在S5赛季的确不怎么讨喜，一直冷门，从未改变。

    输出技能单一，伤害不高，控制严重不稳定，被动技能鸡肋……

    总之在高玩们眼中，这英雄几乎一无是处。

    除了团战能够让队友复活之外，还能干啥？

    而且复活也要讲求时机，职业选手都不是傻子，一旦看到你身上被套了复活，很有可能放任残血的你，等到复活持续的时间消失过后再实施击杀。

    容错率太低了。

    可到底有句话说的没错，没有废物的英雄，只有废物的召唤师。

    两个炸弹下去，水晶哥的血量直接跌落近三分之一的程度。

    并且女坦还被寒冰追着撸了一套。

    第一波换血，血亏。

    “下次要开就开这个辅助，开adc我们没法打。”

    水晶哥皱眉说道。

    别说是直接丢两个炸弹，就算只是一个炸弹他都不想踩上去吃。

    看似没用的英雄，在对付女坦时却起到了相当出色的效果。

    就在这时，上路爆发了一血。

    圣枪哥的小鱼人利用E技能清兵过后，gogoing直接嘲讽了上去打算打一套伤害，压低小鱼人的血线。

    殊不知2级的狮子狗居然没有选择打蓝，在只带着一个红buff的情况下直接去了上路，并且在草丛中蹲守吃线上的经验到了三级。

    当狮子狗从草丛里跳出来的那一刻，gogoing就感觉自己凉了。

    当他的慎交出闪现打算逃脱，却被狮子狗闪现五星套索网住，小鱼人撑杆跳跟上将慎的人头收入囊中。

    “我的，大意了。”

    gogoing也没想到这狮子狗连buff都不吃就直接过来搞他。

    要不要这么丧心病狂？

    “我先刷，稳住。”

    灵药皱了皱眉，梦魇在当前版本6级之前gank能力极弱，远不是狮子狗的对手。

    他只有尽快刷上六级，才能帮助队伍打开局面。

    “Beast刚上场就展现出了凶悍的一面啊，配合小鱼人那到了一血，这样小鱼人第一波回家就直接做出了耀光，反观慎却只有一个红水晶外加药品补给，接下来慎的日子不太好过了。”

    解说开口说道。

    前期，Snake在对线阵容优势的情况下直接掌握了主动权。

    唯一不太好受的可能只有下路了。

    Ella打的有点烦。

    这个时光老头走位骚的很，每每他想要进攻的时候，时光老头都能率先预料到给自己E技能加速，然后绕来绕去。

    从三级到现在的五级，女坦已经空了6次E技能了。

    下路补刀在无形之间，落后了接近十个左右。

    “我到六了，就来。”

    Beast突然开口道。

    前期吃了一波线上兵线的他，在比梦魇少刷了一组野怪的情况下已经到达六级！

    身上带着蓝buff的Beast直接将目标锁定在了下路。

    五级的时光老头，五级的寒冰……

    Beast舔了舔有些干裂的嘴唇。

    这都是活生生的人头啊。

    “推线，回家。”

    李牧在意识到这两人开始控兵线后，当机立断。

    uzi也看出了些许端倪，点了点头，配合李牧的炸弹迅速清理兵线。

    在这种情况下，uzi也不去在意李牧有没有在不经意间脏掉了他的小兵了。

    金色的叹号突兀从两人头顶响起。

    狮子狗，降临！

    