    林淼也被吓了一跳，一脸茫然！

    张辰无奈的摇了摇头。

    高亢的声音顿时吸引了周围人的注意力。

    一时间，所有人都看了过来。

    当看到韩七七之后，所有男人的目光都已经凝固了！

    韩七七黛眉微蹙，很是厌恶！

    直到此时，前台才反应了过来，眼神中闪过一抹惶恐！

    可这么多人看着……

    女人一拍桌子，起身喝道：“你……你跟谁喊呢！这是我们天铭！你算什么东西！”

    “啪！”

    清脆的耳光声响起！

    张辰都看的目瞪口呆！

    这韩七七……也太狠了吧！

    可转念一想便也释然了。

    毕竟韩七七以前……

    只不过最近工作了安静了一些而已。

    女人捂着脸，满脸的茫然！

    周围众人也纷纷瞪大了眼睛，眼神之中闪烁着不可思议的光芒！

    良久，女人这才扯着嗓子呼喊了一声：“保安！”

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    张辰回头看了一眼，两个四十岁左右的男子出现，身上穿着保安服。

    队长皱着眉头，焦急的问道：“怎么了？”

    女人哭喊着说道：“她们打人！还不把他们赶出去！”

    张辰眉头一挑。

    保安眉头紧皱，不满的说道：“这位女士，为什么打人？”

    张辰笑了一下。

    终于看到一个正常的保安了，还知道问问。

    韩七七傲娇的说道：“她该打。”

    然而就在这时，一道焦急的声音响起：“发生什么事情了？”

    张辰眉头一挑。

    侧头看去，一个身着正装的女子走了过来。

    容貌清秀，衣着整洁。

    保安连忙说道：“张经理，菲菲说……她被打了……”

    张经理眉头皱起，不满的问道：“先生，为什么打人？”

    张辰一愣。

    韩七七冷淡的说道：“我说了，她该打！”

    “你们公司就这么态度接待客人的？”

    张辰咧嘴一笑。

    似乎……用不上他了啊。

    张经理眉头皱起，冷声问道：“菲菲，怎么回事？”

    周围众人也慢慢的围拢了过来。

    菲菲不满的喝道：“我让她们填单子！她们就打人！还说我态度不好！”

    “她们不就是让送个货么，跟我的态度有什么关系？”

    话语傲然！

    张经理眉头皱起。

    她也已经明白了。

    很快，张经理冷声道：“给客人道歉！”

    张辰眉头一挑。

    有点意外。

    菲菲愣住了，不可思议的问道：“张经理，我可是天铭的人啊！我被打了……你让我道歉？”

    张经理冷声说道：“你干的就是这个活！你是服务行业的，你凭什么态度不好？”

    “你态度好，她们如果还打你，我保证帮你！”

    张辰笑了。

    还算有个能用的。

    菲菲咬紧牙关，怒道：“你……你就是欺软怕硬！我都被打了，你还让我道歉！”

    “有你这种上司，真是天铭的悲哀！”

    此话一出，又有几个男女站了出来。

    “就是！咱们不应该团结一心么？张经理你怎么还帮着外人！”

    “我看啊，张经理就是为了业绩啊！”

    “哼，业绩再好又怎么样？她能拿到钱？呵！”

    ……

    几个男女抱着肩膀议论了起来。

    张经理眉头紧皱，眼神中闪过一抹无奈。

    菲菲见状得意起来，冷声道：“看到没？这是群众的心声！”

    “你还不把他们赶出去？”

    “信不信我们联名跟杜总投诉你！”

    张经理冷声道：“我说了，道歉！”

    就在这时，一道清冷的声音响起：“哟，张经理还真是霸道啊，我们部门的人……什么时候轮到你来管了？”

    众人循声望去，一个三十岁出头的男人走了出来。

    抱着肩膀，一脸嘲讽。

    张辰咧嘴一笑。

    越来越有意思了，最好把所有鱼都钓出来，他也省的一个个去查了。

    韩七七和林淼也默默的站在一旁看戏。

    菲菲见状惊喜的呼喊道：“李经理！您终于来了，我都要被人欺负死了！”

    说完，直接冲到了李经理的身旁，一把保住了李经理的手臂！

    李经理手臂轻轻摩擦，一脸享受。

    刚才说话的几个男女也默默的凑了过去。

    很显然，站队了！

    张经理冷淡的说道：“李经理，这是咱们公司的事情，为什么还要分部门？”

    李经理冷笑一声说道：“张经理啊，你还真是处处为了公司着想啊！”

    “但又能怎么样？”

    “想法是好的，可惜你眼光不怎么样啊，你看这个客户……像是有钱人么？”

    “能给你带来多大的利益？”

    张经理眉头皱起，冷声道：“我不是为了业绩，我是为了公司的名声！”

    李经理嘲讽的说道：“得了得了，大家都是一丘之貉，你就别装模作样的了。”

    “为了什么你自己清楚。”

    “这样……真恶心！”

    菲菲等人脸上却满是得意的笑容！

    张经理冷声道：“李经理，你这样迟早会害了自己的！”

    李经理嚣张的笑道：“哼！行啊，那咱们……走着瞧！”

    “你……”

    张经理气的不行，却不知道该说些什么。

    很快，李经理冷淡的说道：“菲菲啊，谁打你的？”

    菲菲伸手一指，怒道：“就是她！”

    李经理抱着肩膀，满脸傲然的说道：“你，过来。”

    张辰摇头苦笑。

    真是……自寻死路啊……

    韩七七迈开步子，走了出来。

    李经理脑袋微抬，傲然的说道：“给我员工道歉，要不然我们就报警了！”

    “我的员工，可不是谁说打就打的！”

    菲菲等人更是趾高气扬！

    一脸得意！

    “啪！”

    忽然，清脆的声音再次响起。

    众人一怔。

    抬头看去，李经理脸上赫然已经多出了一道手印！

    这……

    所有人都傻了！

    张经理嘲讽一笑。

    李经理不可思议的抬头，震惊道：“你……你敢打我？你敢打我！”

    “啪！”

    又是一巴掌！

    韩七七面无表情，美眸之中满是玩味的光芒！

    菲菲等人彻底看傻了！

    李经理怒不可遏，咆哮道：“保安！保安呢！”

    话音落下，几个保安凑了过来。

    李经理咬牙切齿的喝道：“给我打！打死了我负责！”

