    江城现在建设得可好了，既漂亮，又整洁，我在那边上下班都开忠信富康的小轿车了，不说江城建设速度堪比深圳也是差不太多的了。

    　　江城是什么地方？！！！！

    　　你告诉我江城那个地方建设的不错，建设的速度更快比上深圳速度了，这不简直就是扯蛋吗？

    　　王永安看着老同学李解放在饭桌上吹牛，他满面不屑。

    　　对于其他的地方，王永安可能不清楚，但是，黑省那边，他却是相当了解。

    　　哈齐牡江，黑省的四个城市，排名最后的就是江城，可以这样说，江城那个地方，是四个大城市当中最差的一座。

    　　江城那座城市呢！没有什么可圈可点的地方，一共就那么几个大型的工厂还算有一些名气，一个是江城的造纸厂，在这个时候，算得上是亚洲最大的造纸厂，还有一个江城的煤机厂，电机厂，再就是江城纺织厂和亚麻厂，那种地方，按照王永安的眼光，无非就是一个小城镇的兴起，有了几个大型的国有企业，并没有什么地方可圈可点的。

    　　现在李解放居然和他说那边建设得不错，他还开上了小轿车，这不明摆着骗人吗？

    　　“李解放，你小子现在混得行了啊！都开上小轿车了，我就想问问你，你丫的级别现在是什么级别，能不能有资格开上小轿车。”王永安笑眯眯地在李解放的肩膀上一拍，很是轻描淡写地问了起来。

    　　王永安心中清楚，现在想要购买小轿车，那必须要够级别，级别不够的人，像桑坦纳轿车这类的厂家根本就不鸟你，想买都买不了。

    　　“永安大哥，我没有什么级别，现在就是主管宏克力乡那边的矿泉水厂，在那边就是一个管生产的厂长，是私人公司，我们是没有什么级别的。”李解放十分谦虚地对王永安说了起来。

    　　老同学当中，王永安的职位最高，也是同学当中混得最好的，王永安问他什么级别，他只能如此回答，难道他还能说，他现在负责了好几个厂子的生产事宜，整个宏克力乡那边的厂子什么的都归他管，虽然看起来没有什么权利，但是，权利却是相当的大。

    　　“私人公司的人怎么买轿车，那个忠信富康轿车我也听说过，他们有很多人说那个轿车不错，性价比方面，一点都不比桑坦纳轿车差，那个轿车和桑坦纳应该差不多，都应该是那种没有级别没有太多钱的人无法购买的。那你的车是怎么买的啊？”王永安有些诧异地问了起来。

    　　在王永安他们心中，李解放这个同学一直是那种不蔫声不蔫语的老实人，他能够从资源部那边跑到黑省那边去工作，一直让他们不理解，在京城多好啊！无论做什么事情都方便，赚的钱还多，跑那么一个鸟不拉屎的地方，那又有什么好的。

    　　现在回来同学聚会吃个饭，大家伙没有嘲笑你，你就消停的眯着呗，非得起高调的吹牛逼，还在江城那边买小轿车了，江城那边建设得可好了，难道你以为我们这帮同学都是傻子，都不知道现在的行情？

    　　“忠信富康轿车很好买的，如果你们想要购买的话，我可以帮你们问一问，价格方面，虽然不一定能够给予最低的出厂价，但是，送一些东西，那还是没有任何问题的。”李解放十分正色地对眼前的王永安说了起来，他觉得，在这个事情上，他能帮就帮一帮同学，同学们当中现在真就有几个挺有钱的，他们要是想买车买不到的话，他可以帮着联系一下忠信富康车。

    　　忠信汽车生产基地那边的厂长什么的，和他都相当熟识，经常在一起吃饭，他可是说过，只要是他老陈开口，一切都没有问题。

    　　内部价格购车的话是不可能的，因为他们不是忠信公司的员工，不是忠信公司的人，是没有内部购车价格的，出厂价格方面呢！可能会加收一些运费或者是其他的，不过呢！到时候他可以做主送一些轿车里面的饰品之类的东西。

    　　“真的假的啊？老陈，你还有这样的能耐？我们单位好几个领导现在想要买车，却被告知现在他们的级别不够，而且没有货。你咋就那么厉害，就能够弄到小轿车的指标呢？”王永安没有理会同学们的眼神，而是直接问起了陈解放，他对于陈解放说的这个事情，觉得更有些不靠谱起来。

    　　“我之前和你们说过的，我在江城那边的忠信公司上班，市面上的那个忠信富康的小轿车，就是我们公司汽车生产基地出品的，我在那边好歹也算是一个小头头，自然能够买到小轿车了。

    　　那边汽车生产基地的厂长是我不错的一个朋友，他说了，我的好朋友想要买车，差不多能够做到出厂价格，要是价格稍微高那么一些，到时候也会给送一些车里面的礼物什么的，到时候把这个价格找回来，一定会是最低的价格。永安大哥，你要是想买的话，我那边没有什么说的，到时候我就给你问一问，基本上没有什么问题。”李解放十分爽朗地对王永安说了起来。

    　　李解放并没有听出来王永安的那种话里有话，而是以为王永安有想要购买小轿车的想法呢！

    　　“解放，按照你的说法，那是不是说，我们几个人只要有想买轿车的，就能够通过你购买到轿车了？”王永安感觉到他的心跳有些加速，前一段时间，他的领导要买桑坦纳，却是因为需要排队的原因暂时无法购买，领导一直对于这样的一种事情耿耿于怀。

    　　并不是说京城里面的官员的权力都十分大，或者说是想要购买到轿车就能够购买到轿车，这个时候，是有配额限制的。

    　　总不能把所有的小轿车都集中到京城就是了，现在只不过是桑坦纳的轿车，是这个时候中国人认为最好的轿车而已，而刨除桑坦纳之外就是忠信富康，要是他能够帮着领导先购买下来轿车，那么，领导对他就会高看一眼。

    　　我的1982

    　　我的1982

