    第二十二章

    躺在病床上的苏源不由得发出了一阵苦笑。

    “果然，没有那个穿越者能够那么轻松的回到自己的世界的。”而这时，他又想起了自己的金手指。然后急忙进入系统的页面。因为他之前记着，杀死奥丁之后，他似乎还没有仔细看反馈呢。

    “你杀死了维度侵蚀者（残缺，虚弱，垂死），你杀死了一个邪神级魔物（残缺，虚弱，，垂死）。你获得了部分维度规则碎片。核心权限得到补充，维度穿梭功能获得强化。穿梭能力会自主充能。

    同时，你在当前世界，杀死异种时，将会为穿梭功能冲能加速。当冲能达到百分之百，你将进入下一个世界。

    你获得了一点神性，源力点两百点。你开启了高级强化路线，心灵干涉。”

    心灵干涉：

    初级强化，需要源力点三百点。获得念力操纵的能力，上限为一吨。距离上限为十米。可花费源力点进行增强。每一百点源力值，提升五百公斤，距离增加五米。

    中级强化，需要源力点一千点。念动力上限提升到十吨，距离提升到五十米。同时获得精神层面的干涉。你可以在精神层面引导，甚至操纵其它生物。但对于精神力高于你的生物，则会受到反噬。

    高级强化，需要神性值一点，源力点五千点。念动力上限提升至一千吨，距离提升至三百米。你可以永久性的支配某些精神力低于你的生物。你可以在精神层面窥视他人的记忆，漫游梦境，在生物体的意识内植入你的意志。同时你的意志将能够初步干涉能量。

    你可以用意念操纵火焰，冰霜，甚至雷电等等初级表现形式的能量。并在一定程度上干涉红外，紫外，粒子，量子等等更为隐晦的能量。

    终极强化：未开启。

    维度侵蚀者深度解析中。获得的资料将会补充系统的资料储备。

    维度侵蚀者，这种高大上的名字，最终就只给了苏源一条心灵干涉的强化路线。最关键的是，这家伙只给了两百点的源力点。实在是跟这个高大上的名字有些不符。

    不过想到这个所谓邪神级的魔物，是被自己一刀干掉的，也就有些释然了。后面的残缺，虚弱，垂死三个后缀也算是解释了为什么会出现这种情况。而心灵干涉毫无疑问就是对方展现出来的那种能力。似乎也那东西剩下的唯一一种能力了。

    好消息是，那东西给了一点神性值。这个名称看起来就有些高端了。而且是心灵干涉高级强化的前置条件。同时苏源的金手指，似乎也得到了某种强化，算起来也算是收获颇丰。唯一让他难受的是，这一切并没有解决他回家的问题。

    而且心灵干涉强化所需要的源力点，最低也要三百点。而现在苏源全部的源力点只有二百六十点，还差了许多。

    既然不能回家了，苏源所幸抛开了这个问题。重新回归当下最迫切的局面。原本自己在这个世界是个没有身份的流浪汉。按照流程，对方一旦找不到自己的身份，同时确认自己么有犯罪记录之后，就会将自己遣返。

    结果就是自己什么都不用做，只要等待就可以回家了。但是现在不一样了。这是个影视剧的世界，那些熟悉的人物，那些熟悉的剧情就在眼前。如果不能加入这一切，那要着金手指有什么意义。

    更何况他注定要进入下一个世界的。并且现在看来，每一个世界都必然会有隐藏的危险。所以，他必须要不断的提升自己。万一下一个世界，将自己扔到了克苏鲁的世界，那一切不是完蛋了。

    原著中，波特兰是黑暗生物密度最高的城市。同时也是剧情的发生地。在这里毫无疑问是最能够赚取源力值，强化自己能力的地方。所以，苏源要做的第一件事，就是摆脱麻烦缠身的状态，然后成为自由人。而要做到这一点，说难也难，说简单也简单。尼克就是一个极好的助力。

    想到这里，苏源再一次躺下休息。同时开始在脑海中仔细的回忆整个故事的剧情。

    格林的故事是一个经典的猎魔人模板的故事。年轻的警察，觉醒了自身的血脉，看到的世界的另一面。同时非同寻常的责任与命运也压在了他的身上。他必须在黑暗世界跟现实世界的生活中维持平衡。

    游走于黑暗与光明，守护着不为人知的秩序。而在原著中，他的身份被称为格林。取自格林童话中那个格林。也对应着隐藏在暗处的那些黑暗生物。

    与此同时，尼克匆忙的赶回了家，见到了自己的玛丽姑妈。她正在切西红柿，尽管已经七十岁高龄了，但是手脚依然稳健。她剃光了头发，尼克注意到，她的颈部似乎有一些伤疤的样子。但是她很快站起来，给了尼克一个拥抱。

    尼克还没来得及仔细的观察，她就在尼克的耳边轻轻的说了一句。

    “我有话对你说。”

    两人随后走出家门，在街上散步。

    玛丽姑妈似乎有些犹豫，但是最终还是鼓起勇气开口了。

    “尼克，我有一些有关于你家人的事情要告诉你。但是我首先要知道，你是不是经常看到一些奇怪的东西。只有你能够看到，很恐怖的情景，告诉我实话。”

    尼克脸上露出了一种不敢置信的表情。这是他埋藏心底的秘密从未告诉任何人。而玛丽姑妈只是看了一眼他的表情就明白自己说对了。

    “天啊，我知道这一切终究会发生。但是没想到这么快。尼克，家族的命运终于还是落到你的身上了。我很抱歉，但是你必须离开朱丽叶，否则你会带给她数不尽的危险。”

    “什么……到底发生什么事了？”

    而这时，玛丽姑妈脸色一变，整个人突然间爆发出了一种危险的气息。尼克甚至被吓了一跳。

    “怎么了玛丽姑妈？”

    “他来了。”

    “谁？”

    “霍尔达。”

