    第74章被猪油蒙了心

    慕容妤是好意，不过六公主拒绝了，她也就没说什么。

    难道要她说她的医术比秦掌院还好，开出来的方子能治得好她的不孕之症吗？

    上次她做梦梦到二表哥李宇运送粮食炭火出了事已经是传得沸沸扬扬，这样怪力乱神的事情一件就够了。

    再传出一个她小小年纪医术竟然比秦掌院还要好的名声来，那她还想韬光养晦独善其身？

    尤其皇上年岁大了，龙体可不是那么好……

    “以后有空就时常过来跟我说说话。”在慕容妤临走前，六公主跟她说道。

    慕容妤看得出来她是真心邀请，便笑道：“若是六公主不嫌弃，下次我跟安阳一块过来打搅。”

    六公主跟安阳郡主这个堂妹的关系也不错，点点头，“我等你们。”

    从六公主府上出来，还带了六公主送的礼物，不仅有桃花酿，还有一食盒精致的点心，是宫廷出品，剩下的就是一斤君山银针的好茶。

    与她相比，其他闺秀就得了一瓶桃花酿，但饶是如此也心满意足，毕竟这是六公主的赏梅宴，她们有幸过来怎会不高兴？

    只一人的心情是跌落到了谷底。

    霍红玉一个人冷冷清清坐着马车回府，旁边的丫鬟很是不忿，说道：“这群势利小人，先前跟小姐那么好，没少捧着小姐，如今说变脸就变脸，尤其是黄小姐，当真是小人做派，就她跳地最厉害！”

    霍红玉的脸色当然是差的，心口的怒火都要呼之欲出了，等马车离开六公主府后，这才狠狠地道：“这些贱人我都记下了，等着吧，等我大哥飞黄腾达了，有她们巴结我的时候！”

    丫鬟眼珠子一转，忍不住道：“刚刚慕容大小姐也是，竟然丝毫不顾以前的情分，毕竟她以前对小姐那么好，送给小姐的首饰加起来都快有一匣子了，值得上千两银子了！”

    霍红玉屋里头有一个匣子，专门用来放慕容妤给的礼物，虽然她当初收礼的时候，是十分勉强，可是那个匣子里的首饰她是最喜欢的。

    她自己的那些比起匣子里的那些，都拿不出手。

    但是慕容妤今日的态度她看得明显，不会再有了，以后她都不会再有那样好的首饰了，让她自己去卖？她可买不起，也舍不得花那个钱！

    这让霍红玉忍不住一阵阵心疼，慕容蕊代替慕容妤嫁过来，她的损失到底有多大？

    不仅仅是名声上，还有实惠上，慕容妤对她可是很大方的！

    她之前怎么就被猪油蒙了心，觉得慕容蕊好呢？

    慕容蕊好就是嘴上好，实际上给过她什么？

    一回霍侯府，就听说她娘病了，霍红玉也赶紧过来看望。

    “你今日过去参加宴会，那些闺阁小姐都是什么态度？”霍夫人精神气不大好，看着女儿道。

    这无疑是击中了痛处，霍红玉脸色就是青白交错，旁边的丫鬟紧着说了一遍。

    霍夫人忍不住拿手指头戳她脑门：“现在知道我以前让你少跟那庶女来往，好好跟慕容大小姐处着的原因了吧，偏生你兄妹二人都不听我的，全被那庶女迷了魂，现在可满意了？”

    (本章完)

