    木渔提着沉甸甸的粮食，悠闲地哼着小调出了东街范围。

    沿途找了个安全的地方把粮食和鸡蛋收进了芥子空间里，换回了破旧的衣裳，把头发揉的乱糟糟的，最后再往脸上抹一把土灰，就算是一切搞完了。

    换装后的她灰头土脸，好似眼睛也没了刚刚神采。

    她沿着墙根低头一路走回破庙，收敛起交易成功的喜悦，思索着到底怎么能让芥子空间升级的问题。

    想了很久，饭都煮熟了，腿都坐麻了，但一如既往地没有收获。

    热气翻涌着顶起锅盖，她回过神来，想着要不要顺便再煮个鸡蛋。

    天天吃加了麸糠的麦粥、窝头，怎么不会腻呢？

    能有些别的食物来改善一下自然是再好不过了。

    其他乞丐们偶然能讨到些别的食物，又或者他们会逮些麻雀、老鼠、猫狗之类的回来吃，这些是她不能接受的。

    杨二郎自从上次带回来那只狐狸被她拒绝后，之后也就没带过类似的东西了，这倒多少让她松了口气。

    她总怕有人吃这些吃出些病来，但又不能不让人吃，便只能管好自己，然后多留心周边人的情况。

    不过说起来，灾病瘟疫也不是说有就能有的，反正原主和杨二郎这几年没遇到过，她暂时还比较放心。

    将鸡蛋打入陶罐里，瞬间爆出的香味让人无法抗拒。

    她深吸了一口，然后用陶盖将陶罐盖了起来，不让香味散的太远。

    即便盖上盖子，丝丝缕缕的香气依旧在不断地勾引着她，唤起她从前大吃大喝的畅快时候，肚子也被引得咕咕叫了起来。

    这么几个鸡蛋不够吃啊……

    野草现在没有太多，用来换鸡蛋一次最多也便是三四个，但是交换的频率很慢。

    比如，她现在想的，下一次去杂货铺的时间在二十天之后，也就是说这二十天里，只有两个鸡蛋，不，现在只剩一个了。

    二十天，两个人，只有一个鸡蛋吃。

    这不行啊，得想想办法。

    用新粮换鸡蛋可以多换些，但这样下去也不是办法，她不喜欢这种受制于人的感觉。

    可以从别人那里换东西来，但自己一定也要有才行。

    粮食她可以自己种，鸡蛋的话，她可以自己养鸡收蛋。

    对，自己养。

    她取出空间里的另一枚鸡蛋，盯着细看了一阵，表情从希望满满到皱眉深思。

    孵蛋养小鸡，小鸡生鸡蛋，再孵蛋，蛋生鸡、鸡生蛋、蛋生鸡……

    这设想乍一听很棒，但有个问题没办法解决。

    怎么让这个鸡蛋变成小鸡？

    她可不会孵蛋啊！

    而且，这鸡蛋能不能孵出小鸡来也不确定，要受精过的鸡蛋才能孵出小鸡。

    她想了想，觉得要是想真的鸡生蛋蛋生鸡，那么首先，她需要一公一母两只鸡，这样才比较可持续。

    这么一想，问题反而简单了。

    她可以在下次去杂货铺的时候，用新粮换两只鸡来，换鸡蛋不划算，但是换鸡就没这么问题了。

    杂货铺是有鸡的，老王头带她去仓库的时候她听到好几只鸡的叫声，还有上上次她过偷听到老王头收一只母鸡，不过几斤陈粮而已，想来转手卖她，价格也不至于太高，十几斤该能打住。

    等到下一波黍子成熟，足够换到这些了。

    不过，那是二十天之后的事，这之前还得先放一放。

    不用去杂货铺，她的生活变得规律起来。

    白天装作出门找野草，带回来与破庙众人交易，晚上与杨二郎做饭、交换一天的见闻，日复一日，平淡无奇。

    她在心里吐槽这日子过得实在无聊，没什么意思。

    然后没过几天，这无聊平淡的生活就被打破了。

    杨二郎回来告诉她，要带她去一个地方。

    ……

    “我们要出城去吗？”

    木渔问一旁神情严肃的杨二郎，杨二郎摇了摇头，但没有说话。

    她有心再问，毕竟做一件事前一点准备都没有这事不是她的风格，便是冒险，她也要有所准备的，但这次杨二郎只是通知了她，并没有多说。

    这也不符合杨二郎的性格。

    但她看着杨二郎严肃的侧脸，最终还是选择了相信他，没有再问什么。

    反正，杨二郎总不会是要害她，到了地方也总会告诉她一切的，她就再等等好了。

    她跟着杨二郎，顺着上次杨二郎给她看出城的狗洞的方向走了很远，这段路她记得，所以一开始猜了是要出城。

    不过，杨二郎摇头了，并不是。

    两人走了一阵，路上碰到了几拨骨瘦如柴的乞丐，真的是骨瘦如柴，除了骨头就剩一层皮

    和这些乞丐比起来，木渔和杨二郎根本算不上瘦了，简直不能再健康。

    木渔惊异于人生命的顽强，这样都还能活着，惊异之余，神色便黯淡了下去。

    虽然现在还活着，但显然，活不了太久了。

    “滚开！”

    杨二郎的呵斥声唤醒了她，她回神一看，发现之前看到的那几个乞丐竟一直跟着他们，距离已经有些近了，近到她能看见几人深深凹陷下去的眼窝，看到那泛着贪婪暗光的眼睛。

    像是噬人的深渊。

    她冷静下来，冷眼扫过四周，一共五个乞丐，不是一起的，五人都瘦的可怕，也没什么武器，估计战斗力不强。

    她一个人也能应付的来，和杨二郎一起的话更是没什么悬念，但依旧要小心，没人知道在死亡的逼迫下这些人会做出什么。

    杨二郎又呵斥了几句，这几个人停了下来，却没有散去，依旧盯着他们，似乎并不甘心。

    木渔下意识地想从空间里掏出砖头来，反应过来后四下找石头，好在石头比野草好找多了。

    她蹲下捡了块大的，又拢了几块小的塞到兜里。

    她和杨二郎边走边注意着这些人，只要敢靠近就拿石头丢他们，走出一段路后终于甩开了这些人。

    “现在外面这种情况很多吗？”

    木渔沉默了片刻，问道。

    杨二郎点了点头，没说话，气氛有些沉重。

    “我以为吃人这种事只发生在北山，没想到南边这里也是这样，而且看起来有时间了。”

    “在城外这种事更普遍。”

    木渔偏头看杨二郎，这是路上他少有开口的时候，眼见城墙就在不远处，她问，

    “所以你想带我来亲眼看看现在的形势有多坏？”

    “不，我想让你见一个人。”

