
　　唐凡只好来到厨房，看到了忙碌的苗琴和白静怡。

　　不等唐凡说话，苗琴就猜出了他的用意，笑道：“姑娘，你们出去转转吧。”

　　“阿姨，我帮您吧。”

　　白静怡不好意思地说道。

　　“不用你帮忙，快去吧。”

　　苗琴把白静怡推了出去，盯着她那眼神就像看着儿媳妇似的。

　　“走吧，我妈都说不用你帮忙了。”

　　唐凡有意使坏，当着苗琴的面拉住了白静怡的小手。

　　白静怡羞得脸色通红，却无法挣脱。

　　“你这小子，不许欺负我们姑娘！”

　　苗琴拍了唐凡一巴掌，一脸的疼爱。

　　唐凡走出厨房，先易容成了叶唐的模样，这才带着白静怡向后山走去。天籁小说网

　　两人刚走，唐国为也跟到了门口。

　　他远远看着两人的背影，面带微笑。

　　“这小子，还挺有桃花运！”

　　“那个小孟老师，也很好……”

　　苗琴走到唐国为身后，长叹一声。

　　唐凡上次走后，孟舒曾经以唐凡朋友的身份来看过他们。

　　这两人活了大半辈子，又怎么看不出孟舒对唐凡的心意，当时对她的印象也很好。

　　可现在，不等唐凡回来，白静怡又先到了。

　　儿子如此多情，让母亲苗琴颇为无奈。

　　一个温柔贤惠，一个英气逼人，这个女孩儿都那么让人喜欢。

　　唐国为笑道：“年轻人嘛，多几个红颜知己也正常！”

　　“老东西，你们男人是不是都这样？”

　　唐国为自信地说道：“只要他喜欢，只要她们愿意，我全都认！”

　　“你啊！”

　　苗琴长叹一声，说道：“他现在是不是已经怀疑了？”

　　唐国为点头道：“他那么聪明，肯定能看出来的。”

　　“那要不要说出真相？”

　　唐国为摇头道：“他现在太弱了，再等等吧。有些事，他现在知道太多也没什么用处。”

　　“也是。”

　　苗琴答应一声，说道：“你去，把鸡杀了！”

　　唐国为看了眼院中那只悠闲的大公鸡，从怀中掏出了一把没有刀刃的手术刀，随手扔了出去。

　　“噗！”

　　银光闪现，正中大公鸡的咽喉。

　　大公鸡扑腾了几下，趴在地上不动了。

　　苗琴笑道：“你是宝刀未老，还是一时技痒啊？”

　　唐国为感慨道：“我这把钝刀，眼下也只能杀鸡喽！”

　　苗琴靠在唐国为身边，一脸心疼地说道：“老头子，你很想回到以前那种生活么？”

　　唐国为抬头看向远方，喃喃道：“我这几十年的平庸，何尝不是在悟道？”

　　唐国为目光中所展现出来的沧桑，仿佛经历了几个世纪，与他自身的年纪并不相符。

　　“我明白了……”

　　苗琴一脸欣喜，轻轻挽住了唐国为的胳膊。

　　乡间的土路上，白静怡走在唐凡身边羞羞答答地，看见人就不好意思。

　　唐凡笑道：“怎么，你这是丑媳妇怕见公婆啊？”

　　“谁是你媳妇，再说人家又不丑！”

　　白静怡用力推开唐凡，显得更加娇小可人了。

　　唐凡一把将她拉入怀中，问道：“你怎么来了？”

　　白静怡道：“你有你的任务，我也有我的任务啊。”

　　“你什么任务？”

　　“处长给我们第六小队的任务是，保护好你的家人！”

　　唐凡早就猜到了，微笑道：“谢谢你，我看到了隐藏在我家四周的队员，你也替我谢谢他们。”

　　白静怡翻着白眼，说道：“这是我们的任务，不用你来谢。”

　　唐凡笑道：“好吧，那我就当你是在保护公婆了！”

　　白静怡一把将他推开，说道：“你还没娶我呢，哪来的公婆。”

　　唐凡讪讪地问道：“你来时，都和我父母说了什么？”

　　“我就说是你的朋友，别的也没说什么。不过……对了，我怎么感觉他们好像一点也不意外，这很不正常啊。”

　　唐凡说道：“我也发现了，他们好像对我现在所做的一切，没有感觉到任何意外。”

　　白静怡停下脚步，说道：“难道你身上有什么连你都不知道的秘密？”

　　唐凡摇了摇头，说道：“我也不知道，先不管这些了。我爸说得对，不要想，不要说，更不要问，一路往前走就好了。”

　　白静怡笑道：“唐叔叔知不知道你有好几个女人？”

　　唐凡老脸一红，委屈道：“咱能不提这个么，好好过一下二人世界……”

　　“哼！”

　　白静怡瞪了眼唐凡，说道：“我来时，你的大老婆可是给我安排了任务，让我看住你！”

　　唐凡道：“我马上就要去五仙宗了，真没心思泡妞，你就放心吧！”

　　白静怡说道：“家里的安全交给我了，你去忙你的事吧。”

　　“好！”

　　唐凡带着白静怡飞身而起，低头就能看到还在建设当中的山庄。

　　白静怡笑道：“你要在这里建皇宫吗？”

　　“我带你去一个好地方！”

　　唐凡拉着她落到了财神山的山顶，水池里的水被引到了别处，只剩下泉眼还在向外喷水。

　　按照唐凡的要求，水池边砸出了一个山洞，利用泉水在四周建了一个大花园，别有洞天。

　　白静怡笑道：“这里真美！”

　　唐凡说：“你再感受一下，看看有什么不同……”

　　白静怡微微一愣，随后一脸惊喜，说道：“这泉水里的灵气好浓郁啊！”

　　唐凡指了喷泉口，说道：“这是一口灵泉，下面的山体中有好多灵石！”

　　“天啊，太难得了！”

　　白静怡靠近喷泉口，灵气扑鼻，全身修为运转。

　　“原来，你在这里大兴土木是为了掩饰灵泉！”

　　白静怡这才明白过来。

　　唐凡指着灵泉旁边的洞府，说道：“我在离开之前，会在这里闭关，等我走后，你就到这里修行吧。”

　　白静怡内心感动，说道：“你就不怕我把灵气全都吸光了？”

　　唐凡笑道：“我的就是你的，我这么拼命，还不是为了你们？”

　　“哼，油嘴滑舌的！”

　　白静怡一脸甜蜜地靠在了唐凡的肩头，说道：“这里灵气如此浓郁，如果在这里修行一天，比得上在外修行半年了，你对我太好了！”

　　唐凡拍了拍她的脸蛋，说道：“我传给你那么多功法，你要好好修行，不许偷懒！”

　　“嗯！”

　　白静怡坚定地点了点头，自从认识唐凡之后，她的修为直线上升，比过去快多了。

　　“你等我一下！”

　　唐凡飞身而起，从怀中拿出无数张符箓，他在此地一共布下了两套阵法，一个是防御阵法，另外一个便是云雷阵。

　　唐凡落地后，把这两套阵法的启动方法传给了白静怡。

　　白静怡激动的小脸通红，唐凡能把如此隐秘的事情告诉她，让她有一种当了“内人”的感觉。

　　白静怡拉着唐凡的手，说道：“我们回去吧，阿姨应该快把饭做好了，别让她久等了。”

　　“我还有一个秘密，走！”

　　唐凡又搂着白静怡飞向财神山后面的那座山峰，这附近的几座山头现在全都属于他的私产。

　　白静怡好奇地问道：“这边还有什么？”

　　唐凡没有说话，而是散开神识，感应到方位后，落到了一片原始的丛林当中。

　　唐凡口中念念有声，四面八方很快就传来了簌簌的声响，丛林中露出了一对对诡异的眼睛。

　　“啊！”

　　白静怡吓得失声尖叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第577章 二人世界免费阅读。https://xs.23sk.com 