    江城听后，微微点了点头：“又被告了？”

    “这个事现在闹的挺大，由于大河庄村委和诚园饮制品公司签订了开发清泉水的合同，法院对这件事的判决，又依照合同，所以啊，大河庄村委和村民输了，可是，村民又不懂法律，还是不让诚园饮制品公司开发.......”

    江城对这种事再熟悉不过，前世也遇到过，政府和企业签订了合同，可是，施工期间，被村民拦住，最后受伤的还是企业。

    一个村子的村民有上千人乃至上万人，怎么办，出现这种事，一般认输的都是企业。

    江城微微的皱着眉头，看来，大河庄的事不是自己想的那么简单！

    “岳主任，这件事肯定对你们威武区区委和区政府有影响！”

    “影响非常不好，现在岭西省委、省政府和州兰市市委、市政府主要领导批示，一定要尽快的解决这个问题，绝对不能因为这件事，影响岭西招商引资的大环境，而这又是群体事件，牵扯的人又多，只能尽力调解！”

    “那诚园是什么意思？”

    “诚园饮制品领略了大河庄村民的厉害，准备退出对大河庄清泉水的开发，只是他们现在要求，大河庄村委赔偿他们的损失一百万，而当时诚园饮制品公司只给了大河庄村委三十万元，现在让大河庄村委赔一百万，大河庄村委当然不干！”

    “工期耽误了这么长，又错在大河庄村委和村民，人家要求一百万赔偿也不算多。”

    岳善道：“理是这么个理，可是，大河庄村委和村民哪里有钱，没钱赔，诚园饮制品公司又去大河庄抢清泉水，又打了起来，现在大河庄村民都封了路！”

    “江总，现状就是这么个现状，现在区委和区政府要快速的解决这个问题，市委和市府已经下令，要在一个月内，解决这问题，要是解决不了，区委和区政府主要领导就要引咎辞职！”

    “现在区委和区政府责令我们招商办，大力的招商引资，解决这个问题，现在想投资这个清泉水的企业很多，可是，一听村民的问题和诚园纠葛的问题，他们跑的比兔子还快。”

    江城听后，深深的舒了一口气：“岳主任，诚园真的准备退出？”

    “对！”岳善道：“诚园知道，以他和大河庄村民的矛盾，即使不退出，强硬的让这个项目上马，最后受伤害的还是企业，村民不懂法律，知识层次低，今天拦住不让建设，明天不让汽车通过，上告，又法不责众......”

    “岳主任，我问一下，要是我们全家乐接手这个烂摊子，目前需要投资多少？”

    “现在的开采权在诚园饮制品公司手中，你就要和他们谈了！”

    “岳主任，能不能将诚园的联系方式给我！”

    “好！”

    岳善翻了一下，找出一张名片，递给江城。

    江城看了两眼，塞进兜里。

    “好了，岳主任，我先回去考虑一下，两天后给你回音！”

    岳善握着江城的手：“江总，一定要考虑好解决的办法，这件事，不能再出现任何问题，要是再出现问题，威武区区委和区政府两位领导被免了，我这个招商办主任，那也就完了，！”

    两人握手后，江城离开。

    江城从岳善身上，了解了大概，知道，现在摆在自己面前的三个难题，一个难题，白白给诚园饮制品公司100万。第二个难题，要如何让大河庄的村民允许自己上马这个项目。第三个问题，自己要上马这个项目，还得投资多少！

    “你慢点走行不行，我都跟不上了！”高子涵在后面喊着。

    “能不能别穿高跟鞋！”江城并没有停下脚步。

    “秘书不都穿高跟鞋吗！”

    “那是别人的秘书，我的秘书不许穿，从明天起，高跟鞋脱了，裙子也脱了！”

    “啊？”

    “给我当秘书，每天要走好多路，穿着高跟鞋就不是脚疼的问题，而是脚废了的问题！”

    “你不怜香惜玉！”

    “你可以辞职！”

    .......

    高子涵有点委屈，江城怎么这样呢，以前遇到的男人，只要自己朝着他们微微一笑，他们肯定会屁颠屁颠的跟在自己屁股后面。

    江城快速的奔到车前，薛庆国赶紧过来：“江总！”

    “交给你一个任务！”

    江城说完将名片递给薛庆国。

    “江总，您说！”

    “马上给我调查这个公司和这个人！”

    “好。”

    “你和这边不熟悉，和这边的侦探公司联系一下，让他们帮忙，不要心疼钱，价格出高点无所谓，但是，速度一定要快！江城道。

    “好的，江总！”江城说完坐在车上。

    奶奶的，高子涵怎么还没来，江城往后一转，看见高子涵还在后面一瘸一拐的走着。

    江城看见高子涵的样子，有点好笑：“快点，你再不走，我们就走了！”

    高子涵听后，朝着江城大喊：“你再欺负我，我找你老婆去，说你欺负我！”

    她竟然哭了！

    女人哭了，男人就心软了！

    江城赶紧打开车门，下了车：“这么两句就受不了了，那你还给我当秘书！”

    高子涵坐了上来：“谁受不了了，你也太不会怜香惜玉了！”

    “怜香惜玉，告诉你，在我这里，根本就没有玉，有的只是下属！”

    “师傅，开车！”

    江城道。

    师傅一脚油门踩下去，出租车像离弦的箭一样飞驰而去。

    一个小时后，到了市里，江城让师傅将自己和高子涵放在酒店门口，让他带着薛庆国去调查。

    他们走后，江城对高子涵道：“走啊！”

    高子涵一瘸一拐。

    “好了，等一下！”

    江城快速的走到前台：“你好，请问哪里有鞋店！”

    “出了酒店左拐就是！”

    “门口？”

    “对！”

    江城道了一声谢谢走到高子涵跟前，将高子涵的胳膊放在自己的肩膀上。

    高子涵吓的赶紧离开老远：“你要干什么，你可别忘了，你是有老婆的人！”

    江城听后郁闷透顶，奶奶的，老子有老婆，你还向老子跟前凑。

