    科学院把持了拜月教的事务。

    没有了拜月教的干涉，南诏国忽然平静了下来，仿佛真的还政给了巫王。

    不过，巫王也无心打理政事，他时常眺望着忙忙碌碌的科学院，感觉那里就像是个魔窟，随时会冲出一大群魔鬼，把他连皮带骨啃得一干二净。

    进入科学院的石公虎等人，好似把他这个巫王忘记了，一点消息都没给他传送出来。

    巫王心神不宁，此时此刻，他觉得自己真的成了一个孤家寡人。

    ……

    拜月教主带着一大堆的烧杯、试管在闭关。

    偶尔，他会从闭关的地方送出几张写满材料的纸出来，然后，会有拜月教徒搜集好了材料送进去。

    雄心壮志的石杰人从灭世的阴谋家，有向科学怪人进化的节奏。

    把所有的事情安排妥帖之后，李沐似乎成了科学院最无所事事的一个人，但实际上，他是最紧张的一个，不敢有一丁点儿的放松。

    毕竟，他在几个庞然大物之间周旋，如履薄冰，稍有不慎，就有可能粉身碎骨。

    完不成客户的梦想还在其次，万一被拜月识破了，冷不丁给他来一下子，小命都难保啊！

    入职公司的那一刻，李沐就知道，圆梦师是个超级危险的职业。

    为了得到更精确的情报，他派出了一批有一批的人，进入了中原，去打探酒剑仙、蜀山、紫金葫芦等一切和原剧情相关的消息，但还没有得到回馈。

    人面吊坠的另一半，石公虎的人已经在湖里找到了。

    此刻，吊坠就在李小白的手中。

    人面吊坠是大杀器，指不定什么时候起作用呢！

    此事不能让拜月知道。

    李沐和赵灵儿的联系一直没有中断。

    通过一些巧妙的方式，李沐把他在南诏国做的事情传递了出去。

    当然，主要是传递消息给苗壮。

    李逍遥一行人中，他唯一能指望的也只有同为圆梦师的苗壮了，希望苗壮能领悟圆梦师的精神所在。

    不敢搞事的圆梦师，不是一个好圆梦师。

    林月如仍然没有消息，不晓得跑到什么地方去了，最大的可能性是行走江湖的经验不足，或者没钱了，或者迷路了。

    李沐已经派出拜月教徒沿途找她去了，月如大小姐是被他从林家堡拐带出来的，总不能真让她出什么事情！

    以拜月教打探消息的速度，找到她应该很容易。

    传递消息更快捷的一线牵，李沐紧紧握在了自己的手里，没有提供给拜月教。

    他行走在钢丝之上，一线牵能暴露出来的问题太多了。

    此时。

    李沐最后悔的一件事，便是没有和苗壮连上一线牵，两个圆梦师间接的通过赵灵儿沟通，太不方便了！

    ……

    科学院？

    李小白和拜月教主达成合作了！

    恐怖的交际天赋！

    接连不断传来的消息，让苗壮震撼不已，他不知道李沐是怎么操作的，但这并不影响他对李沐的崇拜，解决了拜月，就意味着解决了一大半的麻烦。

    二星任务的难度快把苗壮愁死了，他现在特别想找机会多多请教李小白一些通关的经验。

    不然的话，靠他自己，下一个任务指定完不成。

    陈余凑到了苗壮的身边，问：“黑子，越靠近蜀山，我感觉越不靠谱啊！我们真能学到全套的御剑术吗？”

    “你要再敢叫我一句黑子，我就弄死你。”苗壮瞪眼道。

    李沐不在，点穴术又渐渐失效，苗壮一行人快被这贱兮兮的陈余搞疯了。

    这些天，即使最大度的阿奴，也不愿意和陈余走在一起了。

    不过，这样也有一点好处，两人交流的时候不用刻意避开众人了。

    “天大地大客户最大，弄死我算你违约。”陈余得意的叫嚣道，“我乐意叫你什么就叫什么，我不敢惹小白，还不敢惹你啊，我早看出来了，你就是个跟班凑数的实习生！黑子，黑子，黑子，不让我叫，我偏叫……”

    砰！

    苗壮忍无可忍，一拳戳在了陈余的眼眶上：“孙贼！我拼着任务不做了，也要打死你个龟孙儿！”

    “来啊！打不死我你是孙子！”陈余也不服输，拔剑，御剑术起手，直接就和苗壮杠上了！

    挑衅苗壮，是陈余的必修课，一路上连个敌人都没有，一个人单练御剑术太无趣了，跟别人打纯属找虐，也就是和武功最低的苗壮打的时候，才能让他在战斗中熟悉御剑术了！

    毕竟，苗壮不敢真打死他！

    陈余有他的计划，马上要上蜀山了，他若连这一招御剑术都学不会，又怎么能引起蜀山剑派的重视。

    “李兄，他们又打起来了！”唐钰回头看了一眼，随手喂给了阿奴一颗葡萄。

    “打一会儿就不打了！”李逍遥无所谓的道，“唐钰，他们两个的武功天赋太低。上了蜀山还要指望我们两个，小白和石长老卧底拜月教，我们要赶在拜月教主发现他们的身份之前，学会完整的御剑术，救他们出苦海！”

    “嗯！”唐钰点头，“我不会让义父失望的。”

    赵灵儿沉默不语，这些日子她对蜀山有了一定的了解，但越是了解，她就越不明白，为什么李小白说剑圣会把她关进锁妖塔，锁妖塔明明是关押妖怪的，她是女娲后人啊，又不是妖！

    而且，小黑哥哥也很在意她被关进锁妖塔的事情！

    她感觉小白和小黑有很多事情在瞒着他们所有人……

    几个人一边说话，一边向前走。

    突然。

    道路的前方，闪现出一个头发花白，穿着淡青色道袍的老人。

    “什么人？”李逍遥最先反应过来，拔剑在手。

    “我已知你们来意，赵灵儿我会带走，你们几个回去吧，不要再上蜀山了！”

    剑圣的目光淡淡的环视众人，肩不动，身不摇，一股庞大的吸力从他的身上传来，把赵灵儿吸了过去。

    “逍遥哥哥！”赵灵儿疾呼。

    情急之下，李逍遥直接用上了剑十八，可剑光所及之处，空空如也，赵灵儿和剑圣消失不见。

    “卧槽，剑圣！”苗壮和陈余停下了打斗，不约而同的喊了一声，同时冲了过来。

    “他就是剑圣，他为什么抓灵儿？”李逍遥问。

    “别问那么多了，赶紧上蜀山，再晚一会儿，灵儿就会被关进锁妖塔了！”苗壮急道。

    话音未落。

    李逍遥和唐钰已如箭一般冲了出去，阿奴一跺脚，在空中几个闪现，也追了上去。

    剩下苗壮和陈余两个功力最低的家伙，站在路中间面面相觑，一头的黑线。

    陈余问：“黑子，我们该怎么办？”

    苗壮没好气瞪了他一眼：“还能怎么办，上蜀山，赵灵儿可以被关进锁妖塔，绝对不能让李逍遥进去，这次没人牺牲，换他们出来了！剧情全乱套了，希望酒剑仙能及时赶回去。艹，我现在最庆幸的是，赵灵儿和李小白之间有一线牵，不至于束手无策。”

    ……

    蜀山。

    赵灵儿睁开了眼睛，入目便是一道挺拔的身影，青烟袅袅，他的面前供奉着天地二字。

    剑圣？

    赵灵儿第一时间明悟了他的身份。

    察觉到赵灵儿醒来，剑圣缓缓转过身来，平静的目光看向了她。

    目光注视之下，赵灵儿一颤，情不自禁的脱口而出：“爹？”

    