    “沈大人，前面就是属衙了，今晚兄弟们想为大人接风洗尘，不知大人意下如何？”

    带着沈钰一路向属衙的方向走去，北城尉杜卫一路之上都是小心谨慎。

    谁也不知道这个上官脾气究竟如何，唯一知道的信息就是这位爷杀人如麻，在北山域差点杀的血流成河。

    若说这段时间在京城讨论的最多的人是谁，非这位沈大人莫属了，连他们这些人也经常在街头巷尾听到关于他的传闻。

    听说北山域的情况原本岌岌可危，可是这位沈大人硬是凭以一己之力，将整个北山域压下，撑到了朝廷赈灾粮食运到。

    而且在那里更是清查贪官污吏，剿灭匪寇，死在他手上的贪官没有一百也有八十了，杀的整个北山域都为之瑟瑟发抖。

    当听说这位沈大人成为新任的奉安尉的时候，他们也不知道是该喜还是该忧。

    自他入职以来，印象中就是一直在受气，自然是渴望一个硬气的上官。

    有一个有本事的上官撑腰，他们自己说话也有底气，行事起来也能硬气一些。

    也不至于是个人都能指着他们鼻子骂，更不至于明明知道有罪，却不能将人绳之以法，甚至还得躲着走。

    想想这些年过的，何止是憋屈，连老脸都快丢尽了！

    但若是这个上官杀性很大的话，那就另当别论了。别到时候杀起人来，连自己人都不放过。

    而且，这样的人通常也不好相处，对待下面的人极为苛责。日后的日子，指不定更难！

    不过这一路走来，杜卫却发现这位沈大人并不难相处。态度和善，谦逊有礼，很容易让人亲近。

    只是在他的身上似乎有一种独特的气息，总让人忍不住心生恭敬，那是发自内心的尊敬。

    “这都多长时间了，你们一群废物，连这么一个案子都办不好！”

    当沈钰踏入大门的时候，正好看到一人在对所有人怒目而视，关键的是对方身上的官服明显也不是巡查卫的人。

    一个外人在他的地盘上颐指气使，关键是里面的人一个个噤若寒蝉，让人训得跟孙子一样。

    别说还手了，连一个人敢还口的都没有，一个个缩着脑子任凭人家指着鼻子骂。

    这就是自己手下的兵，一个个怂成这样？这届队伍不好带啊！

    “沈大人，这位是刑部郎钟无味钟大人！”见沈钰脸色不愉，旁边的杜卫连忙解释道。

    “钟大人的独子前段时间失踪了，只是这件案子一直没有什么线索。钟大人爱子心切，所以难免心急些！”

    “这是心急么？这分明是来这里耀武扬威的。刑部郎中好大的官呐，给他脸了是吧！”

    摆了摆手，沈钰直接说道“来人，给我叉出去，让他端正了态度再进来！”

    沈钰话音刚落，旁边立刻就有几个人走了过去，上前就把钟无味给架起来，准备拖出去直接扔出门口去。

    这些可都是往日自己只能仰望的大人物，他们以往可没有这胆量，可现在不一样了。

    像之前那些纨绔子弟，虽然他们并没有官身，但他们见了也只有点头哈腰得份。

    还得打不还口，骂不还口，这小日子过的别提有多憋屈了。

    还有眼前这位钟大人，这两天没事就过来骂他们一顿，这股火气他们憋了也不是一天两天了。

    今天终于可以报复回来，现在这感觉，真不是一般的爽！

    “你们干什么，你们可知道我是谁？谁给你们的胆子敢对本官动手！”

    “那谁给你的胆子，敢在这里撒野？”

    “放肆！你是谁？敢这么跟本官说话”冷喝一声，钟无味感觉自己的威严都受到了挑战。

    他堂堂刑部郎中，被一群巡查卫给架出去，传出去脸面何在。

    而且眼前这个小白脸，连官服都没有，明显就是个白身，就敢对他大喊大叫的。小子，你知不知道自己得罪的是谁？

    “钟大人，认清楚本官的脸，本官新任奉安尉，这里本官说了算！”

    “叉出去。什么时候钟大人把态度端正好了，什么时候再让他进来！”

    “小小一个奉安尉，你以为你是谁？官不大，人倒是嚣张的很！”

    “等等，你是新任奉安尉？沈钰，沈大人？”似乎想到了什么，钟无味的脸一下就变了。

    刚刚火气一上来他就压不住了，此时突然想起来，新任的奉安尉岂不是那个沈钰？那个差点把北山域杀穿了的狠人！

    传闻中这个年轻人武功极高，杀人无数。关键是心眼还小，只要得罪了他的人，都被他直接找理由拿下。

    不仅人杀了，家产还充公，那不是一般的狠呐。

    哪怕是现在入了京城，这脾气一时半会也扭转不过来。万一杀人杀顺手了，把自己给干掉，那就得不偿失了！

    自己现在，是不是已经把人给得罪了？他不会动手吧？

    “叉出去！”

    随着沈钰的一声冷喝，钟无味被一下扔了出去，重重的摔在了地上。

    整个过程乖的很，没有一点反抗，这也让所有人都暗暗心爽，痛快啊！

    “看看你们的样子，从今往后，挺值你们的腰板，别什么阿猫阿狗的都让你们低头！”

    看着所有人，沈钰摇了摇头，骨气都没有了，还能指望他们点什么。啥也不说了，先给他们上上政治课。

    “巡查卫负责京城治安，本官知道京城之内达官显贵，武林高手数不胜数，你们难免心有顾忌！”

    “本官来之前你们是什么样本官管不着，可是从今天开始，巡查卫必须秉公执法！”

    “无论对方是谁，只要犯法该抓抓，该杀杀，不用给任何人面子。万事有本官顶着，明不明白！”

    深吸一口气，沈钰冷眼扫过这些人。他也知道光靠一两句话扭转不了什么，这些人跪的久了，膝盖也软了。

    他现在需要的是立威，让所有人都知道，现在的巡查卫已经不是以前的巡查卫了，不好惹！

    “大人！”就在这时候，旁边突然有人走了上来，向沈钰低声说道“京兆府府尹卓大人到了！”

    前脚手下刚汇报完，紧接着一个大概六十来岁的老者，就匆匆了走了过来。

    一看到沈钰之后，简直如同看到了亲人一般，脸上的笑容加上一脸的褶子都快笑出花来了。

    “沈大人果然是年轻有为，真让老夫汗颜呐！”

    亲人呐，盼星星盼月亮，可终于把你小子盼来了，你知道这几个月老夫是怎么过的么！

    “卓大人客气了，卓大人这是.....”

    “沈大人，不瞒你说，听到沈大人到了京师后，本官立刻就过来了！”

    “有一件案子原本是巡查卫所负责，只是上一任奉安尉武大人告老还乡后，这件案子就暂时移交给我们京兆府！”

    “此事已经困扰本官许久了，如今沈大人上任，那这件案子就移交给沈大人你！相信沈大人，一定不会让朝廷失望的！”

    一上来，这位卓大人就直接开门见山。话没说两句，就吩咐人把卷宗扔下，然后头也不回的就溜了。

    整个过程看的沈钰是一脸懵，一件案子而已，这位卓大人至于么！

    “大人，这案子你真要接下来？”

    张了张嘴，杜卫欲言又止，府尹卓大人明摆着是欺负沈大人新来啥也不懂。扔下卷宗就跑，无非是怕沈大人会反悔而已。

    “怎么，这案子有问题？”

    “大人您有所不知！”稍微犹豫了一下后，杜卫最后还是咬了咬牙说道“这件案子牵扯到了南淮侯府，不是那么简单的！”

    真以为上一任奉安尉是因为被一群纨绔子弟给逼的，就承受不住告老还乡了？

    人家在奉安尉的位置上干了这么多年，受了那么多气，也没见怎么地，怎么这一下就受不了了。

    那王八蛋精的很，不过是借此把自己给摘出去了，明哲保身而已。

    这事情不是一般的烫手，涉及侯府，查也不是，不查也不是！

    沈大人呐，你还是太年轻，让人给套路了！

