一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第366章出事

    没在这里？没在就好！”董小琳松了口气。

    刘明略显奇怪的看了她们一眼，听了这么久，但他还是没有听懂两人在说什么，忍不住问道：“是出了什么事情吗？”

    陈芷雪微微摇头：“不是什么大事，不用介意。”

    水潭旁，李珊珊和李妍刚刚脱了鞋子，将小脚丫放入了到潭水中，冰冰凉的清爽顿时涌上心头。

    “这里的水好舒服，你们快来！”李珊珊和李妍转身挥着手。

    离的近的林烟儿，迈步走了过来，看了眼潭水，脸上忽然一变，惊声道：“有蛇，快上来！”

    “蛇？”李妍下意识朝水潭里看去，足足三条蛇正快速冲着这里游过来。

    “有蛇！”李妍脸色瞬间白了，整个人直接僵直在了那里。

    李珊珊脸上顿时也花容失色，但她比李妍好一点，挣扎着起身。

    刘明第一时间冲了过来，和林烟儿一左一右抓住了李妍的肩膀。

    陈芷雪慢了一步，俏脸冰寒，右手掐出印决，谭中溅起的水珠瞬间朝着这三条蛇砸去，直接将其中两条砸成了马蜂窝。

    第三条蛇扬起了蛇头，眼见就要咬到李妍的小腿。

    刘明眼睛一瞪，右手忽然抓出，朝着蛇的七寸上抓去，这时候，蛇头却是突然炸了开来，一只指甲大小的黑色虫子，瞬间咬在了刘明的手上。

    “艹！”他猛一甩手，口中爆了一句粗口，整个人便直挺挺倒在了地上。

    “刘明！”李珊珊惊呼了一声。

    陈芷雪眼中寒意更甚，目光转到几个嘻嘻哈哈从林子里走出来的年轻人身上，这几个人赫然是之前遇到的白家一行人。

    刚回来的巴依怀中水散落一地，眉毛竖起道：“你们干什么！”

    “干什么？”一个年轻人古怪笑了笑，指着董小琳，一脸阴沉道：“董小姐，认出我这张脸了吗？”

    董小琳被吓了一跳，声音微微颤抖道：“你、你认识我？”

    年轻人拿出手机，调出了几张照片，上面的身影，正是董小琳。

    “什么、什么时候拍的照片！”董小琳彻底慌乱，显然根本没有想到这一点。

    “别管是什么时候，我只知道我弟死了，和你脱不了干系！”年轻人满脸狠厉，其他人则开始驱赶其他在这里乘凉的小镇上的人。

    见是白家的人在这里，这些人脸上多少露出了畏惧的情绪，也本着不愿意惹事的想法，起身一个个快速离开了。

    巴依恨恨看了眼这些人道：“她们都是上师的客人，赶紧拿解药出来！要不然你死定了！”

    “上师？巴彦回来了？”白林脸色微微一变，随后又阴狠了下来道：“回来又怎么样，这女人和我弟弟的死有关！巴彦上师是厉害，但是还敢和我们白家作对不成？”

    巴依怒道：“少说废话，赶紧拿解药出来！”

    “刘明，刘明你别吓我啊！”李珊珊一脸慌乱。

    刘明直挺挺躺在地上，眼睛紧紧闭着，额头开始升起了高温。

    “放心，一时半会儿死不了，顶多烧成个傻子！”白林嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，指着董小琳道：“我要她跟我去白家！你们要是同意，我就把解药交给你们！否则的话，嘿嘿！”

    巴依气的暴跳如雷道：“白林，你这是在找死！我这就给上师打电话，你等着吧！”

    白林脸色再变，嘿了声道：“巴依，用不着吓我，这里离白家还远着呢，你信不信，你打完电话，我这就跑到大山里去？告诉你，这毒是我自己调的，除了我，谁都解不开！”

    董小琳身子发抖，眼前似又浮现出那被苏尘一手捏死的虫子，问道：“芷雪，我该怎么办？”

    陈芷雪踏前一步，冷声道：“这么说，解药就在你身上？”

    白林上下打量着陈芷雪，嘿嘿怪笑道：“是啊，就在我身上，要过来拿吗？”他抬起右手，一只斑斓蜘蛛静静趴在上面。

    其他白家的人在完成清场之后，一个个也都掏出了自己的蛊虫，满是不怀好意看着陈芷雪。

    陈芷雪眼眸里露出了些寒芒：“解药在就好！”

    陈芷雪轻吸口气，以往跟在苏尘身边见过的血腥场面，在这一刻彻底发挥了作用，面对着这几个白家的人，她心中没有丝毫的慌乱。

    关于法诀，她会的虽然并不多，但在水系一脉上，可是连苏尘都夸赞过的。

    “水龙转！”陈芷雪右手藏在衣袖里，掐着印决，口中轻轻吐出三个字来。

    石潭内，一条长长的水龙卷骤然捐出，如有灵性一样，朝着陈芷雪身前的几个白家人横扫而去。

    “什么东西！”白林眼睛一瞪。

    “轰！”水龙卷骤然拍在他们身上，一群人感觉就像是被汽车给撞到了一样，直接被冲撞的七零八落！

    “发生了什么？”董小琳、林烟儿、巴依几人长大了嘴巴。

    李珊珊眼里现在只有刘明，并没有过多注意，倒是李妍一脸内疚自责，余光看到了这一幕。

    陈芷雪面不改色道：“可能是作恶太多，老天都看不下去了吧！”

    “是。是吗？”巴依董小琳一愣一愣的。

    倒是林烟儿，看着陈芷雪藏在袖子里的右手，眼里闪过了丝怀疑。

    摔倒在地上的白林吐出口血水，捂着肚子，快速朝着四周看了看，眼里有些惊惧。

    陈芷雪终究没有杀人的心思，手上力量留了五分，否则这一下子，眼前这几个人不死也要重伤到再也爬不起来。

    “交出解药，否则的话！”陈芷雪背对着众人，眼眸里寒光闪过。

    “解药？”白林嘿嘿一笑，眼中露出了狠色道：“去池子里捡吧！”他将一袋纸包的东西朝石潭中狠狠抛去，接着看也不看，扭头就跑。

    陈芷雪犹豫了一下，出手拦下了解药，没让它掉进石潭中，这一下子，也放跑了这几个白家人。

    巴依虽然有些疑惑发生了什么，但她也分得清楚轻重，快步走过去，捡起了药包，然后拿出了乌蛛，让它吃了一些，等了两分钟后，乌蛛并没有异常，巴依也松了口气，赶紧拿着水喂刘明服下。