    麻衣门在这快乐镇还是有一点名气的。

    毕竟当年，这麻衣门还是赫赫有名的门派，名气极其的旺盛，谁让他能掐会算，而且算得准呢。

    说真心话，碰到了麻烦，谁不想有个人指条明路？

    谁不想碰到个贵人？

    谁不想不努力，直接吃软饭呢，咳，说漏了嘴。

    说起来你可能不信，有些人起名字简直分外的潦草，取名旺财，二黑，富贵这就算了。

    毕竟大多都是给动物取的名字。

    可万万没想到，竟然还有给人取这样的名字的。

    麻衣门仅剩的两个弟子，一个叫初一，一个叫十五。

    这就是所谓的躲得过初一，躲不过十五，一定会给他们送钱吗？

    对于突然造访的九叔还有罗素两个人，这麻衣门的两个弟子简直是一脸懵，面面相觑，甚至都不知道怎么办。

    现在的麻衣门可谓是衰败至极，传承没有传承，长辈没有长辈，两百年间又没有中兴之主，越发的没落，只剩下他们两个了。

    别说有什么修为了，就连祖传的麻衣相术都没有练得精通。

    说是麻衣门的传人，着实有些寒碜。

    别说是他们，就算他们师傅的师傅，也没有再和其他修炼门派有来往。

    今天突然登门的茅山派是怎么回事？

    难道是为了麻衣相术，麻衣门的传承？

    初一和十五两人心中咯噔一下，眼神中止不住的担忧，如果是强抢传承，他们……

    “你们麻衣门没有长辈了吗？”

    九叔看着两人担忧的神色，感应了一下他们两个修为。

    原以为自己徒弟秋生文才已经天下无敌了，没想到这还有两个，比他年纪更大，实力相差无几的人。

    唉！

    他轻轻的抿了一口茶水，心中万千感慨。

    要不是小徒弟罗素，以后自己一脉跟这没落的麻衣门没有什么区别了。

    初一和十五相互看了看，一时间竟不知道如何回答。

    如果说有长辈，人家茅山的人来了，长辈却不出来接待。

    哪怕一时扯个谎，可终究纸包不住火。

    如果说没有长辈，万一对方心生歹意。

    十五看了看九叔，扭头看了看初一，悄悄将嘴凑到了他的耳边。

    “初一，我看他的长相，一脸正气，鬼神不近，应该是个好人。”

    听到十五这么说，初一咬了咬牙，刚准备开口，耳边就传来罗素的呵斥声。

    “大胆妖孽！”

    “闪电奔雷拳！”

    只见九叔身后的那个年轻人面色严肃，猛得一拍桌子，浑身电光跳跃，重重的一拳轰出，明亮色的雷电从两人耳边呼啸而过，瞬间将那院墙击个粉碎。

    初一和十五冷汗直流，顿时摒住了呼吸，动都不敢动。

    妈呀，大家同样是年轻人，你为何如此优秀？

    “哎呀。”

    罗素眉毛一挑，无奈的摇了摇头，眼神中闪过一丝戏谑，“哎呀呀，竟然打偏了，让我再打一拳。”

    再打一拳，打谁？？

    初一和十五仿佛得了痔疮一样，直接坐立不安。

    大哥，我们服了，别，别打了，害怕。

    他们还以为罗素是在杀鸡儆猴，故意出手，来吓唬他们呢。

    “嘤。”

    一道如怨如诉的声音传到众人耳边，一个柔弱的女鬼缓缓的浮现出来。

    她双手紧紧的抱住自己的身子，满脸的惊恐，心有余悸的看着身后坍塌的院墙。

    那一记闪电奔雷拳浩浩荡荡的从她身边擦肩而过，弥漫的雷霆的威严，差点把她吓死了。

    女鬼双腿一软，直接跪伏在地，“道长饶命，道长饶命啊，我是个好鬼，好鬼。”

    罗素眼睛一挑，横死之相，浑身怨气，并没有凶杀之气，嗯，不是个害人的鬼。

    再仔细一瞅，样子很眼熟，这不是故事中的女二号，那个被地藏鬼王吸走元阴而死的倒霉鬼吗？

    九叔看了看这女鬼，面露疑惑之色。

    如果其他地方有鬼倒也不稀奇，可这地方是麻衣门的道场，哪怕门派没落，对付个鬼还是容易的。

    这女鬼跑这儿来干什么？

    找死？找刺激？想要魂飞魄散？

    还是说，这女鬼是被养的，可身上并没有香火之气呀！

    九叔轻轻的敲打了一下桌面，眼睛扫过初一和十五那惊讶的神色，暗中否定了这个想法。

    他看人很准，这两个人的神色不像认识这女鬼。

    “你是谁？”

    女鬼瑟瑟发抖，小声的说道，“回道长的话，小女子叫嫣红，两百年前被那鬼王害了，一直没办法投胎转世，刚刚才被人放出来。”

    “鬼王？”

    九叔面露惊讶之色，眼神微微瞥了一眼罗素，罗素也感觉有些凑巧，来的太是时候了。

    两百年来，那么多人寻找鬼王之心，可一直没有人找到任何相关的踪迹。

    可他师徒两个刚刚来，这板凳还没坐热，线索就送上了门儿。

    九叔心中暗暗沉思，这肯定跟他没关，是跟罗素有关。

    难道我徒弟气运加身，是传说中的命运之子，也就是老天爷的私生子。

    想起罗素那妖孽的天姿，还有各种不断的机遇，九叔莫名的一阵欣慰。

    我徒弟，罗素，有天师之资！

    一提到鬼王，那初一和十五的面色顿时就难开了下来。

    想当年，他们麻衣门祖上也是赫赫有名的存在，麻衣神算子谁人不知谁人不晓！

    可就是因为这地藏鬼王，结果导致麻衣门落魄至此，再过个几十年，说不定就没了！

    地藏鬼王，我日你祖奶奶！

    初一顿时站了出来，眼神哀求的看着九叔，“道爷……”

    “叫我九叔就可以了！”

    九叔挥手打断了他的话，面色严肃的说道，“降妖除魔乃道士本该做的事情，放心好了，我一定会除去这地藏鬼王的。”

    “可否能将我带上？”

    初一眼神火热，他没有看走眼，九叔果然是一个好人，他深知地藏鬼王的厉害，又怀着血海深仇，一定要一起去！

    去报麻衣门的仇！

    一旁的十五色变，紧张的拽着初一的手臂，“初一，你疯了，那可是地藏鬼王。”

    当年祖师都没打过，他们这些小虾米去了就是送死啊！

    初一摇了摇头，直接离座从后屋推出来一个玩意儿。

    揭开红幕，赫然就是一门大炮。

    朱砂红火天雷炮？

