
　　别墅大厅，方铭手上拿着一支笔，而后在纸上快速的画着一些图案，如果仔细看的话就可以发现，这些图案竟然是一张张打斗图。

　　在这些图案上，一道道身影手持着一把匕首，朝着对方挥舞，最后刺中对方喉咙和其他地方。

　　是的，方铭画的就是前一刻在这里所发生的打斗情况，不同的是真实的情况是莫十三一个人快速的杀死了梁景天八人。

　　但是在他的这画面中，没有莫十三，有的只是这八人的互相残杀。

　　莫十三的那把小刀留了下来，同样的飞刀一共是有三柄，三位死者是直接被飞刀给刺喉而死，而剩下的则是被一刀划破喉咙导致流血过多而亡。

　　画好了图案之后，方铭走到了二楼梁景天的书房。

　　这栋别墅不是梁家的家人居住的地方，从装扮来看应该是梁景天所购买用来自己一个人住的。

　　一个有钱人在外面买了一栋豪华别墅用来干什么，想来也就不问可知了，不是做一些见不得人的勾当便是金屋藏娇。

　　有钱人都喜欢弄个书房买点书装作文化人，梁景天也不例外，他的书房内书架上摆满了书籍，同时书桌上也是笔墨纸砚齐全。

　　当然，这对方铭来说倒是一件好事，至少让他可以少费一点劲。

　　研墨、拿起桌子上的一只毛笔，同时找到一叠还未开拆的宣纸铺好在写字台上，方铭深吸了一口气，下一刻，一笔落下。

　　“人有人路，鬼有鬼道，死者生难，死后极乐。”

　　“幽幽黄泉，荡荡冥界，借尔阴令、起赴尸者。”

　　方铭咒语念完，那宣纸上也是出现了一个奇怪的符咒，而这符咒便是来自于巫师传承中关于尸道的符咒：控尸咒。

　　所谓控尸咒，顾名思义就是操控尸体的咒语。

　　远古时候，人族微末，那时候凶兽猛禽肆虐，疾病又多，人族生育能力低下，十个婴儿最终能够活下来的不足一二。

　　人少，还要面对野兽的袭击，面对着其他部落的侵犯，在这种情况下，有巫师开始研究尸体，想要让这些死去之人依然可以再为部落出一份力。

　　控尸，便是从那个时候开始出现。

　　一连画了八张符箓，虽然不是用的黄表纸而只是宣纸，但梁景天书房的宣纸是上等宣纸，其制作工序和黄表纸差不多，但要比黄表纸精细的多，两者倒是可以替代。

　　“一星控尸符箓，对于刚刚死去的尸体倒是可以了。”

　　看着眼前的符箓，方铭脸上有着满意之色，虽然这只是最低等级的控尸符箓，但是对于梁景天这八具尸体来说已经是足够了。

　　尸体，以实力和时间来划分。

　　死的越久的尸体想要操控他也就越加的困难，对于控尸之人的要求也就越高。另外一种就是尸体生前的实力，说句大不敬的话，如果是自己师傅的尸体，别说是控尸了，自己要是敢把控尸符箓贴上去，下一刻就会遭到反噬。

　　当然，这种实力不仅仅指的只是修炼上的境界，各行各业的顶尖者同样也是如此，每一行都有着宗师大家，一旦达到了这个层次哪怕不是修炼者，神魂也会远远超过常人，不说百邪不侵，至少一般的鬼魅都不敢靠近。

　　就拿一个很简单的例子来说，古代很多名人雅士都喜欢隐居山林，而山林多精怪，可从来没有听到过这些名人雅士被精怪所勾引或者残害的事情哪怕是故事传说，原因就在于这里。

　　这样的宗师大家，哪怕是死了，尸体也不可辱，想要操控这一类大家的尸体需要在控尸一道有着极其高超的实力。

　　方铭现在是二星巫师，以他现在的境界倒是可以画出二星符箓但成功率不高不说，而且还耗费时间和心神，而他接下来的计划只需要一星控尸符箓就可以了，所以不用在这上面浪费精力。

　　八张控尸符箓完毕，方铭再次下楼，而后依次将这八张符箓给贴在了梁景天八人尸体额头上。

　　“起！”

　　符箓贴好，方铭右手一扬凌空画了一个符文，这八张符箓便是轰的一声全部燃烧掉，就连灰烬都没有剩下一点，与此同时的是，这八具尸体瞬间笔挺的站了起来。

　　看着梁景天八人直挺挺的尸体，方铭脸上露出了满意之色，接下来，就该是按照他设计好的剧情演了。

　　走进厨房，整个厨房很干净很显然没有开过火，但到底是有钱人，里面的一切厨具应有尽有，而且就连煤气也都是充足的。

　　将煤气给拧开，听着瓦斯“嘶嘶”的流动声，方铭将从怀中将一张符箓给拿了出来，这张符箓便是他师傅所留给他的符箓之一。

　　五行霹雷符！

　　这道符箓也正是先前他所准备用来对付莫十三的符箓。

　　五行霹雷符，按照他师傅所说属于五行符箓中金属性符箓演化出来的一种，而世间任何符箓都是以五行为根本。

　　当然，这是方铭的师傅所说，但是在巫师传承中他却是知道这世上并不是只有五行符箓，还有着好几种不再五行之中的符箓。

　　只不过这些符箓对境界的要求都非常高，远远不是他现在所能够画的出来的。

　　知道五行霹雷符可以勾动一道十米左右的雷霆，所释放出来的电量也是瞬间可以达到一个极其恐怖的程度。

　　实际上，如果那时候没有韩乔乔的阻拦，方铭也有自信自保，在五行霹雷符下，就算莫十三实力再强劲也终究只是肉体之身，不可能扛的过去。

　　一楼监控室，方铭看了下监控视频，也许是因为绑架了韩乔乔的缘故，梁景天并没有打开别墅的视频监控系统，不过，现在倒是可以打开了。

　　将监控视频的角度微微调动了一下，而后设置成五分钟后自动开机，做完这一切后，方铭自己也是走出了别墅，不过，并没有走远，而是待在了大约百米外的距离。

　　“开始了。”

　　方铭嘴角扬起一抹笑容，双手开始结了一个手印，而随着他这个手印的结成，一道爆炸声从梁景天的别墅传来，一片火光出现，而下一刻，几道身影从别墅大厅跑了出来，这其中好几人都拿着飞刀和武器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第119章 控尸免费阅读。https://xs.23sk.com 