    在京城发生的事情，姜小白不知道，不过估计就是姜小白知道了也无所谓的。

    这本来就是正常的事情，魔都这边有这个回报，那也是付出了大代价的。

    光是浦东开发区东方明珠旁边的三块地就已经是下了血本了，再加上外滩万国建筑亚细亚大楼和有利大楼的使用权，魔都为了让华青控股公司落户，也是费了很大功夫的。

    魔都这边下血本了，姜小白当然不能够让人家血本无归，投桃报李这是应该的。

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白开口说道。

    赵晓锦带着毛正华，田园两人走了进来。

    “姜董。”

    “姜董。”

    “唉，你们两个怎么来了，京城那边的事情处理完了？”姜小白问道。

    “姜董，我们今天过来，就是想要和您汇报一下上汽华海汽车厂的进程。”毛正华说道。

    “好。”姜小白点点头：“晓锦，安排人给泡点茶，慢慢聊。”

    姜小白从办公桌后边出来，带着两人来到会客区。

    “姜董，京城那边的专家，我们已经安排到了魔都，统一在一个小区里边租了房子，安排成员工宿舍。

    条件方面和在京城那边差不多，需要的生产线正在和华海汽车厂刘总联系，刘总答应了，只要是咱们这边厂子建厂完成。

    他们华海汽车厂会第一时间送生产线过来。”毛正华说道

    这要是和别人做生意，给他这样的保障，他肯定不敢相信的。

    万一自己厂子建好了，对方反悔了，那自己怎么办？

    不过华海汽车厂不是外人，虽然不属于同一个公司，但是是同一个老板啊。

    这样的话，就没有问题了，国外华海汽车厂的负责人刘总要是到时候做不到，那就不是自己问题了，姜董也不会怪自己。

    “这边的基础平地工程已经完成了，我们正在准备为汽车厂招标，这是招标方案，姜董您看一下……”

    毛正华把招标方案递给姜小白，姜小白大概看了一眼，就把方案扔给毛正华了。

    “好了，你们自己是负责人，这点小事，你们自己决定就好了。”姜小白说道。

    毛正华和田园汇报的差不多了起身准备离开，不过刚起身又想起来什么，开口说道：“对了，姜董，我们这一次还带了一辆车过来，是华海汽车厂那边专门为您设计的，有防弹的功能。

    而且也算是华海汽车厂下线的第一辆汽车，有纪念意义。”

    “噢，是吗？在哪里呢，我去看看，刘建这小子有心了。”姜小白饶有兴趣的站起来。

    跟着两人来到公司外边，看见了停在路边的一辆黑色小轿车。

    怎么说呢？看起来就不是一般人做的，有些像是后世的红旗轿车。

    不过这样的表达，不是太准确，因为红旗轿车最早的时候是仿制的利哈乔夫汽车厂的车子。

    “玻璃采用了防弹玻璃，车身材采用了7mm厚的装甲，整车的重量达到了7吨，在安全性能方面真的是没得说……”

    毛正华和田园介绍车子的时候，眼睛都在放光，显然两人对于这辆车子很满意，也很羡慕。

    “你们想开就开出去试一下车子。”姜小白把钥匙扔给两个人。

    “嘿嘿，还是别了姜董，这是新车，您都没开呢，我们怎么好意思来。”毛正华毫不犹豫的拒绝道。

    是，他很心动，不过这车子就是男人的第二个老婆。

    老板的新车还没有上去开一开呢，自己就开出去跑一圈。

    是，是姜董自己让的，但是自己却不能够恃宠而骄。

    这一次当上合资汽车厂的负责人，不知道有多少人在背后说闲话呢，自己要是再把老板的新车开出去，那真的就是不懂规矩了。

    “哈哈，给你们机会，你们不珍惜。”姜小白拿着钥匙上车开着溜了一圈，感觉还不错。

    毕竟是定制款的车，全球就这一辆车，而且定制人是新上任的汽车厂大老板。

    大家当然是拿出了十二分的精神来对待这件事。

    车身虽然重，但是车子同样动力十足。

    下车以后，姜小白把钥匙交给了李龙泉。

    “有了这辆车，以后姜董的安全问题可以说万无一失了。”田园笑着说道。

    “屁，老子要是把安全问题寄托在一辆车上，早就不知道死了多少回了。”姜小白笑骂道。

    后世不少定制改装的防弹轿车出事，比如和卡车碰上了，卡车的吨数根本不是小轿车能够比的。

    还有翻车掉下悬崖，掉下水里的。

    这个时候，有防弹玻璃，你逃生，逃生个屁啊。

    当然了，这种情况毕竟是小概率事件，有这么一辆防弹汽车，姜小白的安全性大大增加是毫无疑问的。

    “李龙泉，改天去给车子上一个牌照。”姜小白随口吩咐了一句。

    “姜董，郑主任已经打发人过来送了十多块魔都的牌照。”李龙泉汇报道。

    “啊？”姜小白有些意外，这么点小事，郑青云都安排到了，在政府当大管家当惯了的人，心就是细啊。

    正想着，就听李龙泉又说道：“全部都是魔AZ开头的。”

    “魔AZ。”姜小白嘟囔了一句，想起来了。

    这魔AZ在魔都的车牌里边，也算是特别的一批，特别的不好申请，怪不得郑青云特意安排人送过来呢。

    国内第一辆私家车的牌照，就是在魔都诞生的。

    是魔AZ0001，一辆凯迪拉克的车牌照。

    魔AZ是魔都第一批自备车牌照，A字头，Z字母是自备车“自”的第一个字母。

    去年的时候，报纸上刊登过消息，魔都这边拍卖了14副魔AZ车牌，最后一共是拍卖了224.8万。

    其中魔AZ0518因为是“我要发”的谐音所以最抢手，拍卖才开始几分钟就从2万涨到了30.5万。

    所以这郑青云送了十多副车牌号过来给华青控股公司，相当于送了两百多万过来啊。

    不过魔都这边也不差钱，浦东的三块钱，亚里亚大楼，有利大楼都给出来了，也不在乎这几副车牌子了。

