    第58章 “一枪，一缘”

    尽管康泰心里很不是滋味但是看着陈辉蕴的面子上不好发作，只能面带笑意走到另一旁独自修炼起来...

    “这内部灵气如此充沛，说不定可以助我突破灵武境下品五段甚至更高！”

    情柔进入洞穴不久便感觉到停滞不前的修为有着些许晃动，二话不说情柔原地盘膝而坐开始吐纳修炼起来。

    “此处灵气浓密，却没有凶兽进入，有点可疑……”

    青无在情柔之后步入洞穴之中，正在小心翼翼地四处大量着整个洞穴，每一步都充满小心。

    反观唐凯这边则没有青无那么小心翼翼，反而是大肆前进。

    唐凯走在最前端，身后的三位灵武修士都对这洞穴里的灵气浓郁程度震惊不已，都露出贪婪的一面。

    “你们在搞什么？”

    唐凯不悦地看向三人，三人感受到唐凯的目光立马停下脚步，毕恭毕敬低着头不言不语。

    “身为陵明王朝的士兵没有丝毫士兵的气势！你们平时训练，难道都训到了狗肚子里去了！！？？”

    唐凯大声怒喝着三人，唐凯身上散发出骇人的气势好似要将三人活活吞下一样！

    “大王子殿下，切莫动怒，我等只不过是被此处的灵气所震惊到，请大王子殿下恕罪！！！”

    三人被唐凯的所散发出的气势吓的不轻，纷纷单膝跪地向着唐凯请求宽恕。

    “这也怪不了你们，竟然如此，尔等三人就位于这里修炼。”

    “若借助此地的灵气都突破不了境界便自行了断吧。”

    “活着也没有用武之地，我陵明王朝不需要这种士兵！”

    唐凯冷冷地看着眼前的三位士兵，那瞳眸之中透露出冰冷且无情，唐凯说完转身继续向着深处前进。

    “谢！大王子殿下成全！”

    跪在原地的三人连忙拱手向着唐凯谢恩，三人一直保持着谢恩的姿势，许久……

    洞穴前方。

    “呼～”

    一股强劲的灵力波动向着青无袭来。

    霎时！

    常年征战沙场的青无瞬间警惕起来，双眸死死的注视着灵力传来的方向。

    青无右手划过腰间，一柄漆黑的长枪出现在青无手中，枪身之上布满银色纹路微微散发着光芒，青无摆好架势，挥枪前进，朝着灵力的根源冲去。

    “喝！”

    接近源头之时，青无一跃而起。长枪一挑刺向正在修炼的情柔。

    原本处于修炼当中的情柔感知到一丝危险，猛然睁眼！

    爆发灵力，起身玉脚点地纵身后仰，躲避着青无的攻击，可还是被青无的枪尖划破脸颊。

    好在被划破的只是情柔易容所用之物。

    “嗯？”

    青无露出疑惑，眼前这名女子怎么会有两张脸？手里的长枪依旧紧握时刻准备发起下一轮进攻。

    “踏，”

    情柔拉开青无和自己的距离，精致地脸上已然露出不悦，死死盯着手握长枪的青无。

    周身灵气环绕，显然情柔动真格了，准备将青无斩杀在此。

    “你是谁？为何要偷袭我。”

    情雪缓缓开口带着怒腔询问着青无，青无见到情柔面容时，不由愣了一下。

    美，是真的美。

    “啊？”

    “不好意思，姑娘，刚才是在下鲁莽了。”

    青无愣了一会，赶忙将手里的长枪收进纳物袋中，双手抱拳，十分诚恳向着情柔道歉。

    情柔见青云向自己诚恳道歉，散去周边灵力，缓步走到青无面前。

    “啪！”

    一道清脆又极其响亮的声音响起，青无左边脸颊传来火辣辣的感觉。

    “刚才，你的那一击差点杀了我。”

    情柔抽了青无一巴掌之后，甩手直接离去，只留青无在风中凌乱。

    青无左手捂住火辣辣的脸颊，盯着离去的情柔，眼里出现不知所措，刚才发生了什么青无完全没有反应过来。

    “青将军？”

    就在青无完全死机时身后传来唐凯的声音。

    青无扭头看去，见唐凯正注视俯视着自己，青无弯腰双手拱起毕恭毕敬道：“大王子殿下，没想到会在这遇见您。”

    “青将军不必多礼。”

    唐凯双手托起青无，拍了拍青无的肩膀道：“在朝中我是大王子，在这，可不论这些，毕竟我们可是在战场上有着过命之交，说是兄弟也不为过。”

    “不，大王子殿下。”

    “王便是王，臣就是臣。”

    “微臣只是一介武夫，怎敢和大王子殿下称兄道弟。”

    青无再一次弯下要，这次比刚更低，言语间加重王与臣间的间隔。

    “哼～”

    唐凯轻哼一声，露出傲慢，静静看着青无，空气中都漂浮着青无的敬畏。

    “好了，不说这些了，青将军为何到此？”

    唐凯对着青无发出疑问，言语之中加含着盘问。

    (本章完)

