    端木枫连忙来到了地龙的尸体前，伸出一根食指，按在了冰霜地龙的尸体上，紧接着，他那根食指竟然散发出了极为耀眼的白光，宛若一根烧的透亮的铁棒。

    端木枫将手指平移，往冰霜地龙的尸体上用力一划，冰霜地龙的身体表皮便如同切豆腐一般被迅速划开，沿途之处顿做焦黑状。

    而同时，手指灼烧下的地龙身体也传出了一股极为难闻的焦臭味。

    端木枫划开了冰霜地龙的表皮，食指接触下的位置，体内的肌肉都已然化作了黑色的焦痕，但此时距离它的骨骼仍有很长一断距离。

    于是，他便划指为掌，这次整个手掌都化作了炽热的白光，金色的火焰密布其上，静静燃烧。

    一记手刀划过焦痕，迅速而有力的将地龙身体快速切开。

    当沿途切开地龙身上的厚肉时，一缕蓝色的光芒也自光刀所过之处透析而出。

    众人见状，纷纷向端木枫身边凑了过来，一脸惊奇地看着那不断溢出的光芒。

    马允儿更是难掩其脸部的震惊之色。

    “这是……魂骨!又一块!”

    阮阮和白乐乐更是极为稀奇地凑了上来，眼睛一眨不眨地看着那蓝色的微光。

    只见端木枫右手光芒极速收敛，并向手中缓缓汇集，顿时又化作了一团用以照明的金色火苗，而左手则是一把探入那光芒之中，用力一扯，只见一团光芒便顺着端木枫的手臂缓缓退出。

    而这时，众人才看清了那团光芒的实体。

    那是一块闪耀着天蓝色光芒的脊椎骨，左右各十二根，一共二十四根肋骨密布其上，而且这整个骨骼显得粗壮无比，颇有几分大气恢宏之势。

    “天呐!这是躯干骨!”诗雅丽顿时惊叫出声。

    作为六大魂骨中，最难得的便是躯干骨和头骨，但要论实际作用，而躯干骨便是最为重要的，因为它给魂师本身提升的作用是最大的，头骨会增强精神力，但躯干骨是直接作用在了身体承受能力上，这对一个魂师来说，便是最为重要的要点。

    毕竟，只有魂环年限越高，魂师本身得到的好处才会越大，每一个魂环那几乎都是不可替代的，是会陪伴每个魂师走完一生的，所以每个魂师在选择魂环配置上才会慎之又慎。

    “纪念还真是好运，又得一块极品魂骨。”说实话，看纪念这运气，端木枫都有些嫉妒了。

    虽然说越是强大的魂兽产出魂骨的几率也就越高，但一连两块魂骨相继出现，这端木枫倒还是头一次见到。

    而且，这头冰霜地龙的躯干骨不用说，绝对是和纪念极为契合的，地龙本身就具有龙族的血脉，而在属性上又于纪念一致，且纪念还吸收了它的魂环，这样一来，纪念得到的好处可不只是一星半点了。

    而对于这一切，似乎燎原并没有太大的兴趣，反而，它似乎对这具地龙的尸体垂涎欲滴。

    看燎原那样子，端木枫也笑道：“这肉我们不用要，你拿走便是。”

    燎原闻言，却还是没有动，只是坐在了地上眼睛一眨不眨地看着纪念。

    “这大家伙还是得等纪念学长的指示啊!”白乐乐顿时笑嘻嘻地说道。

    端木枫也欣慰地笑了笑，这头变异巨狼，的却是一个难得忠诚的下属，它们说不定都比一些魂师伙伴还要来的更忠诚。

    纪念对魂环的吸收没有持续太久，只是花了三个时辰便已然完成了吸收。

    当魂环彻底转变为自己的力量后，纪念这才如释重负地睁开了眼睛。

    但奇异的是，明明纪念没有释放武魂，眼中的瞳孔却已然变成了冷血动物才会拥有的竖瞳，但随着纪念眨了眨眼，眼中的瞳孔竟然又变回了黑色。

    纪念缓缓起身，扭了扭身体，全身上下顿时发出了噼里啪啦的响声。

    纪念缓缓手掌一握，霎时间，四个魂环便从脚下缓缓升起，紫，紫，黑，黑四个极其骇人听闻的魂环配置顿时出现在了他的身后。

    缓缓收回了魂环，纪念这才发现，自己似乎也拔高了一大截，肩部似乎被拓宽了些，就连衣裤也有些不太合身了，浑身上下紧绷绷的，不太舒服。

    但纪念能感觉到，此时自身体内流淌着的魂力，从未有感觉到如此充沛过。

    精神之海中那团剩余的精神本源，已然被纪念吞噬了个干净，而且，第二个光球也被纪念吸收了小半，现在的自己，恐怕已经能够随意使用自身魂骨的那几个强大的魂技了。

    但这个魂环所附带的魂技，纪念却是有些不太满意。

    本来纪念还以为能够得到地龙的龙之吐息的，但事与愿违，他得到的，只是冰霜地龙的另一招，龙之咆哮。

    也就是冰霜地龙生命最后关头释放的那一招，虽然是个极其恐怖的范围型攻击手段，但纪念还是更喜欢那个看上去就威力十足的龙之吐息。

    一般情况下，魂师吸收对应魂兽的魂环时，首先最有几率得到的，便是该魂兽的天赋魂技，但冰霜地龙的天赋魂技偏偏还刚好有两个，一个是龙之吐息，另一个，便是龙之咆哮。

    但其实综合算下来的话，纪念拿到龙之咆哮反而是比较和算的。

    因为龙之吐息的攻击在于将全身最为强大精纯的魂力聚集一点，以点状攻击将其伤害达到最大化，它肯定是龙族最强的攻击类魂技，但同时，它也有对应的缺点，那就是魂力的消耗巨大，而且点状攻击也很容易被躲开，如果不是身躯较大的对手，龙息还真不好命中敌人，一般龙息都是作为抵抗对手强大的魂技为主要作用。

    而龙之怒吼则不同，它是一个强大的范围攻击性魂技，三百六十度无死角的攻击手段和控制手段，而且它的威力更是取决于自身的精神力强度，现在吸收了酒梦璃本源精华，且还拥有着极品头部魂骨的自己，这个魂技反而会让纪念的实力达到最大化。

    而且，纪念还有一点没想到，那就是龙之怒吼和龙之威仪，其实可以同时释放的，可以瞬间完成双控制且范围性颇高的精神力攻击，说不好，那针对精神上的伤害可是极为可怕了。

    “纪念，还有这个。”端木枫将手中的光芒递给了纪念。

    纪念定睛一看，瞬间愣了一下。

    “咦?这冰霜地龙还产出了一块魂骨?”

    纪念伸手接住了这块造型霸气的躯干骨，刚刚入手的那一刻，一股厚重，冰凉的气息便随即而至，不过这却是令纪念感到无比舒适。

    众人看着纪念的反应，顿时有些无语。

    在他们的想象中，纪念看到魂骨，应该是高兴地跳起来，说个什么“太好了，完美了”之类的，但纪念却分明没有多少激动的情绪，那看上去更多的，似乎是好奇。

    端木枫见纪念如此平淡的反应，不禁有些欲言又止。

    纪念看着这块躯干骨，不禁道：“好像是挺合适的，那我就地吸收了?”

    端木枫只得无语道：“有合适的魂骨，自然是吸收了更好，这块冰霜地龙的躯干骨品质极佳，和你的武魂极其契合，相信它的能力应该也不会让你失望。”

    纪念看着手中的躯干骨，掂了掂，还是犹豫了一下道：“可是，我还是想以后能够拿到更好的魂骨，这块魂骨不过也才万年级别的产出，我想以后尽量找个更好的品质，毕竟，躯干骨好像是无法替换的。”

    闻言，众人纷纷有些吐血，而端木枫更是嘴角抽搐了一下，这情况，他也是第一次见到。

    这样一块珍贵的魂骨，它居然还被嫌弃了?而且，他还想后来去换魂骨?这不扯淡么?

    于是端木枫只能耐着性子回答道：“纪念你可能……对这方面不太了解，这头地龙本就是极为强悍的魂兽，万年级别的地龙，有时候能比一些十万年层次的魂兽更为强大。”

    纪念却是疑惑道：“它?十万年层次?刚才我看它也没那本事啊?被打的手都还不了。”

    端木枫值得忍着一口老血，耐心道：“我可是极致武魂，你要是拿它跟我衡量的话，那你就找错对象了，它本身的力量在面对我时，本就被我压制了，其次，我也用我的魂技将它的灵活度给削弱了大半，所以你才可以看到刚才我躲避它的攻击如此轻松。”

    端木枫看了看冰霜地龙的尸体，又继续说道：“而且，它虽然也是魂兽中的佼佼者，但毕竟没有极致的力量，真要拿修为对比的话，我的修为还要在它之上，无论是修为，还是属性，我都比它高上不少，其次，我首先偷袭重创了它一刀，这也是它看上去如此笨拙的原因，你要知道，一头满状态的地龙，举手投足那可都是地动山摇。”

    “而且，你要知道，有时候魂骨的品质，有时候远不如契合来的更重要，这头冰霜地龙的魂骨气息与你如此亲近本就是十分难得了，以后再修炼途中，它必然会让你事半功倍，这是很多十万年魂骨都不一定有的好处，而且地龙最大的优点便是身体强横，若是对上普通魂兽，我这炽阳神刀早就把它砍成两截了，虽然我有所留守，但它的防御力仍旧让我使出了将近七成的力量，这冰霜地龙的身体强横毋庸置疑，躯干骨最重要的作用不就在于此么?

    一块和你属性契合的躯干骨，绝对比大部分十万年魂骨来的更珍贵，而且这可是一头拥有龙族血脉的魂兽，冰属性的龙类魂兽你上哪里去找?据我所知，我都从来没见识过哪有见到过十万年级别的地龙，那种存在早在百年千年时期就会被星斗森林的各种霸主魂兽给围攻的，你就放心吧，错过了这一次，你以后就不一定能找到这么合适你的魂骨了。”

    纪念被端木枫的解释给说的一愣一愣的，而且听上去好像的却没什么毛病。

    纪念只得点点头道：“好吧，那我现在就把它给吸收了。”

    闻言，端木枫这才长舒一口气。

    结果，他看了众人那一幅无语至极的表情，这内心更是郁闷至极。

    什么时候，吸收魂骨居然还要别人劝了?别说这种魂骨，即便是个属性不契合，乃至品质低劣的魂骨，得到的好处仍是不可限量，作为大陆第一至宝，它的作用可比大部分魂环来的更重要。

    纪念再次盘膝坐下，将这块魂骨轻轻抵在了自己的胸口。

    而只是在接触到胸口的同一时间，纪念只感觉一股奇异的感觉顿时涌遍了全身上下。

    自己胸口的那片逆鳞，居然在颤抖!

    但，这颤抖可不是在害怕，相反，而是在兴奋!更通俗来讲，它是正在和这块魂骨产生共鸣!就仿佛是阔别已久的朋友再次相见一般，既熟悉又亲切。

    纪念这下知道，什么叫做契合了，就连自己的这块魂骨都肉认可了它，自己又有什么不把它放在眼里的理由呢?

    纪念二话不说，开始运转起了魂力。

    只见这团躯干骨竟然瞬间化作了一团淡淡的天蓝色光芒，开始如液体般徐徐渗入了纪念的胸口，于此同时，纪念周身的龙鳞也在同一时刻闪亮了起来，那无数整齐的纹路顿时包裹了全身上下每一处。

    纪念能感觉到，当这块魂骨进入自己身体时，龙鳞就像是在发出兴奋的雀跃声一般，在高兴的尖叫!

    魂骨那冰凉的魂力顿时将肋骨瞬间包裹，一股淡淡的凉意轻柔地仿佛就像是在给熟睡的孩子盖上被子一般。

    纪念不敢相信，这居然是那头冰霜地龙的魂力，它居然能令自己感到如此舒适!

    而在这块躯干骨在包裹着自己体内的魂骨同时，胸口的这块逆鳞居然也在同一时间，正在和冰霜地龙的魂骨开始溶为一体。

    纪念顿时感到大惊，他仔细观察下发现，原本属于躯干骨的天蓝色，居然在缓缓变淡，属于龙鳞的冰白色正在不断地向整个躯干骨一点一滴地蔓延。

    纪念不知道的是，这块龙鳞其实正在给胸口的躯干骨进行魂力提纯，同为龙族的一部分，龙鳞的级别自然要比躯干骨高上好几个等级，但此时在同一个躯体内出现，龙鳞自然而然地会对它进行压制效果。

    这也是纪念为什么感受不到之前魂环的那种压迫感的原因。

    因为这毕竟都是魂骨，龙鳞更是于它相邻的一块魂骨，对它的影响力自然要更大一些，如今的龙鳞是为了属性更加契合，正在不断地在进行魂力压缩，原本这些魂环，乃至魂骨都是在吸收后，才会被纪念潜移默化地转变为极致魂力的。

    但此时，龙鳞却是如同一个优秀的助手一般，在主动帮助纪念进行魂力转化，同时也在进行躯干骨的血脉提纯。

    正如端木枫所说，这块躯干骨与纪念是极为契合的，契合到几乎没有任何阻碍。

    可端木枫更没想到的是，纪念身上的这块龙鳞，却是比纪念本身要更为契合这块躯干骨。

    龙鳞本就是属于躯干骨的分支，此时有了更为优秀的寄托处，它自然也也会选择更完美的契合。

    就仿佛是在水乳交融一般，龙鳞的魂力就如同倒灌一般，将魂力涌入躯干骨之中，躯干骨中的魂力就像是在给大哥绕道一般，迅速退开，并在它的压迫下，被缓缓地压缩，同化。

    此时纪念惊讶地发现，自己好像根本就不用动手了，那躯干骨根本就是在龙鳞的压制下在自动融合。

    纪念见此，顿时想到了更好的东西。

    他连忙进入了精神之海中。

    此外的酒梦璃依旧在中心熟睡，没有要苏醒的趋势，但纪念此时也不是来找酒梦璃的，他的目光，投向了头顶的那第二颗光球。

    没错，现在恐怕是吸收酒梦璃本源之力的最好时期!

    而原本好奇看着纪念融合时的端木枫众人，却看到了更为精彩的一幕，只见纪念额头散发出一缕缕的冰蓝色光芒，渐渐将整个身体笼罩在内，龙鳞的纹路渐渐被光芒覆盖，此外的纪念仿佛就此化作了一个冰蓝色的光茧。

    “大师兄，这是怎么回事?”马允儿顿时担心地问道。

    这绝对不是吸收魂骨时的反应。

    端木枫虽然也有些吃惊，但还是继续道：“放心，纪念身上没有任何不适，他应该是在自己做些什么，魂骨的吸收效果可能比他自己想象中要好得多。”

    闻言，众人这才松了口气，毕竟纪念这身上也太诡异了点。

    而此时的纪念，可谓是爽到了极点，酒梦璃那庞大的本源之力在第一时间便找上了两块正在同化，融合的魂骨。

    纪念只感觉自己体内有三股能量在不断运转，但却彼此相安无事。

    酒梦璃的本源之力在接触两块魂骨的瞬间，便如冰雪交融一般，徐徐化作了精纯的能量，融入两块魂骨之内。

    冰蓝色的本源之力此时就宛如助焊剂一般，飞速加快了魂骨的融合进程。

    而且，那本源之力还在不断地朝这躯干骨之中源源不断地进行灌溉，融合。

    原本比起龙鳞那耀眼光芒有所甚之的躯干骨，居然开始渐渐变得，气势强横起来。

    纪念顿时大为惊喜，这酒梦璃的本源之力是在正在给躯干骨提升品质啊!

    他最担心的点已经没了，魂骨的品质正在被本源之力疯狂改造，龙鳞也在和它缓缓融合，同化。

    没想到这块躯干骨，竟然如此受到领居的热烈欢迎，纪念真没后悔听取端木枫的意见，这下，可是赚大发了!

    而此时，纪念身上的气息，正在发生质的变化，那霸道，冰凉的气息，顿时让除端木枫以外的所有人顿感压力倍增。

    仿佛，那中间有一股什么可怕的力量正在酝酿，蜕变。

    “怎么回事?纪念?”忽然间，精神之海中传来了极为熟悉的声音。

    “梦璃!”

    

