         徐木然瞥了他一眼，然后笑了笑，只说了一个字：“等。”

    王雷眨着眼，显然还在消化着徐木然这句话里的意思。

    江淮武却是立刻就明白了。

    和之前一样，静观其变。

    徐木然之前的话，已经说的很明白了。

    他们的目的，就是得到斩灵路的资格。

    和进入天涯宗相比，此刻这里地元境修士身上携带的资源，都是蝇头小利。

    至于这座巨大的古代陵墓？

    一想到这里，江淮武心中忍不住冷笑出声。

    这里要是真的有夺天地造化的宝藏的话，天涯宗会让这么多人来到这里？

    确认了自己原本的目标之后，江淮武等人原本升起的躁动心思，重新沉寂了下去。

    他们目光淡淡，望向十多里外翻涌的尸潮。

    里面被困住的修士，死活和他们有什么关系。

    来到这里，本就要做好陨落的准备。

    他们现在心中，其实巴不得被困住的修士，能够在最后的关头爆发一波，和这里的僵尸拼得两败俱伤，最好是能够全部拼死。

    到时候他们坐收渔翁之利，才可以不费任何力气。

    “等着吧，我估计要不了多久，就可以有结果了。”

徐木然喃喃道。

    他此刻站在众人的前面，极力远眺。

    也正因为这样，此刻没有人注意到，他的眼眸中，浮现出前所未有的狂热。

    在他眼中，被困在尸潮中的修士，甚至包括那些僵尸，都只是他前往更高境界的踏脚石。

    ……    此时尸潮的中央，一股奇怪的平静，正在快速蔓延开来。

    在林妙然和江盼梦的帮助下，沈晴和苏见远很快就回到了众人身边。

    苏见远的伤势比较重，被搀扶回来的时候，依旧处于昏迷的状态。

    不过幸好在进入三圣山之前，楚言就给众人准备了数目惊人的各种丹药。

    而且此刻这里还有云霓裳坐镇。

    云霓裳的能力，之前不显山不露水，所以也没有人专程去注意过，只知道她是云傲疆国的公主，如今是天涯宗的弟子，所拜的老师，更是紫府境强者，身份显赫。

    但是随着众人汇合，特别是陷入尸潮的围攻之后，云霓裳对于示警和疗伤方面的能力，很快就得以展现，并且叫人叹为观止。

    到了这个时候，众人才知道，原来云霓裳的天生龙音之体，最为擅长的，就是观内腑、疗伤势。

    之前无论是受伤的苏馨雨，还是因为疲劳而晕倒的芙蕊，甚至是白虎糖糖，都得到了云霓裳的救治。

    李修也在云霓裳的治疗下，在有限的时间内，得到了最大程度的恢复。

    连续强行进入修罗状态的他，如果是以往的话，此刻恐怕早就晕倒在地上，对周围发生的一切，都没有反应了。

    并且这个状态，至少会持续好几天，甚至会留下不可逆转的暗伤。

    但是因为云霓裳的出手，李修此刻不仅没有晕倒，而且精神和力量也都得到了一定程度的恢复。

    至少从表面上来看，只是略显疲劳了一些。

    浑身是血的苏见远被送回来之后，云霓裳立刻接手。

    她的手中，握着一柄巴掌长短，一端铸成龙头的银色细刃。

    千万不可以小看这细刃，因为光从品级上来看，这细刃就是一件灵器！    而且这细刃，是云霓裳的老师，专程炼制出来，赏赐给她的。

    此刻云霓裳让众人将苏见远平放在地上，手中细刃连续刺在苏见远的身上。

    乍一看，仿佛云霓裳和苏见远有什么不共戴天的仇恨似的。

    但是事实上，细刃在苏见远身上扎出的小孔，几乎和被蚊子叮的差不多。

    而且从小孔中流出来的鲜血，也不是红色，而是含有尸毒的黑色。

    随着这些毒血被排出，苏见远的脸色，虽然变得更加苍白，但是眉宇之间那一抹将死的青色，却是渐渐消散了。

    作为最重要的步骤后，云霓裳抬头，朝沈晴望去。

    沈晴回来的时候，状态看上去，只比苏见远好上一点而已。

    她也几乎是一个血人，而且手臂上，还刺着两根僵尸的獠牙。

    这两根獠牙，都几乎比一个成年人的中指还要长，刺在沈晴的胳膊上，几乎将她的手臂洞穿。

    不过沈晴在刚刚云霓裳为苏见远疗伤的时候，她面不改色地用手将那两根獠牙给拔了出来。

    然后自己利用各种丹药，给身上的外伤，进行了基本的治疗。

    沈晴的忍耐能力，看得众人心惊不已。

    但是这个时候，云霓裳却不会对任何人随意糊弄。

    她重新检查了沈晴身上的伤势，然后给一些部分重新敷药包扎后，才让对方打坐休息。

    做完这一切后，云霓裳的额头上，汗水已经抑制不住地淌落下来。

    在众人之中，她的境界，也就仅仅是高过了芙蕊和苏馨雨，比起沈晴、李修他们，还大大不如，更别提林妙然了。

    虽然身在天涯宗，但是云霓裳踏上仙路的时间毕竟还太短。

    此刻虽然疲惫，但是云霓裳还是又为江盼梦和林妙然检查了一下后，才停下来开始喘气。

    往自己口中塞入几粒丹药，调息一阵后，云霓裳感觉好受了一些，抬起头来，正好看到林妙然和苏雨情，正满脸凝重地看向远处。

    顺着对方所望的方向看去，云霓裳顿时发现，她们所看的，正是那紫色云朵的方向。

    “发生什么了？”

云霓裳走过去，轻声问道。

    “情况有点不对。”

林妙然沉声道。

    见到云霓裳疑惑的目光，苏雨情解释道：“你有没有发现，从妙然她们回来到现在，尸潮的攻势，突然变缓了很多吗？”

    云霓裳闻言一愣。

    她刚刚将注意力，都放在了众人的伤势上。

    但是此刻细细一想，果然发现，情况和之前相比，有了明显的变化。

    之前她救治其他人的时候，可以明显感觉到气氛的紧张，四周的喊杀声，也一刻都没有停止过。

    但是从刚刚到现在，自己似乎有一段时间，没有听到各种大喊，还有爆炸的声响了。

    一念如此，云霓裳不由心念一动：“难道是外面的修士出手了？”

    “没有。”

林妙然摇摇头，“他们真要出手的话，绝对不会等到现在。

    而且你注意看，尸潮虽然现在安静了下来，但是它们却没有退去。”

    林妙然等人此刻选择的栖身之所，是这片建筑群中一座坍塌了一半的房屋。

    这里视野虽然不是最佳，但是看到外面的情况，却是没有太大的问题。

    随着云霓裳抬头向外望去的同时，林妙然接下来凝重的话语，也在她身后响起。

    “这些僵尸，好像是在迎接什么人的到来。”

 