    成神！

    成神！

    成神！

    千仞雪满心欢喜，先是波风，然后比比东，最后终于到自己了。

    努力了这么多年，总算在今天得到回报。

    “爷爷，我该怎么做？”

    千仞雪迫切的询问，她已经急不可耐了。

    “用你的血。”

    千道流指向天使圣剑暗淡的天使圣剑剑柄上的圆形透明宝石淡淡说道。

    千仞雪义无反顾，将手指划破后，金色且混杂淡粉色的鲜血流了下来，血液中竟隐藏着一股清香。

    突然，千仞雪的右手仿佛不受控制，紧紧贴着透明宝石，手掌的鲜血正飞速流逝着。面前的宝石宛若一个渴望鲜血的吸血鬼，正疯狂的享受被鲜血浸透的这种感觉。

    与此同时，千仞雪的武魂不知是何缘故竟悄然出现，背生六对金色羽翼，神器天使圣剑也悬浮在身边。

    千道流站在一旁，波风站在天使圣殿最末短的柱子后面，二人紧张的看着眼前一幕。

    千仞雪的鲜血流逝越来越多，伴随鲜血的增多，剑柄上的透明宝石逐渐变得明亮起来。宝石变为粉色，转眼间又变为金色。金色光芒回转，开始充斥剑身的每处角落。

    惊奇之下，千仞雪竟无法动弹，鲜血流逝太多，整个人变得极为虚弱。只能被牢牢的吸附住，不能做其他什么动作。

    千道流笑了，笑的很璀璨，“我等这一刻已经太久了，唐晨，我的亲家。等着吧，老夫马上也可以到神界去寻你了。老夫这辈子什么都输给了你，我的儿子输给了你的后代，我孙女成神没你儿子成神快。但老夫不伤心，因为我孙女征服了你儿子，我的重孙女天生三生武魂，武魂殿在未来将会走的更远。”

    紧接着，千道流轻抬步伐，来到天使圣像最中心的位置。

    不知为何，千仞雪心中升起一股危机感，让她有些不安。

    “爷爷，你要做什么？”

    千仞雪脸色稍差的询问。

    千道流会心一笑，带着欣慰的笑容，“傻孩子，这是我的宿命。作为天使之神的守护者，从我接任这个位置起，就注定了会有这么一天。不要为我难过，你现在不能动弹，也不能阻止我。爷爷希望你能将武魂殿带向一个全新的高度，带武魂殿迈向辉煌。”

    说完，千道流全身被一股金色火焰所包裹，火焰滚滚燃烧，千道流面露欣慰笑容，神色不变，只是眼神灼灼的盯着自己的孙女，这是他的骄傲，更是整个武魂殿的骄傲。

    “爷爷，不要，你不要离开我！”

    千仞雪大喊，可自己却是无能为力，只能眼睁睁的看着疼爱自己的爷爷，在自己的面前消失。

    与此同时，站在天使圣殿最后的波风开始悄然发动海神神力，在不能惊动小雪的情况下，将千老爷子的神魂给救出来。

    火焰在逐渐吞噬，在吞噬千道流的身体、灵魂，他身后的天使圣像正在贪婪且疯狂的吞噬这股力量。

    “小雪，爷爷为你感到骄傲。”

    话音刚落，千道流最后的样貌消失不见，整个人被神圣的天使火焰所吞没，最后留下的只是对孙女的一脸欣慰。

    千仞雪懵了好一会儿，眼中泪水无声的落下，为什么，为什么会有如今的这一切！爷爷你为什么不告诉我，若有现在这一切的发生，自己死也不会继承天使神位，爷爷是在这个世界上最疼自己的亲人了。

    “爷爷——”

    千仞雪凄惨的大吼一声，她的手依旧被面前的宝石吸附着。突然，她的手从宝石上移开，单手握住剑柄，面前的圣剑竟被千仞雪举过头顶。

    同时间，波风擦了擦额头汗水，在他身旁一个熟悉无比的身影雾然出现，正是被献祭的千道流。千道流一袭金色长发披散，身着一身素袍，面色稍白，波风及时打出一道海神之光隐入千道流眉心。

    而在不远处天使圣像前，千仞雪来不及为爷爷的逝去而伤心。她现在所能做的就是完成爷爷最后的遗愿，成就天使之神。

    在千仞雪面前的天使圣像好似活了过来，它缓缓张开双臂，将千仞雪抱在怀中。眉心的菱形印记光滑闪烁，整个人沐浴在一片金色的海洋之中。

    “天——使——降——临——”

    威严的声音从四面八方传了过来，所有的金光在同一时刻凝固在千仞雪的身上，现在的她无疑是最耀眼的。

    天使传承正在有条不紊的进行，而这边，千道流听到了那句威严的话语，正瘫坐在一旁，朦朦胧胧的睁开双眼。

    映入眼帘就是波风，看着四周熟悉无比的地方，千道流瞬间明了，是波风出手救下自己。

    “哟！”

    “千老爷子醒了。”

    波风将千道流搀扶起，笑了笑，“感觉如何？可有什么不适应的地方？”

    千道流苦笑道：“当时我真以为自己死了，对了，小雪怎样了？”

    一苏醒就关心自家孙女的状况，波风指向前方不远处，道：“小雪正在接受最终天使传承，预计还要花不少的时间，我先将您送出去吧。”

    说罢，波风将千道流安然送了出去。

    而在此刻，千仞雪正在发生转变，神殿突然消失，整个天地间唯有千仞雪一人，她紧闭双眸，右手高举天使圣剑，全身绽放炙热的天使圣焰。

    天使传承在继续进行，波风在默默的观看。

    与此同时，神圣的火焰正燃烧千仞雪全身，她身上的衣物消失不见，近乎完美的酮体展露出来。

    而在武魂殿外围，这一日如往常一样，武魂殿弟子正在忙碌各自手中的事情。武魂殿长老正井然有序的离开武魂殿，结束了一日的朝会，他们各自都领到了各自的任务。

    然而就在此时，万里无云的天空突然乌云蔽日，整个武魂殿，不，甚至是武魂殿都陷入了一阵黑暗之中。

    教皇殿内，千素霖不慌不忙的走了出来，看着眼前死气沉沉的天气，心中不由得疑惑起来。

    同时，千素霖的六翼天使武魂不知是何缘故竟悄然出现了……

