    东门城没有找到出口的门卡，但找到了几个开关，可惜不是什么机关的开关，只是开灯的按钮，按下去之后，实验室里所有的灯全部亮起来了。

    中心实验室的顶上是白色的扣板灯，亮度极高。

    从0号基地外面的昏暗环境，陡然进入到这样一个过于明亮的环境，如龙玩家多少都有点不适应。

    但灯光对东门城寻找文本信息，绝对是一大助力。

    “找出了第一份带名字的文本信息，对应的是门旁边的研究员，名字叫做戈拉顿，进入0号基地的时候21岁，职位是开发助理，年纪不大，但算是0号基地的初期元老了吧。这里有一份……清洁人员的名单，当时0号基地第一次开荒，他都是有参与的，完全就是从一个饮水机研究员做起的……短短几年的时间，这就做到了中心实验室，都拥有了自己的名牌了，很天才的小伙子啊。”东门城翻着手上卡片说道。

    “嗯。”陈谦马上把在这个名字、性别，发给了柳残温。

    柳残温立刻从大脑里翻出了这个人在进入0号基地之前的简历：“眼睛是翡翠绿色，棕褐色的头发，18岁离开共子训练营的时候，身材在上民里不算高大，上民医疗所给出的体测数据是176cm，但头脑很灵活，所有的教官给他评价都是，聪明，主动性强，很有干劲，但过于专注。他的资料不是他详细，有个小特点是，喜欢把很多用品，比如纸巾，放进口袋里，如果忙正事去了，就会忘记口袋里装了东西，下次又会装一袋进去。”

    “所以口袋里经常会有重复的东西，对吧？”陈谦马上把人物特征告诉了东门城，“戈拉顿是一个身高176的男性，绿眼棕毛，口袋里有很多杂物，你对比一下照片，把他的尸体挪到他自己的名牌对应的位置上试试。”

    “好嘞。”东门城虽然很奇怪陈谦是哪里得到的戈拉顿的具体信息，但现在不是问这个的时候，他赶紧就在二十七具尸体里找人了。

    东门城的动作很快：“喔，找到了。本来他的桌子上，和照片上，有一个茶杯是缺失的，在……他的口袋里找到了。”

    喵小吱噗地一声就笑出来：“这什么人啊，把茶杯往口袋里揣？”

    “我这边也找到了一个工位的姓名牌，叫鹏贝，只有名字……没有更多的文本，不知道是男是女。”人生如茶说道。

    “没问题。”陈谦马上又把信息发给了柳残温。

    “哦，鹏贝啊？是个一米九三的大高个，”柳残温回复他道，“男的，一头黑色的长发，教官对他的评价是，学习认真，工作努力，同时具备猎荒者的身体素质和科研人员的头脑，同学对他的描述是，吉他弹的很好。”

    人生如茶从陈谦那里收到这个信息，打了个响指，迅速走到了另一个门边：“一米九三的大高个好找啊。”

    “照片和现场的对比图，也缺了一把吉他。”东门城说。

    “在这里。”人生如茶已经在那个大高个死亡的地点旁边，一个柜子的顶部翻到了那把吉他。

    那是一把儿童吉他，已经断了两根弦。

    为钱而狂把吉他接了过去，铿地弹奏了一声，剩下的弦发出声响没有问题。

    “好，大家都动起来，就这样继续，”陈谦说道，“我阅读清楚了，现在不用怕破坏现场了。我们要做的很简单，应该就是把这二十七个人归位，然后，把照片和现场对比之后不一样的东西，找出来，放到他们的旁边去。”

    “懂了。”除了陈谦之外，二十九个人都动了起来。

    一个个工位上的名牌被找到了。

    这里有一个小细节，不同的灯光条件下，不同的工位名牌上可以显示出名字，就是说，他们在开全灯的时候，可以看到一部分名字，开大部分灯的时候，能显示出来的又是另一批名字，关灯的时候，用夜视仪又能看到一部分名字……

    不过，这都难不倒他们。

    现场是有点乱哄哄的，可二十七具尸骸，都完好无损地被放回了相对应的位置上。

    东门城的照片和现场不一样的地方，也都根据柳残温提供的人物特征、习惯，很容易地被找了出来。

    如龙的玩家一边恢复现场，一边在吐槽。

    “刚才那个把杯子揣口袋里的不算奇葩了。我这个才牛逼，每天早上习惯掏出镜子赞美自己三声，哎，不过这镜子还挺好看的啊。”

    “掏出镜子赞美自己有什么奇怪的？我有个室友也这样啊。看看我找的这个……压力太大就喜欢打扫卫生，整个研究室经常被她打扫得干干净净，尤其是自己的办公桌……嗯，抹布，找到了。哈，抹布上面还有Hello-Kitty啊。话说这样的妹子给我来一打好不好？”

    一具具的骸骨和他们的物品，都被放回了相应的位置。

    然后，缺失的门卡、绿植等等，也都被东门城他们找到了，都归还到了相应的位置……

    呼……

    一阵凉意突然从地下升起来。

    啪、滋滋……

    实验室里明亮的灯光，似乎被什么磁场干扰，发出一阵阵的异响，陈谦紧盯着场景的最中间，那个似乎有一个旋转大门的地方。

    突然一下，灯光熄灭了。

    “注意，可能要刷怪了。”人生如茶喊了一声。

    “没……”陈谦微微抬了抬手，“有剧情。”

    “呃，先过剧情吗？”轨迹记得陈谦好像在某次副本的时候说过，先过剧情再打的怪，一般比打完之后才出剧情的怪，难度要高很多。

    “嗯……”陈谦点头。

    果然，就在灯光熄灭之后大概五秒钟，熄掉的灯又重新亮起来了。

    陈谦他们所有人都变成了虚体——这是灵笼世界中过锁定剧情的提示，就是他们在这个剧情过程中统统都是空气，不能干扰到剧情的正确进行。

    除了这种锁定剧情以外，灵笼世界还有一种非锁定剧情，就是玩家和NPC一起进入到一个剧情中，玩家行为可以随时干扰剧情的发展方向。

    灯光亮起来之后，二十七个研究员出现在了他们的工位上——就是如龙玩家刚才把他们恢复到的位置，绿眼棕毛的戈拉顿，拿着吉他的大个子鹏贝，笑着挥舞抹布的Hello-Kitty女孩……

    “埃伦斯特太棒了！我要赶紧给艾尔莎教官再写一封信，我就知道埃伦斯特能够融合成功！”一个研究员兴奋地说道，“三期实验如果没有问题，我们就可以公布这个结果了吧？”

    “嗯，本我必胜！不过，埃伦斯特自己也很拼啊，最后孤注一掷，融合之后直接用焚化炉的火焰，去激发出体内的潜能……”

    “可是，有一个小问题啊……埃伦斯特现在每天不吃不喝的，也不跟我们说话，是不是抑郁了啊？”

    “哈哈哈，那个家伙该不会是只能用噬极兽的语言说话了吧？嚯，可真大一只啊！会不会说话没有关系，他能听懂我们的话，昨天我跟他聊起奎贝拉，他还推了我一下，哈，我胳膊现在都还在疼。”

    那个拿着抹布的Hello-Kitty女孩，笑着扔下抹布，说：“我去做今天的取样吧，你们最好去看看奎贝拉，说不定她那边也能有个结果……不一定是成功啊，但有效数据应该挺多的。”

    说起奎贝拉，几个人都沉默了下来。

    “那我跟你去取样吧。”另一个研究员举起手，背起取样箱，跟着女孩子朝着中间一个黑色的旋转地门走去。

    然而，两个人才刚刚打开地门，就听到了一声巨大的吼叫声！

    所有人脸色一变。

    最靠近地门的那两位，身体直接就僵在了原地……

