    秘土内。

    凌风立于神空上，正在沉思，十大神族的巢穴，目前不在考虑范围，这些神魔太过低沉，似乎有意给他挖坑，节奏对不上啊。

    但，这不意味着像天魔、龙神、神麒这样的武道天才，会一直处于巢穴，迟早会走出来，而这就是他的机会，不过，这些天才不会单独行动，暗中可能有绝顶武神在保护。

    这是一个麻烦。

    因而，他想要打掉这些武道奇才，就要费一些功夫，不是简简单单的干掉那么简单。

    翌日。

    秦弑天飞出，身上的气势更低沉，生死魔土演化出一柄魔刀，里面有无尽神魔在哀嚎，被一柄魔刀斩尽了身躯，抹掉了神魂。

    他像是一个历经万载的老人，正在沐浴千万神杀，自生死魔土间走出，整个人都充斥空前的煞气，有入魔的征兆，但又截然不同。

    力量不过是神本身的一种，但不会影响到神的内心，这是武神与魔的本质区别。

    而此刻的秦弑天，正在演化着一种与众不同的大道，沐浴无尽尸骨，来淬炼他的道，这是小神树赋予的天赋，他像是走进了魔土，在其中激战，沐浴着魔血才能更进一步。

    当然。

    在这两个月内，他终于迈出了一步，走到了四级武神境界，因小神树的关系，他已经走到了四级武神的巅峰境界，距离五级武神境界，也不过只有一个门槛。

    不过，他没有立刻斩掉门槛，而是要在这个境界内，进一步的磨砺，从而轻易而举的进入，而毋庸置疑的是，此刻的秦弑天，远比利用神丹提升上来时，强横太多。

    而要是服下神丹，将境界提升到五级武神，可媲美七级武神。

    不多时。

    玲雪文、明昊、秋书怡等也纷纷走出，每个人均是神采奕奕，境界攀升了许多，像秋书怡、玲雪文也步入了四级武神门槛，而明昊也走到了巅峰的境界，与秦弑天相同。

    但！

    这绝对要比先前他们迈入的境界更可怕，神力的蜕变，带来的是翻天覆地的变化，这有多么恐怖，时间自然会证明。

    可是。

    他们还没来得及惊喜，就被一道耀眼的金光刺伤了眼睛，那像是一轮太阳，驱散了十里阴霾，落在了人们面前，当光芒散开。

    人们张口结舌，有种无语的冲动，感觉内心非常受伤。

    天神雀！

    这只曾经的凡鸟，在栽种下神种后，终于撑开了天赋潜能，开启一重重镇封，得到了难以想象的造化，而其血脉进一步崛起，带来的好处便是，一举打破了两道门槛，走到了秦弑天、明昊的前面。

    五级武神境界！

    他太特么雷人了，让秦弑天他们外焦里嫩，大魔王天赋惊世，走在他们前头，已经让他们深受压迫了，可没曾想到此刻，竟然被一只鸟压着了。

    要是这货在服下神丹，天知道会不会是第二个大魔王？

    相比之下，麒麟神兽也走到了六级神兽境界，就没有那么刺目了，不过，就是此刻的麒麟神兽，都非常忌惮天神雀，这个种族能够镇压真龙、神凰的确有这样的资本。

    隔日。

    凌清、云溪、柳舒舒、独孤雨月出世，小神树再次生长，而在羽化飞仙池中得到的造化，进一步的与体魄交融，令小神树生长到了目前的极尽，进而促使她们一个个做出了突破。

    清一色的四级武神！

    这更让秦弑天等人忧伤，曾经他们境界超脱，远比凌清等人要厉害，但她们正逐步追上，造化太多，令他们都吃味，更重要的是，她们每一个人的成长性都太凶残，而且他们还知道有一个神女更超脱，已经走在了他们的前面，怕是也唯有大魔王能够镇压了。

    她是叶欣然！

    独一无二的叶欣然！

    ……

    半晌，人们才平静下来，身上的神虹散尽。

    整体来说，神域正在蜕变，与刚进入二重星图截然不同了，此时他们的确有资格与比较厉害的狙杀争锋，而不会逊色太多。

    变态的大魔王，妖孽天神雀，还有六级神兽麒麟，加上清一色四级武神，乃至于随时能够进入五级武神门槛的八位武神，这就是一股不可忽视的力量了。

    “下一步，我们怎么干？”秦弑天跃跃欲试。

    “斩天才！”

    凌风咧嘴笑道：“我已让他们暗中盯着那些巢穴了，只要有武道奇才走出，我们立刻追上，干掉几个。”

    “这个主意相当不错！”

    傲娇鸟贼兮兮的笑道，他们也不赞同凌风去斩掉那些巢穴，现在形势有利于他们，不必要急于求成，徐徐图之才是王道。

    “对了，我们在离开的时候，冰封了神豹等异族凶兽的血骨。”傲娇鸟提醒道。

    “哦？”

    凌风一怔，瞬间乐了，笑着说道：“目前不要太急躁了，等我们斩掉了武道奇才，再推掉几个巢穴，就可以出世烧烤了。”

    “那就宴请天下武神！”傲娇鸟嘿然的笑道，它要活活气死神豹等异族凶兽，敢“坦言”天神雀的肉质太鲜美，这简直是想死的节奏。

    半个月后，寒如月才飞来，满脸疲倦，显然盯着那些神魔巢穴，非常吃力。

    不过，在这段时间内，蝴蝶一直处于生死争锋中，因而她的境界突破的速度也不慢，走到了四级武神巅峰的地步，而小神树也令其蜕变，更上一层楼。

    “有一神族的武道奇才走出巢穴了。”寒如月说道。

    “走！”

    凌风当机立断，第一个杀出，而傲娇鸟、秦弑天、明昊、麒麟神兽这四位也同时飞出，其他人则是盘坐下来，打杀一个武道奇才，不是人多就有利的。

    ……

    一处荒废的古园中，几位俊秀的青年，正在举步前行。

    他们神采飞扬，四周神虹闪耀，撑开了一片天，正在古园中行走，不断的深入，这里比较宁静，据闻有一些独特的造化，令他们心动。

    当初，天蚕神族在得到这座古园的时候，并没有立刻将其造化掠夺，而是要留给天蚕神族的武道天才，让他们在这里磨砺，靠自己得到其中的造化。

    他们徒步行走，但速度飞快，眨眼间就迈入了三十里。

    “暗中有一位极强的武神！”

    此刻，在古园前，几道身影鬼鬼祟祟的出现，正冷冷的盯着前方，正是凌风四位神。

    他神觉敏锐，第一时间察觉到了如同影子一样随同几位天蚕神族武道奇才而来的那位老人，这个人非常不简单，气息近乎归隐，让人很难察觉到。

    凌风也是在动用了神图神通，才看透了这位老人的境界，这是一位九级巅峰的武神，以他们目前的力量，还是有些凶险的。

    “我来引开他，你们静观其变！”

    凌风干脆利落的飞出，出现在古园内，隐隐的散发出恐怖气势，距离那几位神俊的青年有五十里之远，又比较隐晦，自然不是这些神能够察觉到的。

    但。

    那位九级武神瞬间一惊，冷目望了过来，无声无息的杀来，一掌横推，一座山峰炸开，声音完全被遏制住，不让其传开。

    凌风动用寸神，躲闪而开，极速向着古园外飞去。

    “哪里走！”

    那位老人从暗中飞出，禁自杀过来，古园对天蚕神族非常重要，绝对不能泄露出去，而这个“五级武神”，绝对不能让其活着离开。

    他立刻飞出古园，远距离追杀凌风。

    “老匹夫，我不过是多望了一眼，绝对不会将消息泄露的。”凌风使出了“吃奶”的力气，“勉强”将距离拉开，不让那位老人追上。

    “杀！”

    老人眯起眼睛，这个家伙竟然提到了泄露消息，这就很棘手了，必要第一时间斩杀。

    “轰隆！”

    凌风身后又一座山炸开，令他很生气，呵斥道：“老匹夫，你这是在逼我泄露消息。”

    “你没有这个机会！”

    老人非常生猛，动用全能，瞬间拉近了距离，一拳突破光速，打在了凌风的脊背上，令凌风大口喷血，速度也慢了一下。

    “死老头，我不是故意的。”

    凌风破口大骂，毫无形象，而后他加速遁走，又将距离拉开，让九级武神都杀不到。

    “咦？”

    老人一惊，双目顿时亮了，说道：“难怪能够避开，原来你身上也有惊世神功，可令速度暴增。”

    这一下，老人彻底盯上了凌风，对其身上的“速度神功”垂涎三尺，想要弄到手，进一步提升自己的力量。

    “我走！”

    这一刻，凌风不在平静，非常“紧张”的全速飞冲，将距离逐步拉开，但没有立刻将老人甩开，总要给人一点希望不是？不然，这老头一个不爽，立刻回头，你让他咋办？

    “你走不掉了！”

    老人竭尽全力，一步一万丈，如同一道流虹，以不逊色于凌风的速度追杀而来，他自持力量源源不断，能够将这个人耗尽，因而有恃无恐。

    然而。

    整整追了一个时辰，前方那个人气血都非常旺盛，远没有枯竭的迹象，而那恐怖的速度在此刻才整整的爆出，直接打破了光速，一眨眼的功夫，就失去了踪迹。

    “这么快？”

    老人吓了一跳，暗自嘀咕，有些不甘心的继续追踪，他怀疑这可能是那个人力竭前的最后一搏，而且他是九级武神，能够捕捉到天空中残存下来的气息，不会让那个人逃掉。

    可，在接近一个时辰的捕捉中，他脸色骤然难看了下来。

    “上当了，他冲着我天蚕神族的武道奇才而来！”

    剧情顺了，搬好小板凳，坐等留香明天爆更。

