    “江小白虽然创立了基金会，但明显她并不是管理者，也不可能做到对下面的事全都知晓的地步，更别说每天援助的人那么多了，别说她，就是基金会二把手三把手也不可能对所有援助信息了如指掌，我看这事就是有人下了套给基金会钻的。”

    “我信江小白不知情，但失察之过还是逃不过的。”

    “现在问责还是太早了，看看基金会那边是怎么回应的吧。”

    “别人的援助信息里大多都会写明援助的大概内容，就这个杜老太是保密的，这不明摆着有问题吗？”

    “谁跟你说保密就有问题的？不愿意透露私事的多了，人家还不能维护一下自尊了？”

    “这种事还是赶快查清吧，我都给基金会捐过款的，虽然不多，但也不想这钱白白进了别人的口袋。”

    ……

    网友的反应是很冷静的，不知道是不是涉及江小白的缘故，他们并没有跟风带节奏直接去攻击基金会，而是先保持了怀疑——

    首先这件事是真是假，这个“非黑即白”是不是在散布谣言故意抹黑江小白？

    其次，如果是真，那基金会管理者知情吗？他们是被蒙在鼓里了，还是说也参与了其中，并且类似的事件也不止这一个？

    大部分人的直觉都是倾向于相信江小白不是知情者，因为她没有理由这么做，最多就是下面的人参与罢了。

    只是相信江小白归相信江小白，对于基金会的其他管理者与员工，网友还是持怀疑态度的，谁也不想让一个慈善机构变了味，使大家寒了心。

    新闻出来后不到一个小时，基金会就出面解释了这件事——

    “高家男主人有赌博嗜好，欠款无数，经查实后判断为不符合援助标准。至于杜家，老太太本人在接受援助时就表示不希望这件事被别人知道，家丑不愿外传，但她确实是符合我们援助的要求，所以不存在骗善款的行为。”

    此事一出，网友就表示理解了。

    你自己赌博扔钱，还想要从基金会要钱，你咋想那么美呢？

    钱给你干什么？给你继续去赌？

    而且这种人也是挺有意思的，自己都得病了还不去治，有钱就去赌，真是死不足惜。

    如果善款用在这种人身上那大家才会被气死！

    也有少数人质疑杜老太的，很想知道这样一个有钱老太太到底会因为什么而申请援助，并且还被通过了！这个所谓的家丑又会是什么？

    但是很快，“非黑即白”也更新了动态，表达了异议。

    “你们为什么对杜姓员工的事只字不提？而且高有财赌博那是以前的事，他现在已经不再赌了，可他没有钱连治病都做不到，而且他还有两个年幼的儿子，你们即使不管他也该管管这两个孩子吧，他们连饭都快吃不上了！高有财不符合要求，难道他的儿子们也不符合？

    另外，我倒是想要知道究竟是什么样的困难能让一个有钱老太太接受援助？什么不愿意透露，我看就是有鬼！我也不怕事，我既然敢曝光这件事就敢站出来，我就是跟杜老太女婿在同一个市场里的，但我们不存在商业竞争关系，我只是一个店里的打工仔，可他家的情况我知道的清清楚楚，我倒是想知道所谓的家丑是什么！我曝光这件事对我一点好处都没有，高家人也和我没有任何关系，他的事是我偶然间从一个朋友那里得知的，我觉得十分不公平，特来找你们基金会要个公道，希望你们能正面替我解惑！”

    网友非黑即白在文字后配了截图，是有一个朋友在一周以前跟他说的高家的事，这个人说他的儿子跟高家双胞胎是同班同学，这两个孩子过的很苦，衣服都小了还在穿，而且还面黄肌瘦的，十分可怜，但是奇怪的是高家申请了江小白基金会的援助却遭拒了。

    而博主则是震惊的表示：“这不可能，跟我一个市场上很有钱的杜家都接受援助了。”

    他的这条薇博发了之后，网友的风向就又有了变化。

    “他有的话倒是没错，高有财人不行，但他的两个孩子却还是需要帮助的，直接就拒绝申请似乎有点武断了，怎么也得帮帮孩子才对吧。”

    “就是啊，是什么家丑？都这种时候了也没必要再保密了吧！”

    “基金会不提杜姓员工好像是有点问题。”

    “说基金会不帮高家的，请你们好好想一想再说话吧，高有财他自己赌博，你就是再怎么帮也没用，他这个当爹的不疼孩子外人能帮什么忙，总不能剥夺他的抚养权吧，那孩子由谁养？你养？”

    “赌博是不对，可是他身体病重，两个孩子的生活也是很大的问题，直接予以拒绝不太合适。”

    “这个人都算是半实名举报了，应该话不是假的吧，如果他是老板那还可能是为了店铺炒作，但他只是一个打工的，这样闹对他有什么好处？”

    关于高家的处理方式是有争议的，不管是援助与否都有合适的理由，就这来说基金会也不算有大错，大家真正在意的是杜老太太和杜姓员工的事，只是看基金会的样子似乎并不打算对此明确解释，这也就使得这件事存了疑。

    非黑即白发完薇博后不久，那个聊天记录中跟他对话的人也站了出来——

    “朱哥只是一家品牌肉店的店员，他完全是听了我的话后打抱不平才曝光这件事的，你们不要阴谋论了。高家的两个孩子真的很可怜，他们吃不饱穿不暖，这让他们学习都没有办法心无旁骛，他们还小啊，还有大好的未来，可是他们的父亲申请援助却还被拒绝了，那钱还到了富家老太太的手里，何其不公啊！要说这件事没有内幕那我是完全不信的！”

    这两人相继发声后，本来平息的讨论又再次燃起来了。

    “……小白，具体事情就是这样的，所以不是我们不说，是真的不能外传啊。”

    江小白听着电话里林芳说出的事情始末，也觉得脑壳有点痛。

    ————

    （本月的月票够啦，不用投了宝贝们，最后一天快投给别的书吧么么哒！白天有事，这是31号的更新，1号是照例的休息日，咱们2号见哈。）

