    刘玉演的倒是很像，可大凌王朝的人也不是傻子。刚开始被刘玉唬的一愣一愣，随后就反应过来了。这不对啊，傀儡哪有刘玉这样的，过得这么滋润。

    再说了，这么多超级高手，打的所有国家都没有还手之力。这样的力量，足以抵得上高级点的二级宗门了。拥有这样的实力，还用得着以明国的名义，直接把明国给占了不是更好，也没人敢多说点什么。或者直接自己组织一个势力不行啊，干嘛非得推出个傀儡出来。

    看刘玉活的这么滋润，傀儡，傀儡能这样啊？满朝文武在经过短暂的怀疑之后，立刻得出了这样的结论，看向刘玉的眼光也越发的不善。

    冷冷的看着刘玉，那眼神让人浑身不自在。半响过后，沈志泽才开口道“明国皇帝，最近明国连连攻破了郑国，成国，杨国等等十几个国家。最近刚刚又攻下了康国，我大凌王朝的小半属国属国，现在都被你明国攻下了，作为明国皇帝，你就没有什么表示的么。”

    “是么？”刘玉有些惊讶的说道，随后就貌似自言自语的嘟囔道“这帮兔崽子，动作这么大。回去之后，我一定收拾他们。”

    声音这么大，摆明了是说给大凌王朝的文武说的。自言自语一会之后，刘玉抬起了头，看似不好意思的的说道“您放心，保证给你一个满意的答复。”

    “哼！”沈志泽冷冷一笑，大声吼道“到现在，你明国还不满足，磨刀霍霍的大肆向外扩张。是不是要将我大凌王朝也纳入版图，你明国才满意。明国皇帝，这事情你不可能不知道吧？”

    “这个我真不知道，您也看见了。这些天我都呆在大凌王朝里面，从来也没离开过。大明发生了什么事情，我真不知道！”

    “你！作为皇帝，你能不知道？”

    “无耻！”所有的人都怒视刘玉，这人太过于无耻了。这刘玉看上去倒是一表人才，卖相不错，给人的第一感觉倒是不错。但这人实则狡诈，根本就是貌似忠厚，内心过于歹毒。

    “好了，都住口！”大凌王朝的皇帝沈志泽挥了挥手，打断了大臣们的口诛笔伐。无奈的叹了口气，沈志泽这才淡淡的说道“既然明国皇帝你并不知情，那就算了吧！”

    “陛下，不可呀，这事情明国皇帝定然知道。明国狼子野心，我大凌王朝决不能坐视不理，必须要对明国做出惩罚。”

    “是啊，陛下。现在明国皇帝刘玉就在此处，陛下何不惩罚与他，以彰显我大凌王朝的声威。”

    在下面的刘玉差点没笑出来，这大凌王朝的大臣们可真是一群极品，这都是什么注意啊。现在明国实力不在大凌王朝之下，甚至在其之上。他们就不怕，明国跟大凌王朝彻底翻脸，到时候大凌王朝彻底下不来台。

    “好了，都闭嘴”沈志泽声音徒然拔高，冷眼扫视殿下群臣，看的他们都纷纷退缩，闭口不言。随后沈志泽突然露出笑脸，看向刘玉说道“三日之后，就是我大凌王朝公主十六岁的生日。这一天我大凌王朝不仅会为公主庆生，还会将会在那日会选婿，还望明国皇帝一定要参加。”

    “一定，一定！”殿下的刘玉也知道顺坡下驴，立马应承道“您放心，这是我的荣幸，我一定参加！”

    “好，明国皇帝果然豪气干云。那三天之后，朕就恭候明国皇帝大驾”沈志泽满意的点了点头，随后对下面的说道“来人，快送明国皇帝回去休息。”

    在刘玉的眼中，沈志泽的笑容很阴险，倒是让刘玉浑身有些发冷。感觉自己好像让人给算计了，想了半天也不知道沈志泽打的什么注意。总不能是把她的公主嫁到明国，再靠这个女儿架空明国吧

    等刘玉前脚走了，后面朝堂之上可就炸了锅了。在刘玉这个外人面前，大臣们都给沈志泽这个皇帝面子，不敢怎么反驳，有什么意见也憋着。在大明皇帝面前，尽量体现出大凌王朝皇帝的无上威势。可刘玉这一走，朝堂之上立刻就沸腾了，大臣们纷纷站了出来。

    一个颤巍巍的老臣，急忙走了出来大声说道“陛下，明国对我步步紧逼，大凌王朝的属国被占，作为宗主国，我大凌王朝岂可坐视不理。明国皇帝就在这里，陛下为何不将其拿下。”

    “陛下，明国皇帝就在这里，将明国皇帝拿下，这样明国也会投鼠忌器！”

    “陛下，若此时不处理明国皇帝，恐会损伤我大量王朝的威望。”

    “谁说不处理他，不过不能在朝堂上，会让人说我大凌王朝仗势欺人。这样一来，与我国名望有损”沈志泽眼光一寒，冷声说道“不过是换一种方式，让天下人都心服口服！”

    “陛下想换什么方式？”

    “比武招亲！”沈志泽淡淡的说道“想娶我大凌王朝的公主，就到比武台上硬的最后的胜利。”

    “比武招亲？陛下，此计不妥吧”大臣相互看了看，这算是什么办法。堂堂大凌王朝的公主，竟然像江湖卖艺的人似的，要通过比武招亲的方式招婿，这成何体统。

    “有什么不妥的，神州大陆实力为尊，只有真正的强者，才能做我大凌王朝的驸马！”随后，沈志泽眼光一寒，“比武台上，生死由命！我大凌王朝完全可以派遣高手前去，朕就不相信了，明国皇帝还能活着回来。到时候，明国皇帝意思，明国必然打乱，我三大王朝联手之下，就不信拿不下一个小小的明国”

    “好，陛下果然大才！”

    “噗！”当在屋里的刘玉，听到大凌王朝选婿的标准的时候，一下子就把嘴里的茶水全部喷了出来。不过，人家愿意这么折腾自家的公主，刘玉也没办法，就算想抛绣球选婿，刘玉也管不到。

    一旁的坐着喝茶，优哉游哉的郭嘉突然开口说道“陛下，此事不可不防”

    “一场比武招亲而已，能有什么危险。再说了，我身边不是还有子龙，和典韦他们保护么，有他们再，就不信谁能伤的了我”

    听了刘玉的话，郭嘉却是摇了摇头“我明国拿下了那么多土地，大凌王朝早就将陛下视为眼中钉。这一次比武招亲，大凌王朝必会派出高手，想借机除掉陛下。这样一来，陛下就是死于意外，大凌王朝不用付任何责任。”

    “这样啊！”刘玉拖着脸，想了想说道“那我就不去了，省的再有危险。”

    “陛下，您不是已经答应了么，这事情也能反悔？”

    “答应了”刘玉一下子蹦了起来,大声说道“我什么时候答应的，我怎么不知道？”

    “上次大凌王朝朝会，您不是说大凌王朝公主选婿，您一定会前去的么，这会怎么就不承认了。”

    这时候，刘玉也有些急了。他可没想当大凌王朝的女婿，急忙说道“我只是说去看看，没说去参加”

    “陛下，既然您已经答应了，就不能反悔。不然的话，会损害我大明的威名”郭嘉凑到刘玉耳边，低声说道“再说了，臣听说大凌王朝的公主，长得是如花似玉，陛下就不动心。”

    “动心，动什么心呐，你知道大凌王朝的公主长什么模样。大凌王朝的人怎么宣传，你就怎么信。”刘玉显然有些激动，急忙说道“万一这个公主是个丑八怪，那我不亏死啊!”

    “这样啊”郭嘉想了想之后，说道“陛下，你完全可以一上场就认输嘛。虽说这样对明国威望有些打击，但作为一国皇帝，武力应该不是关键吧。”

    “也行，就这么办吧”