    荒无虚境，荒石帝君构建的小世界。

    能踏入这个世界，都是荒石帝君认可的人。

    否则纵使是大圣级别的存在，也不可能擅自闯入。

    荒石帝君是中州乃至五域的传奇人物，举世无敌数千年！

    望着身前这看似平凡的紫衣男子，即便强如石天子都无比恭敬。

    他恭敬站在荒石帝君面前，道：“帝君，我已见过沈天。”

    “虽然此子的确有点本事，但似乎并不算惊艳！”

    ……

    荒石帝君下达特招御令，邀请沈天进稷下学宫也就罢了。

    甚至还放出话，若是沈天愿意，他可以亲自教导沈天一段时间。

    要知道那可是帝君，大荒仙朝信仰，也是石天子的信仰。

    即便桀骜如石天子对荒石帝君，也是无比崇拜的。

    当初听到帝君愿意指导自己，石天子兴奋得数日彻夜难眠。

    这样的存在，愿意亲自指导沈天也就罢了，还要先征得沈天的意见？

    什么叫若是沈天愿意？

    难不成，这毛小子还能不愿意吗？

    是的，石天子对沈天的敌意，正是因此而来。

    虽说沈天展现出的天赋颇为不俗，远超五域其他天骄。

    但石天子并不认为，他配得上帝君如此看重。

    毕竟稷下学宫开创五千年来，能媲美沈天的绝世天骄虽然不多，却也并非没有。

    但从未有人如沈天般，被荒石帝君如此看重，连石天子都差些！

    坦白说作为荒石帝君如今唯一的嫡传，石天子酸了。

    荒石帝君脸上露出微笑，看上去风轻云淡。

    “沈天，远非你看上去那么简单。”

    “他天赋远在你之上，实力也要比你更强些！”

    石天子愣住，没想到帝君竟会对沈天作出如此高评价。

    要知道他可是大荒仙朝自创立以来，天赋最强的传奇少年至尊。

    石天子从小便万众瞩目，众星捧月，自诩同辈无双，无人能与自己抗衡！

    这是他的自信，也是他的底气！

    荒石帝君说他不如沈天，石天子自然不服。

    石天子赌气道：“我不信，区区沈天，我只手便可镇压。”

    沈天威名远扬，据说曾经与真圣抗衡不败！

    但对于石天子来说，这种战绩并不足以让他动容！

    更何况沈天之前展现的战力最多媲美初劫圣人，不堪一击。

    而石天子呢！

    他曾逆伐过邪灵教真圣，战力无匹，镇压区区神霄圣子，还不是轻而易举？

    荒石帝君没有说话，只是缓缓摇头。

    石天子资质不俗，奈何太桀骜，这对未来成长并不是好事。

    须知人外有人天外有天，五域中隐藏着许多大隐秘，甚至让他都忌惮的存在。

    太过于桀骜与自信，反而会成为自身桎梏，将来要吃大亏！

    就在这时，虚空涌动，沈天的身影骤然浮现。

    两人瞬间感应，眸光汇聚而去。

    ……

    石天子眸光微凝，没想到他们正说着沈天，沈天就到了！

    见两人望过来，沈天微笑上前，拱手恭敬道：“见过荒石帝君！”

    沈天行为儒雅，不骄不躁，十分有礼貌。

    毕竟眼前这位，可是纵横五域、位列至巅的绝世强者。

    虽然看起来较为平凡，但实力毋庸置疑。

    况且荒石帝君心系天下，乃五域守护者，值得天下人尊敬。

    面对这等绝代强者，沈天自然不会无礼。

    嗯，主要原因还是打不过~

    “你，终于来了！”

    荒石帝君微笑，视线汇聚在沈天的身上，脸上带着几分长辈般的和蔼。

    然而石天子却并不开心，他心中的不服气完全表现在脸上。

    石天子走到沈天面前，道：“沈天，与我一战。”

    他要与沈天一战，看看到底孰强孰弱。

    沈天愣住，望着战意昂然的石天子，无奈不解。

    这小子咋地了？

    怎么跟吃了火药一样！

    刚见面，就要找本圣子单挑？

    出于礼貌与种韭菜的心思，沈天摇了摇头。

    “天子兄，你我虽然不是初次见面，但见面就打不好吧！”

    石天子微微一愣，他没想到沈天会拒绝自己！

    修行如逆水行舟，战斗对于修仙者来说，是最好而又最快的提升方式。

    沈天竟然拒绝，石天子一时间没反应过来。

    一般拒绝别人挑战的人，要么就是实力太强大，不屑弱者的挑战。

    要么就是实力太弱，自知不敌，就算接受也是挨揍。

    石天子觉得，沈天肯定不会是前者。

    想到这里，石天子淡漠道：“大不了我将修为，压制到与你同级！”

    同阶战斗公平公正，石天子不相信这样沈天还会拒绝自己。

    但沈天还是摇头拒绝道：“天子兄，还是算了吧！”

    他向来以德服人，最不喜欢打打杀杀。

    尤其，是面对这种大韭菜时。

    万一不小心将这小子暴打过重，导致他对本圣子产生意见怎么办？

    那本圣子还怎么割韭菜呢！

    这是株超级肥美大韭菜，沈天可不想出差错。

    秉承着这个想法，任凭石天子磨破嘴皮，沈天都摇头拒绝！

    石天子气得直跺脚，没想到沈天这小子这么从心，根本就不接受自己挑战。

    若非荒石帝君在这里，他说不定直接冲上去逼沈天出手了。

    ……

    就在这时，荒石帝君笑着开口：“沈天，若你获胜，本帝送你一株帝药！”

    帝药？

    沈天眼前一亮：“既然天子兄诚心相邀，沈某愿意成人之美。”

    “天子兄，沈某请战！”

    沈天郑重地望着石天子，似被他的话给打动了！

    石天子：“？？？”

    这小子刚刚不是一直在拒绝吗？一副怕伤了和气的样子。

    本殿下费了那么多口舌都不见他答应，结果一听到有宝物就来劲？

    这小子怕不是想与本殿下比试，而是冲着帝药去的吧！

    石天子嘴角疯狂抽搐。

    他曾听闻过神霄圣地有位碧莲天尊，看样子沈天跟着他学到不少东西啊！

    沈天脸不红心不跳，满脸自然。

    嗯，本圣子只是单纯想跟石天子切磋。

    才不是为了什么帝药！

    身外之物尔~

    不过若是能白给的话，那自然不客气。

    这等级别的大药，本圣子的小金库里都没有存货了呢！

    ……

    见沈天满脸笑容，石天子面色微冷。

    这小子答应得这么爽快，简直就像帝药是白送给他似的！

    没听清吗？

    得打赢石某才有奖励！

    简直是小瞧他石天子，目中无人！

    石天子纵身而起，化作一道神光激射上天。

    “沈天，与我一战！”

    石天子大喝，他倒是要看看，沈天凭什么敢与他战斗？

    沈天微笑，脚步轻点纵入苍穹另一端。

    出手前，沈天微笑道：“天子兄，这场算友谊赛，点到为止如何？”

    直到此刻，沈天还是没忘记韭菜收割计划。

    “废话那么多，战！”

    石天子率先出手，一击无敌拳势轰出，震荡苍穹！

    刹那间，虚空崩碎。

    这看似平凡的一拳，却蕴含大恐怖，足以重伤甚至灭杀圣者！

    然而在石天子的攻击快落到沈天身上时，沈天的身影却骤然消失。

    他的脚下电光闪烁，身形如疾影，化作凌冽电光瞬间出现在另外一边！

    石天子的攻击直接落空，将虚空砸出大洞。

    但他很快反应过来，反手一拳攻击沈天落脚之处。

    咚！

    空间炸裂！

    然而石天子攻击依旧没击中，被沈天凭借电光神影步瞬间闪开。

    “可恶！“

    石天子身躯微颤，他没想到沈天的速度竟然如此之快，连他都无法企及！

    电光神影步号称天下极速，足以媲美鲲鹏法，短距离闪避甚至犹有过之极为不俗。

    身具先天道体的沈天，早已将这门技能修炼到极高境界。

    石天子虽然战力无双，但优势并不在速度上面，自然追不上沈天。

    他双眸中勾勒出无比璀璨的神芒，道道秩序符文纵横，宛若要窥探虚无。

    石天子催发重瞳，堪破虚妄，甚至直接预判到沈天落脚的位置，提前轰出一拳！

    咚！

    又是一声巨响。

    沈天身形终于浮现，浑身雷芒绽放，恐怖异象席卷而出。

    刹那间，石天子的攻势被化解。

    “能不能别躲了？”

    “可敢与我堂堂真正一战？”

    石天子嘴角微抽，他能找出沈天位置。

    但以他的速度，想要追上并击败沈天并不容易！

    除非将这片空间彻底禁锢住，不然根本没有办法打中沈天。

    这里可是荒无虚境，荒石帝君开创，石天子不可能将空间彻底禁锢。

    石天子气得牙痒痒，却又无可奈何。

    沈天神色微凝，接着脸上露出微笑：“有何不敢！”

    他虽不喜欢打架，但并不代表会怕事！

    对方既然咄咄逼人，那就打！

    石天子仰天长啸道：“好，吃我一击！”

    “浩劫之拳！”

    石天子通体发光，体内帝骨激荡出无比璀璨的光芒。

    身后凝聚出伟岸虚影，无比威严，如古之时代的大帝，正在睥睨苍生！

    帝骨颤动，韵荡浩然神威，威势沛然莫御，将石天子的战力瞬间拔高到恐怖程度！

    一拳轰出，浩劫将至。

    所有空间刹那间被碾碎成齑粉，法则崩碎，如要灭绝天地！

    这一击之力，完全不下于四劫真圣！

    沈天身躯微沉，他能够感觉到一股沛然大力向自己逼迫而来，威势骇然至极！

    就算是寻常四劫真圣，都未必能抵挡住这一击，要被击退！

    但沈天神色不变，他猛然催动法诀，调动体内天地奇物的力量，催动战神变。

    通体绽放璀璨金光，恐怖神能如浪潮，尽数爆发出来，气势无比威赫。

    一簇呆毛直挺挺竖起来，沈天气势也变得愈发恐怖，战力暴增！

    在战神变加持下，沈天的战斗力大涨，已然不弱于石天子。

    他猛然挥动大手，手臂被无比绚烂的光芒所萦绕。

    光束万条，每道都如同彗星的尾光，摇曳出璀璨神芒，将虚空震裂！

    “破苍元手！”

    沈天手中神光万道，犹如苍穹宇宙中的绚烂星河，炫目至极。

    此刻他挥动绚烂巨手，犹如无尽星河垂落，要震碎山河！

    咚！

    神芒震颤，天地崩裂！

    破苍元手与浩劫之拳轰撞在一起，激荡起惊天大爆炸！

    若非此地乃是荒石帝君构建所成，由无上法则所庇护，怕是都要被轰碎。

    两人的攻击，实在是太恐怖！

    哪怕是四劫真圣，都要在这一击之下重伤甚至饮恨。

    但两人只是被震退出去，战况势均力敌。

    石天子身躯一震，没想到沈天的战力如此强大。

    然而沈天再度冲了上去，瞬间与石天子鏖战在一起！

    石天子神拳盖世，拳头上缭绕璀璨神芒，不断轮转衍生灭世创世之力。

    在他挥拳间，诸天苍穹都随之动荡，无尽血气滔天，如要震碎山河，碎灭星辰！

    沈天身姿矫健，脚踏金色雷光。

    右手祭出紫霄惊天锤，催动天荒三十六锤，锤锤生风与石天子鏖战！

    硕大的锤子在沈天手中不见丝毫突兀，反而在极快速度加持下，变得无比生猛！

    天荒三十六锤——碎星锤！

    天荒三十六锤——裂阳锤！

    天荒三十六锤——撩月锤！

    ……

    每锤砸出来，都会让周围虚空彻底塌陷崩溃，化作废墟。

    一锤接一锤，威势更猛！

    刹那间，虚空裂开无数道裂缝。

    虚空裂缝遍及天地，触目惊心，让一切沦陷黑暗！

    日月失色，天地无光，仿若天地都承受不住这股力量，要被彻底撕裂开来！

    两人都是绝代天骄，所爆发的战力令天地共鸣，威势气吞山河，举手投足间都能打碎虚空！

    整片苍穹被无尽神光所覆盖，炫目光芒刺眼无比，令人都无法睁开双眼。

    若此地还有其他人，说不定早就被这股神威震碎成肉糜血雾，根本无法抵挡！

    荒石帝君身形屹立，无数神能激荡在他周围便瞬间湮灭，仿若不存在这一界。

    但见到这一幕，他眼中都闪过一丝亮芒。

    后生可畏啊！

    ……

    黑暗虚空中，石天子风采绝世，不染尘埃，不沾血迹，超凡脱俗！

    他神拳挥动，携带着日月星河之力，威势浩荡无穷，如天上星辰垂落而下。

    刹那间天穹被轰出大洞，引无数法则垂降，秩序更是紊乱到极致。

    这拳意无敌于世，势不可挡，镇杀一切敌！

    沈天神色平静，任你前方百计，我皆一锤子搞定！

    天荒三十六锤本就是不属于此界的秘技，威势恐怖至极。

    挥锤之间，便足以击穿天地，粉碎虚空！

    咚！

    又是一声巨响！

    石天子终于被震退，连退数十步。

    他脚踏虚空，每步落下，都将虚空踩得塌陷。

    很显然，此刻的虚空已经承受了它本不应该承受的重量。

    沈天倒是无恙，只是紫霄惊天锤在锤石天子过程中被一拳砸的粉碎。

    主要是石天子运用帝骨力量，肉身坚固无匹不弱于圣器。

    紫霄惊天锤只是极品灵器，自然承受不住。

    石天子凝望沈天，目光震惊。

    他万万没想到自己之前走眼，沈天战力竟然如此强大。

    在这一次的交锋中，他完全是被沈天压着打。

    若不是锤子碎了，恐怕还要吃大亏。

    石天子深吸一口气，真正重视起沈天来。

    他战意如烈火般炽烈，朗声大笑道：“沈天，你很强！”

    “我确实小瞧你了，但这一战你注定失败！”

    石天子开口，体内迸发出无比恐怖的力量。

    炽烈神芒如烈日，映照天地。

    在他身后，浮现出一道巨大异象，遮天蔽日，震烁苍穹！

    那是由地水风火演化出来的创世之相，气势磅礴伟岸，仿若要演化混沌天地。

    石天子战力无双，一身修为达到化神境后期，且还是炼气炼体同修。

    他的炼体修为也达到通神境，神化三百六十五枚大窍穴和三千枚小窍穴，开创出无敌大神通【创世劫光】。

    当初他便是凭借着此神通，逆伐邪灵教真圣！

    创世劫光大神通一出，如要让天地颠覆，无尽神能冲天而出！

    一时间天穹被无尽神芒搅荡，十方云朵都被震碎，如要轮回颠倒，开创天地。

    石天子气势变得无比恐怖，重瞳中闪烁出摄人心魄的力量，体内帝骨神光绽放到极致！

    这一刻，他犹如执掌天地的神明，要降罪苍生！

    “沈天，这是我最强一击！”

    “你若是能挡住，便算我输！”

    直到这一刻，石天子心中已经认可沈天的实力。

    但是他还不服输！

    他身为少年至尊，一身傲骨铮铮，自出世以来便无敌与世，震烁八荒！

    又岂能愿意被人压制？

    无论如何，他都要与沈天一决高下！

    这五域八荒的最强天骄之位，只能让一个人匹配！

    那就是他——石天子！

    ……

    沈天深吸了一口气，道：“来吧！”

    石天子战力不俗，是他遇见过的最强天骄。

    在创世神通的加持下，石天子的战力堪比五劫真圣。

    沈天能感觉到石天子带来的压力有多沉重，如星辰浩日垂落！

    “创世劫光！”

    石天子长啸，体内气息韵荡极致。

    双眸重瞳顿时爆散出璀璨神芒，无数符文倾泻而出，构建出无比恐怖的神能！

    与此同时，他体内帝骨萦绕绚烂光芒，化作金色帝纹缭绕周身，气息伟岸到极致！

    他挥手间，宛若天地间的王者，能够操控世间万法！

    重瞳向来神秘莫测，蕴含大神威，每代重瞳者都是冠绝古今的巅峰人物！

    而石天子不仅具有重瞳，且身怀帝骨，可谓是天地大道的宠儿！

    积聚这等力量为一体的石天子，力量恐怖程度难以想象！

    他出手了，双眸中激射出璀璨神光，炫目至极！

    神光威势沛然莫御，所过之处万法寂灭，犹如天地劫罚，势不可挡！

    身后创世异象如天穹沉压，镇压天地灭绝苍生！

    全力出手的石天子，攻势骇人至极，恐怕连五劫真圣都难以抵挡，或许会喋血落败！

    沈天身躯微震，感受到恐怖力量倾覆而来，如要将他碾碎成肉糜！

    但他神色不变，手中闪过一道紫光，紫青双剑浮现而出。

    沈天握住手中长剑，双眸紧闭，体内一股骇人心魄的气息徒然升起！

    锵！

    紫青双剑铮鸣，吟颤九天！

    绚烂神光自紫青双剑中激射出来，炫目耀眼，掩盖天地，一切都黯然失色。

    无比骇人的惊天剑意爆发，冲霄而起，直入九天云端，似要将这一界都洞穿。

    沈天缓缓而动，手中双剑挥动而起。

    剑势轻灵婉转，看似平凡却激射出盛烈的神光。

    在剑光萦绕下，沈天宛若绝代剑仙，催发出最凶猛的攻势！

    哧！

    一剑斩出，光寒数万里！

    剑气浩荡如星河，凛然而下，侵袭天地！

    刹那间虚空崩碎，无数道空间裂缝将整片空间吞噬，在这绝世剑光下不断磨灭，彻底沦陷！

    这正是飞仙剑气，如要隔断亘古亘今，断裂天地！

    轰！

    刹那间，原本可摧毁万物的创世劫光，竟被惊世骇俗的剑光直接斩碎。

    连带石天子身后的创世大神通异象，也被一剑斩得粉碎，彻底爆散开来。

    ……

    “噗！”

    石天子口吐鲜血身体暴退，重重砸在地上。

    大神通被破，就算是石天子都承受不住这反噬之力，瞬间败退！

    他一身白衣染血，气息孱弱，显然是受到一定程度的重创。

    但石天子并没有管自己的伤势，而是骇然地盯着沈天。

    沈天展现出来的力量，令他心中充满骇然和震惊。

    尤其是那道绝世剑气，气息恐怖到让石天子无比心悸。

    连自己的创世大神通都无法与之抗衡，威势堪称惊世骇俗。

    只有与沈天亲自交手，才能够感受到他的战力究竟有多么恐怖！

    这一剑，简直是旷绝古今，风华绝代。

    这不是凡间的剑招，因为凡间不可能有这种剑招。

    直到现在，石天子满脑海里都还是沈天催发那一剑的无敌英姿！

    那一剑宛如天上剑仙下凡，令世间所有剑法失色。

    当真是超凡脱俗，无人能及！

    ……

    “我败了！”

    石天子不禁喃喃自语。

    他两眼迷茫坐在地上，有些怀疑人生。

    这是他第一次被同辈人击败，对方甚至比他还小。

    嗯，这里说的是年龄。

    这场失败坦白说让石天子很受打击，身上原本的锋芒都隐隐收敛。

    但在荒石帝君看来这未必是坏事，因为过刚易折，年轻人太顺不见得是好事。

    ……

    而另一边，沈天也松了口气。

    石天子的战力，也远远超出沈天的预料。

    他连飞仙剑气都用出来，才勉强胜过石天子一招。

    不愧是中州无上天骄，实力果然惊人，差点阴沟里翻船了。

