    万晴接过药剂，打开倒到了勺子里，然后喂给床上的小姑娘。

    小姑娘一点也不害怕，先是伸出舌头舔了舔，眼睛亮了亮，然后相当配合的全都喝了下去。

    看的一旁的人一愣一愣的。

    乔院长忍不住问宁宝。

    “宁大夫，莫非这药剂……是甜的？”

    他听说之前的癌症药剂，那叫一个苦啊！

    宁大夫好像特别喜欢研制用老喝的药剂。

    “不错。”宁宝颔首，“这样好喂。”

    乔院长表示佩服。

    没想到宁宝居然连这些小细节都想到了。

    不愧是宁大夫！

    小姑娘一口一口的乖巧的把药给喝完了。

    “接下来就是观察期了。”

    宁宝说道：“乔院长，我接下来的三天会留在医院，到时候免不了要麻烦你们。”

    “不麻烦，怎么会是麻烦呢！”他巴不得多些麻烦。

    “宁大夫，如果这药剂成功的话，千万不要忘记我们医院啊，我们医院是京城儿科最好的医院，平常接触生病的孩子比一般医院要多，脑瘫的孩子也不少，所以……”

    宁宝明白了，“放心吧乔院长，这件事我会好好考虑的。”

    乔院长顿时就开心了。

    宁宝说考虑，那就一定会好好考虑。

    宁家，张向阳这段时间跟着张琦四处巡视自家的产业，昨天才回来，今天就迫不及待的来见宁宝了。

    他可是带了不少的小玩意儿回来给老祖宗玩呢。

    而且还买了不少听说很少的草药。

    老祖宗是个大夫，别的不喜欢，但药材一定会喜欢的。

    这不一下车就直奔宁家，看到宁娟跟章雁正在那里剥豆角。

    “娟儿，雁雁。”

    “向阳哥。”

    两人看到张向阳也是很高兴，一起喊了一声。

    宁娟：“向阳哥，你什么时候回来的？”她记得他不是说最近都不在京城吗，前几天还发信息问她想要什么礼物呢。

    “昨天刚回来的。”张向阳走到他们边上坐了下来，四处看了看。

    “老祖宗呢？”

    “宝儿遇到了个病人，说是刚好可以试试刚研制好的药剂，这几天都在医院，我们一会儿还要去给她送饭呢。”

    宁娟叹气，“明明是假期，可宝儿还是这么忙。”忙到都没什么时间呆在家里好好休息。

    宁娟都觉得心疼了。

    章雁笑着安慰她。

    “那是因为宝儿厉害啊。”

    “娟儿，我今天听明爷爷说过一句话，明爷爷说，欲戴王冠，就得先承其重，宝儿现在经历的，就是这个过程。”

    她觉得这话说的真的特别有道理。

    宁娟也懂，但懂归懂，心疼归心疼。

    宝儿还这么小，明明可以不用这么累的。

    张向阳：“其实我觉得，老祖宗只想喜欢行医而已。”

    什么王冠，什么重量老祖宗才不会看在眼里。

    她上辈子可是国师，一人之下万人之上！

    他曾经听他曾祖说过，不过他也是从先人那里听说的。

    他说，那个时候，老祖宗甚至不止是一人之下万人之上，更是万万人之上，皇帝敬重，百姓爱戴，有她在的那个时代，风调雨顺，百姓安居乐业，即使是皇帝，在她面前，也下意识矮几分。

    张向阳特别崇拜宁宝，没见到宁宝之前就崇拜，现在更崇拜了。

    真希望能见识他祖先见到的那个世界啊！

    两人想了想，也忍不住点头。

    “你说的是，宝儿从小就喜欢行医，救了不知道多少人了；一般只要那个人心不坏，她都会救，但如果那个人心坏，那就不一样了。”

    宁娟突然想到一件事。

    “我跟你们讲意见你们不知道的事情吧，我记得之前还在幸福村的时候有个人就特别特别的坏，还想用舆论逼宝儿给他治腿，然后……”

    “然后怎么样？”

    章雁别提多好奇了。

    “然后……我就听说他再也不能娶媳妇了。”

    虽然她不是很懂为什么再也不能娶媳妇了，不过她知道，好像是说那个人以后都生不出孩子了，所以他跟之前的妻子离婚之后，就再也没有愿意把自家闺女嫁给他了。

    “为什么？”

    章雁还是什么都不懂，但张向阳懂了，因为他家有个亲戚就得了那种生不出孩子的病，看了无数的医生都没看好。

    张向阳忍不住道：“哎呀没什么为什么，你还小，等你长大就懂了；反正你只要知道，对方得到报应了就是。”

    真没想到老祖宗还干过这么“狠”的事情，真是太帅了！

    可惜他没见到。

    “要不一会儿我跟你们一起去给老祖宗送饭吧，开车去也快。”

    两人当然同意了。

    早点去的话，宝儿就可以吃到热腾腾的饭菜了。

    一个小时后，三人很快吃完饭就急哄哄的去给宁宝送饭去了。

    医院里，宁宝隔两个小时就给小姑娘把一次脉，看看她的身体有什么细微的变化。

    因为也没过几个小时，所以并没有什么变化。

    这次的药剂不是那种一次两次就能好的药剂，就好像后世的那一整盒里面有好几管药剂那样，得慢慢调养。

    宁宝之所以说三天，是因为三天差不多应该能看到不少的变化，但是要治好的话，估计得不少的时间。

    如果没出什么问题，这药剂估摸着得喝上一两个月也说不定。

    这时候，万晴从外面拿着水壶走进来，随即走到一旁将隔壁床铺上的东西收了起来，还把皱了的地方拍了拍。

    “怎么了？”

    万母问她，接过她手里的东西。

    “听说有个胃溃疡的病患要住进来。”

    他们刚才也是临时放一下，没想到这么快就有病人。

    “胃溃疡？”宁宝侧眸，“这种小毛病也要住院?”

    这个在宁宝看来，就是小毛病，住院是真没必要。

    “我不知道。”万晴也不是很了解。

    “宁大夫，这个病很容易治吗？”

    “嗯，挺简单的。”宁宝点点头，“以前我们村子也有这么个病人，因为害怕扎针，所以吃药吃好的。”

    住院什么的，在他们村子里，除非是大毛病，一般没人会去，有她之后就更不用去了

    毕竟住院得花大钱啊，来找她，基本几毛钱或者一块钱就搞定了。

    不论大病小病。

