    “第八星图，寰宇星图，跟前面的七幅星图似乎完全不同。”

    当苏平试图凝炼第八星图时就察觉到了，第八星图需要的星辰是72颗，相较于第七星图，依然是递增9颗。

    然而，要凝炼的星辰，单靠纯粹的能量已经行不通，而是需要入道级规则！

    每一颗星辰内，都必须包含一项入道级规则，才能够固定星辰，最终成星阵！

    苏平目前掌握的入道级规则，一共都没超过十项！

    除了四大至高法则外，剩下的便是炎道、雷道、暗道、虚道、剑道！

    一共九项！

    炎道最先入道，雷道也是苏平最早接触和领悟的规则，而暗道，则是跟他的至暗战体有关，随着战体的觉醒，自然而然的明悟入道。

    虚道，来自于虚妄之海。

    剑道，则是他的攻杀之道，掌握剑道后，随手便能创出剑术，还能将诸多规则熔炼于剑道当中，施展出极强的无双剑术。

    “只完成八分之一！”

    “虽然第八星图凝炼的每颗星辰，没要求是什么道，就算是一些较弱的大道，只要达到入道级也能行，可需要72项入道级规则，也不是一时半会儿就能办到的，悟性差点的，估计终其一生都难以参悟……”

    苏平心中苦笑。

    如果跟先前一样的话，他只需要花费一些资源，兑换到补充能量的宝药，就能快速修炼和凝炼星辰。

    最多两三年，就能完成积累！

    但现在就不同了，估计至少上百年起步。

    “我修行至今，也就十多年，一百年太漫长了……”苏平心中叹息，他也渐渐能体会到那些妖孽星主，修为缓慢增长的痛苦了。

    “你有什么修行想了解的，或是需要的？”

    神殿内，二人行走，姬雪晴终于是没忍住率先开口。

    她跟着苏平，在整个神殿内四处转悠，就差转个遍，这感觉不像是来陪苏平修行的，而是被苏平带来参观他的居住宫殿。

    仅有三个月就要参加那诸神试炼，姬雪晴不知道苏平为什么还能这么淡然，在这里浪费时间！

    要知道，这是何等珍贵的机会？

    当消息放出来时，他们这些人也都集体眼红了。

    但凡是没有称尊的，估计没几个不眼红，除非是那些连至尊都没法奈何的顶尖天君。

    可惜，这真神传承的修为限制是封神境之下，否则，哪会轮得到苏平他们这些小家伙来争抢，他们这些老家伙早就打破头了。

    如今，这样一个天赐的机会，十万年难遇，被诸位宇宙至尊送到这些幸运的小家伙面前，苏平居然还不赶紧想办法怎么获取，在试炼前最后冲刺变强，而是在这浪费时间逛自家的花园。

    “我想悟道。”

    苏平听到姬雪晴的话，回过神来，跟凝炼第八星图相比，他感觉找寻独属于诸多规则之外的未知大道，尽早开辟第三界，对实力增进似乎来得更快一些。

    “悟道？”姬雪晴点头，这个她熟。

    以苏平星空境的修为，的确是要参悟大道，积攒底蕴，这样在星主境，乃至封神境，都会有反哺和好处。

    “你目前主要参悟的是什么道，我记得师尊一般会传授入门弟子生命法则，帮助你们在生命法则入门，提高保命能力。”

    姬雪晴看了苏平一眼，道：“我有一种办法，能帮你将生命法则入道，但需要不少宝药配合，而且……”

    “我的生命法则已经入道了。”

    苏平的话，让姬雪晴后面的话生生给憋了回去，她愣了一下，看了苏平两眼，想到这个小师弟是能以天命境凝炼出小世界的怪物，心中的惊愕慢慢释然。

    她微微点头：“看来小师弟天赋不错，那我传你毁灭法则如何，不过只能让你入门，想要入道的话……”

    “我毁灭法则也入道了。”苏平说道。

    “……”

    姬雪晴陷入了沉默，过了许久，她才深吸了口气，道：“小师弟刚晋升星空境没几年，居然能达到这种程度，难怪会被师尊如此看重。”

    “师尊很看重我吗？”

    “当然，否则怎么会让我来教你。”姬雪晴白了苏平一眼，教导其他人的几位都是封神境，唯有她是天君，这小师弟居然不懂？

    苏平闻言不禁看了她一眼，他似乎听阎老说过，最早入门的那些师兄师姐，似乎大多都已经成为天君了。

    “时间法则如何，或是混沌法则，你随便挑选。”姬雪晴十分随意地说道：“三个月的话，我有把握让你将其中一项入道，只是会……”

    “师姐，这两个我也会，也都入道了。”苏平低声道。

    姬雪晴停下了脚步，她望着苏平，定定地凝视许久，才缓缓道：“小师弟，你确定没跟我在开玩笑？”

    “没……”苏平不禁苦笑，手掌抬起，四道法则气息在掌心浮现。

    姬雪晴看了一眼，眼眸有些难以转开，她白色运动衣下的胸膛，露出明显的起伏痕迹，过了片刻，才恢复如常，她深深看了苏平一眼，道：“这么说来，小师弟凝炼出小世界，又将四大至高法则入道，你已经有将小世界修成极境的资格了，只差用别的规则将小世界填充完成……”

    “我的小世界已经是极境了。”苏平说道。

    “……”

    姬雪晴有些绷不住了。

    望着一而再再而三让她无言的苏平，以她天君的心态，很多年了，都没这么剧烈起伏过。

    你能不能每次让我先把话说完？能不能？！

    嗯？！！

    “姬师姐？”苏平忽然感觉周围的空间有些紧绷，而且还敏锐感觉到一抹杀气掠过，他不禁看了一眼面前的这位师姐，对方的脸色似乎有些不太对劲。

    “没什么。”

    姬雪晴的胸膛深深的起伏了一下，随后恢复平静。

    她淡漠道：“这么说来，小师弟才星空境，就已经将小世界修炼成极境？这样的战力，就算冲击神主榜第一都有希望吧？”

    “嗯。”苏平点头。

    看到苏平如此自然的点头，姬雪晴后面的话忽然有些接不下去了。

    你一个星空境，能横扫一众星主，登临神主第一，你还嗯得这么自然？！

    “这样的话……”

    姬雪晴沉默片刻，才道：“我似乎没什么能教你了。”

    她已经想走了。

    虽然她也是绝世奇才，而且已成天君，但跟苏平这样的小怪物待一起，她还是有种被虐到的感觉。

    要是苏平再得到这次的真神传承，当真是一飞冲天，能接连打破宇宙年龄最小的封神记录，以及至尊记录！

    她越想心情越复杂。

    不是说机会都给有准备的人么？

    我都准备到天君境了，结果老天爷你居然跳号？

    “姬师姐说笑了。”苏平听到姬雪晴要离开的意思，连忙道：“师姐身为天君，身上有无数我能学习的地方，我想参道，想知晓宇宙诸天大道，尤其是一些不属于咱们宇宙的大道，不知道师姐可否传授？”

    “不属于咱们宇宙的规则大道？”

    姬雪晴一怔，看了眼苏平，发现他一脸诚恳，心中的不岔顿时消散不少，问道：“你说的不属于咱们宇宙的规则是什么意思？你现在就想自创规则和大道？”

    她有些瞪眼，以星空境，就想做封神者的事？

    你怎么不逆天呢！

    好吧，苏平貌似已经够逆天了。

    姬雪晴嘴角顿时抽动一下。

    “唔……”

    苏平没想到姬雪晴身为天君，居然没明白自己的意思。

    同时对方的话，也让他有些惊讶，自己做的事情，似乎的确有点像封神境在干的事。

    不过，还是有些差异的。

    封神是自身开辟大道！

    什么样的大道，被视为自创的道？

    显然，便是不属于这宇宙的道，从未出现过，因此才被视为“创造”！

    而他，是领悟了别的宇宙大道，如虚妄之海的虚道，道的源头在虚妄之海，所以能帮他开辟出第二小世界。

    但这并非是他自创，更像是窃取。

    苏平觉得，想要再次开辟世界，只能继续找寻其他宇宙的大道才行，像雷、炎、暗等大道，都是诸天宇宙的基础大道，只能构成第一界。

    再度开辟小世界，得避开这些大道。

    如果苏平能自创一道，也是属于未知的道，同样有可能自成一界！

    但这个明显更难，以苏平目前来说，还没什么头绪，这毕竟是封神境才走的路，而且等他开辟出大道，也许会直接修为暴增，一跃封神。

    这样也就不会再有开辟后续小世界的机会了。

    “我想寻找道源。”苏平说出自己的真实想法，道：“姬师姐，你见过道源么，道的源头是什么？”

    如果能窥见道源，苏平也许能找到第三小世界的修成之法。

    “道源？”姬雪晴一怔，不禁看了眼苏平，她眼中闪过一抹惊色，这位小师弟的心也太大了吧，才星空境就想感悟道源？

    “每一条大道，都有源头，传说在诸天万道的道源尽头，还有一个汇聚无数大道的最终源头，那里是天地之始，是万物宇宙之始，不过，这只是古籍里的传说，无人能窥见，就算是至尊也不行……”

