    大英帝国驻华公使馆。

    白龙度正在查看军情二处(MI2)传来的情报，比起特务处这个后起之秀，军情处作为西方情报界开山鼻祖，反应显然更加专业迅速。

    他们早在宫本英明失踪之前，便已经发现了日军的异动，并做出了日本人即将进行一场大行动的判断，这就是老牌帝国的软实力。

    不过不管是MI2，还是英国驻华公使馆，都没有向国民政府提醒的意思，他们在幕后悄悄注视着这一切，犹如高高在上的神灵们。

    而现在，白龙度就是这些神灵中的一员，看完情报之后他心中有些紧张，他没想到MI2如此的厉害，那自己在六国饭店里做的事....

    应该没有，恩，肯定没有。

    如果这事被发现，也轮不到他坐上驻华公使的位置上，放下来心来的白龙度点燃一根雪茄，思考着要如何在这场争端中捞些好处。

    坐视中日开战？

    这不符合大英帝国的利益，日本矮子应该在北方牵制巨熊的力量，要是他们占领中国，远东将出现一个强大且充满攻击性的国家。

    面对这样一个国家，帝国在亚洲的殖民地，将会受到前所未有的威胁，比如女王王冠的明珠，白龙度对伦敦方面的担忧非常明白。

    帮助中国？

    这更不是女皇和唐宁街想看到的局面，任何在东亚形成全面优势的国家，都是对英国殖民秩序的威胁，日本如此，中国也是如此。

    所以，他需要在合适的时候站出来调停，让中日两国之间保持有限度的对峙，一个小而强，一个大而弱，多么完美的一对对手呐。

    “呵呵。”

    白龙度得意的笑了，在北平领事的位置上可无法参与到这种大事件里，现在东亚乃至整个亚洲的形势，都取决于他何时出面调停。

    “叮铃铃。”

    就在他志得意满之时，桌上的外线电话响了，这让白龙度有些意外，他来金陵才几天，这个号码又刚启用，会是谁打来的电话呢。

    “哈喽。”

    疑惑中他接起电话，但没有表明身份，对方或许只是一个打错电话的冒失鬼，他的外线号码不能泄露。

    “公使先生，蒙面人向您问好。”

    白龙度听到电话那头的声音脸色一变，蹭的一下站了起来，身后的椅子被带起，重重的摔到了地板上。

    “砰。”

    “是你，你为什么要给我来电话。”

    白龙度面色铁青，对方从哪里找到他的电话，还有，这个该死的家伙从哪打的电话，不会是在金陵吧。

    “哈哈哈哈，北平一别之后甚是想念，维森特少校他还好吗，听说他跟您一起到了公使馆任职，恭喜了。”

    “你这混....”白龙度瞄了瞄门口方向，压低声音说道：“你为什么要打这个电话过来，这样通话很不安全。”

    公使馆内有MI2的反间谍特工，上至公使，下至职员，都会受到他们的监视和监听，要是被那些黑西装知道这事，他的麻烦大了。

    “公使先生放心，这条线路非常安全，我的人入侵了电话局，我们之间的谈话没有转接，这是直接通话。”

    “唔。”

    白龙度闭嘴了，蒙面人还是那么嚣张，入侵一国首都的电话局，被他说得就像是出门喝了杯咖啡一样。

    不过是直接通话就好，白龙度愤怒道：“上次就已经说好，事情结束之后我们不再联络，你不该这么做。”

    “呵呵，不要生气公使先生，我找你是有好事，上次我们合作得很愉快不是吗，我觉得你需要冷静冷静。”

    白龙度真想呸一声，见鬼的好事，这个狡猾的混蛋带走了七百万，把所有的压力全都推到了他的身上。

    要不是走了狗屎运，他现在已经滚回英格兰老家种马铃薯了，这种好事用一句中国来说，他无福消受。

    于是他斩钉截铁道：“真是太抱歉了，我这里还有一些公务需要处理，至于你说的好事，我并没有兴趣。”

    说完白龙度就想挂掉电话，作为一个绅士，他觉得自己没有破口大骂，就已经对得起两人间的交情了。

    不，没有交情。

    顶多是两个分赃盗贼之间的惺惺相惜，不过还没等他挂断电话，话筒里就传出了几段让人震惊的对话。

    “四位领事，配合没问题，但是我们也有条件。”

    “哦？请蒙面人先生直言，只要我们能做到。”

    “麻烦你们在使馆区引爆一些危险品，最好是在日本人的地盘上。”

    “这个........”

    “这也是为了尽快实现我们的计划，大家觉得呢？”

    “好吧，合作愉快。”

    白龙度暴跳如雷，这是他们与蒙面人在六国饭店见面时的录音，这个该死的混蛋竟然真的偷偷录了音。

    他咬牙切齿道：“KUXK！你这个卑鄙的窃贼，不要以为这样就可以让我投降，大英帝国不接受威胁。”

    “不，不。”

    电话那头有人笑着说道：“公使先生，我的朋友，请一定相信我，我是真的不愿意以这种方法与你交流。

    不过只有这样，才能让我们心平气和的对话，接下来请你认真听我说，这关系到数万英镑的巨大财富。”

    数万英镑？

    暴怒中的白龙度激灵了一下，这个该死的家伙知道自己在说什么吗，即使在伦敦这样的地方，中产阶级每月的工资也只有八英镑。

    数万英镑足够在伦敦郊区买上一个庄园，并且舒舒服服过上一辈子，他不会把英镑跟日元搞错了吧，真是来自愚昧国家的野蛮人。

    不过倒是可以听听他会说什么胡话，这只是一个绅士的好奇，跟英镑没有关系，白龙度觉得这很合理。

    “咳。”

    他轻咳一声：“那就赶紧说吧，但是先说明，我只是好奇，并不代表我愿意参与到什么麻烦的事情里。”

    “哈哈，我非常理解您的顾虑，首先问您一个小问题，公使先生你知道日本人的军舰正停在下关江面吗。”

    蒙面人问了一个众所皆知的问题，只要不是瞎子，谁都能看到那几艘耀武扬威的日本军舰在江面巡弋。

    白龙度眯起眼睛，对方又在打日本人的主意吗，这跟英镑有什么关系，不过那些日本矮子确实很有钱。

    可有钱归有钱，日本人凭什么给自己几万英镑呢，还是说蒙面人需要自己出面调停，他想贿赂自己吗？

    这不是不行，反正自己总要出面的，不如多收一份钱，国民政府那里也会有一份心意，这是行业规则。

    他精神一振，试探道：“什么意思，你不会让我去说服日本人吧，我的嘴巴可抵不过他们的六英寸舰炮。

    而且这不符合外交规则，你也不要想贿赂我，我是绝对不会收钱的，更不会告诉你我妻子的银行账户。”

    “哈哈，公使先生误会了，我确实想让你出面调停，给国民政府更多的时间，但是我不会给你一个便士。”

    那你说个屁。

    白龙度勃然色变，压抑着怒火道：“对不起，我想到一件很重要的工作，这种无意义的通话到此为止吧。”

    威胁归威胁，生意归生意，不能说你有了我的把柄，我白龙度就要为你无偿服务，生意不是这样做的。

    蒙面人听到后没着急，不卑不亢道：“公使先生，就算我愿意给你钱，你敢收吗，你就不怕监察专员吗。”

    “额。”

    白龙度闭嘴了，他怕不怕，当然怕，捞钱归捞钱，可要遵守某些规则，那帮监察专员们可不是吃素的。

    蒙面人推心置腹道：“所以，我将钱交给你，那是在害你，作为大英帝国的公使，你应该学会自己赚钱。”

    自己赚钱？

    白龙度没听明白，他总不能像几十年前的帝国公使一样，跟那些烟土贩子搅合到一块，那样风险太大。

    蒙面人不等白龙度提问，又继续说道：“金陵，国民政府首都，关系到这个国家的方方面面，各行各业。

    这其中也包括沪上，知道沪上哪个行业最让人又爱又恨，造就了无数百万富翁，同时让无数人梦碎吗。”

    说到这，蒙面人停下留给白龙度反应的时间，白龙度稍稍思考就有了答案，嘴上犹豫着问道：“股票业？”

    “对！日本人把他们的军舰停在下关，形势一触即发，一旦中日开战，沪上作为金陵海上门户首当其冲。

    无数人疯狂抛售股票，沪上的股票业完蛋了，黄浦江上的浮尸会像五年前一样多。”蒙面人的语气肯定。

    白龙度皱眉：“可这跟我赚钱有什么关系？”

    这是投机家的事，他总不能让帝国出面救市，而且这样他得不到任何好处，只有那些金融大鳄们受益。

    “谁说没关系，告诉你一个内幕消息，国民政府已经得到线索，四十八小时之内一定可以找到宫本英明。

    只要日本人在四十八小时内不发动进攻，危机很快就会结束，到时候崩溃的沪上股市将会有强烈反弹。”

    “接下来还用我教公使先生怎么做吗。”蒙面人轻笑道：“调节中日冲突的关键人士，沪上股市的新赢家。”

    白龙度心脏怦怦跳动，如果真的像蒙面人说的那样，他确实可以发一笔横财，而且是可以公开的财富。

    只是中国人真的能找到宫本英明吗，如果不能，去抄底股票岂不是在给人接盘，这让他有点患得患失。

    蒙面人就像是知道白龙度的担心，劝说道：“公使先生，富贵险中求啊，现在那些股票就是废纸，非常便宜，就算失败也不算太亏。

    可只要赌赢了，你将获得十倍百倍的收益，这值得我们去冒险不是吗，说句实话，我也在沪上购买了几千英镑股票，你不用担心。”

    剩下的在文章结尾处

    往下翻

    早上之前会更换过来

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方。

    一生也都是一首韵味无穷的诗。

