    “死！”

    属下被袭让屋下西雄怒火暴涨。

    大量雷电聚集到右手指尖，然后极速插向丧歌心脏。

    “地狱突刺：四本贯手！”

    巨大危机感刺激的丧歌肾上腺素飙涨，嘴角撕到极致，眼中冒出猩红血光，在屋下西雄惊愕的眼神中不退反进，如同烧红的铁拳直袭他的胸口。

    “噢哈哈...这才是我期待已久的战斗，哈哈...”

    看到这完全违反忍者战斗的动作，屋下西雄脸部在兴奋中扭曲到变形，同时体表雷光大盛，头发根根竖起，雷遁威力爆发到最大，他要用全力了！

    这个状态就是他从三代目雷影那里学来的最强雷遁之铠！

    不但攻击异常凌厉，而且身体在雷遁笼罩下具有强悍的免伤能力。

    对刚？

    身为三代目雷影弟子，他还真没怕过谁。

    那怕是三代雷影的儿子艾，都没有他身体硬！

    因为继承「最强之矛」和「最强之盾」的人是他，屋下西雄！

    噗嗤！

    轰！

    丧歌胸口被捅了个对穿，同时拳头也炸出一团爆裂火焰将屋下西雄轰进后方建筑。

    “呵呵...好强....好强的力量！”

    丧歌看着胸前的血洞，战意更是攀升到一个新的高度。

    这力量，这痛楚，这愉悦！

    “哈哈...在我爽够之前，可不要死的太快啊！哈哈...”

    嘴里狂喷鲜血，神色却无比愉悦。

    在享受愉悦的同时，丧歌动作也没有丝毫停顿，身影极速朝屋下西雄砸出的洞口突袭而去。

    血液滴下，在身后燃烧起朵朵火花，好似他沸腾到极致的战意。

    嘭！

    “哈哈...这点攻击可杀不死我！”

    就在丧歌突进洞口的瞬间，一只被雷光缠绕的手刀伴随着狂笑从尘烟中破出，迎面冲向丧歌面部。

    对轰？

    我喜欢！

    面对能将自己脑子刺穿的地狱突刺，丧歌不惊反喜，左手手掌摊直直朝屋下西雄掌刀推去，右手成拳轰向对方下肋。

    轰！

    实质化的雷电跟火焰先一步碰撞在一起，摩擦出刺眼雷光，火光。

    雷火之光闪过，只见屋下西雄一只已经变得焦黑的手掌死死挡住丧歌右拳，另一只手释放的“三本贯手”直直穿透丧歌左手掌心，手指从丧歌手背冒出。

    “倒是你要陪我玩久点，啊哈哈...！

    尘烟中露出屋下西雄猖狂至极的面孔，刚刚被丧歌拳头轰击的胸口以及焦黑手掌，在雷电刺激下，焦化血肉正在用肉眼可见的速度飞速复原。

    这就是三代目的最强雷遁，在电流刺激下肉体活性空前活跃，受到伤害后细胞极速分裂再生，直接免疫一般伤势。

    原著中被秽土转生出来的三代雷影，用身体硬接鸣人螺旋手里剑都毛事没有，可见他的最强雷遁有多强，身体又多硬！

    可以说能用身体硬接螺旋手里剑的人，在整个忍界除了三代雷影，别无他人！

    完美继承三代雷影衣钵的屋下西雄，虽然离他老师的境界还差点，但身体硬度也是超出常人想象，连丧歌这个用烈火进行自残式炼体的人，在身体硬度上都比不上他。

    因为他被捅穿了！

    但屋下西雄虽然说伤势复原了，可丧歌造成的伤害却是实实在在，吸血效果也是实实在在的，被贯通的胸口也在生命力的反馈下极速愈合。

    对此来看，两人都是血牛一般的存在！

    “哈哈...是吗？”

    以己观人，丧歌看到不是自己恢复速度慢的屋下西雄，脸上笑开了花。

    这下能爽好久了，啊哈哈......

    这么好的对手，在忍界可不多，自己一定要好好享受，哈哈......

    被洞穿的手掌强行握拳，直接将屋下西雄插在自己手掌上的三根手指折成“??”型。

    “地狱突刺：二本贯手！”

    屋下西雄痛吼一声，刚刚恢复过来的焦黑手掌，中指食指冒出刺眼雷光，极速插向丧歌胸腹。

    “噢哈哈...给我更多的愉悦！”

    丧歌大腿肌肉膨胀一圈，上面青筋根根暴起，里面火光闪烁，直抽屋下西雄腰子。

    嘭！

    轰！

    电弧飞射，火花四溅！

    雷火碰撞爆发的恐怖气浪让处于中心的两人各退了两步。

    暂时分离的屋下西雄，强行将自己后翻的指骨扳正，体内爆出空前雷光在体表极速游走，沐浴在雷霆中的双眼变成两个白洞。

    丧歌这边，身体从内而外燃起熊熊烈火，急剧跳跃的火舌还在疯狂沸腾，比火焰还亮的猩红眼珠透出无尽凶光。

    又一次不防御的对轰过后，丧歌跟屋下西雄战意同时攀上顶峰，认定对方就是自己梦寐以求的对手。

    只是一个对视，战火再次被点燃。

    两人大嘴撕开，神情一个比一个疯癫，极速冲向对方。

    靠近后，拳、掌、肘、肩、膝身体每一个部位都化为致命武器，尽情朝对手身上招呼。

    丧歌一拳冲在屋下西雄下颚，打的他面部扭曲血液狂喷，下一刻身体就被屋下西雄捅出一个血洞。

    屋下西雄刚把丧歌捅出一个血洞，腰子又被其一脚抽爆。

    你一下，我一下！

    在两人的激情肉搏中，防御什么的根本不存在。

    真男人不防御，就是刚！

    足以裂山碎石的重击，全被两人用身体硬生生接下。

    比起忍者的机动战法，两人更像擂台上的野兽，一个残暴过另一个。

    没人防御，也没人后退，都是铆足劲的往对方身上猛捶。

    比的就是看谁先撑不住。

    “哈哈...这...这才是我想要的战斗，什么艾，什么雷影，让他滚一边去，啊哈哈...”

    边界苦修十年，压抑十年的战意一朝爆发，让屋下西雄彻底疯魔，张嘴喷出大股血液，更是不计代价的爆发雷遁刺激细胞分裂速度。

    让自己变得更强，更快，更硬！

    继承三代雷影的修炼法，将身体锻成最强武器，他最喜欢的就是这种面对面的硬刚了。

    “啊哈哈...爽...太爽了...”

    “愉悦...好多的愉悦...要满出来了...”

    “撑住啊！啊哈哈...”

    如果说屋下西雄最喜欢对刚，那么对于受虐狂丧歌来说，他就是为了血液跟痛楚而生的精神变态！

    战的越凶，血液喷射的越多，他就越兴奋！

    极致的愉悦跟快感，让丧歌如登仙境，眼中勾玉疯狂旋转，隐隐有连成一片的趋势。

    轰轰轰！

    嘭嘭嘭！

    两人以超越肉眼极限的速度从天上轰到地面，又从地面轰到大海，岛屿都在他们的暴力轰击中分解，崩裂。

