 两位妖帝对饮一杯，碎星才颔首道：“是啊，能保住命，就不错了。”

这话不知是在说自己的儿子，还是说他们自己。

放下酒杯后，碎星望了眼那道旋涡一般的星洞，道：“时间差不多了，乾坤兄，还请开启出口吧。”

乾坤正在与一众神帝畅饮，听到这话，才略带几分调侃的起身：“哈哈哈，碎星兄担心起自己的宝贝儿子了！”

“没办法，碎星兄儿子少，死一个可就少一个呢！”

碎星干笑两声，只见乾坤神帝手握斩龙锏，气息变得凌厉，尽显主宰这片世界的霸主之威。

“龙船准备好迎接！”

不必吩咐，便见一位位神皇魔皇登上了龙骨打造的战船，乾坤神帝气息暴涌，斩龙锏轰然劈下！“轰！！！”

星光战栗，神帝之威爆发，那道星空旋涡，也赫然扭曲迸裂！然而斩龙锏的威势还未落下，眼前的一幕便令乾坤神帝怔住了。

“别，别杀我，我父帝就是乾坤神帝，他掌管这里，可以为前辈与魔族周旋的……”只见一位神尊在星空中连滚带爬，然而央求还未说完，便身首异处，关键是，乾坤神帝只见到远处一尊手持剑柄的妖神，却看不到剑光！“……”星空旋涡外，死一般的沉寂。

一位位神帝魔帝放下酒杯，松开美眷，怔怔望着眼前的星空。

只见星空中，一片血腥浑浊，神血和魔血交错横飞，无数神船魔舰的残骸不断碰撞……唯有万妖幡缓缓飞涌，除此之外，还有几道流光在星空中纵横，不时刀光神通闪烁，便又飞溅出一道神血魔血。

足足良久，乾坤神帝才回过神，甚至才堪堪平静神眸的颤动，打量的一瞬，却见星空旋涡外，爆发出滔天怒喝！“妖族杂碎！！！”

乾坤神帝神眸赤红，斩龙锏顿时爆发出惊天神威，当着他的面，杀了他的儿子！这些妖族杂碎，是想翻天么？

！不仅是乾坤神帝，一众魔帝神帝催动瞳术扫望半天，竟是都找不到自己的子嗣！这一幕，令百位神帝如遭雷击，恨怒滔天！他们虽然想过，自己的子嗣可能会陨落，别人家的子嗣反而捞了不少机缘。

但是谁都没有想到，这一次探索罪域，别管是自己家还是别人家的子嗣，都死光了！“弄死他们！！！”

霎时间，天地崩颤，甚至这一刻，神威魔威不再分彼此，无不是对准了星空旋涡之内的那十余道身影！“别，别……我儿子还在里边！”

碎星妖帝挤过人群，望着眼前的一幕，顿时如遭雷击。

说实话，要不是看到俊鸿还好端端的站在万妖幡上，一脸惊恐害怕的看着自己，他都差点当场涌动神通！“这是……我妖族做的？

！”

面对那一众冷厉至极的神眸，碎星妖帝打了个寒颤，他总感觉，这帮家伙，想把自己也杀了！“妖族！”

镇阳妖帝闻言，也是急忙挤过人群，望着那十余道身影，只感觉脑海轰鸣，犹如梦境！不对！做梦都没这么恐怖的啊！然而感受着那近百双充斥着杀意的眸光，两位妖帝浑身一振，对视一眼，齐声传音道：“妖族！”

两位妖帝顿时狂喜，只是却感到这狂喜太过梦幻！什么时候，他们妖族能出如此天骄？

怒挑十余万神魔的天骄！这换做他们当年都做不到啊！“这几位，会不会是老祖夺舍？”

老祖，只是一个称呼，意为资历和实力都在他们之上的妖族大能！“父帝救我！”

正当此刻，俊鸿的惊呼才是将两位魔帝拉回神来，只见前者一脸惧怕，那数十位神帝魔帝的怒火一旦爆发，秦逸尘有没有事他不知道，但他哪怕被余威扫到，就是必死无疑！两位妖帝猛然回神，竟是齐齐扭身，挡在了星空旋涡前：“诸位且慢！”

然而乾坤神帝哪里会听，当即便是斩龙锏猛然劈下！“杀！”

“为我儿报仇！”

一众魔帝神帝杀红了眼，丧子之痛如何能忍？

就算有略微冷静者，也没有留手，妖帝敢挡？

那就趁这个机会顺便把这两个家伙杀了！“轰轰轰！”

数十位神帝魔帝的神通爆发，直打的两位妖帝吐血倒飞，甚至碎星魔帝近乎被打落入旋涡之中！然而两位妖帝却是死死撑着，双眸中满是坚毅，往大了说，妖族出了如此天骄，不能陨落于此！往小了说，他们今天为那些天骄扛下的越多，后者承自己的恩情便越大！“嗖！”

正当此刻，却见一道星光飞来，竟见姚天搀扶住碎星妖帝，桃眸冰冷，盯着旋涡外的诸多神帝魔帝。

“当着我等的面欺我同族，真当我妖族无妖么！”

秦逸尘也飞了过来，冷视着诸多神帝魔帝，最后，将眸光落在了乾坤神帝的斩龙锏上。

“你们进来，我弄死你们。”

他不是妖族，但是姚天是他朋友也是客人，客人朋友被欺负，他不能坐视不管。

“小杂碎！”

乾坤神帝举起斩龙锏，刚欲再劈，却见碎星擦掉嘴角的血迹，狞声道：“乾坤！儿子死了，你就能不讲规矩了！？”

“废话，死的又不是你儿子！”

镇阳浑身妖神纹闪烁，更是取出一尊巨斧，怒视诸多神帝魔帝：“怎么着，当初定下的规矩，生死有命，富贵在天，儿子死了，就能不守规矩？

！”

“你少放屁！”

一众神帝哪里还在乎平日的风度威仪，顿时高喝道：“我们知道你们两个什么心思，但是今天，凭你们两个，也想保住他们？”

“还有我！”

又是一尊妖帝飞出，站在碎星身旁：“你们两个！还不知道自己该站在哪？

怎么着，你特么上辈子是犬妖啊！”

一众魔帝之中的妖帝咬了咬牙，下一瞬腾挪虚空，闪至秦逸尘身边：“算我一个。”

一众神帝中的妖帝满脸犹豫，尤其是见到诸多神帝的神通锁定他的气息时，顿时不敢动弹。

乾坤神帝见状，冷笑不已：“四个？

打我们多少个？

命只有一条，碎星，你想清楚了！”

 