    “考虑清楚了没有？是要清蒸？还是要红烧？”

    在伊索拉贝拉的餐厅中央的那一张圆桌上，一脸凶相的马里奥恶狠狠的盯着面前的两个愁容满面的年轻人，他的手里头抓着一把刀，那架势就好像随时都砍出去似的。

    杨诚和加图索就好像是两条被凉在砧板上的鱼，任人宰割。

    “呵！”杨诚干笑两声，“要不，都红烧了吧！”

    “对，对，红烧，红烧！”加图索赶紧认同道。

    哪知道加图索一插嘴，马里奥的刀就挥到了他的面前，吓得他差点屎尿都出来了，“你，给我闭嘴，我们大人在说话，哪有你们小孩子插嘴的份？”

    加图索被吓得赶紧给自己的嘴巴拉上拉链，使劲的摇头，表示自己再不敢说话了。

    “爸爸……”旁边的莫妮卡嗔怪道。

    “你也别插嘴！”马里奥瞪了一眼自己的女儿，然后转向杨诚，“小孩子家不懂事，杨诚先生，你别见怪！”语气变得十分客气。

    杨诚苦笑，“马里奥，别拿着刀，别拿着刀！”

    不知道为什么，看到那一把明晃晃的菜刀，杨诚的心里就有点发毛。

    马里奥看了看自己手中的菜刀，他觉得很正常，不过看到杨诚的表情，他还是把刀放在了餐桌上，然后鼓捣起餐桌上的食物。

    “托尼！”突然间，他又大喊了一声，“该死的家伙，你是不是故意要看我出丑的？醋呢？”

    托尼?维奇诺一脸无奈又苦笑的从厨房后面走出来，看到杨诚也很感同身受的看着自己，很无辜的一笑，“我说，马里奥，你就不能小声点，醋！”

    马里奥立即接过托尼?维奇诺递过来的醋，然后就在处理他的食物。

    托尼倒是直接在杨诚的身旁坐了下来，“他跟我也算是老相识了，我们在同一个师傅学厨艺，后来他去了苏格兰，我来了德国，平日里也经常联系，但他是那不勒斯的球迷，我是尤文图斯球迷，整天斗嘴吵架，谁都不服输。”

    说到这里，托尼很无辜的指了指四周围，“所以你瞧瞧，我非常不欢迎他，因为他一来，就要把我的店里搞成这副模样，还有，他从来不吃我店里煮的东西，他总对人说，我厨艺不如他，所以他吃不下我煮的菜肴。”

    “本来就是，你本来厨艺就不如我！”马里奥突然抬起头，瞪着托尼喊道。

    不知道是不是因为去过苏格兰的关系，这家伙嗓门超大，但是看得出来，性格很直爽，是属于那种典型的大线条的马大哈，跟加图索的父亲倒是挺像的。

    别看马里奥人长得粗枝大叶的，但是莫妮卡却长得还不错，倒不能说出众，但到底是高学历的大学生，有点知识分子的气质。

    杨诚心里却在想，马里奥、加图索和加图索的父亲弗兰克都是属于那种粗豪大汉类型的男人，莫妮卡这样一个文艺范女青年跟他们混一起，能习惯吗？

    但在看看旁边低声细语，简直就是现实版的美女与野兽的一对恋人，杨诚顿时感慨，这爱情果真是可以叫人盲目。

    看到马里奥和托尼两人又争论起来，杨诚立即喊停，“呃……马里奥，咱们先别聊吃的，先说说他们俩的事情吧？”

    被杨诚一指，加图索和莫妮卡顿时也都注意了过来，忐忑不安的看着马里奥。

    后者看了看加图索，再看了看自己的女儿，两人的手紧紧的抓在一起，心里多少有些不是滋味，他第一眼看得最顺眼的就是杨诚，因为他文质彬彬的，很有风度，又有事业，可偏偏他女儿喜欢的却是加图索。

    “喂，托尼，你说句话！”马里奥突然冲着托尼喊道。

    托尼苦笑一声，“伊万不常来我这儿，不过杨诚提过几次，应该……嗯，应该还是不错的！”

    杨诚真有一头撞墙死掉算了的心思，怎么绕来绕去又绕到自己这里了？

    看到现场所有人都看向自己的时候，杨诚也苦笑了起来。

    “我是伊万的主教练，我跟他相处了一年多，怎么说呢？他不是那种细心的小男人，但我相信，他是一个忠诚、专一的好男人，莫妮卡没选错人！”

    杨诚的话音刚落，马里奥突然用力的一拍餐桌，发出了砰的一声，吓得现场所有人都一个心跳加速，真是胆子小点的都被他给吓死。

    “好啦，我相信托尼，托尼相信你，那我也就相信你了！”马里奥冲着杨诚喊道。

    转过身，看向了加图索，“喂，臭小子，虽然我同意你跟我女儿的交往，但是你可得给我小心点，要是妨碍了我女儿的学业，我就撕了你！”

    加图索这时候哪里还敢讨价还价，忙不迭的点头答应。

    “还有！”马里奥又加重了语气，“在你们没有正式订婚之前，要是你敢对我女儿毛手毛脚，或者是有什么不规矩的地方，就算是我女儿主动献身都不行，否则的话，我就……”

    马里奥在四周围搜索，最终找到了面前的那一把菜刀，熟练的抓起来，重重的剁进了砧板上，发出了一声哆的闷响，吓得加图索一阵头皮发麻。

    “明白了没有？”马里奥喝问道。

    加图索吓得两眼发直，什么都没考虑，直接点头答应。

    莫妮卡则是在一旁嗔怪着自己的老爸说话这么粗鄙，当着外人的面说这些，但是马里奥却是一个马大哈，笑一笑就啥都过去了。

    看到他这副模样，杨诚真是替加图索感到可怜，有了一个马大哈的老爸，如今又多了一个马大哈的岳父，天啊，这小日子要怎么过啊？

    就在五人准备要吃饭的时候，餐厅的门铃再度响起，又有客人推开门进来了。

    “咦，头儿，伊万，你们怎么都在这儿啊？”巴拉克的声音从门口传来。

    接着就是凯尔、代斯勒等七八名球员陆陆续续的走进来，他们看到杨诚和加图索的时候，也全都是一脸的“惊讶”表情。

    此时此刻，加图索那一张脸就红得跟桌上的干红葡萄酒一样，简直恨不得找个地洞钻进去，活埋了自己算了。

    “噢，你们是伊万的队友吗？”马里奥粗枝大叶的，没理会那么多。

    巴拉克等人的注意力都盯着加图索和莫妮卡两人，他们早听说加图索跟人谈起网恋，如今第一次见到真人，顿时一个个都满是好奇。

    “是啊，是啊，这位应该是伯父吧？”巴拉克一副老成持重的迎了上来。

    “不介意的话，一起坐下来吃点东西，尝尝我的手艺！”马里奥恨不能多几个人品尝一下他的厨艺，最好能够直接干掉托尼?维奇诺。

    “好……”巴拉克这个好字刚刚说到一半，那边的杨诚就在咳嗽了，“谢谢伯父，不过不用了，我们都吃过了，就是过来看看，我们先走，你们慢用！”

    “我们走了，头儿！”临走前，巴拉克等人还不忘跟杨诚道别。

    杨诚送走了这一群俏皮猴子，再看看那个几乎把头塞进餐桌底下的加图索，心中暗自好笑，估计这件事情会立即变成凯泽斯劳滕年度最大的谈资。

    都是命啊！

    杨诚心中暗叹。

    …………

    …………

    不知道是不是受到溃败于弗里茨?瓦尔特球场那一战的影响，拜仁慕尼黑在虽然经过了一周时间的休整，但是整体依然显得很低迷，士气不振。

    自从客场0：3负于凯泽斯劳滕后，外界就一直在风传，以贝肯鲍尔等人为首的拜仁董事局对特拉帕托尼的技战术风格非常的不满，尤其是球队本赛季的战斗力，更是十分震怒，认为意大利人没有很好的把球队糅合成一个强而有力的整体，以至于才有弗里茨?瓦尔特球场的溃败，特拉帕托尼必须要为此负责。

    另外队内也有不少球员都受到了怀疑，尤其是那些在比赛中表现糟糕，欠缺斗志的球员。

    一时间，整支拜仁顿时陷入了一片风声鹤唳当中。

    联赛第19轮，拜仁客场挑战沙尔克04，特拉帕托尼不改稳健作风，全场比赛稳扎稳打的进行，结果前85分钟，双方打成平局，史蒂文斯的球队坐镇主场也表现得十分顽强。

    比赛的转折点就发生在第87分钟，史蒂文斯希望换上荷兰中锋穆尔德，让这名本赛季到目前为止一直都在养伤的前荷兰国脚上去找找状态，但没想到，穆尔德一上场，却抓住了一次机会，在马特乌斯头顶上将球轰进了卡恩所把手的球门。

    就这样，1：0，拜仁败走盖尔森基兴。

    反观杨诚所率领的凯泽斯劳滕客场挑战柏林赫塔，经过了一周时间的休整后，杨诚再度排出主力阵容出战，但这一次他却对阵容稍作调整。

    门将依旧是雷因克，后防线是基伏、凯尔和卢西奥，中场双后腰排出了贝隆和加图索，左路是内德维德，中路巴拉克，右路代斯勒，前锋组合是德尼尔森跟范尼。

    球队战术变成了352，这也是因为杨诚在对阵拜仁那一场比赛中所意识到的一点变化，他在思索着，是不是352战术会更大的发挥出凯泽斯劳滕强大的攻击力。

    虽然同样是升班马，但是柏林赫塔在杨诚看来，跟凯泽斯劳滕根本不在一个级别，如果他坐拥那么多实力出类拔萃的球星，还只能把球队调教成柏林赫塔这个级别，那他也不好意思继续混下去了。

    90分钟比赛结束，凯泽斯劳滕客场6：1血洗柏林赫塔，本场比赛被推上锋线跟范尼搭档的德尼尔森表现非常出色，打进了球队一前一后两粒进球，范尼也有一球入帐，内德维德、巴拉克、代斯勒也都各进一球。

    一方大胜，一方连败，凯泽斯劳滕跟拜仁的积分差距拉大到了10分，而在拜仁身后，沙尔克04、勒沃库森、斯图加特等球队也都开始追上来了，反倒是赛季前的夺冠大热门多特蒙德，第19轮客场2：4负于科隆，导致这支球队目前在积分榜上的排名沦陷到了14位。

    这绝对是所有人都没有意料到的，斯卡拉的球队本赛季从头到尾都没有展现出了令人信服的战斗力，虽然目前多特蒙德还没有考虑要解雇他，但谁都清楚，赛季结束后，斯卡拉走人是不可避免的事情了。

    而最值得猜测的是，到底谁会成为多特蒙德下个赛季的执掌者！

    很叫人玩味的是，在一次接受媒体采访的时候，本赛季被架空了的多特蒙德技术总监希斯菲尔德在点评球队时，面对记者询问，谁会成为他最合适的接班人，重整多特蒙德时，希斯菲尔德提到了在凯泽斯劳滕如日中天的恺撒，杨诚！

    “如果他肯来多特蒙德，我毫不怀疑他会重新带领这支球队冲向冠军，称霸欧洲足坛！”

    杨诚没有对此进行任何回应，没有否认也没有澄清，只是任由事情继续这样模棱两可下去，因为他很乐意就这件事情来为自己争取一些筹码。

    他很喜欢这种在谈判中占据主动权的处境，因为这可以让他更好的保障自己。

    说穿了，不管是球员还是主教练，在面对俱乐部的时候，始终都还是处于劣势方。

    凯泽斯劳滕除了杨诚受到多特蒙德的勾引外，贝隆迟迟没有续约也成为了一桩悬而未决的疑案，原本应该在夏季敲定的续约，但却被杨诚有意识的拖延下，直到现在都没有搞定。

    但是进入12月后，传闻贝隆经纪人马斯卡蒂已经对外宣布，如果凯泽斯劳滕有诚意的话，必须要在1个月内解决贝隆的转会，否则的话，他的球员将会递交书面转会申请，正式进入转会市场。

    对于这种手段，杨诚早见识过了，不过他也清楚，贝隆的转会必须要尽快敲定，最起码悬而未决的转会，多少还是影响到了贝隆的状态。

    但这件事情他和凯泽斯劳滕占据了主动权，他一点都不着急。

    除了转会外，进入12月份后，德国足坛最大的盛事当属塞普?赫尔贝格基金会的慈善晚会。

    塞普?赫尔贝格作为伯尔尼奇迹的导演者，一直在德国享负盛名，他出生于1897年，到今年正好是诞辰100周年，逝世于1977年，正好隔了20年。

    恰值这样一个年份，由德国足协在1977年成立的塞普?赫尔贝格基金会也决定，要把今年的慈善晚会办成赫尔贝格百年诞辰纪念会，同时也会邀请来自四方各界政商名流加入这一场晚会。

    德国政府也非常重视这件事情，早在今年3月28日，塞普?赫尔贝格的诞辰百年纪念会上，德国邮政就发行了面值100芬尼的，带有塞普?赫尔贝格肖像，以及象征着伯尔尼奇迹的绿茵场的纪念邮票。

    而在4月28日，塞普?赫尔贝格逝世20周年之际，他去世的城市魏恩海姆为此举行了重大的纪念仪式，而德国铁路更是在这一天的魏恩海姆火车站，将一列火车命名为赫尔贝格号。

    在赫尔贝格出生的曼海姆，以及他去世的魏恩海姆，有很多学校、体育设施、球场等等，都以塞普?赫尔贝格命名，以纪念这位已故的足坛伟人。

    作为跟伯尔尼奇迹有着千丝万缕关系的凯泽斯劳滕，自然也举行了一系列仪式，凯泽斯劳滕俱乐部也都积极的参与其中，其中球队就应邀参加在曼海姆举行的慈善晚会，并捐出很多拍卖品，为慈善晚会进行筹款。

    联赛第20轮，凯泽斯劳滕坐镇主场迎来科隆。

    杨诚再度排出了他觉得，攻击力最强的352战术，球队主场3：0完胜来访科隆，再度奠定了联赛领头羊的位置。

    这也是球队冬歇前的最后一场比赛，结束了这一场比赛之后，球队在第二天集体前往曼海姆，参加塞普?赫尔贝格基金会所筹办的慈善晚会，之后将全队解散，迎来一个月的冬歇期。

    德甲的冬歇期要比德乙联赛短一些，球员们只能得到一个月的休息时间，然后就要重新开始集训备战。

    这也让杨诚很头疼，因为他原本还想要在家里陪着父母亲过年，如今看来计划是泡汤了，他只能趁着冬歇期的这段时间，回家去陪老爸老妈先聚一聚，补偿一下了。

    …………

    …………

    12月21日傍晚，凯泽斯劳滕集体抵达曼海姆。

    这一次的酒会被安排在曼海姆最富盛名的玫瑰园的议会厅举行，这里可以算得上是曼海姆的标志性建筑，足见各界对这一项酒会的重视程度。

    虽然塞普?赫尔贝格是足球教练，但他的影响力却是已经超出了足球，扩散到了德国各界，因此除了足球外，几乎德国各大领域的杰出人士都会莅临参加。

    当凯泽斯劳滕全队抵达玫瑰园，现场早有不少凯泽斯劳滕的球迷前来迎接球队的到来，当他们看到杨诚率领着球员陆陆续续的走出大巴车的时候，现场球迷们更是嘶声高喊着：“恺撒！恺撒！”

    由于曼海姆跟凯泽斯劳滕距离较近，所以这里也同样有不少凯泽斯劳滕的球迷，使得这一阵喊声变得很有气势，吸引了四周围不少人的关注。

    从这一阵喊声里，所有人都听得出杨诚在目前这支凯泽斯劳滕球队中的份量。

    等到杨诚打完招呼了，球迷们才高喊其他球员的名字。

    带领着穿着正式的球员们走进议会厅，一行人顿时都各自散去，而杨诚则是远远的就看到贝肯鲍尔走了过来，而他的身旁还跟着一个看上去很陌生的五六十岁中年人。

    杨诚这段时间混迹于德国足坛，同时也在德国足协里做事，但凡德国足球从业者，他多少都认识一些，但这个人他是第一次见，心里纳闷：哪里来的家伙？看起来来者不善！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

