    林天在外面搜寻了两日，将不少城市与山林都探查了一遍，不过都没有发现无根本源神物的踪迹。

    不过遇到的门派杀戮倒是有了好几起，在野外发生的还好，影响不太大。

    但有一些直接在城内引发大战，不知多少无辜之人命丧当场。

    在第一时间将封魔门的阴谋传给岩心之后，雪饮山也采取了不少行动。

    不过依旧有不少势力遭到阻击，其中有雪饮山的附属势力，也有打量有潜力的普通势力。

    许多被看做是黑马的潜力天才被击杀，如此肆无忌惮的行为让整个江湖愤怒不已。

    雪饮山将矛头直指封魔门，期间更是联合不少受害者发声。

    不过这一切根本就没有直接证据，他们根本就没有亲自下场。

    而封魔门更是早有准备，拿出一堆证据来证明是雪饮山在搅乱江湖。

    先是演一出苦肉计，牺牲掉几个无关痛痒的附属宗门，随后肆意攻击其他门派。

    封魔门的言论伪证充足，立刻得到了一大堆势力的支持，把岩心等人气得半死！

    在双方的证据面前，其他门派也分辨不出谁对谁错。

    最后还是赤霞山出面，让宗门派驻各地的使者与各门派一起前往赤霞山。

    凡是再有攻击者，视为对赤霞山的挑衅。

    如此一来，莫名的攻击与混乱顿时消失。

    而赤霞山的强力担当，让他们在这场混乱中博得了所有人的称赞，声望直线上升。

    对于封魔门的倒打一耙，林天也在预料之中。

    他们既然敢搞出这么大，必然有准备，是不可能让火烧到自己头上的。

    而赤霞山出来捡便宜，此法的确是相当高明。

    现在他甚至都开始怀疑，这一切全都是赤霞山和封魔门在自导自演。

    毕竟盟会即将成立，赤霞山此刻迫切需要更高的威望与人气。

    至于封魔门，本身就名声不好，也不在乎再多挨一些骂。

    林天仔细斟酌，越发感觉赤霞山的深不可测。

    虽然至今他和赤霞山还未有实质性打交道，但却能无时无刻感受到对方的影响力。

    就像一只幕后黑手，操纵着东州的局势走向。

    林天知道这个庞然大物异常恐怖，自己之所见只不过是对方的冰山一角。

    不过在巨大压力面前，同样是不懈的前进动力。

    善刀兵者，死于杀戮！

    善戏火者，亡于自焚！

    要看找不到最后的无根本源神物，林天也只能往雪饮山返回。

    不过半路之上，岩心却传来消息：

    大河剑宗也被一群神秘人围攻，黄长老战死，姜长老和李太白重伤！

    不过围攻的杀手们已被除掉，是被赤霞山的人救的！

    听到这个消息，林天顿时大怒。

    剑宗处于东州偏僻的角落，灵气稀薄，周围数百里根本就没有强大的门派。

    这样都被攻击，显然是蓄谋针对！

    “谁干的，其他伤亡怎样？”

    林天险些暴走，如今的大河剑宗早就是他的家，这是还想让他家破人亡啊！

    “其他的伤亡不算严重，我们会再派人过去保护。你不用担心！”

    “不担心个屁！赶紧替我查一下究竟是什么人，我定要把他挫骨扬灰！”

    林天气得大骂，准备直接飞往大河剑宗。

    不过很快他就冷静下来，随即笑出了声。

    “赤霞山呐赤霞山，我真是小看你了！”

    这种低劣的把戏，根本就不可能骗得过林天！

    以此时大河剑宗的实力，根本就不可能得罪强大的门派。

    真正有仇怨的只有封魔门，只有他们才会不远万里过去杀人。

    然而这只是诡计的第一层，杀鸡儆猴。

    真正高明的是第二层，赤霞山的人出面。

    现在赤霞山救了大河剑宗，于情于理都有恩于林天。

    而且现在他们的人就在那里，恐怕会以保护的名义控制剑宗。

    将他们作为威胁林天的人质！

    若是猜得不错，他们很快就会让雪饮山停止派人过去，由他们驻守在那里。

    真是一个好毒的计划，一切都看似天衣无缝，让林天没法拒绝！

    不过殊不知，这里面出现了一个漏洞！

    像楚国那块贫瘠之地，赤霞山怎么会派那么多高手守在那里？

    而且出现地如此及时！

    正好在剑宗危在旦夕，但又未伤筋动骨的时候出现。

    就在这时，岩心果然又发来消息：

    “赤霞山的人拒绝了我们派人过去，要亲自维护大河剑宗周围千里的安全，还把姜长老请回来了。”

    “我知道了，很快就回来！”

    林天收起通讯令，一切都跟自己推测的差不多。

    没想到赤霞山如此大势力，竟然和封魔门一样净搞这些上不得台面的东西。

    江湖时间，尔虞我诈，今日算是看明白了！

    不得不说赤霞山下的棋局够大，恐怕大部分人现在还要对它感恩戴德。

    典型的被卖了还替人数钱！

    现在剑宗被控制，林天想不去赤霞山都难。

    主动去观仙大会，然后乖乖的将大河古卷交出！

    这就是赤霞山想要的结果。

    林天甚至怀疑起自己之前的一切，如此顺畅地得到这些东西，

    背后不会是有赤霞山的推波助澜吧？

    林天越想越心惊，不过又感觉不太可能。

    若真是那么早就在他身上布局，那这份算计也太可怕了！

    不过不管如何，林天都势必要想办法解决这个麻烦。

    他一边往雪饮山飞回，一边思索该如何破局。

    无论如何，他都不能以这样的方式去赤霞山参加观仙大会，否则必然会进退两难。

    突然之间，林天脑海中灵光一闪，一个计划浮现出来。

    随后，他直接取出通讯令给岩心发了个消息，随即直接消失在原地。

    当岩心收到林天的消息之后，顿时吓得脸色都白了。

    不过下一刻她却笑了笑，当即将刚准备回去的两个法相长老叫住：

    “二位长老，你们不用回去了。

    再过两个时辰，你们再动身去大河剑宗！”

    两个长老虽然不清楚怎么回事，不过还是点头答应下来。

    而林天此刻已经乔装打扮，变成了一个普通修士。

    看起来就像十五六岁的孩子，根本就无人注意。

    经过几个城市的传送阵之后，他已经离大河剑宗不足千里。

    全力飞行之下，林天很快就越过大量山川河流，两个时辰内赶回大汉。

    在经过皇宫之时，林天神不知鬼不觉地就潜入进去。

    如今的大汉皇帝，也就是汉武王正在御花园中来回踱步。

    在他旁边正站着一脸着急的陈青帝。

    “父皇，我要回剑宗。

    老头子受伤了，我的去看他！”

    汉武王却是直摇头：

    “你不能去，那里太危险了，你去了就是送死。”

    陈青帝却丝毫不信：

    “那些偷袭剑宗的人不是都被杀了吗？

    而且现在保护剑宗的可是赤霞山，那可是东州最强大的势力，还有什么不安全的！”

    汉武王当即严肃起来：

    “你也知道那是赤霞山，人家离这里十万里之遥，闲着没事过来救一个小小的剑宗？”

    此话一出，陈青帝也沉默了，只要他不傻就能看出这其中的问题。

    “那我们现在该怎么办？”

    “什么也别做！”

    一道声音赶在汉武王之前回答，顿时让二人一惊。

    不过陈青帝立刻就听出了声音，朝周围看去：

    “大哥，不会是你回来了吧？”

    林天笑着露出真身，就在他身后拍了拍他的肩膀：

    “在这呢！”

    陈青帝吓了一跳，不过接着却是转惊为喜。

    “大哥，你真的回来了，仙音宫的事搞定了吗？”

    “前几日就处理完了。”

    林天回完之后，便看向汉武王：

    “林天见过陛下。”

    汉武王赶紧笑道：

    “在你面前，没什么大汉皇帝，叫陈叔就行了。

    贤侄，你这次回来可是为了剑宗之事？”

    “没错，我怀疑这事是赤霞山自导自演的把戏。

    虽然没有确切证据，但也不能由他们说了算。

    我想问问你们可知剑宗的情况？”

    陈青帝立刻说道：

    “那些杀手直接是奔着老头子去的，其他人倒是没什么事。”

    “那就好，你们什么都不用做，交给我便可。”

    林天转身就欲走，不料汉武王却忽然问道：

    “你想怎么做？也许我能提供一些帮助！”

    林天立刻布下一道禁制，随即才将自己的计划说了出来。

    他也的确是需要一个帮手，而汉武王也许帮得上忙。

    听完林天的话之后，汉武王没有丝毫犹豫地答应下来。

    “原来是这样，我正好请了位供奉保卫皇宫。

    既然你需要，我就让他随你又一趟。”

    汉武王依旧保持着军人作风，处事雷厉风行，丝毫不见犹豫。

    “那就请他过来吧，我先看看。”

    接下来的事可容不得马虎，林天必须要小心行事。

    汉武王很快离开，随即带着一个中年法相高手过来。

    此人实力并不算强，但身上并无太多凶煞之气，给人感觉还不错。

    “贤侄，这位就是宫里的供奉，秦先生。”

    “鄙人秦有为，见过林公子！”

    那法相主动打招呼，态度十分谦逊。

    “阁下客气了，不知你为何会来皇宫里担任供奉啊？”

    林天单刀直入，在提问之时目光如电，若是对方撒谎，立刻就看得出来。

    “鄙人是经过柳青青小姐推荐而来，

    柳小姐对我有恩，陛下给的俸禄也足够高，我自然愿来。

    绝没有异心！”

    听到是柳青青推荐，林天顿时放心不少，而且对方的确没有说谎的迹象。

    “原来是这样！秦先生，你可愿替我做件小事？

    这是订金，事成之后还有一份！”

    林天直接取出一朵噬火都灵花，顿时让秦有为双眼放光。

    “愿意，当然愿意！”

