    早起的虫子吃鸟咯。

    国庆快乐！

    ……

    被封火一脚踏成废墟的火影楼，在大量忍者的清理下，很快就清理出一片空地，随后委托平民开始重新构建火影楼！

    是夜，猿飞日斩坐在临时的办公室里，手里拿着一份文件，双眼却是呆滞无神，一副老态龙钟的凄惨模样。

    “三代，伤亡统计出来了。”

    山中亥一敲门走了进来，脸上的表情有些怪异。

    猿飞日斩如梦初醒，放下手中文件，问道：“亥一啊，坐下说吧。”

    山中亥一走过来坐下，随后开始汇报工作：“三代，根据统计，暗部有十七名忍者受伤，都是因为波及而受的伤，伤势不是很严重。”

    猿飞日斩点点头，示意他继续。

    “至于死亡人数……”山中亥一迟疑了下，说道，“目前我们还没有发现死亡的忍者或者平民。”

    “嗯？”猿飞日斩一怔。

    白天那场大战，封火开启须佐能乎，一举一动简直犹如天崩地裂，猿飞日斩早已做好承受大量牺牲的准备，结果你告诉我，没有人死亡？

    “大概，因为他的目标是三代您，所以没有对其他人出手吧，毕竟……封火也是从小在这里长大的。”山中亥一推测道。

    他之前统计出来的时候，也是吓了一跳。

    直面那庞然大物般的魔神，没有人死亡，简直就是奇迹啊。

    但事实摆在面前，容不得他不信。

    听了山中亥一的解释，猿飞日斩脸色又苦了下来。

    他忽然有种感觉，如果不是他，封火或许不会背叛。

    随后他想到了他的三个弟子。

    大蛇丸、纲手、自来也，他们是第二次忍界大战中，木叶最耀眼的新星，以三忍之名名震忍界。

    而波风水门和封火，是第三次忍界大战中如彗星般崛起的超新星！

    可是最后呢，波风水门死了，大蛇丸叛逃了，纲手出走了，自来也满世界浪不再管村子了，现在，连封火也叛出村了。

    猿飞日斩感觉自己好失败，好想退休，好想回家抱孙子啊。

    “亥一，今天就到这里吧，我累了。”猿飞日斩叹息道。

    “三代，您要保重身体啊，村子现在还离不开您！”山中亥一关心的说道。

    “唉。”猿飞日斩点点头，起身萧索的离去了。

    深夜。

    夕日真红忙碌了一晚，终于回到家中。

    一开灯，就看到女儿夕日红坐在沙发上，一脸麻木表情。

    “红，这么晚了怎么还不睡。”夕日真红有些不敢看到她的眼睛，有点心虚，就好像封火叛变是他的原因，非常奇怪。

    “爸，封火，封火他真的……”夕日红一脸希翼的看着夕日真红。

    “红，你已经知道了啊。”夕日真红叹了口气，道，“封火袭击了三代，已经叛逃出村了。”

    “为什么？为什么好端端的他要袭击三代，为什么他要叛逃？！”红恨恨得瞪着夕日真红。

    夕日真红恼羞成怒：“够了，红，我知道你心里不好受，但是，我，我……我怎么知道为什么啊！自从上次封火离开村子，我和你一样也是有足足两年没有见到他了！”

    “骗人，爸你骗人！我才不会相信这种骗鬼的话！封火绝对不会这样做的！”

    红双眸闪烁泪花，转身将自己关进房间。

    木叶医院。

    凯已经从昏迷中醒来，并从卡卡西嘴里得知了那个面具人的真实身份。

    封火……

    这是为什么？

    凯痛苦的抓着头发，恨不得直接开八门将封火抓回来狠狠爆踢一顿！

    卡卡西坐在旁边怔怔出神。

    两人都被封火打击得不要不要，这个夜晚，两人抱团取暖，互相安慰，度过了艰难的一夜。

    翌日，忍者学校。

    鸣人顶着一头杂乱的黄毛来到学校，就听同学们都在讨论昨天的那场战斗。

    “听说了吗？”

    “嗯，听说了，真是让人不敢置信啊。”

    “是啊，我可是从小听他的故事长大的，没想到他竟然会背叛村子。”

    “他真的好强大啊，听说连火影大人都不是他的对手呢。”

    鸣人双眼发光，腆着脸过去一起聊天。

    同学们看到鸣人过来，虽不说是如避蛇蝎，但也都悻悻的结束话题，转身各干各得。

    鸣人也不在意，反正这些人他也不怎么想打交道。

    他抬头看去，就看到女神正坐在一边，脸上带着淑女的笑意。

    他屁颠颠的凑了过去：“小樱~~早上好~”

    小樱笑道：“早上好，鸣人。”

    内心却是暴躁如雷：死黄毛，跟你很熟吗？每天都来打招呼！要是让佐助君误会，看我不打死你！

    “小樱~”鸣人打蛇随棍上，凑到小樱旁边的位置坐下，问道，“昨天那个袭击火影楼的人抓到了吗？”

    他纯粹是没话找话，目的就是想跟小樱聊天，培养感情。

    而昨天发生的事，显然是个极好的切入点。

    小樱心中虽然烦躁得不要不要，但为了维持自己的淑女风范，还是尽可能的稳住情绪，道：“我听说那个袭击火影楼的人，是在三战时期立下赫赫战功的宇智波封火。”

    鸣人脸上的笑容忽得僵住了。

    “不过他现在已经是叛忍了，S级叛忍哦！”旁边一个同学听到这边聊天的内容，把头伸了过来凑热闹。

    鸣人脸上肌肉隐隐抽搐：“呵呵，怎么可能，别开玩笑了，我才不相信呢，哼。”

    鸣人傲娇的哼哼两声，随后起身朝教室外走去。

    出了教室门，鸣人陡然加速朝伊鲁卡的办公室跑去。

    砰！

    鸣人化身小霸王，一脚把办公室的门给踹开，冲了进去。

    “鸣人，你在干什么！”伊鲁卡喝斥道。

    “伊鲁卡老师，昨天，昨天那个人是谁？袭击火影楼的人是谁？！”鸣人抓住伊鲁卡的手紧张的问道。

    伊鲁卡一怔，随后叹了口气。

    事实上听到这个消息的时候，伊鲁卡也有些无法接受。

    要知道，封火可是他的上忍指导老师啊！

    “鸣人，我理解你现在的心情，但是，但是……”

    “伊鲁卡老师，是谁，是谁，是谁？”鸣人急得咬牙切齿。

    “是封火老师。”伊鲁卡低声道。

    鸣人怔在了原地，随后松开伊鲁卡，缓缓后退：“不，你在骗我，你们都在骗我，可恶，你们这群骗子！！！”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

