    雪花舞轻笑一声，道：“日前听闻小道长引来前所未有的九重雷劫，今日一见，果然如传闻中那般妖孽。”

    “雪山主缪赞了。”道九又是一礼。却被那雪花舞一把抓在了手腕上，道九疑惑抬头，只见对方眯着眼睛看向自己，缓缓开口道：“叫大哥！”

    “呃……”道九有些摸不着头脑，不过还是叫了一声：“雪大哥。”

    雪花舞这才心满意足的放开道九的手腕，笑道：“还算识趣。”

    “不知雪大哥来此有何贵干？”

    雪花舞却是没理会道九，径直走向千雪。

    看着向自己走来的雪花舞，千雪有些不知所措，于是施了个福安礼道：“见过雪大哥。”

    雪花舞顿时满眼笑意，她拉起千雪的小手笑道：“真乖。”

    “早前听闻小九道长身边跟着一对兄妹，男的十一二岁就有五品的实力，至于这位。”雪花舞细细探查起千雪的身体，眼睛中透露出一股“果然不出其所料”的色彩。

    “你可愿加入我雪花山门下？”

    千雪闻言，扭头看了眼自己的哥哥，见哥哥点头，千雪却没有说话，反而回过头来低头看着自己的脚尖。

    “你看看你的两个哥哥，一个四品，一个五品，你只比他们小两岁，却只有七品，难道你打算一直做他们的包袱吗？”

    千雪不说话，只是低着摇头。

    摸了摸千雪可爱的小脑袋，雪花舞蹲下来温柔道：“那要不要跟雪大哥走呀？”

    见千雪红着眼睛，也不点头也不摇头，雪花舞有些无奈道：“那就跟你的两个好哥哥过了年后出发如何？放心，以后年年都带你下山找他们玩如何？”

    千雪盯着面前这个女子，问到：“当真？”

    “当然。”雪花舞忍不住捏了捏千雪的小脸蛋，“以后你可就是咱们雪花山的二当家了，谁敢骗你？”

    “啊，大哥！”那汉子一脸震惊，“都多少年了，你一直不立二当家，怎么突然要让这么个小丫头做二当家？”

    这汉子心头可谓是充满疑惑，自己这大哥，如今可是圣境之下第一人，不收徒也就罢了，可竟然还能与之平起平坐，这如何不让他惊疑？

    “怎么，你有意见？”雪花舞仅仅只是撇了一眼那汉子，就把对方吓得一跳，嘴里不断蹦出不敢二字。

    收回目光，雪花舞拿出一个精致的玉佩递给千雪道：“这就是咱们雪花山的信物了，虽然没有传音之能，但只要将真气注入其中，不管多远另外几块玉佩都可以感应的到，所以这段时间若是遇到危险，可记得要第一时间就使用哦！”

    “嗯。”千雪乖巧的点头答应。

    摸了摸千雪的小脑袋，雪花飘又望着道九开口道：“此行不比北上，纵然你有诸多底牌，也随时有命丧黄泉的可能。”

    道九行礼致谢：“多谢雪大哥。”

    雪花舞明白，对方这是在致谢千雪之事，笑道：“不必，只是各取所需而已。”

    西行之路，越往后，危险就越大。

    因为西边，正是至圣王朝与琼宇王朝开战之所在，两大王朝近千年来始终摩擦不断，奸佞细作数不胜数，明枪暗箭防不胜防，上一秒还与你称兄道弟之人，下一秒可能就变成了取你性命的敌人。

    所以雪花舞要带走千雪，道九没有出声阻拦，千尘更是点头同意！

    回想起雪花舞的事迹，以及早前在至圣宫嶽皇所言，道九好奇道：“雪大哥是否认识我大师兄？”

    雪花舞却不直接作答，而是留下一句“小道长何不亲自去问问你大师兄”后，带着雪花山三当家单三山飘然离去。

    道九闻言，嘴角扬起一抹微笑，他心中已有所猜测。

    “走吧！”经过这一段小插曲，三人朝着那太玄城，一路风雪。

    “呼～”道九感觉每天最幸福的时刻，就是傍晚时分练完剑之后舒展筋骨之时。

    背负整整一天的重剑，不论是身体道意，还是灵魂真气，都已经快要达到一种极限。

    从最初一天至少歇息四次，到如今一天仅仅在夜晚来临之时才歇息一次，道九除了实力的可怕增长，耐力也是有了十足的长进。

    “大师兄让我用这把神剑砥砺修为，果然效果显著。”感受着浑身肌肉的那种酸痛感，以及隐藏在这种感觉后面的强大力量，道九心底不禁想道。

    “只是自从经历过雷劫之后，不管我如何训练身体，始终不曾突破过极限，好在力量的提升还算迅捷……”道九又开始琢磨起来，他却是不知道，经历过九重雷劫，他的身体早已被天地之力所改造到了一个几乎完美的地步，哪还有什么极限可言？只要练，就能变强，强到圣境之下所能达到的极限！

    而且改造过后的身躯，不仅所能承载的真气大幅度增加，而且经脉也坚韧，宽阔了不少，这意味着道九每一次出手，都可以调动更多的真气，也就是说，同样的境界下，同样的招式，经脉宽者所使出来的威力，要比经脉窄者强。

    而这中间的差距，道九与那些所谓的天才都至少拉开三倍的距离！若是寻常的四品高手，如今怕是能被其一掌拍碎。

    活动完筋骨，道九随即盘坐在空地上恢复起真气来。

    “自从突破到真玄境后，不仅对天地灵气的感知敏锐了数倍，而且炁的恢复速度也快了很多。”感受着天地灵气争先恐后的往自己身体里跑，道九思绪起伏，很快，那种玄之又玄的感觉再度出现，道九心神瞬间沉浸其中。

    这种感觉无比奇妙，有些类似于在玄武城中的“观道”，但又不尽相同。

    观道，可以说是大道化作老师教你如何参悟大道，但当下这种感觉却好像是扔给你一本书让你自学，虽然不如观道，但基本上每一次打坐道九都会进入这样的境界，因此，端坐识海之上的魂灵，道韵愈发浓厚起来。

    至于为什么会出现这种情况，道九曾询问过大师兄，被告知是阴阳道体所带来的。

    天地似乎寂静了不少。道九隐隐约约感觉到有些不对劲，似乎在哪里有什么隐藏着，以至于他有种莫名的感觉——有什么存在令这方天地的大道感到厌恶！

    而且，似乎有什么在给他指引着方向，于是，灵识瞬间铺天盖地的朝着那个方向飞出，转瞬间，道九便探查到大约十七里之外，有一个覆盖在白雪之下的村庄。

    死寂无声。

    “尘半瓶，我稍微离开片刻，你们两别走出我布下的阵法范围内，保持警惕等我回来。”道九传音一声，随即御剑而行，朝着那个村子飞去。

    到了这村落，才发现这村子远远不止是死寂，更有无数浅浅的血煞之气弥漫！

    细细探查一番，道九发现这些血煞之气好似凭空而来一般，很快便消散在天地之间，而且随着时间的流逝，那不知从哪里溢散出来的的血煞明显以一个肉眼可见的速度减少着。

    “应该是在这里。”四处打量了一番之后，道九来到了一座小山前。

    术法运转之间，眼睛中散发出淡淡的金色光芒，于是，这一片看起来毫不起眼的山体前，一缕缕血红的煞气仿佛凭空浮现，越飘越远，最后缓缓消散。

    “果然在这里，看来村子里消失的村民，是被这里的邪修抓了去！”道九脸色阴沉，此时也顾不得会不会打草惊蛇了，直接一剑递出，一道肉眼可见的剑气猛然浮现，直斩面前山体！

    但，这一道剑气好像斩在了空气中一般，只见随着空气的一阵剧烈起伏，面前的山体变得扭曲起来，最后在一声并不如何响亮的破碎声中，空气渐归平静，一个凹进去的大山洞呈现在道九眼前。

    道九一眼便将这个山洞看在眼里，可就在他破开障眼法和禁制的那一瞬间，一道身影猛然扑来！

    “好快！”道九心头暗惊，这邪修的速度，比自己都要快上一丝！

    道九手腕一抖，手中长剑被其抖出一个剑花来，可是让人奇怪的是，这朵剑花并未马上消失，而是如同活物般，猛的扑向那道身影。

    而那一剑花之后，瞬间又开出两朵、四朵、八朵……最后整整绽放出一千零二十二朵剑花来！

    于是，一朵美轮美奂的剑莲凭空浮现，而隐藏在这朵剑莲之下的，是千道可怕的杀机！

    “轰！”一股巨大的气浪炸裂开来，那邪修竟然猛的喷出一大口鲜血，可还没等他喘口气，半空中，一声响亮的剑吟声传来，而比这剑吟声更快的，是一柄由真气凝聚而成的巨大长剑！

    这长剑长有丈余，宽有两尺，剑势迅猛无比，没等那邪修如何动作，便已直接将其身上已经稀薄的护体真气瞬间击的粉碎！

    随即剑气透体，直接穿过了那邪修的身体，而后随着一声爆炸缓缓消散！

    “嗤——”道九脸色冷冽，手中长剑轻而易举的贯穿了眼前之人的身躯，紧接着，体内真气疯狂运转，就要催发剑气将对方彻底斩杀！

    但，就在这时，异变横生！

