    一整天下来，陆暖都忙着在给姑娘们排练诗魁大赛。

    看了看时间差不多之后，便让橘红把凌淳的药给了面生的小丫鬟送去凌淳房中。

    一直到了天黑的时候，陆暖忙完排练的事情回到自己的院子，看到凌淳的房中灭这灯，不由得皱起了眉头。

    “王爷早早便睡下了。”橘红给陆暖送来了茶，见陆暖看了凌淳的房间好几眼，便主动解释了一番。

    “我又没问。”陆暖收回视线，喝了口茶。

    “公主送去的药，王爷都按时服用了，午饭和晚饭也都吃了不少。”橘红再次小声地说道。

    听了这话，陆暖“哼”了一声，心里很不舒坦。

    她气了一整天，这个狗男人还有心思吃吃喝喝，看来男人果然是没有心的东西！

    “公主可是要找王爷说说话？”橘红见陆暖不说话，又问了一句。

    “我跟他有什么话好说的，他可是当初要害我的人！”陆暖大声地说完，用力把茶盏放在桌上，起身就走向了花厅：“我饿了！”

    “这就给公主传膳！”橘红懂球，立刻去安排了。

    等陆暖在浴房洗了澡换了衣服，一身舒坦地来到花厅的时候，看着满桌的饭菜，不由得皱眉。

    “怎么都是凌淳爱吃的？”陆暖问一旁的橘红。

    闻言，橘红一愣：“这……这都是公主平日里爱吃的菜式，晚上还是王爷特意吩咐过，不用照顾他的口味，一切按照公主的喜好来的呀。”

    听了这话，陆暖深吸了一口气，仔细一想。

    嗯……没错，这满桌的饭菜，都是她和凌淳共同的口味……

    仔细一想，陆暖不由得有些恍惚。

    什么时候开始，他们俩的口味都这么相似了？

    还有，她怎么会知道凌淳喜欢吃什么了？

    “不吃了！”陆暖心里一毛，转身就走。

    她回去吃泡面！泡面最好吃！

    不对，凌狗子也喜欢吃泡面……

    陆暖走了两步，顿在原地，随后又折返回来：“算了，本公主就将就着吃点。

    橘红，稍后你去跟厨房吩咐一下，但凡是不加葱姜蒜的菜式以后都不用上了！”

    听了这话，橘红愣了一下：“公主，所有的菜式都有葱姜蒜。”

    陆暖：……

    凌淳不是不吃葱姜蒜，洗手还得用花瓣水的死矫情仙男吗？

    他什么时候开始吃葱姜蒜的？

    “最近凌淳住在我们这里，有用过花瓣水吗？”陆暖看向橘红。

    橘红老实地摇了摇头：“除了吩咐我们浆洗衣物的时候多加一些皂角之外，王爷没有过特殊吩咐。”

    陆暖顿住。

    凌淳的洁癖好了？

    什么时候好的？

    怎么好的？

    “公主，晚上王爷给了厨房一罐野蜂蜜，说是您爱吃，稍后婢子给您冲一些蜂蜜水吧？”

    橘红见陆暖心不在焉，吃得不是很有胃口的样子，心里担心，便多说了一句。

    “好。”陆暖头也没抬第应了一声。

    她心里还在想着凌淳的洁癖和凌淳的口味。

    洁癖什么时候好的？

    他以前不是嫌弃葱姜蒜嫌弃得要死吗？

    矫情病这就说好便好了？

    一直到饭菜都撤下去了，橘红把蜂蜜水送到了陆暖的手里，陆暖喝了一口，被甜得眯起了眼睛的时候——

    “……凌淳送的这蜂蜜太甜了！本公主才不喝！”

    说完，陆暖放下蜂蜜水，起身就回了自己的房间。

    她也不知道自己怎么了，她只觉得，此时一点儿也不想要凌淳的东西！

    回了房间，陆暖一头扎进了方舟。

    坐在沙发上，她盘着腿在平板上戳来戳去，忍不住在心里哀鸣——

    呜呜呜，那个蜂蜜泡水真的好好喝啊……

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_010254505150打赏的鲜花~

    这里凌狗子解释完了，正在给暖儿准备惊喜~

    大家晚安啦！

