    乱糟糟的八千人，很快便挤到了中军大营之前。

    但等待着他们的，却是紧闭的营门，林立的长枪和无情的箭雨。

    大帐之内，耶律原和那三个北院嫡系将领的对峙也到了一触即发的时候。

    除了前军大营的八千人。

    中军营内还有五千耶律楚的军队。

    若是这五千人突然闹起来，搞不好中军大营也会炸！

    耶律原不敢轻举妄动。

    但那三个将领却是已经急红了眼，在这么僵持下去，营外那八千弟兄，怕是要全部完蛋！

    片刻之后，他们终于拔出了配刀：“请大王打开营门！”

    耶律原的亲兵和闻讯赶来的自家嫡系也毫不犹豫的拔刀护住了他。

    便在此时，又是一声巨响。

    震耳欲聋的轰隆声就在中军营中炸了开来。

    帐中的数位将领都是一惊。

    这声音，他们已经再熟悉不过。

    这一声之后，那大夏妖君就要开始施法了！

    果不其然，仅仅数息之后，便是第二声巨响，然后是第三声、第四声……

    足足响了五十声方才停歇下来。

    但也仅仅只是歇了片刻，新一轮巨响便又在耳边爆了开来。

    近在咫尺，令人胆寒！

    耶律原和他的将军们终于反应了过来。

    大夏妖君之前都是缩在山顶施法固守，但今夜，他发动进攻了！

    前军炸营，便是被他的妖法所惊！

    下一刻，所有人都冲了出去。

    中军大营里有驻有足足三万余人，这三万人要是乱了，那就全完了。

    ……

    ……

    与此同时，北凉前军大营中。

    李承阳正捂着耳朵大声吼叫着：“段平安，打准一些，先把营门轰开，让那些溃兵冲进去！”

    段平安张大了嘴：“啊？陛下你说啥？”

    “我说，先轰营门！”

    “不不不，先锋不英明，是陛下英明！”

    “你他娘聋了么？老子让你先轰耶律原的中军营门！”

    “陛下，末将的娘做不了先锋，她老人家一点儿也都英明！”

    老九终于看不下去了，在地上写了几个字给段平安看。

    段平安这才恍然大悟，尴尬的看了李承阳一眼，连忙挥舞令旗，让炮手调整角度。

    李承阳却是恶狠狠的瞪了老九一眼：“学了几个字了不起啊？”

    老九立刻张大了嘴：“啊？陛下你说啥？”

    便在此时，神武炮再度发出轰鸣。

    一发发炮弹对准耶律原的中军营门狠狠的砸了下去。

    命中率一般，五十发炮弹，只有三发落在了营门附近。

    但这已经完全足够了！

    对这些北凉士卒而言，杀伤力最大的不是炮弹本身的威力，而是这些炮弹给他们带去的恐惧。

    三发炮弹在堵住营门的士卒中爆炸开来。

    所有人立刻就被这巨大的恐慌所吞噬，没有人敢再在营门之前堵截那些从前军大营溃退下来的士兵。

    堵门的人轰然而散。

    中军营门瞬间便被冲破，八千溃军潮水一般涌入了大营。

    “妖君杀过来了，大家快跑啊！”

    “妖君之前定是受了伤，所以只守不攻，现在他已经恢复了，再不逃命，大家都得死！”

    混乱之中，不知是谁突然吼了起来。

    然后，所有人都吼了起来，那些中军大营里的士卒本就已经被轰得心惊胆战，再被他们这一吼，心头立时便生出了惧意。

    便在此时，突然有人跃马而出，手中火把举得高高的：“不要乱，不要乱，那妖君根本就没有……”

    砰的一声响起。

    这位试图稳定局面的将军话没说完，便倒头栽下马来。

    这一下，士卒们彻底疯了。

    连将军都这么莫名其妙的死在了妖法之下。

    再不逃走，哪里还能活命？

    轰隆！

    轰隆！

    新一轮的巨响再次传来，无论是前军退下来的那些溃兵，还是中军大营的南院嫡系，在这一瞬间彻底融为了一体。

    崩溃就仿佛是瘟疫一般在整个大营中迅速传播。

    越来越多的士兵就像是决了堤的洪水冲向大营的后方。

    前面那些人告诉他们，往两跑不行，都是个死，只能向后退！

    看着眼前这一幕。

    耶律原有些想哭。

    中军大营炸了，会是个什么样的后果，他的心里再清楚不过。

    五万精锐，五万精锐啊！

    攒了多少年才攒出来的家当，难道就这么完了？

    他不甘心，但却一点儿办法都没有。

    营中火光漫天，四下一片狼藉。

    将校的呼喝，士卒的惨嚎，还有为了夺路儿不时发生的自相残杀都让他束手无策。

    妖君的妖法，还在不停的落下，巨大的轰鸣，还在耳边回响，和着血肉的泥土，还在半空飞扬。

    耶律原终于爆发了：“狗日的妖君，本王跟你拼了！”

    话音落下，巨响爆开。

    一枚炮弹落在了离他不远的地方。

    猛然袭来的气浪将他高高抛起，又重重落下，接着便是喉头一甜，眼前一黑，就此晕了过去。

    ……

    ……

    天边终于泛起了鱼肚白。

    李承阳的耳朵也终于恢复了正常。

    走在一片狼藉之中，他不禁再次发出感叹：“精锐就是精锐，天还没亮，就撤得干干净净，佩服，佩服啊！”

    老九走在他的身边险些栽倒：“陛下，一顿炮轰就给吓得屁滚尿流，五万多人跑了个干干净净，就这也算精锐？”

    李承阳立刻狠狠的瞪了他一眼：“你这意思是说朕欺负杂鱼了？”

    老九闻言一惊，连忙躬身抱拳：“精锐，撤得如此决绝，肯定是精锐中的精锐！”

    “哼，这还差不多！”

    李承阳翘起嘴角：“他们往哪儿跑了？”

    “启禀陛下，邵望北和焦斌按照陛下的吩咐将东西北三面堵死了，眼下北凉残部约三万人正在向落鹰坡移动。”

    说道这里，老九忍不住又是一声感慨：“两千多人，居然真的包围了三万余众，这要说出去，怕是连三岁孩童都不会相信！”

    李承阳呵呵一笑：“这你就不懂了吧，所谓攻心为上，眼下这三万北凉兵全都成了惊弓之鸟。”

    “只要枪炮一响，他们定是扭头就跑，根本就毫无战意，这样的三万众，别说是两千人，便是两百人，也能给他围了！”

    “陛下运筹帷幄，属下佩服之至！”

    “行了，别拍马匹了，于谦他们到了没有，午时之前能不能把口袋扎好？”

