    雪峰市市区，强烈的震动转瞬即逝，所有人都一脸懵逼，以为只是错觉。

    地下深处的神殿当中，陆鸣望着那站起来的雷吉奇卡斯，就仿佛蝼蚁仰望巨龙那般，压迫感太强烈了。

    虽然不知道为什么马桶王突然就苏醒了，但现在情况怎么看都有些糟糕啊，这家伙的目光就是看着下面的。

    “快快快，换上衣服！”陆鸣大喊着提醒木木枭。

    “咕！”

    被吓懵的木木枭甩了甩脑袋立刻回过神来，迅速将火伊布战衣换成了雷吉奇卡斯战衣。

    身体颜色瞬间化作纯白，背上到尾巴处有着两根黑色折线形纹路，红蓝灰色三色纽扣别在翅膀上，胸前领结化作黄色，头上多了两朵小草丛，看起来更呆了。

    〔精灵：木木枭（雷吉奇卡斯的样子）♀〕

    〔属性：草系+飞行系（一般系）〕

    〔特性：慢启动（这个已经不用介绍了吧）〕

    〔技能：吸收拳，泰山压顶，守住，拍落，百万吨重拳，扑击，铁头，广域防守，意念头锤，重磅冲撞，臂锤，终极冲击，十万马力，捏碎〕

    〔状态：玩偶成精（不会进化，没有特性，学不会其他技能），慢启动（攻速减半，正在缓慢恢复中）〕

    〔好感度：100（你们之间感情都快溢出来力）〕

    虽然只增加了一般系，但现在的木木枭却丝毫都不惧怕寒冷。

    身体素质已经提升了不知道多少个档次，并且浑身都有一股力量涌涌……涌不出来了。

    “咕！！！”

    木木枭用力扇动翅膀，但不知道为什么，感觉速度连火伊布都不如，力量也像冲到关键时候突然卡住一样，没法释放自我啊，非常难受！

    雷吉奇卡斯看着眼前这个比自己小了快30倍的小家伙，缓慢抬动巨大手臂朝着它抓去。

    但却被木木枭提前晃动了一下躲开，场面一下子变得无比滑稽，如果有其他精灵来对比还好。

    但现在没有，所以看上去就像两个被放慢动作的家伙正在你抓我跑。

    陆鸣都有些看不下去了，挥手大喊道：“别闹别闹，大家都是慢启动，给个面子。”

    不过很显然他的话并没有起到任何作用，雷吉奇卡斯似乎盯上木木枭了，挥动双臂，如新吉翁号拍蚊子朝木木枭拍去，但又被轻松躲开。

    用一句话来描写现在的对战，那就是两位传说战力大战到原地打转，寒气崩散，连冰面都被磨破了。

    “南无三，这是何等精彩的战斗啊……”

    “布伊～”

    就当陆鸣抱着伊布，已经无聊到想将木木枭收回来的时候。

    雷吉奇卡斯六只眼中突然一抹光亮闪过，它双手抱胸，白色能量瞬间转动着将它包裹，接着便直接用身体朝着前方冲去！这是终极冲击！

    陆鸣这才反应过来慢启动已经结束了，连忙挥手喊道：“躲……躲个锤子，我们也用终极冲击！”

    “咕！”

    木木枭大叫一声，身体旋转着朝雷吉奇卡斯撞去，丝毫不惧，以小搏大！

    轰的一声，在相撞的瞬间所扩散出来的冲击余波，将周围冰面全部摧毁，并且连着陆鸣都一起被吹飞出去，被散落的冰尘淹没。

    虽说体型上完全不占据优势，但战衣有50％加成，在单纯的力量比拼下，雷吉奇卡斯竟然被击退了数米！

    陆鸣从冰尘中探出头来，见到此景便大喊道：“极速上升到半空中消耗终极冲击的僵直时间，下把我们先手，用臂锤敲它脑壳！”

    “咕！”

    木木枭听见指挥后，便利用马桶王身前圆润的黄色条状结构，将身体贴在上面直接快速飞向了半空，结束了这第一回合的交手。

    在双方僵直的中场休息结束后，木木枭紧握翅膀，冲下来对着马桶王身体就是一锤砸下！效果拔群！

    周围的寒气随之一震，虽然看起来似乎并没有什么伤害，但马桶王竟单膝下弯，差点没抗住而跪下！

    因为臂锤的负面效果，木木枭速度降低一个等级，但问题不大，陆鸣继续喊道：“绕着雷吉奇卡斯的身体飞行！”

    因为体型娇小，木木枭可以轻松躲避攻击，然而马桶王体型过大，却只能当作靶子。

    本来应该是各有优势和缺点，但木木枭的力量并不比马桶王低，这也就导致优势全无，缺点超级加倍。

    看着如蚊子般在身边飞来飞去的木木枭，雷吉奇卡斯迅速扭动身躯，伸出巨大手爪朝着它猛地抓去，要一把将它捏碎！

    而看准这个机会，陆鸣直接从冰尘堆里抱着伊布爬了出来，随后大声喊道：“就这样将它抓住，借力打力！”

    “咕！”

    木木枭看着那仿佛能将整个世界都给笼罩的巨大手爪，却没有露出半点惧怕的神情。

    而是看准时机，利用翅膀一把抓住了雷吉奇卡斯伸出来的手指，随即骇人的力量在瞬间爆发！

    惊讶的鬼畜声音响起，马桶王不知所措被抓向半空，从远处望去，就感觉它好像飞起来了一样！固拉多都羡慕到哭了！

    木木枭四两拨千斤，竟然就这样将雷吉奇卡斯给拎了起来！

    随即身体顺着对方的力量而转动着使出大风车，神殿在这一刻仿佛刮起龙卷，马桶王脱手而出，朝着远处墙壁甩飞出去！

    轰的一声撞上墙壁，传来震耳欲聋的巨响，陆鸣连忙捂住伊布的耳朵然后蹲下身体，而同一瞬间，上方的雪峰市再度迎来地震的转瞬即逝。

    等待巨响回声的结束，陆鸣脑子都还有些晕晕乎乎的，随后站起身来看向被烟雾笼罩的雷吉奇卡斯。

    “好家伙，这也太强了吧……”

    伊布望向远处半空中的木木枭，眼中闪过一丝仰慕的神色，不愧是姐姐，竟然能打倒如此巨大的家伙，看来自己必须得更加努力才行！

    然而下一刻，灰尘中六道色彩突然亮起，雷吉奇卡斯一脚从中踏出，烟雾随之散去，而它不仅站着身子，甚至还几乎毫发无损！

    是消力！水准极高的消力！

    眼见此景，木木枭表情立刻凶萌起来，随时准备继续战斗，不过雷吉奇卡斯却似乎并不想打了，也不知道是怂了还是其他原因。

    它用力敲了敲腰，似乎非常舒服，随后便走回自己的王座坐下了，背一靠，双手搭在扶手上，身体色彩渐渐退散，再度沉睡起来。

    “？？？”

    木木枭眨了眨眼睛，歪着头打出了一个问号，陆鸣连忙查看了一下雷吉奇卡斯的状态，然后便发现对方的腰疼状态不见了。

    “草！”陆鸣属实无语了。

    就说性情温和的马桶王怎么会主动攻击，原来只是单纯感觉到有人过来了，就想活动一下身体而已。

    “太看得起我了吧，如果不是木木枭，感觉今天谁来恐怕都得送啊。”

    不过仔细一想，进入这最底层就必须通过那个需要石板才能够开启的大门。

    能拥有五块石板的训练家实力自然不必多说，只是不知道是谁开门然后没关，这才让自己有机可乘。

    看着木木枭一脸懵逼飞回身边，随后有些不爽地叫着，好像在说“它怂了，它不跟我打！”

    “好了好了，改天带你去固拉多玩，那个好欺负，你穿着它衣服在天上飞就能给它气死了。”

    陆鸣揉了揉它的脑袋安慰了一下，接着又给换回了火伊布战衣来取暖，被埋在冰里快冻死了都。

    他回头看了眼于王座上沉睡的雷吉奇卡斯，也不知道它下次睡醒会是什么时候，不过还是不要继续打扰了吧。

    第一件传说战衣搞到手了，随即陆鸣便打算离开了，毕竟还有一件最重要的事情要去办……

