    就在克拉夫特回归校园生活，等待着考试来临的时候，生命基金会的太空计划也有条不紊地进行着，火箭发射的那天，好几家电视台都对其进行了直播。

    “大拿不少啊……”

    克拉夫特看着发射前电视台对参与人员的采访，认出了好几位在科研界赫赫有名的人物。

    比如里德·理查兹，这是一个完全不输给托尼·斯塔克的天才人物，只不过他不像托尼·斯塔克那样高调，所以媒体报道得不多。

    不过和大多数天才人物一样，里德·理查兹也有着属于他的缺点，这人对财产管理一窍不通，而且喜欢钻研一些奇奇怪怪的东西，并且经常因此闹出些事故，所以他的研究资金一向是个大问题。

    然后每到里德·理查兹的研究开始缺钱，他就会跑出去忽悠其他人给他投资，但这家伙就好像是侏儒转世一样，实验总会因为各种各样的原因出问题。

    虽说最后理查兹博士都能够解决问题，但因为实验造成了额外损失，导致成本大多都远远超出预期，让投资他的企业就没有几个落好的。

    被坑的人多了，里德·理查兹也就渐渐地拉不到投资，这时候他才想着要售卖一些自己的发明，结果因为他之前的斑斑劣迹，购买的人并不多，而且还会把价格压得很低。

    也不知道里德·理查兹是付出了什么代价才让卡尔顿·德雷克答应带上他的。

    “生命基金会居然敢带理查兹博士玩，真是勇气可嘉。”

    克拉夫特感叹了一句，里德·理查兹就是那种没事都能给你整出点事的坑货，所以他对生命基金会这次的太空计划十分地不看好。

    除了里德·理查兹这个坑货以外，还有其他几名参与者克拉夫特也都有所耳闻，不过相比里德·理查兹，他们的名气和能力就都要差上一个甚至两个档次了。

    看完火箭发射的全过程后，克拉夫特将遥控器还给爱丽丝，她马上就将频道切到了一直在追的肥皂剧，津津有味地看了起来。

    “马丁那边怎么样了？还在和金并抢地盘么？”

    克拉夫特看向一旁安吉拉的虚影。

    正忙着在网络上欺负贾维斯的安吉拉并没有第一时间回答克拉夫特的问题，而是飘在半空中呆了好一会儿才回答道：“是的哥哥，而且地狱厨房的捍卫者联盟也有插手，不过被马丁叔叔给轻松击败了。”

    “哈？捍卫者联盟？”

    克拉夫特满脑子的问号，那群家伙怎么会突然插手的？坐等着看马丁和金并互殴不好么？

    ……

    “可恶！底片什么时候变得这么强了？！”

    犹如肉山一般的金并握紧他那砂锅般巨大的拳头，狠狠地砸在自己的桌子上，完全由大理石制作的桌子都被他给砸出了数道裂痕。

    最近恶魔帮不知道吃错了什么药，一改往日与世无争的状态，开始大规模地入侵起地狱厨房来，他本来在拉了一批能人异士与捍卫者联盟对抗之后，已经隐隐有了统一地狱厨房的趋势。

    以金并目前的掌握的实力，其实想要给捍卫者联盟一个深刻的教训，甚至是解决掉其中大部分成员，在理论上来说都不算困难，但这样一来他之前整合起来的力量就肯定会分崩离析。

    但是现在，因为有着捍卫者联盟的存在，就算有小部分人不肯服气，但是在大势的裹挟下，他们也根本翻不起浪花来。

    为此金并还在暗地里偷偷感谢着捍卫者联盟的助攻。

    本来在金并的计划中，只要继续吊着捍卫者联盟和自己作对，那么地狱厨房终有一天会因为那群多管闲事的超级英雄真正的联合在一起，而他金并作为主导者，自然而然地就会成为纽约这座城市的地下皇帝。

    然而就在金并的计划按照他的设想一步步成为现实的时候，恶魔帮这个以前基本不挪窝，以华人势力为主的帮派突然跳了出来，发了疯一般对整个地狱厨房的地下势力展开了袭击。

    并且恶魔帮的老大底片先生也不知道是怎么回事，能力也提升了一大截，金并接连派出了好几个拥有特殊能力的部下去阻击底片，结果死的死降的降，一个都没能回来。

    “没想到底片那个家伙，这么能隐忍！”

    金并并不知道马丁·李扩张势力是为了对付九头蛇做准备，还以为他早就有吞并纽约所有地下势力的心思，之前只不过是在让自己放下戒备而已。

    而很不巧，捍卫者联盟里的超级英雄们，也同样是这么想的。

    “没想到恶魔帮之前和马吉亚帮的斗争都只是在演戏，他们应该是早就有吞并地狱厨房的心思……”

    马特·默多克十分懊恼地自责道，之前就是他还有蜘蛛侠阻止了想要插手恶魔帮和马吉亚帮恩怨的卢克·凯奇和米丝蒂警官的。

    “这不怪你，马特。”

    卢克·凯奇拍了拍夜魔侠的肩膀，安慰道：“我们当时也是认同了你的判断的，只能说这个底片藏得太深了。”

    “没错，只不过是将他们推迟到现在解决而已。”

    杰西卡·琼斯碰了碰自己的双拳，大咧咧地没有将底片放在眼里。

    “管他什么底片还是金并，统统打倒不就好了！”

    “不，你们不了解底片的能力，”马特的面色严肃，“我曾经和底片交过手，他那个叫做负能量的能力能够侵蚀人的精神，让人陷入疯狂之中，当时要不是有艾莉卡的帮忙，我早就已经死在底片手上了。”

    同样和底片交过手的卢克·凯奇也是连连点头，“没错，杰西卡，你不会想要知道那种感受的，那种让你恨不得毁灭眼前一切的疯狂思想……”

    说到这里，卢克·凯奇的眼中露出一丝畏惧，虽然当时他因为自己刀枪不入的变异身体勉强活了下来，但那种情绪不受自己控制的糟糕感觉他真的不想再来一次了。

    “那，他就没有什么弱点么？”

    马特和卢克的说法让杰西卡的脸色有点发白，曾经被紫人给操控过的她，对于这种能够玩弄心灵的力量一直都十分畏惧。

    “我和他交手的时候，底片的负能量侵蚀必须要近身接触才行，但是从最近我们收到的消息来看，他似乎已经掌握了远程进行负能量侵蚀的手段……这大概也是他敢于撕破伪装，向地狱厨房发动进攻的原因吧。”

    马特沉声道，他同样不想再被负能量给侵蚀一次，但就目前的情况来看，如果不去阻止恶魔帮的扩张，那底片将会变成一个比金并更加难对付的存在。

    “如果意志坚定的话，还是能够在负能量的侵蚀下保持一定的理智的，只是这很困难。”

    卢克·凯奇补充说明道。

    “那就把他交给我吧，”对自家企业不怎么上心，反而热衷于打击犯罪的铁拳丹尼尔·兰德自告奋勇：“我在昆仑的修行中就有关于心境的修炼，底片的负能量我应该能够抵挡得住！”

    虽然在昆仑的时候，那些关于心境的修炼丹尼尔其实一直都是听得一头雾水，到现在也只不过是一知半解地懂点皮毛，但好歹也是有所接触过，而且他对自己的意志力还是十分有信心的。

    “如果你真的能够扛住底片的负能量，那事情就好办多了。”

    卢克·凯奇拍了拍铁拳的肩膀。

    “那些负能量只要断绝了来源，还是能够慢慢恢复过来的，我们捍卫者联盟的成员这么多，就算底片现在掌握了远程手段，到时候也很难一次性将我们全都给侵蚀了。”

    “为了保险起见，需不需要我调集一部分警力过来帮忙分担一下？”

    米丝蒂警官虽然加入了捍卫者联盟，但也没有忘记她自己警察的身份，拥有双重身份的她成为了捍卫者联盟和纽约警方的纽带。

    在这之前，地狱厨房里能和警方合作的超级英雄可是很少的，因为惩罚者的存在，警方对这些超级英雄的感官其实并不怎么好，基本上都将他们等同于罪犯来处理。

    特别是卢克·凯奇，既是黑人又长了一副帮派分子的样貌，在哈莱姆地区的时候还好，其他地区的警察在看到他之后都是第一时间将他摁倒在地，然后直接跪倒他脖子上的。

    也得亏卢克·凯奇属于守序阵营，再加上他那一身铜皮铁骨，才没有闹出什么事端来。

    “这个就不必了，”马特摇头拒绝道：“面对超能力人类对普通警察来说还是太过危险了，而且意志不够坚定的人在被负能量侵蚀后，是会不分敌我的展开攻击的。”

    “没错，”卢克·凯奇拍了拍他那结实的胸脯，说笑道：“就算是需要肉盾，这里也有一个特别专业的。”

    “对了，我们要不要通知一下弗兰克和蜘蛛侠？”

    这时候铁拳突然问道，以弗兰克的作战能力和蜘蛛侠的灵巧程度，一定能起到很大的作用。

    “弗兰克的话……不太可能。”

    卢克·凯奇是比较理解惩罚者除恶务尽的理念的，所以他和弗兰克聊得会多一点，了解得也就更深一些。

    “他现在一门心思地想要找金并报仇，巴不得恶魔帮去消耗金并手下的势力，不可能会去找底片麻烦的，倒是那只小蜘蛛可以联系一下，也许还能把他那个新队友也拉进来。”

    “那我来联系他。”

    纽约警方是有蜘蛛侠的联系方式的，米丝蒂作为主要负责地狱厨房的警官之一，自然也是存有蜘蛛侠的电话号码。

    “什么？对付恶魔帮？”

    彼得·帕克在接到米丝蒂警官的电话后瞬间出了一身白毛汗。

    你这TM就是在为难我胖虎！

    彼得·帕克很想二话不说立马就将电话挂掉，但考虑到这么做只会让米丝蒂警官起疑，他只能疯狂开动自己的小脑瓜，找了个借口拒绝了捍卫者联盟的邀请。

    “很抱歉米丝蒂警官，我最近没有时间，我正在忙着调查一个犯罪组织的线索，所以可能帮不上你们的忙了。”

    彼得觉得自己也没有在撒谎，他的确是在调查九头蛇的事情。

    “是这样吗？需要警方帮忙么？”

    米丝蒂也没有多做怀疑，反而是热心地想要帮忙。

    “不不不，我现在只是在暗中调查，不适合大张旗鼓。”

    彼得连忙拒绝道，同时暗自羞愧。

    但是要他去和马丁叔叔打架那是绝对不可能的，就算没有克拉夫特那个熊孩子的威胁，只要一想起哈利当时那咸鱼一般的状态，彼得·帕克就冷不住打了个寒颤。

    但愿马特他们能够承受得住……

    彼得默默地在胸前划了个十字，替夜魔侠等人祈祷起来。

    哦对了，还得提醒一下马丁叔叔，让他不要对马特他们下死手。

    虽然现在马丁·李已经没有了所谓的邪恶人格，但彼得还是觉得打个电话通知一下比较保险。

    至于说这样会让马丁叔叔提前有准备……不是彼得·帕克小看捍卫者联盟，能力大涨后的马丁·李根本不惧什么捍卫者联盟，更何况他身上还有克拉夫特制造的底片战衣做底牌。

    “捍卫者联盟？”

    看着将自己团团围住的夜魔侠等人，马丁·李在面具之下微微地翘起了嘴角。

    “金并可以的啊，居然连你们这些超级英雄都给收到麾下了。”

    早就有小蜘蛛告密的他当然知道不是这么一回事，但这并不妨碍马丁开嘲讽。

    “谁是金并的手下啊！等我们解决了你和你的恶魔帮之后，自然会送金并去监狱里和你见面的！”

    飞在天上的杰西卡最受不得激，大声地驳斥着马丁的诬陷。

    “所以我该开心么？你们居然将我的优先级排在金并之前。”

    “没错！所以你给我满怀感激地束手就擒吧！”

    “呵呵呵，想要抓我，就看你们有没有那个本事了！”

    马丁在说话的同时，将手中一直翻腾着的负能量朝半空中的杰西卡甩了过去。

    “杰西卡小心！”

    卢克·凯奇大声提醒道，杰西卡·琼斯也及时地做出了闪避的动作，只是马丁的能力在升级了之后，负能量即便脱离了他的身体，也能够对其进行一定程度的操控。

    只见那道泛着白光的黑气在和杰西卡擦身而过的时候突然转了个弯，瞬间没入了她的手臂中消失不见。

    “啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊！！！”

    被负能量击中的杰西卡·琼斯发出一声尖利的悲鸣，抱住脑袋就直直地从天上坠了下来。

    “该死！”

    卢克·凯奇及时接住了从空中坠落下来的杰西卡，心里微微一沉。

    本来作为拥有飞行能力的杰西卡是他们团队里最好的牵制人员之一，没想到一开始就失去了战斗能力，而且看她的表现，明显和之前自己中招时的情况不太一样。

    有着克拉夫特的情报支持，马丁·李对地狱厨房的这些超能者可谓是了如指掌，所以在对付杰西卡的时候，他发射出去的是一团带着恐惧情绪的负能量，直接让杰西卡陷入到当年被紫人所控制时的可怕回忆之中。

    “看招！底片！”

    对自己的心境修为很有信心的铁拳冲向马丁·李，同时对夜魔侠他们喊道：“我来缠住他！你们也快点动手啊！”

    马丁冷笑着避过铁拳那对拥有特殊力量的拳头，轻轻地他的肩膀上拍了一下，顺势打入一股悲伤之力。

    然后铁拳就毫无悬念地顺势跪倒在地，嚎啕大哭起来。

    “不！父亲！母亲！不！不要丢下我一个人！！！”

    铁拳，扑街。

