
白雾被小号拉起来，并且趴在他怀里的时候，心里还有几分不真实感。

她都怀疑面前的小号是个假的了！

她连忙从小号怀里挣扎出来，站直了身子，整理好自己的心绪，让自己的声音稍稍冷下来：“你什么时候开始喜欢我的？”

“很久。”小号回答的声音，让人听着就有一种十分悠远的意味。

听到一直以来都期盼的答案，白雾反而不那么激动了，她一瞬间想到很多事，呵了一声：“你说你喜欢我，就是这样对我的？”

她不需要小号的回答，接下来一连串的话噼里啪啦朝小号砸过去。

“你喜欢我，在企灵山，我最担心你的时候，却不告而别，也不曾给我传个消息，告诉我你还安好。我想那个时候，你身边围了那么多人，即使你感官缺失，可传个消息对你来说应该很简单吧。可是你没有，只剩下我一个人在担忧你。”

说到这里，她冷笑着注视小号。

“为了你的事，我求了落花生，我不喜欢轻易欠别人的，可一想到你，我就什么都不管了。我和你说过，我会同你一起，去找回你丢失的感官，说之前自然考虑过了各种艰险和困难，我不怕，只想陪你一同经历一同承受，你却对我的感情表现得很漠然，说不需要我。”

“后面我明白了，接受了，并且在努力适应着，没有你存在的这个世界。你现在回来告诉我，你要带我离开困境，甚至不惜把自己困在这里，因为你喜欢我。可是你有问过我的意见吗？你走吧，离开桃花源，趁着现在太阳还没完全落山。”

小号被白雾冷淡的目光盯着，不由得低下头去，他声音有些哑：“阿雾，你不知道，我变成之前那般模样，是有人在设计，他针对的是我。只要你不和我在一起，他至少不会真正伤害到你。我之前要经历的路太过艰难，我不想看到你受伤，那些事我能独自承受，我身为男儿，必须要保护好你。现在，你听我的，我说会带你出去，一定做到。”

白雾只是依旧冷冷盯着他，丝毫不为小号的话动摇。

“小号，原来你根本不懂我啊。我不是养在笼子里的金丝雀，我喜欢你，是感觉我们是同伴，在并肩战斗的时候，你是唯一可以信任的那个人。而不是在你口口声声的保护中，变成你的依附。我是独立的，请你尊重我的想法。当初是我一厢情愿地想要帮你，你不接受，我没话说，现在，却是你在一厢情愿了。”

最终，小号还是妥协了，因为说到这个地步，他不能不妥协。

只是慢吞吞地走到古井的时候，他的脚步略显迟疑。白雾看不惯，一把将人推了过去，下一瞬，小号的身影消失。

他总算是离开了。

周围顿时寂静下来，在白雾的默然中，甚至有些死气沉沉。

白雾叹了口气。

她不后悔她对小号说的那些话，并且做出让小号离开的决定。

小号不愿意她去接触痛苦和折磨并存的道路，她又何尝愿意，让小号困在这样一个死寂的狭小牢笼里？

哪怕只是有一点可能，她也不愿意。

她被困在桃花源一个来月，知道长时间没有几个人可以交流，周围都是一些傀儡的痛苦。

小号选择一人面对艰险，而她，选择了自己承受百般孤寂。

趁着现在天还没有完全暗下来，可以看清前方的路，白雾一个人慢慢地往回走。

这条路，她这一个月来走了很多次，就算是闭着眼睛都能知道该怎么走，但如今，她的脚步很是缓慢，可道路总有尽头，她还是回到了如今三人所住的木屋。

白剑仪和木全新早已守候在门口，朝她招手，并且露出温暖的笑容：“小雾儿，你回来了。今天怎么回来了这么好，晚饭给你准备好了，现在放在厨房里热着，过来吃。”

白雾点了点头。今日她陪小号在桃花源里到处逛的时候，特意避开了父母的住所。可能下意识地，她觉得小号不一定能找到让她离开此处的方法，既然小号迟早要单独离开，何必让他和父母见面呢。

此时，她自然没有和父母提有人来找过她的事情，而是像往常一样进了屋，快速解决了晚饭。这时候，周围已经完全陷在黑暗中了。

远处突然传来了一些杂乱的声音，打破了夜的寂静，白雾推开阁楼里的窗户往外看去，一瞬间便看到了小号举着火把，在各种房子上面飞檐走壁，速度很快，附近一些追着他的阿飘连他的衣角都没有碰到。

他不是被她推出去了吗，怎么还留在这里？

“小号。”她急急唤了一句。

小号听到了她的声音，立马转过头，朝她所在的方位飞快奔来，没两个呼吸的时间，他整个人就到了白雾的窗前，高高地举着火把，凝视着她。

“快进来。”白雾说着，一把将人给拉了进来，而后迅速关紧窗户，并且将火把熄灭，“那些阿飘会因为火光而疯狂。”

她这么解释了一句。

“竟然这般。”小号稍微有些讶异，“我明白了。”

白雾问他：“我不是推你离开了么，你怎么还会留在这里？”

小号诚实回答：“我当时使用了隐身符。”

白雾扶额。

这操作，简直和她那会一模一样的。

“你知不知道，你让我很生气。”白雾感觉头疼，“你留下来又有什么用呢，你要是想助我逃离困境的话，在桃花源外面未必不能探查离开的方法。”

“我可以留下来陪你。”他这么说。

“我不需要人陪。”

“我需要。”

“呵呵。”

白雾感觉，这对话没法进行了。

黑暗中，白雾看不清对方的脸，不过听着他的语气去，她仿佛能想象得到，小号必然是一脸沉着严肃。

“罢了，既然这是你的选择，而且已经无法改变，我不便说些什么，我现在告诉你留在桃花源内的几点禁忌……”

她细细地跟小号讲解起来，说完这些必须要让小号了解的事情后，她开始赶人：“好了，都和你说清楚了，总之，只要晚上注意些，就不会有大问题，你现在可以走了。”

小号一动不动。

白雾过了一会儿，感觉到小号根本就没走，她奇怪地问：“你怎么还在这里？难道还想留下来？”

“我留下来看着你。”小号说。

白雾惊讶：“我好好地，你看着我做什么？”

“我不放心。”小号说得十分严肃，仿佛白雾在这里会遇到什么危险的事情一样。

“呵呵，你在这里，我更不放心。”白雾摸索着打开了旁边的窗户，然后将小号推到窗前，“请吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601123"  chaptername="403同样的选择">加入书签</a>
</div>
