    “叶初，叶初在吗！”

    “大胆，哪里来的小叫花，竟敢直呼叶先生大名！”

    叶初正在跟陆小凤讨论如何看热闹，谁知门外便传来一阵吵闹声，似乎有人想进来，却被人拦住了。

    起初的声音叶初没有听过，也不知道是谁，只是听起来语气有些焦急，声音之中满是不甘。虽是耳畔晃过，却极为动听，听着像是一个十五六岁的少女。

    陆小凤挑眉看向叶初：“你又从哪里勾搭来的小姑娘。”

    “天地良心，我从青山镇出来的时候就抢了一个小丫鬟。”

    叶初只得耸肩，不过随即却心中一紧：“陆小凤，听起来，来人似乎没有什么恶意，声音这么着急，想来是有难事。”

    “你不出去看看？”陆小凤闻言问道。

    叶初摇头：“归海一刀既然来了，那么段天涯跟海棠花儿自然在旁边，陆小凤，看来今天的热闹看不成了。不过无所谓，他有他的奇遇，过不了多久就能见到。”

    “所以你的意思是？”

    “敢在这种地方直呼叶初的名字，我很好奇这小姑娘究竟有什么目的。中气不足，必是积劳所致，声音沙哑，缺水上火，显然是长时间赶路，只为找我。她一定有自己想救之人，才会如此只身而来，心无恐惧。”

    “你这样的人竟然也会感受到无关之人的辛苦？”陆小凤笑着问道。

    “若非如此，我能入得你陆小凤的眼跟你交朋友？”叶初反问道。

    陆小凤赞许点头：“叶初就是叶初，天下独一无二的叶初。”

    “如此，一起去看看？”叶初笑道。

    陆小凤当即点头，而后率先一步来到门口，叶初随即跟上，抬头望去，却见一个个头不高的小叫花脸上抹得乌漆嘛黑，可一双眼睛却极为清亮，周身尘土对她来说毫不在意，小叫花只是安静注视着眼前的三个人。

    “你们是谁，我是来找叶初救人的！”小叫花警惕退后一步，“你们为何拦我！”

    “有间医馆之前，不可对叶先生不敬！”

    归海一刀沉声说了一句，段天涯面无表情，只是海棠花儿究竟还是海棠花儿，见眼前的小叫花风尘仆仆不像是坏人，当即如有不忍般问道：“小妹妹，你找叶先生是为何事？”

    “我要救我娘！”小叫花闻言当即有些焦急，“我从大宋而来，听说叶先生是大明独一无二的神医，所以我想求他救救我娘！”

    “原来是为救人而来。”上官海棠说罢看了归海一刀一眼，“一刀，别吓到小姑娘。”

    话音刚落，上官海棠回头看向门口，只见叶初站在陆小凤身后安静注视着眼前的小叫花。

    “陆公子，叶先生。”

    上官海棠当即打了个招呼，陆小凤笑着点头示意，然而叶初却不为所动，盯着小叫花的身影似乎在思考什么。

    大宋，小叫花，来这里是为了找自己救她娘。

    所有的线索加在一起让叶初心里忍不住升起一个自己都难以置信的猜测，眼前的小叫花，很有可能便是自己曾经想抢过来的小厨娘。

    “叶先生？”

    陆小凤见叶初没有说话，当即回头问了一句，叶初点头示意自己没失神，可目光依旧盯着对面被拦在门口的小叫花。

    “你就是叶初？”小叫花眼中闪过几分难以置信，随即突然有些沮丧。

    叶初点头，只是没有说话。

    一丝纠结与挣扎从小叫花那双璀璨的眸子中闪过，叶初很想知道她在想什么，不过随即之后便见小叫花深吸一口气，极为坚定看向自己，而后双膝跪地！

    叶初张了张嘴，小叫花这一跪让他有些猝不及防。他不是这个时代的人，不喜欢跪别人，对于旁人跪拜也总有些躲避。只是这一跪也让叶初了解了小叫花的眼中的挣扎，以及最后的就坚定。

    她想试试，哪怕自己对她来说看上去有些年轻，可江湖里的小道消息她也想试试。走投无路的无奈？更重要的是心里的牵挂。

    这小叫花，能处。

    一抹泪光从眼角滑落，小叫花见叶初依旧不说话，终于缓缓闭上眼。

    可下一秒，一抹温润的声音自身后响起，随即便觉一股若有若无的力量将自己缓缓扶起。

    “叫什么名字？”

    “我姓黄，叫蓉儿。”

    猝不及防的变故让小叫花根本没有睁开眼睛的心思，只是顺着声音回答。

    叶初嘴角勾起一抹微笑：“你娘叫什么名字？”

    “我娘叫冯蘅。”

    一抹若有若无的药香从身后传来，小叫花只觉全身疲劳伴随着这一抹药香竟是缓缓消散了些，甚至连周身的酸痛也减轻了不少。

    惊喜回头，入眼只见一道身着紫衣白衫的身影似笑非笑注视着自己，面容俊秀，长发随意披在身后，只留下眉间紫色药草状印记给人最初的印象。

    “你就是叶初？”

    “如果你找的是个山野郎中，便应当是我。”

    叶初说罢抬头给了眼前三个人一个眼神，三人当即明白，随即退开，叶初见状轻轻一指抬起，缓缓指向眼前的小叫花。

    清心静气！

    春泥护花！

    碧水滔天！

    叶初的动作很慢，可在小叫花的眼中却仿佛来不及反应一般。只是双手抱在眼前回过头的时间，叶初的双指已然点出。

    一抹清凉自心头蔓延开来，不等小叫花惊讶，体内原本几近枯竭的内力竟是开始以一种从未想过的速度恢复！

    头顶的烈日似乎被阻隔，四肢百骸的酸痛疲劳尽数散去，而且一切，都只是发生在眨眼之间。

    小叫花如同石化一般保持着抱着胳膊的动作，只等许久之后这才反应过来。

    “叶神医，求求你救救我娘！”

    不远处的海棠花儿心中一紧，虽然她对于小叫花的焦急有些感同身受，可叶初说过，他最反感别人叫他神医医仙之类的称呼。对于叶初，她自是无法考量，若是叶初因此反感眼前的小叫花，她也无能为力。

    上官海棠认真注视着叶初，只见他嘴角的笑容微微抽了一下，随即重新花开。

    “不知者不怪，不过以后切莫称呼神医了。”

    小叫花惊讶重新站好，认真等待着叶初接下来要说的话。

    而后，便见叶初灿烂一笑。

    “我叫叶初，妖医，叶初。”

