    接起电话来，电话那头就传来了久违的声音。

    “好长时间都没联系了，最近过得还好吗？”

    听到了娄业平的问候，杨北心头一暖。

    “娄主席这段时间可好，我这边一直都很好，反倒是诗词协会，最近没有什么特别的事情吧？”

    因为之前在北方七省的诗词协会交流会上，杨北是代表河东省诗词协会而作的《嫦娥》，所以他也早就已经算做河东省诗词协会的一员了。

    “放心吧，诗词协会没什么事，最近还有几个新成员加入，都说是受了你的影响才来的呢。”

    听着娄业平开心的声音，杨北听了也笑了笑。

    “没想到我还有这样的影响力呢？”杨北打趣道。

    “他们几个人都说是你的粉丝，同时也都是咱们省份有名大学的古汉语文学系的学生，最近知道了你在写《活着》的小说，他们也对文学越来越感兴趣……说起来写小说的事情，最近在写作方面还顺利吗？”

    杨北知道娄业平对自己一向都很关心，甚至于不像是朋友之间，更像是长辈对于晚辈的一种关照，杨北也一直都很尊重这个前辈。

    “放心吧，一切都很顺利，如果不出意外的话，用不了太长的时间，应该就可以出版了。”

    电话那边的娄业平听到这个消息，也开心的不得了。

    自从娄业平在网上知道了杨北要开始写小说之后，心里就一直都很期待着小说出版，毕竟他也了解杨北的文学实力，如果写出一本小说的话，一定是非常精彩的。

    两个人又简单的说了些家常，便挂断了电话。

    经过《你笑起来真好看》在网上的迅速爆火，再加上现在娄业平对自己的加油打气，杨北也更加有了干劲和动力。

    小说现在几乎已经完成了三分之二，只要在努努力加把劲，小说出版就是指日可待的事情了。

    想到这里，杨北便起身又回到了自己的办公室，开始投入进了写作当中，他也想尽快把小说写完，趁现在大家的期待值还没有降低，趁热打铁才是最好的时机。

    于是杨北又恢复了像原来那样，几乎天天都泡在他的办公室里，大门不出，二门不迈，就连吃饭都会时常忘记，还需要高芒一到饭点就提着便当来敲门才行。

    每天中午吃饭的时候，杨北才舍得停下写作。

    虽然不继续码字，但是杨北却会在吃饭的时候将他写作的过程当中遇到的问题都一一请教高芒，虽然高芒并不是作家，但是杨北一直都非常相信高芒的眼光，她就像是有着一双能够看透所有人的眼睛一样，包括剧中和书中的每一个角色。

    所以每次杨北在写作过程当中遇到人物定位不清晰的困难时，总是第一个就会想起找高芒来帮忙。

    两个人都因为《活着》而忙的团团转。

    不过皇天不负有心人，好在这样的时间并没有持续了多久，杨北就将整本书全部写完了。

    小说写完的第一时间，杨北就通知了高芒。

    电话都还没来得及挂断，高芒就已经兴奋的一路小跑到了杨北的办公室。

    “写完了？！”

    高芒的语气中满满的都是惊喜，惹得杨北也笑了出来。

    “嗯，一切都完成啦。”

    “太好了，那是不是就意味着，已经可以和出版社沟通书籍出版售卖的事情了？！”

    “那是当然，我正准备联系出版社的负责人呢。”

    杨北点了点头，肯定了高芒的意思。

    高芒听了之后，开心的不得了。

    一想到小说可以出版开始售卖，高芒心里就激动万分，先不说这本小说，往别的想其实她也有贡献，高芒最激动的还是想看到杨北的第一本书发售，如果这本书在市场当中的反响很好，那也就意味着杨北一只脚就踏进了文学圈。

    这可不是任何艺人都能做得到的事情，有很多艺人会写一些自传之类的书籍，但实际上那些书的销量都只不过是粉丝们支持起来的而已，他们并不能称为是真正的作家。

    可是杨北这次却不一样，如果《活着》能够受到大家的欢迎，那就意味着杨北是一名有真才实学的作家。

    ……

    经过杨北和出版社的沟通之后，双方决定先不要太着急。

    这本书不过才刚刚写好而已，而且杨北又是第一次写书，大肆印刷是不太可能，所以决定先印五万本，投入市场之后再根据销量决定之后要不要加印。

    杨北同意了出版社的意见。

    出版社和工厂的动作都很快，没用了几天，《活着》的实体书就已经在线上线下的各大书店开始上线进行售卖。

    有的人热衷于《活着》电影的观众，听说《活着》出书，赶紧去买，而有的人则是吐槽书的繁琐，远不如电影来的痛快……

    “现在时代一直都在进步，大家身边都是数字化信息化的东西，谁还会在抱着书一直去看啊，而且明明电影当中已经把重要情节都说过了，我觉得这个书就根本没有必要。”

    “不管时代怎么进步，读书才能提升一个人的内涵，不读书这个人的思想都是空洞的！”

    “当初电影刚上映的时候我就已经去看过了，后来听说《活着》要写小说版，为了等这一天我已经把电影都看过好几遍了，现在终于出版啦！”

    “我一听到《活着》出版了，立马就去楼下书店买了两本，一本用来阅读，另一本就用来收藏好了，反正我有预感，这本书绝对很不错。”

    “……”

    网友们的评论都是褒贬不一的，但是总而言之还是期待的更多一点，也就只多了一点而已。

    《活着》出版发售之后，高芒就像是着了魔一样，每天把自己所有的注意力几乎都放在了小说销量和网上评价的事情上。

    看到销量并不如高芒想象当中的那么好，高芒感到非常沮丧，本来她对这一次是抱了很大的希望，不仅仅是想让这本书畅销，更多的希望是对杨北用这本书作为踏入文学圈的敲门砖……

    只是现在看来，可能稍微有些难度了。

