    万哀原

    作为毗邻陵泽江，距离人族边关最近的平原陆地，这里曾经是一片极为富庶的农耕大野。

    可伴随着晋国破灭，血族肆虐，这片曾经的富庶之地成了今天这般，土地开裂，满处焦黑，看不见一丝生机，风中似乎都隐藏着生灵哀泣的埋骨之地。

    风萧瑟，草纷飞。

    王柏骑乘着一头浑身黑鳞遍布，肌肉盘结，四肢粗壮，皮毛黑的发亮，宛如一只远古猛兽般，名为墨雕透骨龙的黑马。

    他手持一柄虎口大刀，身着荷叶紫金连环甲，头戴虎头皂金盔，一双铜铃般的大眼，内敛寒芒，扫视着眼前寂寥无声的万哀原。

    其身后，一支数量庞大的黑骑军无声伫立，绵延数百里，黑压压一片，仿佛塑像一般，散发着冷硬蓦然的气息。

    这些铁槊游骑兵各个身高将近一丈，身着棱纹重铠，手持长有一丈六，重达八百斤的乌黑铁槊，胯下战马身披锐刺铁甲，强壮无比。

    黑铁云纹盔将整个头颅全部覆盖起来，只有一双毫无感情，透着冰冷色彩的眼眸露出来，散发着让人战栗的光。

    隆隆隆——

    地面微微震动，像是有一支恐怖的兽潮正在狂涌奔跑，震颤整个大地。

    翘首眺望远望，感受到远处传来的震动，王柏耳垂微动，几缕碎发垂落在前的双眼蓦然爆发出骇人的光彩。

    “来了！”

    数息后——

    地平线的位置上，山呼海啸，一样望不到头的血肉狂潮咆哮怒吼冲锋而来，远隔上千里那股令人作呕的腥臭腐烂味都已经飘荡在空气中。

    “全军准备！架槊！”

    烈烈高呼，恍若万里风沙碰撞，王柏高举手中厚重古朴的虎口大刀，周身爆发杀意，半空中凝结出一片昏黑的阴云！

    锵锵锵——

    没有一丝的犹豫和凝滞，三千万铁槊游骑兵同一时间将悬挂一侧的铁槊。

    槊，骑兵专属武器。

    可以说是长矛的重型精品版！

    铁槊游骑兵配备的铁槊长有一丈六，槊锋近一米长，附有破甲棱，锐利无比，沉重厚实。

    这般沉重锋利的兵器，配合骑兵战马那恐怖的冲击力，别说是血肉之躯，就是一座铁山被撞上也会在瞬息之间被踏成齑粉。

    这便是冷兵器时代，骑兵王者地位无法撼动的原因。

    端举铁槊，三千万铁索游骑兵身上的披甲战马开始举蹄践踏地面。

    冲锋准备！

    血肉大军越来越近，飞翔在这道肉潮之上的十数位血族也发现了那黑压压一片，连绵数百里的恐怖骑兵。

    “不好！”心里咯噔一下，一名发丝如雪的血族脸色一变。

    “快走！这是人族铁骑！”

    察觉到不对，一众血族赶忙控制着下方的血尸大军停下掉头。

    可如此数量的庞大部队想要临时调转方向何其困难，再加上血尸没有智慧，只有本能，哪怕是血族们全力驱使，也只是让速度慢下了几分。

    “现在想走？晚了！”看到血尸大军的速度减慢，王柏那硕大的眼珠一转，顿时明白了血族的意图。

    一夹马腹，王柏一马当先，周身赤金色光芒璀璨耀眼，化作狼烟冲霄而起，大地轰鸣，马蹄践踏之下，道道裂纹爆裂开来，卷起千万土浪！

    挥动虎口大刀，阳火滔天，巨大力量属性的加持下让王柏的这一刀阔及大半天空，如同降世月轮，将那些驱使血尸大军的血族全都囊括了进来！

    一人独战血族，王柏肆意大笑，一把扯掉头上的虎头皂金盔，黑发随风狂舞。

    “全军听令！给我杀！！！”

    “杀！！！”

    震天动地，山呼海啸的咆哮喊杀声从三千万铁槊游骑兵的口中同时爆发，滚滚音浪如平地掀起的风暴，席卷整个万哀原！

    哒哒！哒哒！

    马蹄声渐响，整支铁骑大军宛如正在从沉睡中苏醒的恐怖魔王，浓烈的煞气肆意宣泄，让周围的温度陡降到了冰点！

    身下的披甲战马奔跑，清脆的踏蹄声也开始化为震耳欲聋的奔腾轰鸣！

    大地颤动，十级地震般的像是要颠覆整个天地，将世界彻底掀翻过来。

    三千万铁骑同时冲杀奔腾的景象何等壮观。

    从天俯视望去，那漆黑如墨的钢铁洪流如潮如浪，气势恢宏，庞然的冲击力不断堆积，直接在骑兵的正前方扯开了一道白蒙蒙的冲击波！

    “完了。”躲过王柏那劈山裂开的恐怖一刀，血族青年冷蒙正好看见那道钢铁洪流势不可挡的撞上了他们手下的血尸大军，心头暗道完蛋！

    噗噗噗——

    血肉与钢铁的碰撞，谁胜谁负似乎都不需要任何的判定。

    雄壮有力的马蹄下一朵朵血色鲜花接连绽放，红与白的物体在半空中肆意飞扬，散落遍地。

    冰冷沉重的槊锋下，那些看似坚韧有力的躯体像是豆腐一样被切割成碎块，遭遇后面的碾压。

    没有任何悬念。

    完美的配合、强大的冲击、锋锐的武器、坚硬的甲胄。

    对比铁槊游骑兵，所谓的血尸大军就像是一堆狗屎，除了踩起来质地有些偏硬外，对于形成了庞大规模的铁骑兵而言，没有任何区别。

    仅仅一次冲击，就有三分之一的血尸大军被粉碎成渣，溅落一地。

    而当剩下的血尸怒吼嘶啸着准备还击的时候，完成了首轮冲击的铁骑兵们已经调转马头，沾染血迹肉沫的铁槊高举，冰冷无比的眸子再次落在了那些可怜的血尸身上。

    第二轮冲锋！开始！

    ……

    周身阳火无穷，五指大手按住一只血族的嘴脸将其活活烧死，王柏咧嘴嘿笑，扛刀肩上，口鼻吞吐灼息，扭头看向了最后一头血族。

    呆滞绝望的看着对面仿佛地狱魔神般的人族大将，冷蒙凄惨的笑着。

    原以为只是一次简单的挑衅任务，却没有想到竟成了这般模样。

    十七位血族资只剩他一个，六千万血尸大军……

    低头朝下看去，黑压压一片静若塑像的铁骑兵完好无损，未损一兵一卒，只是身上沾染了大量的血肉碎骨。

    而那六千万血尸大军……

    凭空高了不少的万哀原一片血红，碎肉尸骨被堆积了一层又一层，血液汇聚，凝成了几条潺潺流动的溪流，分行在这片血肉平原之上。

    “呵呵，呵呵。”痴傻的笑着，冷蒙猛然一扑，爪牙舞爪，杀意沸腾。

    唰——

    刀光一闪，王柏面无表情，手腕微转，刀刃锵的一声精准回鞘！

    噗通！

    尸首分离，坠入血原。

    伸手抹掉嘴角的血点，王柏吧唧了两下嘴，扭动肩膀发出咔咔脆响。

    “全军听令！架槊！冲锋！”

    向王有令，荡平边境六千里！

    这里，仅仅只是开始！

    ……

