    若不是跟踪傀儡戏班，阿冽绝不会这个时候在城外遇见史墨青。

    若不是城门已经关了，阿冽想知道他在城外能去哪里，绝不会一把佩刀就追了上去。

    冬季天黑得早，相对这几日暖阳，今晚特别冷。好在有萧掌柜给的这件毛皮半袖，北方才没把阿冽身上的暖意一起吹走。

    但又是这件黄白皮毛半袖，让阿冽的身体部位在夜色中略显眼。

    史墨青的马车并没有往灞桥方向走，说明他不是东行洛阳或南行蓝田。马车右转上了一条小路，在朦朦胧胧的夜色中跑得飞快。

    阿冽只有一个信念，他想知道史墨青去哪里，马车这个速度，只能说明老马识途。

    “二郎，后面有人。”

    史墨青将后窗帘掀起，却什么也没看到：“没有人啊，只看得见扬起的灰......”

    “看不见，但是马蹄声可以听见。”

    那人坐在二郎对面，他坐的很直，只坐在车凳的边缘，以减少马车颠簸对他的影响。他闭着眼睛，继续专心听声音，没再对二郎说什么。

    史墨青放下车帘。

    今天的事没有成功，但也没出什么乱子，戏娘带着道具顺利出了城。就算出了什么纰漏，那些戏娘一无所知，谁也别想从她们嘴里问出些什么。

    “铁珠子什么时候能到？”

    那人并没睁开眼睛，只沉声问了一句。史墨青比他兄长小十岁，这个人比他兄长还要令他害怕：

    “很、很快了，每做完一批，就把工匠杀掉，这样每次都是新手......把这些工匠收到我们庄上养起来不行吗？”

    “庄子里的人每个人都守口如瓶？你相信，可我不相信。梅花内卫已经解散上百年，飞镞却能一代代秘密传承下来，你以为靠的是仁慈吗？”

    那人突然停止说话，眼睛微微睁开：

    “二郎让开！我要用后窗。”

    他摸过靠在车厢上的弓箭，单膝跪在车上，接着车窗照进来的微弱光线，二郎看见他在试车厢的长度，是否合适开弓。

    “后、后面真有人？万一是、是路人呢？”

    也不知道是马车太颠簸，还是因为掀开窗帘进了寒风，史二郎说话有些打哆嗦。

    “路人也不能让他活着，前面只有我们的庄子，是死路，路人闯进来，只有死路一条，去叫马车放慢速度。”

    那人说完，便专心的瞄准，史二郎哆哆嗦嗦往外移，到了车厢门边，伸手摇了摇车夫：“慢点！慢点！”

    那车夫在前面迎着风太冷了，带了个耳捂子，转脸见二郎摇他，赶忙点点头，收了缰绳，马的速度慢了下来。

    前面的马车减速，让李冽与马车的距离近了点，刺骨的寒风快把他的耳朵吹掉了，但他的眼睛从扬起的灰尘中看到了马车轮廓。

    这可不是好事情。

    李冽也减了速，可是已经来不及了，他那见黄棕色的毛皮半袖已经暴露在扬尘中。

    “嘤----”

    一支箭带着尖锐而有蛊惑性的刺耳声呼啸而去，它的墨绿色大羽，在夜色中隐匿得无影无踪。

    李冽感觉到危险来临，奈何距离太近，他就算拔出刀来，也没挡住那支发出响尾蛇声音的飞镞箭。

    箭射在他的胸膛上，让他感觉一阵剧痛。

    他捂着胸口忍痛跳下马，就地一滚，消失在枯草丛中。

    马车停了下来，那人点起一支火把朝李冽落马的地方走去，二郎则看着那匹没了人的马消失在视线中：

    路的尽头，就是他们的无名山庄，庄上的人看到空马，也一定会找过来。

    让那人奇怪的是，落马的地方压倒了一片枯草，可却不见人影，他扭头朝二郎叫到：“回去叫人来！他受伤了，跑不远！”

    听到这话的李冽，正靠在三十步外的一棵树后面，他胸口的疼痛减轻了许多，这让他有点难过：

    我是不是要死了？听说死前疼痛会消失......

    他狠命把箭往外一拔，咦？居然不痛！

    李冽急忙摸了摸胸口，他这才发现，这件毛皮半袖内层有古怪，它的里面有一层保护，没有铁的冰冷，也不是很重，摸上去像厚厚的纸方块。

    他又惊又喜，顿时觉得自己浑身充满了死而复生的力量。

    这条小路旁边就是条小河，他一脚踢了块大石头滚落下去，声音果然吸引了那人的注意，他举着火把跑了过来。

    这样活蹦乱跳的李冽，就算天兵天将来了也抓不住他。

    更何况，等庄上的人赶到，他早已从树林子里跑出二里地远了。

    当他抓着这支箭回到信义邸店的时候，萧崇义他们望得眼都穿了：

    “就你一个人也敢追出去？”

    “萧掌柜，您的救命之恩，阿冽永生不忘。”他将手中的飞镞箭递到萧崇义手里。

    这下轮到萧崇义又惊又喜，他连声问道：“啥？你中箭了？这纸铠甲真管用？小娘子真是神了！”

    “小娘子？”

    李冽嘴都长大了，他就着蜡烛，仔细看了看内层的防护甲，这些整齐的小方块还真是用麻纸做的，这么厚厚的一块，也不知用了多少层。

    “是啊，她跟我说，用麻纸做铠甲，我还以为她开玩笑，结果她唰唰两下就给我画了出来。我想也就是麻烦点，做出来试试也没啥。”

    萧崇义笑得合不拢嘴。

    这可是了不得的宝贝，他前后几层用的是油纸可以防水，只要对方射的不是火箭，这简直就是秘密武器。

    所以隐藏在衣服里面是最好的，而且不能让对方知道你穿着纸铠甲。

    “我滴乖乖！神！太神了......我家殿下要是不娶小娘子，天打雷劈！”李冽一边摸着那层纸铠甲，一边小声叨叨。

    萧崇义和阿凡都被他逗得笑起来。

    “我已经打草惊蛇，不能再找那个傀儡戏班了。阿凡，快去把顺时邸店那边的人撤回来。至少现在知道史墨青在这有个秘密庄子，还有，使飞镞箭的人，与他们有关。”

    他们在信义邸店也不敢掉以轻心，皆和衣而卧。

    四更天的时候，李冽听到外面有人小声说话，是萧崇义的人在说，有一队官兵在抓逃犯，很快就要搜到这边来了。

    李冽几人赶着萧崇义准备好的，装了满满两车石炭的牛车，在门口接受了官兵检查，查的就是圣上是否有箭伤。

    他们坐在牛车上，慢悠悠的朝着城门走去。

