    现场的气氛很不友好。

    夜枫直接拒绝了黄金龙的好意，没好气地打发他走人。

    黄金龙狠狠地唾了一口痰，骂骂咧咧地转身离开，上了车猛地一拉车门。

    看着他的轿车喷起火苗，三太太忧虑地问道：“你觉得秦天震可靠吗？”

    夜枫冷笑一声，“都不可靠，现在谁都不要答应，看谁接到项目再说。”

    夜枫明白三太太的处境，三百多工人跟着她，每天都是要开支和吃饭的。目前动工的是公司办公楼，完工以后还得出去接项目。既然政府在规划西区，就必须抓住这个机会。这次接不到工程以后就只能喝西北风。

    夜枫不想和黄金龙合作，是因为迟早有一天要对付黄金龙；三太太首鼠两端是怕两头落空。

    “程姐，你有没有想过为什么他们都找你？”

    三太太摇头。

    “因为你手里现在有几百个工人，还有黄金龙给你的几十个亿资金。”

    他一句话点醒了三太太，也点醒了自己。秦老板和黄金龙都是黄鼠狼给鸡拜年，要不然谁也不会正眼看程氏集团。

    “夜枫，那我们现在怎么办？我们自己没有关系，不和他们合作就接不到项目。”

    “我给高队长他们商量一下吧，这个事情必须全面考虑，要不然就是竹篮打水一场空。”

    夜枫不相信任何人，这些资本家唯利是图，一个比一个心黑。他带着夜仙儿和阿驿离开了工地，回到公司后第一时间去找高队长拿主意。总部早有指示，全力支持三太太把生意做起来，高队长对这个事情也非常重视。

    他皱着眉头思考了半天：“要是以我的想法，还是和黄金龙合作。”

    “跟黄金龙合作？”夜枫简直不敢相信自己的耳朵。

    高队长见他如此惊讶，给他分析道：“你想啊，秦天震是个什么人？我们对他一点都不知根知底。黄金龙虽然很坏，但我们可以把他当猪养，反正最后逃不脱过年的一刀。”

    他这是一招险棋，也是一招闲棋。在他眼里黄金龙的就是保洁公司的，迟早是要收回来的。

    “不过我也不懂生意上的事情，还是汇报给总部再说吧。”

    高队长拿过来纸和笔开始起草电报，“黄金龙的后台是军政府，他和胡司令的关系非同一般。秦天震的势力是江湖黑帮，以前他就是从毒龙帮出来的。我看这江湖对庙堂，秦天震没有什么胜算。”

    夜枫还是第一次听说秦天震是毒龙帮出身，如此一来他也不看好秦天震了。任你是什么江湖帮派，在军政府面前都是软脚虾。不过他还是希望秦天震可以拿来工程，这样的话就用不着和黄金龙每天纠缠在一起。

    “希望秦天震有什么高招，千万不要和黄金龙来硬的，那样也太没有技术含量了。”

    就在他们想着政府工程的时候，三大货场的杨陈赵三大老板也在一起商议对策。

    “大哥，这拆迁的风声越传越邪乎，我们是不是该想想办法？”二老板陈立新递上一支雪茄。

    大厅上灰袍长衫的大老板杨天清，耷拉着肿眼泡接过雪茄。

    二老板给他点燃了打火机：“警察总长这里，我们要不打点一下，说不定还有转还的余地？”

    大老板猛地吸了一口雪茄，不紧不慢地说道：“没用，花那冤枉钱干什么？警察总长会因为你几个钱，把他的警察署搬走吗？”

    “那总得找个地方给我们周转吧，这几十万吨的货物放到哪里去？”

    “卖掉，低价处理！”大老板声音嘶哑，低沉而有力。

    三老板赵立志坐不住了：“警察总长又怎么了，就这么认怂吗？照我的意思，老子带几个人给他一闷棍，一根麻袋套上丢到河里去。真当我们三大货场好欺负？”

    大老板“哼”了一声，睁大眼睛瞪着他：“弄死之后呢？等着军政府来剿灭我们？”

    “我不管，谁要是敢动我们，我就给他们拼了！”

    “功人用智不用力，老三，你这脾气得改改。”陈立新站了起来：“你这样下去早晚吃亏，还是想想怎么和军政府拉拉关系，找到一块地皮吧！”

    大老板吐着烟圈：“就算找到地皮，这些货要转移出去也是一笔费用，我的意思还是处理掉。把钱拿到手里，到时候看看有什么其他门道。”

    “大哥这是要转行吗？”

    “谈不上，我只是觉得钱才是最重要的。老二你去联系一下钢铁公司，老三随时准备好装车。”

    赵立志心中不服，“辛辛苦苦好几年，现在是要一下赔光吗？”

    “那不然呢？”

    “要卖你们卖，我的那份留着！要是没有地皮我就抢一块回来。”赵立志将手里的烟头丢掉，用脚使劲踩了踩。他离开大厅之后没有去三大货场，反而想着去联系军火贩子。十几年前他们三个就是靠着打打杀杀抢来一块地盘。

    现在他还是想着以前的老套路，准备灭了几个小的货场将地皮抢到手。

    二老板虽然没有他鲁莽，但是也不赞成杨天清的做法。他离开大厅之后也没有去三大货场，而是去找军阀胡司令去了。

    三个老板商量了半天，最后各有各的想法。只有大老板一个人坐着没用，狠狠地吸着雪茄烟。

    此刻保洁公司总部的电报已经回复，高队长拉着长长的电文看了半天。

    总部的意见和他不谋而合，理由有两点：“秦天震这是在玩火，程氏集团不能和他上同一艘船。和黄金龙合作，将来可以给他釜底抽薪。”

    最后的意见是，把主动权交到秦天震和黄金龙的手里，程氏集团不要做任何主动性选择。不能暴露程氏集团的任何实力，也不要做出头鸟。关于资金动用的问题，必须谨慎对待不能一下子砸出去。

    “总之一个字，等！”

    他将电报递给夜枫，“既然是这样，我们就顺其自然，谁拿到项目跟谁。把我们的意思传达给两家，这样就看他们的本事了。”

    夜枫拿着电报五味杂陈：“我当时都把话说绝了，到时候真的要我把半截雪茄送回去吗？”

    “有什么不可以？”高队长一脸无所谓：“这半截雪茄，你就当着一颗子弹送过去。今后还是要记住不要和黄金龙正面开撕，必须削弱他对我们的警惕。”

    见夜枫一脸为难，高队长想起了程华：“这个事情让程华跟你一起去吧，他知道怎么应对。今后让程华和黄金龙打交道，你这次要彻底放低姿态，挽回前面的影响。”

    夜枫只好拿着电报去找程华。

    他看到阿驿在旁边，没有直接说明来意：“华哥，你身体现在怎么样了？程老板那里需要你出面，你看什么时候方便？”

    程华的伤势已经恢复得差不多了，身上的枪眼早就开始结痂。见到夜枫找他，从床上翻身起来：“早就好得差不多了，就等着你一句话！”

    他将夜枫手里的电报接了过来，眯着眼睛看了半天：“这江湖事最好还是江湖了，扯到军政府就不好办了......西区警察署也要成立了，看来以后的日子不好过。”

    “江湖事江湖了？”夜枫陷入了沉思。

    黄金龙、秦天震、三大货场、程氏集团，大家有冲突有合作，就不知道谁是最后的胜利者。

    和黄金龙合作必然会和秦天震冲突，和秦天震合作必然和黄金龙冲突。

    不论和谁合作，发生冲突的时候程氏集团都是挡箭牌，没有人会替他们出头。夜枫再次发现，这就是一个死循环，从一开始就被黄金龙和秦天震算计了。

    他在纸上反复的画着圈圈，最后将笔尖戳在了三大货场的名字上。

    “行，明天我就跟你去见三太太。”程华将电报还给他：“既然是总裁的指示，我们照着执行就是了。不过你要配合我，我一个人脑子转不过来。”

    夜枫抬起头来，“华哥，我们能不能把秦天震和黄金龙都拉进来？”

    程华眯着眼睛聚焦在一点：“程氏集团现在夹在中间，是他们拉拢的对象，也是他们打压的对象。脚踩两只鸡蛋，碎了一只就会两只都碎.....你的这个想法是对的，但我们没有办法做到。除非他们自己愿意合作，否则的话捏不到一块去。”

    他抬头看着夜枫满脸堆笑：“有时候你的脑子转得太快，我实在是跟不上。”

    夜枫没有说客套话，只是一心想要解决问题；“这样的话让三太太去见黄金龙，你去见秦天震如何？再找一个人去见见三大货场老板，拆迁的事情还得互相通个气。”

    程华满脸疑惑：“你这思维怎么又跳开了？”

    夜枫揉了揉脑袋，“还是高队长提醒了我，给敌人周旋没有什么绝对。这不我前脚刚跟黄金龙闹翻，现在又要抛出橄榄枝。有时候，要与狼共舞。”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>