    当哈迪听到塔塔基利亚家族族长菲利普的儿子布诺被杀的消息，一点不惊讶。

    塔塔基利亚家族族长菲利普一直在支持索拉索，刺杀老教父他们可以说也是幕后黑手之一。

    说白了就是为了利益。

    当年禁酒令时期，黑手党利用贩私酒获取大笔利益，也因此快速成长为美国最大黑势力，可禁酒令解除后，他们的利益点快速消失，后期经营产业的利润，远不如禁酒令时期。

    然后毒品出现了，毒品是个新兴产业，他的利润率太高了，高到所有人心动。

    纽约其他几大家族，或者说几乎所有美国黑帮，都想做毒品这个生意，因为这个生意确实太赚钱，对他们的吸引力太大，可老教父始终守着自己的底线不愿意触碰，就成了他们的挡路石。

    哈迪见过布诺，上次火烈鸟赌场开业，布诺也去了，还和哈迪产生了一点不大不小的冲突，没想到这次却成了五大家族冲突的第一个牺牲品。

    哈迪得到消息比迈克要早的多。

    亨利他们的监听监视已经开始起作用，桑尼派人杀布诺的时候，哈迪的人提前发现情况，快速汇报给亨利，亨利又汇报给哈迪，问要不要干预。

    哈迪考虑了0.1秒，决定看戏就好。

    当晚布诺住在一个小歌星家，那个小歌星是最近布诺力捧的新人，这妞长得漂亮，唱歌好听，被布诺收入公司成为玩物，他万万没想到柯里昂家族的人敢来杀他。

    两个杀手冲入房间，用左轮枪对着布诺连开12枪，老教父被杀时，枪手也是对他连开12枪。

    不过这个布诺并没有老教父运气那么好，12枪没有一枪脱靶，布诺当场惨死，小歌星坐在旁边只剩下尖叫，警察到的时候人已经吓傻了。

    翌日。

    纽约各大报纸纷纷报道昨晚发生的暗杀事件，加之之前老教父被杀的时期，还有最近纽约几大家族的异动，报纸猜测恐怕黑手党各大家族有全面开战的可能。

    迈克起来后看完报纸，考虑是先回柯里昂家还是先去找哈迪，最后他决定还是去找哈迪问问他的意见。

    今天天气阴冷，

    早上起来就下起了雨夹雪。

    迈克穿着大衣戴上帽子出门，开车来到酒店，哈迪正在吃早饭，看到迈克笑着招呼他一起吃。

    迈克看到哈迪身旁放着的报纸，问道：“哈迪，你觉得柯里昂家会和其他家族全面开战吗？”

    哈迪想了想，“迈克，其实已经开战了，只是还没有到最白热化的冲锋阶段而已，现在相当于大战前的试探阶段。”

    迈克听的皱了皱眉，好像确实是这样。

    “你觉的柯里昂家族有胜的希望吗？”迈克问道。

    哈迪仔细想了想这个问题，说道：

    “柯里昂家族在纽约五大黑手党家族里，确实是最强的，可如果单独面对其他四大家族，我觉得柯里昂家族没有胜算，大概率是会被其他家族吞没。”

    迈克听的心里一颤。

    “为什么这么说？”

    哈迪轻笑一声，

    “我给你分析一下，估计你自己心里就有答案了，柯里昂家族有几股力量，泰西奥军团，克莱门扎军团，这是柯里昂家族两大支柱，一共有三百多人。”

    “你哥哥桑尼手里也有一些人手，大概60人左右。400人，就是柯里昂家族的所有力量。”

    “可其他家族呢，他们每家都有二三百人，一家或许不是柯里昂的对手，可几家联手绝对不是柯里昂家族能抵挡的。”

    “经济上，柯里昂家族可以拿出不少钱，其他家族的钱也不少。”

    “柯里昂家族之所以会成为五大家族之首，最强的地方不是人多和有钱，而是维托柯里昂阁下，他的人脉关系才是柯里昂家族最大的资本。”

    “其他家族其实完全可以自己做毒品生意，为什么非要拉着柯里昂先生，最大的原因就是看重他手里的政治资本，和政客以及法律界的关系。”

    “而你父亲也正是因为担心毒品会影响他和政客以及法官们的关系，才推辞不做这个生意，这也是双方最大的矛盾点。”

    “维托先生是柯里昂家族的顶梁柱，只要他倒下，哪怕其他家族不对柯里昂家族动手，柯里昂家族的影响力也会降低几个等级，绝对不会排在五大家族之首。”

    “这也是他们动手杀维托先生最大的原因。”

    听了哈迪这番分析，迈克有种豁然开朗的感觉，披在眼前的迷雾全都拨开了。

    迈克抬眼看向哈迪。

    他和自己年龄相仿，可看问题却比自己厉害的多。

    “既然你看到柯里昂家族这么危险，为什么还帮我？”迈克看着哈迪问道。

    哈迪呵呵笑起来，拍拍迈克的肩膀道：

    “我说过，我们是朋友，真正的朋友不就是要在对方最危难的时候出手帮助吗，平日吃吃喝喝一起泡妞玩乐那种，称不上真正的朋友。”

    迈克心里对哈迪的感激更深了，同时心里也更信任他。

    “哈迪，你觉得接下来柯里昂家族应该怎么做，才能摆脱眼前的危机。”迈克问道。

    “杀掉索拉索！”哈迪很干脆的说道。

    “为什么？”迈克好奇问道。

    “索拉索虽然只是个毒贩，可这个人现在已经成为其他四大家族的纽带，他们想要的毒品生意，全都是因为这个人，只要杀掉他，他们的临时联盟就会暂时解散，就这么简单。”哈迪道。

    “至于剩下的事情，你可以让家族对外传话，就说其他事情可以谈，但要等老教父恢复再说，这样就给了其他家族希望，他们也就不会和柯里昂家族死磕。”

    迈克听的不住点头。

    ......

    迈克回到家。

    发现桑尼和汤姆又在吵架。

    桑尼一心想要杀死索拉索，汤姆则继续主张和谈。

    “桑尼，你已经杀了布诺，你知道现在其他家族都怎么想吗，他们会觉得你也会对他们出手，他们会联合起来，如果真那样柯里昂家族根本保存不下来。”

    “索拉索打电话来，说还有的谈，否则他们很快就会动手。”

    桑尼虽然莽撞，可也知道事情恐怕有些玩大了。

    “那你说怎么办？”

    汤姆耸耸肩：“索拉索让咱们派一个家族成员过去，要柯里昂家族的人。”

    “那我去？”桑尼皱着眉道。

    “不，他们说你太冲动了，不让你去。”汤姆道。

    众人转头看向老教父二儿子弗雷多，被这么多人看着，弗雷多眼神闪躲，很显然他很害怕。

    所有人都知道他胆小的性格。

    迈克抿了抿嘴道：“我去，我去和他们谈，看看他们想要说些什么。”

    “汤姆，你和对方联系，就说我愿意和他们谈，但必须在公共场合，酒馆、餐馆都可以，不能去私人地方。”迈克道。

    “好，我去和对方联系。”汤姆道。

    时间不长汤姆打完电话回来，和迈克道，“他们说会来接你，去一个餐馆边吃边谈，但地点现在不能告诉咱们，他说他们很有诚意，会给出咱们不会拒绝的理由。”

    不会拒绝的理由。

    这是老教父很爱说的一句话。

    以前是他告诉别人，现在已经有人开始告诉柯里昂家。

    迈克点了点头。

    其他人散去，迈克来到老教父的书房，这里没有人，他坐到老教父经常坐的位置，摸着扶手想了好一阵，拿起电话给哈迪打过去，告诉哈迪这边发生的事情。

    “哈迪，我打算干掉那个索拉索，我觉得那个家伙会再次动手杀我父亲，因为干掉父亲他们受益最大，柯里昂家族的政治保护就会消失，实力下降大半。”迈克道。

    “你打算怎么做？”哈迪问道。

    “他们会来接我去一家餐馆，但具体哪一家不会告诉我，我希望你帮我，想办法给我送一把枪进去。”迈克道。

    哈迪听了呵呵笑起来。

    “迈克，我告诉你，做大事者多用脑少用手，更不要轻易以身犯险，如果你在大庭广众之下杀了人，接下来怎么办，逃亡吗，那咱们的生意谁负责。”

    “而且你把我从洛杉矶叫来，就是为了帮你送一把枪进去吗。”

    “你就按照原计划去见他们，和他们敷衍一下，不要答应但给对方一点希望，然后离开，剩下的事情交给我负责。”哈迪道。

    “好的，按你说的来。”

    晚上。

    迈克按照约定来到地方，时间不长一辆轿车停在他旁边，索拉索摇下车窗，“迈克，上车。”

    迈克看到索拉索和那个警长都坐在后座。

    迈克上车，警长对着迈克呵呵一笑，“迈克，你的下巴还疼不疼？”

    “医生告诉我下巴断了，要养三四个月。”迈克道。

    “哦~，那真是不好意思，我当时没想打那么重，可能是有些凑巧了，非常不好意思。”

    警长嘴上说着道歉，可听在别人耳朵里却是在炫耀。

    他们的汽车，在纽约街头转了好几圈，最后才在一家不起眼的餐馆门口停下。

    三人走进餐馆，迈克发现餐馆里已经有两桌客人，他们走进来时，这两桌客人都往他们看来，这些人身腰间鼓鼓囊囊，明显藏了枪支。

    迈克知道这些人绝对是索拉索的手下。

    几人的餐上来，迈克根本没兴趣吃，索拉索却吃的很高兴，把牛排送进嘴里一边咀嚼一边说道：“迈克，你知道这是一个多么庞大的市场吗，只纽约每年就可以达到几千万，全美有几个亿。”

    “只要我们合作，我可以保证，柯里昂家族每年，绝对会从这个生意收获超过300万美元的利润。”

    “我会把货运进来，你们负责销售就可以，这笔钱赚的绝对轻松，当然，有时候需要动用一下柯里昂家族的人脉，只要警察查的松一些，我们就能轻松赚到很多钱。”

    迈克有些心不在焉的听着。

    “我明白索拉索先生的意思了，我回去会转告桑尼和家族其他人，至于说是否合作，需要大家一起来决定。”迈克道。

    “当然，确实需要商量一下，不过我给出的条件已经非常优厚，其他家族都已经同意，就等柯里昂家族的回信了。”

    索拉索这句话，带有很明显的威胁味道。

    迈克放下叉子，告辞离开，他刚出餐馆门，警长就嗤笑一声，“还是个什么也不懂的小家伙，今天这个场面估计早已经吓坏了，你看他一直神不守舍的样子，呵呵。”

    “我听说当初射杀维托柯里昂时，他二儿子就在身边，吓得枪都掉到地上，只会跪在地上哭，大儿子是个莽夫，二儿子是个怂包，三儿子也是这个样子，柯里昂家族，呵呵，只要那个老家伙一死，柯里昂家族必然保存不长久。”警长用讥笑的语气说道。

    索拉索对迈克的印象也差不多，柯里昂家族，维托柯里昂确实是个人物，至于他的儿子，真的上不了台面。

    就在这时。

    两辆轿车开过来停在餐馆门口，车窗放下，从窗口伸出几只枪管。

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒~~！”

    几挺机枪猛烈开火，餐馆的玻璃被打爆，餐馆里面的人被打的人仰马翻。

    一颗子弹穿过警长的脑袋，警长脑壳被掀飞半个出去，身体扑通倒在地上，索拉索吓坏了，还好他反应快，一下子趴到地上。

    就在这时机枪声停下，索拉索以为逃过一劫。

    这时有东西从窗口丢进来，索拉索一看顿时吓得魂飞魄散。

    炸药。

    而且还不止一个。

    接二连三的炸药被丢进来，有一个就丢在索拉索趴着的地方，炸药呲呲冒着火花。

    索拉索本能的想要逃跑，可是已经来不及。

    “轰轰轰~~轰轰~~”

    餐馆里发生剧烈爆炸。

    相信这个餐馆里的人，全都不可能活下来，此刻外面的汽车早已经扬长而去。

    汽车上。

    哈迪和迈克坐在一起。

    两人目睹了这场爆炸。

    哈迪对迈克道，“袭击前已经通知了餐馆老板，他们不会有事，餐馆里全都是索拉索的人，对了，你干嘛要采用这么激烈的方式，非要炸死他们？”

    “我要让其他几大家族看看，柯里昂家族的报复有多猛烈，这样有助于打消他们膨胀的野心，接下来往外放话才管用。”迈克沉声道

    哈迪看看迈克。

    感觉迈克已经慢慢开始有二代教父的气质了，如果放在玄幻小说里，这应该算是教父血脉觉醒吧。

    ......

