    “呕yue——！”

    “呕yue——！”

    “呸！”

    “哎哟我操……”

    华香池中传来了韩东文虚弱的声音。

    复习一下，华香池不是个池子，只是韩东文小便所的雅称，便斗里刮了阴幽檀的香末灰，既不生蚊虫，也盖去了味道。

    自然，宫中也为韩东文备了许多处华香池，以备不时之需。

    眼下就是不时之需。

    韩东文虚弱地扶着墙壁，只觉得胃里一阵翻江倒海，几乎要把肠子都给吐出来了。

    这他妈是给我下毒了吗？

    这他妈是行刺？

    韩东文感受着自己身体给出的反馈，无奈地确认了一个事实。

    并没有如此凶险的安排，池涵清的药膳只是单纯的很难吃罢了。

    跟他妈的黑蒜似的。

    但药效或许当真是有一点的，就算现在这么一通吐，压根没吸收到多少，韩东文也觉得自己的太阳穴似乎稍微放松了些。

    可是中药煮鹌鹑谁能吃得下去啊？

    “殿下，您还好吗？”

    他刚扶着墙走出了华香池，等候在外面的池涵清就迎了上来，忧心忡忡地望着韩东文。

    韩东文立刻深吸一口气挺直了腰板：“没事，朕很好。”

    “臣……臣妾给殿下准备的的确是宁神药膳，按理不会……”

    池涵清明显有些害怕，韩东文拍了拍她的肩膀：“无碍，朕这两日肠胃本就不大舒服，罪不在你，不必担忧。”

    她轻轻把手握上韩东文的手腕，感受了一下他的脉象：“若是如此，不如臣妾再为殿下备些调理肠胃的药膳，也好让殿下能轻松一些。”

    “不必了，不必了。”

    韩东文连忙摆手，池涵清只好点了点头，转头让跟着她过来的陆思思递上了湿热的手巾供韩东文擦了擦脸，勉强算是把那苍白的脸色恢复了一些。

    “朕今日还是早些休息吧……”

    韩东文苦笑一下，忽然想起了什么，开口道：“对了，过几日出访西亚的事情想必你已经听说了，你随朕到西亚去，并无什么难处吧？”

    这事情池涵清是听澹台复派人给自己安排过的，她未去过西亚公国，但幼时尚未入宫，仍在家里学习医术的时候，池涵清就接触过许多西亚公国特有的药材灵草，更听说西亚公国有个什么教会，教会的人擅用祈祷之名，将药物化水溶解储存，以弥撒的手段完成大规模的治疗，这让她很感兴趣。

    不过眼下自己已经进宫做了韩东文的妃子，这些与自己无关了。

    她轻轻点头：“殿下允许涵清一同前去，涵清多谢殿下。”

    韩东文吐了口气，释然道：“那就好，那就好。”

    少顷，他又说道：“对了，出访他国，不好带过多的丫鬟，我已经安排了一位届时一路伺候你，不必太过担心。”

    本来丫鬟的人数是很够的，可惜他韩东文这个倒霉皇帝，免不得要给可能上船的澹台复和江宁蕴留出下人的位置，至于江可茵的贴身丫鬟，给他几个胆子都不敢去动。

    至于这已经安排好的一位，韩东文说的自然是小红豆，但池涵清身后的陆思思听了这句，不由得一下抬起了头，露出一副焦急的表情。

    为什么不是我？

    池妃娘娘她一直都是我伺候的……

    陆思思当然不敢这么说。

    池涵清并未多说什么，点头答应之后，有些犹豫地开口：“殿下方才问过臣妾，可有什么想要的东西？”

    “嗯？啊，对。”

    韩东文一下子警惕了起来。

    这，这本来是为了慷个虚空慨，她想要什么？

    她想要的东西多少钱？

    自己能不能从国库支？

    见韩东文应承了，池涵清便鼓起了些勇气：“那，臣妾可否请殿下百忙之中带臣妾去看一次西亚公国教会的弥撒？”

    弥撒？

    韩东文愣了愣，随即大喜：“可以，小事一桩！”

    西亚公国神主教会的弥撒可是免费的公益事件，相当于不要门票的公园，这最好了……

    不对，不对，格局太小了，自己是个国家元首，若是提出要参观一下，说不定对方还会准备一次规模盛大的弥撒呢。

    池涵清眼中又多了一丝那种灵动的生气，她当即谢过了韩东文，以妃子的身份叮嘱圣上注意龙体，并不再打扰他，就此告退了。

    “娘娘，我……”

    韩东文离去后，陆思思在一旁有些奇怪地开了口：

    “我也想去伺候娘娘的，怎么会……”

    池涵清勉强地笑了笑：“殿下自然有他的安排，此次便算了，总还是有下次的，啊？”

    她只觉得自己很有些累，陆思思这样的小姑娘的心思，她当然也是知道的。

    她爹要她奔皇后去，澹台复要她奔皇后去。

    现在就连身边的丫鬟，也都觊觎着盼她封后，这又如何能轻松得下来的？

    池涵清不再多话，陆思思便也只能苦着一张脸，动身去收拾碗筷盆碟了。

    ——————

    “呼——”

    皇帝初号机吐出了一口长长的气。

    那股萦绕在胃里久久不散的中药味终于感觉不到了，韩东文第一次觉得这人傀起到了巨大的作用。

    时候尚还早些，他准备先整备一下自己昨日得来的好处，再开始今夜的行程。

    “昨天我做完事件拿了啥来着？”

    韩东文一边回忆着，一边打开了自己的面板，自从有了这人傀，过上这种奇妙的双面人生，自己的每一天都当成两天来过，明明只是昨天的事，却仿佛好像已经过去了许久似的。

    【完成：雪中的阴影】

    【事件完成评价：A】

    【接触西亚公国的一群可疑人士后，你将他们尽数除去，并且没有暴露自己的身份。】

    【事件奖励：根源属性点：2】

    【事件奖励：当前可选专精+1】

    “这次事件是A啊，不知道要做点什么才能到S……把狼王杀了？”

    韩东文思索着，注意力便转向了下面的两条奖励。

    属性点可以先不动，自己当前的面板变化不是很大，

    【皇帝初号机】（傀儡）

    体力：5 力量：0 敏捷：11 专注：4 虔诚：2

    游神：无

    专精：无

    如此朴实的面板，技能仍旧只有祷文道标和落雁，那御器诀更是学都没有去学，如此看来，今天就要赶快着手加入内门一事了。

    韩东文琢磨了片刻，打量起第二项奖励来。

    【当前可选专精+1】

    如果能看到瘟君自己的面板，此时他的专精应当是傀儡师。

    而对皇帝初号机而言，眼下他还是一个光秃秃的什么也没有的白板，终于能从自己点数符合的范围里选择一个专精，这显然能给初号机的战斗力带来很大的提升。

    “可选些什么？我现在第一属性是敏捷，剩下的其实都差不了太多……”

    韩东文一面嘀咕着，一面浏览着面板。

    和他自己的理解一样，那些什么刀斧手、战士、力士之类的专精全是灰色不可选，留给他的多是一些常规意义上的敏捷专精。

    对于一重专精来说，无非就是刺客、弓手之类，要等这些专精的等级上去了，才会有更酷炫的玩法。

    臂如，一重专精弓手，对应的四重专精叫做听风者，就能做到狙杀、洗地等等玄幻箭术才能做到的内容。

    “但我不想玩刺客了啊……”

    韩东文撇了撇嘴，自己先前的小号玩得就是刺客，之前虽然下意识选择了自己最熟悉的Build，但眼下真的能选了，他又有些不想炒回锅肉再重温一次了。

    是帅，是酷，但是一道菜吃多了总要腻的。

    “还有什么别的，让我康康……”

    面板按顺序向下滑，一行小字忽然抓住了韩东文的注意力。

    一重专精：飞贼

    主属性：敏捷，副属性：虔诚

