    ps：咳咳，接下来是标准过渡，如有不适请参照上一本。

    天芒市周边的森林

    蓝星因为百年前的灵气复苏，地面开始扩大，原本聚集在一起的城市也被迫分开。

    周围更是被密林覆盖。

    本来的情况下应该将阻碍通道的森林去除的，但联想到曾经那乌烟瘴气的世界，当权者们并没有选择去除森林，反而将其保护了起来。

    各个城市通过最先进的交通工具或者是传送法阵连接。

    受到王憬的命令，交通的列车已经全部停运。

    民众也早早的撤离，留下了一片空旷的战区。

    嘭！

    突然

    天空一道巨大的坠地声响起。

    留守的超凡者们面色凝重的看着高空中被防护罩挡住的漆黑身影。

    当血液足够浑浊和污秽，就可以凝聚成黑色。

    此刻覆盖在魔将身上的正是上次人魔大战时候所汲取的力量。

    “我能够感觉到，在这下面有着极为浓郁的生命气息，只要将其全部吞噬，我或许可以恢复全身时期！”

    “啧，本来准备安心养好伤后，再通过这个城市的人的血祭来突破魔君的，没想到被提前发现了。”

    说起这个，天魇就气打不出来。

    Md！

    别让他知道是哪个鳖孙暴露他的，不让一定要让他什么叫尿液逆流！

    “阿秋！”

    正在等候奥菲斯换衣服的凌渊打了一个喷嚏。

    “奇怪，不知道是哪个家伙在背后说我帅。”

    吱~

    就在凌渊臭屁的时候，试衣间的大门打开

    穿着白色洛丽塔的奥菲斯轻步走了出来。

    随后平淡的看向凌渊：“好看吗？”

    如果仔细看，还能从对方的瞳孔中看到一丝期待。

    “很可爱，应该说奥菲斯不论穿什么都最可爱。”惊艳一闪而过，凌渊笑着摸了摸奥菲斯的小脑袋。

    听后，奥菲斯没有露出喜悦的表情，反而陷入了沉思。

    “怎么了吗？”凌渊好奇道。

    “我在想，那不穿衣服的我，凌渊是不是更喜欢？”

    “噗！”

    “这话都是谁教你的？”凌渊差点一口老血喷出。

    “凌渊手机里说的，‘啊啊啊，该死的圣光，不穿衣服的女孩子最可爱了’，就是这么说的。”奥菲斯一边说着，还模仿语气叫了几声。

    凌渊：“......”

    “听话，这种东西以后少看。”

    “明白了。”

    得到奥菲斯的回答，凌渊看向一旁面色古怪的售货员，嘴角一抽：“那就这一件吧。”

    “刑。”售货员点了点头。

    ......

    “风灵！将他给弄下来！”王憬大声喊道。

    “你是跟屁虫吗？这么难缠？！”天魇魔将愤怒的看着王憬和盘旋在王憬旁边的风灵。

    风灵，序号308，台风的化身，‘天灾’之子，元素精灵

    外表是一名妙龄女子的模样，全身由绿色的风组成，一举一动间都能够调动着周边的气流。

    “那还真是抱歉，这就是我的职责！”

    话落，王憬手中狂风汇聚，最终化作了巨大的风钻！

    恐怖的风快速旋转，仿佛能撕碎一切！

    “既然你想死，那我就成全你！”

    魔焰滔天，围绕在天魇魔将周身的污秽血液被蒸发。

    与王憬一同冲了出去。

    一人一魔碰撞在一起，血红色的光茫然染红了空间。

    不远处

    观战的秘书顾安安看向了周围的人：“歼灭炮准备的怎么样了？”

    “能量已经全部填充完毕了！”一人报告道。

    “那好，等到局长将对方引入特定的位置，你们就发射！”

    “是！”

    战场中

    三道身影正在不断的碰撞。

    “该死！炎国的人就是难缠，每次要对战都得一打二！”看着左右两边的身影，天魇脸色异常难看。

    “哈哈，我就当做是你对我的赞赏了。”王憬不由一笑。

    “哼！别得意太早！吾好歹也是堂堂魔将，杀汝等足以！”天魇冷哼一声。

    血红色的蒸汽冲上天穹。

    原本明媚的天空被染成了血色，就连太阳的光辉都被遮掩住了。

    【救救我！】

    【救命！】

    【我不想死！】

    无数血色的冤魂从魔将体内飞出，遮天蔽日！

    “进入梦魇的轮回吧！人类！”

    话落，数之不清的冤魂朝着王憬飞去。

    见此，王憬眉头一皱，随后转头大喊：“风灵！”

    呼~

    风灵在瞬间理解了王憬的意思，化作光芒飞进了王憬体内。

    下一秒

    翡翠色的光芒扩散。

    “你有底牌，我怎么可能没有？！能当一市局长，人神技可是最基本的事情！”王憬嘴角勾起一丝笑容。

    随后手猛的按在了自己胸口。

    轰！

    在瞬间，王憬周身狂风大作，仿佛化作了风眼一般！

    嗡~

    在风的驱动下，天空的云层开始汇聚，随后开始缓缓旋转。

    俨然一副狂风末日的姿态！

    “竟然是人神合一？！”天魇瞳孔微微一缩。

    人神合一，通过百分百契合契约兽所达成的力量。

    可以在瞬间发挥出契约兽最强的力量。

    也就是说，现在的王憬，就是台风！

    【周天·降愠·万华千舞！】

    伴随着暴风的消失，一名全身附着风铠的男子出现在了虚空。

    缓缓睁开瞳孔，原本黑色的眸子消失，取而代之的一对碧绿色的彩瞳。

    右手对着虚空轻轻一握。

    风以肉眼可见的程度化作能量从四面八方凝聚到王憬手里。

    对着迎面而来的冤魂。

    轻轻举起手

    一道完全由狂风构筑的长枪显现。

    没有任何言语，直接朝着对面一掷。

    咻！

    狂风自己化作推射动力。

    带着极为恐怖的突刺力，将王憬面前一排冤魂直接贯穿！

    “嘭！”

    下一秒，整个天芒市发生了巨大的震动。

    一道巨大的龙卷天芒市的西边形成。

    突如其来的震荡让天芒市所有人都被吓了一跳。

    “怎么了？”

    居住在城市另一头的凌渊感受到震动后疑惑的抬起头。

    “主人，城市的西边有战斗。”奥菲斯回到。

    “战斗？战斗去竞技场啊，搞这么大动静干什么？”

    “主人，其中一人的能量很不友好，而且周围充满了血腥气。”

    “？”

    “走，我们过去瞧瞧。”顿时，凌渊的八卦之心熊熊燃烧。

    他必须要承认一件事。

    自从有了奥菲斯之后，他……飘了！

    与此同时

    城市西边

    两道身影正不断交错与虚空。

    时不时对上几招，让空间都发出着哀鸣声。

    “比之前更强了，果然，炎国这个国家就是我等天魔最大的心腹大患！”天魇捂住胸口，吐出一口魔血，死死的看着飘在半空中的身影。

    其他国家都是借助其余神明的力量，说到底神系的神就那几个，但是炎国是真的不一样。

    在这里甚至可以凭借自己的力量人人为神！

