    在场的众人一听，心中都十分动容。

    叶宸风的嘴角，也忍不住扬了起来，多了几分骄傲，瞧瞧，他妹妹说话多有道理，收拾人教训人，都不忘记引导人向善。

    韩子潇看叶夭夭的眼神，也是又热切了几分。

    叶夭夭本人，却是半点没注意到，冷着一张脸，看着眼前的杨傲。

    杨傲这个时候，也只是飞快地点头，哭着忏悔道：“叶二小姐说得对！我发誓，我真的不敢了，我要是再害人，我就断子绝孙，求求你了，不要把我再推下去了，我真的会摔死的！”

    古人是很重誓言的，他都说到断子绝孙了，想必也是真心的不敢再犯了。

    叶夭夭脸上的冷意，这才散了几分。

    却也看着杨傲开口道：“还有呢？除了不敢再犯之外，你没有别的事情要做了？”

    杨傲鼻青脸肿地，坐在地上木然了一会儿，倒也是反应了过来，赶紧开口道：“我马上就去给那个小乞丐，赔礼道歉，我去给我坑害过的所有人，都赔礼道歉，该补偿的补偿，该赔礼的赔礼！叶二小姐，我虽然经常欺负人，但是我可从来没有害过人命啊，昨天那个小乞丐差点死了，也是唯一的一次意外！你就给我一次改过自新的机会吧！”

    叶夭夭看了一眼那密室。

    想了想，开口道：“这密室，一直留在这里，也是害人，谁知道什么时候，会不会又有人掉进来！”

    杨傲一下子就明白过来，叶夭夭在暗示什么，他赶紧道：“我下山之后，就去找人，来把这个密室用土填了！绝对不会再有人掉下来了，我还让人在边上立下一个地标，写上这边有个密室，让日后来找坟地的人，也不要在这里挖土了。叶二小姐，您看怎么样？我真的是诚心悔过了！”

    叶夭夭点了点头。

    把手里的绳子一扔，开口道：“那行吧，就给你一次改过自新的机会！只是，如果回头让我知道，你又在仗势欺人，暗中害人，那我就……”

    杨傲飞快地摇头，急切地道：“不会了！不会了！真的不会了！叶二小姐您就放心吧！我今天吃了这么大的苦头，我哪里还敢啊！听说您医术高超，您能不能帮我治一下？”

    叶夭夭轻嗤了一声，看着杨傲是真的不敢再犯了。

    这才上去，帮杨傲处理起了伤势。

    她一开始也只是准备，往死里整这个小子，让他吃些苦头，以后不敢再作妖，没打算把人弄死弄残，毕竟是杨大人的嫡子，真的有个好歹，哥哥也是要担责的，她带着哥哥出来仗势欺人，却也不能给哥哥惹麻烦。

    但是呢……

    就凭杨傲眼下受的罪，相信也足够让杨傲毕生难忘了。

    杨傲原本说让叶夭夭给他看看伤，那也是在撞运气，毕竟被叶夭夭收拾了这么半天，他根本就不指望，这个女人能救自己，他内心其实觉得，叶夭夭只要不继续折磨他，他就已经很满足了。

    但是想不到的是，叶夭夭竟然开始救治他了。

    看着距离自己没多远，甚至近在咫尺的绝色容颜，杨傲一时间也有些晃神，他忍不住又问了一句：“叶二小姐，那小鱼跟你也没什么关系，你至于为了他，这般收拾我吗？还是，您与这小鱼，有什么私交什么的？”

    之前他问了一半，叶夭夭就打断了，眼下看着气氛好像和缓了几分，他便又问出了这个话题。

    叶夭夭瞥了他一眼。

    轻嗤了一声：“没什么关系，素不相识，就是看不惯你这样害人罢了。我觉得要是不收拾你，以后你不知道还要坑害多少人。就算今天这个事情之后，你嘴上说要改过，实际上阳奉阴违，那也不要紧，反正日后我们晋国公府会盯着你，只要你再作恶就收拾你，收拾到你不敢作妖为止！”

    还有一个收拾他的理由，叶夭夭没说，那就是美人太子，昨天就是为此受伤了，这是让她最生气的理由。

    所以……

    叶夭夭这个时候，停下了处理伤势的手，开口道：“已经处理的差不多了，你身上一定很痛，到处都痛对吧？”

    杨傲也没想到，叶夭夭跟小鱼竟然没关系。

    眼下听叶夭夭这么问，他开口道：“是，很痛，浑身都特别痛！”

    叶夭夭微笑道：“那就对了！其实我带了好多种可以止痛的药，但是我就是不给你用！而且我刚刚帮你处理伤势，还特意使用了一些有治疗效果，但是会加重你的疼痛，让你难受的要命的药。你痛苦了，我心里就会舒服一些！”

    她的确是不方便把他弄死弄残，但是美人太子受伤的仇，不能就这么算了啊，那就让他多受点痛好了。

    杨傲：“……！”

    他好像明白了，什么叫做最毒妇人心。

    但是偏生的，叶夭夭也的确是帮他伤势都处理好了，也不能说她是个完全狠毒的人。

    韩子潇在边上看着，却是险些忍不住笑出声，看叶夭夭的眼神，又晶亮了几分，这就是他喜欢的人，一身正气，直来直往，要收拾人也不藏着掖着，与自己的性格多合适啊，这分明就是自己命中注定的世子妃！

    处理完了杨傲的伤。

    叶夭夭开口道：“行了，我们下山吧！杨公子的腿呢，在家里休养数月，就会痊愈。对了，杨大公子，你应该不会去官府告状，说我们欺负你了吧？”

    杨傲飞快地摇头，赶紧道：“不会！我不敢！”

    的确是不会也不敢。

    要是眼下说敢，叶夭夭还指不定要怎么收拾自己。再说了，自己没死没残的，把他们告上衙门，而事情的起因还是自己不干好事儿，最后却是对簿公堂，得罪了晋国公和明国公两家，他爹不抽死他才怪。

    叶夭夭笑着道：“杨公子如果去官府告状的话，我也是不介意的，反正今日我们已经仗势欺人一次了，以后也可以多仗势欺人，欺负杨公子几回！”

    杨傲立即道：“别！我真的不敢去衙门告状，今天的事情，就当什么都没发生过，我就是自己摔的！我一跤就摔清醒了，决定以后洗心革面，再也不害人了！”

    倒是这个时候。

    一阵脚步声，往这个方向，急速而来……

