    纪夏看着竺嗣手中熠熠生辉的灵轮虚影，眉头微挑。

    脸上露出几分惊异。

    “怪不得这个小子之前来信，从来不肯说自己的修为境界，原来就是为了今日的炫耀？”

    纪夏对于竺嗣这种孩童一般的炫耀，有些无奈。

    但是十八岁的神通十重……

    似乎确实有炫耀的资格。

    “竺嗣的天赋，简直令人瞠目结舌。”纪夏摇了摇头，道：“也许整座旬空域，乃至三山百域，都没有几尊天才能够和他相比。”

    “不够，这小子不会以为这就能在境界上赶上我了吧？”

    纪夏脸上多了几分有趣的神色。

    他还记得竺嗣离开之前，曾经扬言，修为境界上，要超过纪夏。

    “就算这臭小子天赋再强十倍，都别想超过我。”纪夏洋洋自得。

    他并不是自夸，以现在纪夏的五颗星辰血脉、三尊星辰法相增益的天赋来讲。

    就算纪夏不依靠任何神物，纪夏的天赋，也要强过竺嗣许多。

    毫不夸张的说，如果让纪夏重修，也是十二三岁，就能修到神通十二三重。

    这便是差距。

    其后竺嗣又开始缓慢而又面带温和笑意，讲述身边发生的或有趣，或无奈的事情。

    纪夏始终静静听着竺嗣讲完。

    心中有了久违的宁静。

    竺嗣看似缓慢的性格，却能够带给人舒缓之意，甚是难得。

    “族兄，许久不见，不知族兄武运是否昌隆？我多得族兄指点，又有族兄赠与的许多神物、神通功法典籍相助，修为终于更进一步，现在，我仍然感到还有余力，不知是应该就此突破驭灵，凝聚灵胎，还是应该继续苦修，在神通境界更上一层楼？”

    最后，竺嗣起身，再度向纪夏行礼，影像随之消失不见。

    纪夏想了想，拿起桌案上的玉笔，给竺嗣回信。

    还是一如既往鼓励了竺嗣一番，然后也讲了几件太苍趣事，之后又细细告诉他，继续苦修神通境界，等到有朝一日，无法再在神通境界进境之后，再突破驭灵境界。

    写完书信，继续有亲自装好，递给景冶，道：“今日就送到。”

    景冶躬身而退。

    正在这时，纪夏忽然感知到几道陌生气息靠近上庭，正在上庭前等待。

    纪夏感知到阙乐的灵元波动，便随之起身，走出上乾宫，回到玉乾宫中，命人让上庭前的来客前来玉乾宫中觐见。

    不多时，阙乐和阴丁带着三人进入殿中，向上首的纪夏行礼。

    纪夏看着殿中的气息略有些萎靡的阙乐和阴丁，皱了皱眉头，问道：“青染国有强者发现了你们？”

    阙乐点了点头，道：“青染上尹在姿诅体内种下禁制，我们将姿诅带回墨染，禁制悄无声息爆发，青染上尹带着十余强者追到了墨染。”

    纪夏侧头，看着阙乐，也并不多问，颔首道：“总之回来便好。”

    阙乐禀报期间，阙乐身后的三人，始终深埋头颅，不敢直视纪夏。

    阙乐说完，三人立刻跪伏而下，向纪夏行礼。

    这三人中，除了姿蝶之外，还有一位修为、容貌俱都不俗的少女，就是之前曾在驱云口出恶言的染冰。

    还有一位身上伤痕累累的青年修士，容貌刚毅，精赤上身，看起来十分健硕。

    “染族子民姿诅拜见太初王。”

    姿蝶和染冰也向纪夏叩首。

    染冰曾是墨染国嫡系王族，墨染王族被通敌的染尘设法杀绝之后，整座墨染王室，就只有她一人存活。

    此刻她低埋头颅，不敢注视纪夏。

    因为纪夏的威严，太过沉重。

    当染冰在逃离染成追击的时候，循着以为得来的一座旬空域图，想要穿越这个名为太苍的人族小国，继而进入大符的时候，遇到一队军伍挡着去路。

    在她的印象中，人族国度之中，定然没有多少强者，再加上身后又有敌人紧追不舍，这才横冲直撞，想要尽快离开这片地域。

    没想到，当她和游绪出手之后，才愕然发现，这支军伍中，居然有一位灵府战力的巨大傀儡。

    那座玉辇上随意而坐的少年君王，甚至丝毫没有怜香惜玉的念头，被冒犯之后，居然命令傀儡将她和游绪都暴打了一顿。

    染冰当时又恨又气。

    墨染王朝还在时，她乃是天骄，墨染族的最为珍贵的明珠，平日里对于国中的灵府强者，都可谓是呼来喝去，威风凛凛。

    可是现在墨染不存，区区一座人族国度，区区一个灵府强者，就敢拦住她堂堂墨染天骄的去路，甚至向她出手。

    可是之后发生的一幕，却让她至今想起，都极为悚然。

    那位墨染的叛徒，带来十余位强者，就因为一句威胁，惹怒了这位少年君王。

    少年君王一声令下，周边立刻有几尊始终隐匿的修士展露锋芒，将那些染族强者尽数击败。

    上千人族军伍，结成一种奇妙的战灵阵，竟然也能围杀极为玉都强者。

    最让她心有余悸的是，染尘召唤出了染蛇，几近玉都巅峰的染蛇，一口咬下，即便山岳也能咬碎。

    可是在那位始终安坐，最终拔剑的君王眼中，却不堪一击。

    仅仅一剑，染蛇之灵就化为许多段。

    她从未听说过，人族国度，也可以有如此多的强者，也可以有这般惊才艳艳的君王。

    染冰想起之前的言行，额头就有一层细密的汗珠。

    如果不是姿蝶姐姐心性善良，提醒太初王，获得了太初王的好感，只怕现在自己和游绪的头颅，已经落地多日。

    她从来不奢望自己的姿色，能够救她一命。

    因为染冰还记得，太初王下令，让灵府傀儡暴打他们时，眼中没有任何迟疑和怜悯。

    也对，区区一位失去国祚传承的王朝公主，又怎么会入这等强者的法眼。

    其后她被关押在暗无天日的牢狱中数月，之后又被姿蝶姐姐救出，随太苍另一位强大女修，前去救援姿诅。

    路途中的见闻，更是让染冰后怕。

    她任性的性子，也终于有了收敛。

    毕竟这座人族国度，这座国度中的人族，都和她以前的认知，根本没有任何相同之处。

