    之所以让固拉多登场，主要是夏天觉放哪只精灵都是稳赢的局面，就让它们每一只都出来透透气。

    再加上固拉多有两种形态，在预选赛中夏天不会让固拉多原始回归，仅仅以原本的状态进行对战即可。

    即便如此，夏天也认为固拉多在这场比赛中，近乎无敌。

    固拉多降临的瞬间，日照特性就直接触发，现场的天气直接变成大晴天，作为地面系的固拉多虽然没得到直接的加成，但作为超进化后拥有火和地面系的传说精灵，固拉多的日照特性绝对不是摆设。

    甚至，固拉多还有一招阳光烈焰，就仿佛是为了弥补其地面系单属性却拥有日照特性那般，阳光烈焰在大晴天的天气下，完全可以达到瞬发，并且威力极大。

    夏天率先让固拉多发动了攻击。

    “阳光烈焰！”

    小田菊次郎在见到固拉多出场的时候，还有些庆幸，固拉多被凯路迪欧克制。

    但是，他万万没有想到，这固拉多竟然还会草系的技能，而且还是草系的大招，阳光烈焰？

    再配合日照特性，这还玩蛇？

    小田菊次郎的脸瞬间就黑了，就连神谷浅见也忍不住担忧，现场的诸多霓虹训练家更是忍不住攥起拳头，心脏砰砰跳动都快从心口蹦出来了。

    而苏白筠和[薇薇安]看着固拉多很是惊讶，她们一直都和夏天同行，自然是知道这只固拉多的强大之处，传说级的精灵。

    她们也没想到，夏天一上场，就放出了一只大家伙。

    这是不给霓虹队活路啊！

    苏白筠和[薇薇安]对视一眼，都发现了对方眼中的惊讶。

    苏白筠的眼中忍不住出现一抹迷恋，夏天这么强，她也与有荣焉，而且由衷为夏天感到骄傲。

    [薇薇安]则露出自信的笑容，倒不是因为自己，而是因为世界大赛。

    她的决定果然没有错，让出王牌的位置给夏天，这个决定完全没有错！

    在夏天失踪的这段时间里，林老也将华夏队的主将位置交给了[薇薇安]，毕竟她在华夏所有训练家中，也是数一数二的训练家。

    如果夏天回不来的话，华夏队的重担就全部会压在她的身上。

    她时常也会想，自己能不能挑起这个重担，因为她自己也明白，自己虽然在华夏之中很强，但是放到全世界来比，和她一样强的训练家还有很多。

    直到现在，[薇薇安]那颗悬着的心才放了下来。

    回到赛场，小田菊次郎虽然感觉到不妙，却没有退缩的意思。

    就算要退缩也不是现在，而是至少三个回合后。

    “水炮！”

    小田菊次郎当即下令道。

    凯路迪欧也直接会意，凝聚出极强的水流轰击而出。

    凯路迪欧的招牌技能为圣剑，不过面对固拉多并不好使，而且圣剑是物理技能，估计都打不动固拉多。

    再加上凯路迪欧的特攻比物攻强许多，所以水炮的伤害其实更高些，但也高不到哪里去。

    因为现在的天气为大晴天，水系技能完全被抑制，固拉多有恃无恐。

    克制它的水系技能，跟没克制似的。

    在这样的天气下，固拉多还没怕过水！

    能够和盖欧卡争斗那么多年的固总，又岂是一个小小的圣剑能够撼动的？

    水系大招水炮没打出伤害，草系大招阳光烈焰却完全不同。

    同样是大招，阳光烈焰的限制比水炮大很多，威力却相当。

    不过不要紧，属性克制效果拔群，阳光烈焰瞬间打出成吨的伤害。

    更何况固拉多的输出能力要比凯路迪欧的防守能力强大太多，这样的压制，凯路迪欧的败北已成定局。

    “使用喷火！”夏天当即再次说道。

    轰！

    “继续使用阳光烈焰！”夏天说道。

    面对这种一边倒的局面，小田菊次郎忽然产生一种无力感，只能对凯路迪欧说道：“使用水炮！”

    如果他有仔细观察的话，估计就会发现，凯路迪欧的体力已经严重消耗，基本上无法再战斗了。

    不过，小田菊次郎已经没有半点对战的想法了，他看向身后的神谷浅见，露出求助的神情。

    “你下来吧，换我上。”

    神谷浅见显得很冷静，即便面对夏天这么强大的实力，也没有慌了阵脚。

    “是！”

    小田菊次郎微微低头，直接换人。

    神谷浅见直接放出了她的精灵，同样是一直传说中的精灵，艾姆利多。

    “三圣菇？传说级？”

    当看到这只传说精灵的时候，夏天的脸上也是露出一丝惊讶。

    这只艾姆利多很强，竟然达到了传说级的实力。

    这是夏天第一次见到出现在大众面前的传说级实力的精灵。

    夏天挑了挑眉，心中暗道：“没想到这神谷浅见才是霓虹队最深藏不露的人，也是最强的训练家！”

    “艾姆利多，使用撒娇！”神谷浅见直接让艾姆利多发动攻击。

    面对夏天，她可不敢大意。

    经过刚才对战的种种蛛丝马迹，神谷浅见已经看出，眼前这只固拉多物攻和物防很强，应该是主要输出手段。

    夏天对此，其实非常惊讶。

    因为在先前的对战中，他从头到尾都只使用攻击，只有阳光烈焰和喷火而已。

    神谷浅见却敢确定固拉多的主要攻击手段为物理攻击，这样敏锐的判断力，连夏天都自叹不如。

    毕竟夏天依仗的是前世知识量和特殊的能力，久而久之那种源自骨子里的第六感反而变淡了。

    “使用剑舞！”夏天当即说道。

    撒娇会大幅降低物攻，剑舞会大幅提高物攻，两招变化技能直接抵消，并没有起到什么作用。

    神谷浅见的目光死死地盯着夏天，终于确定了，如果她继续“撒娇”下去，夏天也肯定会一直纠缠。

    剑舞不会停止。

    战斗也很难产生结果。

    所以仅仅一瞬间，无论是夏天还是神谷浅见，都放弃了这类技能，选择强攻。

    “使用预知未来！”

    “使用阳光烈焰！”

    现在的天气仍然是大晴天，阳光烈焰无需蓄能，威力也极为强大。

    因为固拉多是单纯的地面系，在这种情况下，使用火系技能或者草系技能，威力其实都差不多，所以夏天也没有太过纠结。

    轰！

    预知未来，没入虚空。

    阳光烈焰则直接轰击在娇小的艾姆利多身上，庞大的能量光束，瞬间将艾姆利多淹没。

    “使用仿……急冻光线！”

    神谷浅见刚想下令，顿了一下，又改变了命令。

    见到这一幕，夏天的脸上顿时露出了戏谑的神色。

    这神谷浅见应该是很久没有进行精灵对战了，指挥都这么生疏了。

    或许她的精灵很强，可在对战经验上，却是比较欠缺的。

    这在高端对战中，是最为致命的存在！

    这一场，神谷浅见，无了！

