    第1161章 东方梦工厂的其他电影

    黄利成委婉地把自己的担忧说了一遍，但方既明觉得不是事：“又不是在节目里宣传，而是准备让江浙卫视再开个综艺节目，叫做‘超女面对面’，邀请我做一期嘉宾就行了。”

    聪明人对话不需要太多的言语，黄利成立马就明白了这样的好处，在另一档综艺节目里宣传综艺，顺带还宣传了电影，这绝对是高招！

    “妙啊，方董，这主意妙啊！”

    黄利成眼前一亮，说道：“如此一来，我们的电影胜算又多了一成！”

    然后，黄利成又叹气道：“方董，你该拍电影了，《唐伯虎点秋香》上映后，你就剩下一部《武状元苏乞儿》。要是都上的贺岁片，一年就一部电影，影迷估计不干啊！”

    方既明想了想，说道：“黄董，谁不想做自己喜欢做的事？问题是，我真的没多少时间……这样吧，下半年我看看能不能抽时间出来，拍一部电影。”

    “真的吗？”

    黄利成大喜过望，要知道，现在光明传媒的股价，全靠方既明的电影拉升了。黄利成也知道这样不好，所以他投拍了不少喜剧电影。可惜的是，没有一部能达到方既明电影的高度。别说达到，能有三成都算不错了。

    方既明想拍的这一部电影，叫做《审死官》，甚至可以顺带把《九品芝麻官之白面包青天》也拍了，毕竟这两部电影题材很接近。

    “当然是真的，不过……”方既明苦笑道，“也不知道能不能有时间。”

    黄利成立马说道：“如果有需要，光明传媒肯定全力配合！”

    事实上，黄利成也想摆脱方既明的电影影响，把光明传媒的影响力提升上去。

    然而黄利成忽略了一个事实，那就是观众。

    观众的喜欢，才是最基本的。要是脱离了观众喜欢，再好的电影，票房都很一般。毕竟业内人士说你的电影厉害没用啊，业内人士才给你多少票房？唯有观众，拍观众看得懂的电影，拍观众喜欢看的电影，那才是获得高票房的关键。

    其实方既明也觉得电影推迟一年上映对演员来说有点不公平，特别是对女演员。

    女演员大多是吃青春饭的，一年的时间，足够奠定女演员的咖位了。错过了一年，青春就短了一年。

    可没办法啊，春节一年就一个。方既明倒是想在暑假档上映，可这样一来，他未必能保证自己有时间再拍电影了。为了保证观众能一年看到一次他的电影，方既明还是采取了比较残忍的做法——先雪藏一年再说，即便后期早已经做好了。

    “对了，光明传媒明年有什么计划吗？”

    方既明顺口一问，东方梦工厂也是有不少导演的，他们也拍了一些低成本的电影，想要上映。

    “计划肯定是有的，准备拍几部电影，然后再发行几部电影。”黄利成笑着说道。

    方既明想了想，说道：“东方梦工厂做了几部电影，我全程没有插手，但剧本我看了，非常不错的剧本。黄董有时间可以看看，如果可以，我们接着合作……”

    还没说完，黄利成义不容辞地说道：“当然合作啊！方董，瞧你说的，不是你拍的我们就不合作了吗？这不符合我们的交情！”

    方既明笑了笑，没有反驳。其实他明白，黄利成是怕方既明以此为借口，以后不再跟光明传媒合作了。

    方既明的电影，自带两亿以上票房的属性，哪个发行公司不想抢着要？

    黄利成为了方既明的电影，顺带发行一些烂片也是无关痛痒的。

    都说了是小成本电影，即便是烂片，那能赔多少钱？

    “就这么说定了啊，过几天我让他们把初剪好的电影拿给黄董你看看。”方既明说道，“我觉得剧本不错，按照剧本拍的话，大概率也会是好片子。”

    黄利成恭维地说道：“那是，谁不知道现在东方中文网的剧本一流？上次我看中了一个剧本，让人去谈，人家都狮子大开口呢！”

    方既明笑道：“是竞争激烈吧？”

    “可不是嘛，一个剧本，居然要卖百来万，我都吓一跳。”

    黄利成抱怨说道，“即便写得好，可那也是新人呐……”

    方既明说道：“也不能这么说，要尊重人家的劳动成果……”

    说这话的时候，方既明是脸不红心不跳的。要知道，这剧本卖出去后，起码有四成是进入了东方中文网的口袋里，而且还是利润的四成，扣除了运营成本的。也就是说，哪怕光明传媒花了一百万买下那个剧本，编剧作者估计也就只能拿个四十万左右。剩下的要算出成本，然后还有东方中文网该拿的利润……

    是不是觉得很黑？

    编剧作者那么辛苦，结果到头来还没能拿到一半的钱。

    其实不能这么算的。

    东方中文网给了他们写作、出圈的平台，运营也是要成本的。要是不算成本，以后网站亏了，编剧作者还能继续这么便捷地发布剧本吗？

    当然了，也有一些稍有名气的编剧作者在成名之后，离开了东方中文网，觉得东方中文网的抽成太狠了。然而，这些编剧作者离开了网站之后，写出来的东西虽然还能卖出去，但观众明显就不那么喜欢了。

    道理其实很简单，实践才是检验真理的唯一标准。

    而读者喜不喜欢，大概率等同于观众喜不喜欢，因为这两者之间，对于小说也好、剧本也罢，甚至电影、电视剧，都是重合受众居多。就算不重合，人的喜好都是有共性的，没理由说大部分喜欢的东西，换一个形式就不喜欢了。

    这个也是“IP”开发的底层逻辑，既然观众喜欢这样的东西，那么我换成电视剧行不行？换成电影行不行？换成动漫行不行？

    要是可以的话，那么就是从上游（创作），再到下游（影视化），都形成了产业链。

    这样算下来，其实原著作者的收益更大。

    可惜的是，一些人就是没办法看清楚这个事实。

    黄利成叹了口气，说道：“问题是，剧本那么贵，直接拉高我们的成本了啊！”

    方既明鄙夷地说道：“不是还有分成模式吗，又不见你们接受？”

    所谓分成，就是说剧本可以不用那么贵，但是最终收益要分红，最起码要半成以上。这样的条件，老奸巨猾的黄利成当然不肯了。

    (本章完)

