    花漾怀孕了。

    这个消息传遍了原花两家后,家里的老人们都高兴极了，上香的上香，许愿的许愿,都希望这个突然降临的孩子能平安出世。

    夏玉婵的旧疾也好像一夜之间全好了似的,老太太精神矍铄,满面红光，第二天就让家里的阿姨把花胶燕窝虫草这类的补品成斤的往家搬，务必要把花漾按照最高规格保护起来。

    因为从今往后一个人吃两个人的分量,不能再跟之前一样有顿没顿的,还经常在外面吃，所以，花漾被严令要求搬回了碧江澜庭,由贴身阿姨照顾。

    “医生说你有个指标偏低,一定要多卧床休息，这些日子就别走动了。”宋孜当晚回来就熬了营养汤,“不管要吃什么,要喝什么，要买什么,都叫家里的阿姨去,或者吩咐原逸。”

    花漾满足地喝着汤，眼睛眨了眨：“那妈，你让原逸来喂我。”

    宋孜顿了顿,马上转身盯原逸：“还不赶紧？！”

    原逸：“……”

    宋孜给两人留下空间，暂时离开，原逸拿着勺子慢慢把汤喂到花漾嘴里。

    花漾皱眉,声音嗲嗲的撒娇：“……烫。”

    原逸细心地吹了吹又送过去。

    花漾看西装笔挺的男人给自己喂汤,心里特别爽,她边喝边感慨：“以前人家说女人怀孕了就是皇后，我还不信，现在总算也体会到了。”

    原逸轻哂，“你什么时候又不是皇后了。”

    花漾身体一直，否认道：“瞎说，我什么时候是了？”

    原逸想了想，纠正道：“我表达有误，是原家的公主，花家的郡主，反正是主子。”

    “我都怀孕了，母凭子贵你懂不？该升级做皇后了。”花漾一本正经地端坐起来，“小豆子~”

    旁边的毛豆舔了舔唇，走到花漾身边。

    “给姓原的送绿头牌，问问他今晚要选哪个妃子侍寝，咖妃，影妃，还是健妃。”

    是去喝咖啡，还是看电影，或者去健身，反正得选一个消磨漫长时光嘛。

    原逸把汤里的一块肉塞花漾嘴里，“吃你的吧戏那么多。”

    喂着喂着，原逸也在心底幽幽叹了口气。

    要疯了。

    他们才办婚礼几个月。

    他才吃了几个月的肉而已……

    原逸一动不动地看着花漾的肚子。

    “你怎么那么容易就怀了？”

    花漾也怼了回去：“关我什么事，你怎么不说你天天播种播那么勤。”

    原逸：“……”

    不过既然来了，也是命中注定的缘分，花漾问原逸：“你喜欢男孩还是女孩啊？”

    原逸：“随便，都喜欢。”

    “生男孩呢，就是我前世的小情人，生女孩呢，就是你前世的小情人。”

    原逸：？？？

    他怎么能允许花漾前世的小情人还追到这世来。

    马上改口：“那还是生女孩吧。”

    花漾不知道他心里的小九九，兴奋规划道：

    “是呢，女孩多好呀，我可以帮她打扮，给她穿好看的衣服。可是我也想要男孩，我想要儿子回农场骑马爬树做小霸王，多好玩啊……”

    这肚子里才一个，就被判了十个月的禁闭，再来一个……

    原逸不敢想。

    他忽然放下碗，情不自禁地抱住花漾的脸吻下去。

    花漾措手不及，汤还在嘴里，被原逸的舌抵着搅了几下，最后也不知道去了谁的口中。

    早些天就被毛豆影响得两人跟分居了似的，原以为今天是解放的日子，谁知道更惨，直接被判了十个月的禁欲。

    原逸留恋不舍地吻着花漾，花漾也有些入迷，慢慢的，两人倒在床上，谁也没注意一旁的督查羊毛豆溜出了房。

    两分钟后，宋孜被毛豆咬着裤腿带到房门口，宋孜奇奇怪怪：

    “怎么了豆豆？拉奶奶来干什么呀？”

    正问着，宋孜蓦地一想，动物都是有灵性的，难道是花漾出了什么事？

    宋孜当即胡思乱想了三秒，满脑子都是【难道是孙子出事了】的可怕念头，想也不想地冲开了小夫妻的大门。

    床上，小两口正口勿得如火痴缠，猛然的撞门声让一切戛然而止。

    花漾吓了一跳，看清是婆婆后，忙不及地去推原逸。

    原逸：“……”

    前有毛豆后有妈，他想好好地亲一下老婆怎么就那么难？

    宋孜原本提心吊胆地以为花漾出了事，可进来后却看到这么明目张胆的一幕。

    毕竟是一个丈夫过世多年的女人，乍一看到这个情景宋孜略尴尬地转了过去，可很快就反应过来了什么似的，猛然回神，一声不吭地揪起原逸往外赶。

    门关上，花漾听到门外婆婆传来的训斥声——

    “你还要脸不要？”

    “现在是想那些事的时候吗？”

    “你爸那时候要是像你一样还能有你吗？”

    “给我老实点！”

    花漾在门后听笑了，她还是第一次听到原逸被宋孜这么训还大气不出一声的。

    像极了那天训毛豆的自己。

    等原逸进来后，毛豆也欢快地在沙发上爬上爬下，一副【你敢吓唬本毛豆去小肥羊本毛豆马上让你原地灭亡】的得意和兴奋。

    原逸所有的冲动被亲妈的教诲散得干干净净，这一刻清心寡欲得像一个脱离了红尘的高僧。

    花漾看他一脸生无可恋的样子笑得肚子疼：“老公你还好吗？老公你没事吧？哈哈哈哈哈哈。”

    原逸睨了她一眼。

    他能不能好花漾心里还没个数吗。

    上次是被毛豆，这次卑微地只想多吻一会自己老婆，亲妈又冲进来了。

    太难了。

    原逸无语地端着汤，也彻底打消了所有心思：

    “你好好躺着，我去把汤热一下。”

    ……

    第二天，整个原家都知道了花漾怀孕的消息，离家很久的宋凌也带着礼物上了门。

    自从上次在夏玉婵的生日宴会上指桑说槐后，老太太就让宋凌搬离了碧江澜庭。虽然宋孜在外面单独给了一套小公寓她住，但到底不如这独门独栋还带佣人花园的大别墅住的舒心，趁着花漾怀孕的喜讯，宋凌也登门拜访。

    她来的时候，花漾还没起床，原逸请了海城最专业的营养师过来制定了一日三餐的饮食表，阿姨们按照要求给花漾做了满桌的营养餐。

    宋凌带来的原以为很贵重的礼物，跟这满桌的奢侈比起来，不值一提。

    看了眼手表，早上九点了，宋凌已经坐了半个多小时了，她讪讪地笑，“姐，漾漾还没起来呢？”

    宋孜说：“没事，让她再睡一会，怀孕都闹瞌睡。”

    正说着，毛豆从楼上跑了下来，直接跳上沙发，钻到宋孜怀里。

    宋凌对这种白色的，毛绒绒的动物有些害怕，她还一直记着马哲家那头羊驼对她狂喷口水的阴影，下意识躲远了些，等看到宋孜抱着毛豆喜笑颜开时，又有些不可思议：

    “姐，你以前不是说这些畜生都……”

    宋凌话还没说完，宋孜脸色一变：“什么畜生，我跟你说了好几次了，这是我们家豆豆。”

    宋凌吃了个瘪，赶紧顺着话点头，“是是，咱们家豆豆，这一身还挺香呢，瞧这小夹子，真可爱。”

    “能不香吗？”宋孜爱不释手地撸羊毛，“漾漾给她喷的香水都是爱马仕的。”

    宋凌：“……”

    如今的宋凌就算肠子悔青了，也没什么用了。

    她看得出现在的原家一片和谐安宁，大家都很开心，花漾和原逸的小日子也过得很幸福，加上怀了孩子，更是喜上加喜。

    如果当时自己……

    算了，没有如果。

    宋凌正走神想着，花漾打着呵欠下来了，阿姨在旁边扶着她，像极了金枝玉叶的公主。

    看到坐在厅里的宋凌，花漾愣了愣，“小姨？”

    这人可太陌生太久没见了。

    上一次交手的印象还停留在自己在农场拿树枝抽她的手心，再扭送到公安局的时候。

    宋凌见花漾下来，局促地站起来，双手不知往哪儿放，不自然地笑着：“漾漾，听说你怀孕了，我来看看你。”

    一边说，一边递上自己带来的几盒花胶。

    其实对于宋凌这个人，花漾早就没那么多气了，她本身也不是擅长去计较的人，何况她现在也搬走了，就算是看在印印的面子上，花漾也不屑得和她置这么久的气。

    于是便也笑了笑，客气道：“谢谢小姨，有心了。”

    花漾去吃早餐，宋凌搭不上什么话，只能旁敲侧击地在去试探亲姐姐宋孜：

    “姐，我一个人住那边……太寂寞了，印印又不经常回来，我……”

    宋孜多少听出她想搬回来的意思，淡淡道：“印印为什么不回来你还不知道？”

    就因为之前宋凌不大看得上马哲，总还幻想着让陶印印去跟富家少爷们相亲，所以印印现在跟马哲在外面住，偶尔回去吃顿饭。

    经过这么多事，宋凌心里也放下了，知道有些事强求不来，也知道女儿是铁了心的要跟马哲在一起。

    她叹了口气：“女儿长大了，我管不了了，可我还是想回来，想跟你和老太太住一起，回到我们打三人麻将的日子，三个女人多开心啊。”

    宋孜沉默了许久没说话。

    花漾没嫁进来的时候，她们姐妹俩加夏玉婵，三个女人倒也乐乐呵呵，只是后来孩子们结婚，家里多了另外一个女人，宋凌的心态就变了。

    变了就是变了，如今也回不去了。

    宋孜摸着毛豆的毛，缓缓道：“我没办法做这个主，现在家里都得依着漾漾，她什么脾气你也知道。”

    宋孜这么说其实就已经是在拒绝宋凌了。

    宋凌垂眸，心里都明白。

    这边安静地沉默了片刻，门外却热热闹闹进来好几个人，厨房的采购阿姨高兴道：

    “太太，刚刚外面拉来一车的食材，说是亲家太太让人早上用飞机空运过来给小太太补身体的，全都是新鲜的水果蔬菜，还说以后每天都送。”

    花漾瞟了一眼：“我妈干嘛呢，海城什么没有啊，还大费周章地往这送。”

    宋孜笑道：“这不是绿色有机嘛，吃了对你和宝宝都好，辛苦你妈了。”

    宋凌脑子里就光听着——“用飞机”“空运”“每天都送”这些词儿了。

    她在心中暗暗叹了好几口气，已然知道这里没有她容身的地方，便站起来：“那……我就先走了，不打扰你们了。”

    宋孜也无能为力，过去护着妹妹导致家无宁日，现在好不容易一切回到正轨，就算心疼这个妹妹一人在外，但也不能再犯糊涂了。

    宋凌走到花漾面前，“漾漾，我还有事先走了，你多注意身体，多吃点。”

    花漾转身，近距离地看了眼宋凌。

    过去那个狂妄高傲，头发丝儿有一丁点白都要马上去染回来的贵妇人宋凌，如今眼角堆着皱纹，头发也是胡乱扎在一起，跟过去比好像老了十岁。

    花漾想着印印，心里不免有些不是滋味。

    她转身吩咐身边的阿姨：

    “张姨，把我妈送来的食材装一箱给小姨带回去吧。”

    “是。”

    宋凌有些意外：“别，没事的，不用了。”

    “拿着吧，看你这个样子也不像会买菜的。”花漾这会儿完全代入了陶印印的立场，心里的情绪也说不清楚，再讨厌这个人也讨厌不起来了：

    “以后印印每周末来家里吃饭的时候，你一起来吧。”

    宋孜听到这话微怔，而后便欣喜地推了宋凌一把，使着眼色。宋凌会意，赶紧言谢：

    “谢谢漾漾，我，那我就这周末再来看你。”

    花漾没吭声，算是默认。

    宋凌惊喜得不知说什么好，张姨领着她带走了一箱的新鲜水果和蔬菜，沉甸甸地拿在手里，宋凌感慨万千。

    为过去张扬跋扈的自己，也为如今落魄孤单的自己，惊喜之余，也有些惭愧。

    -

    在家人的精心照顾下，花漾的肚子一天天的大起来，而肚子里的小家伙似乎也是个福星。

    ta的到来正好是花漾创立“MYGarden”的时候，品牌在上线最初所有款式就卖到了脱销，尤其是原逸和花漾的情侣款，更是成了当下年轻人们最追捧的款式，无数时尚博主在vlog里和男女朋友穿上秀恩爱，刮起一副热潮。

    花漾趁热打铁，继续设计了modoip的玩偶包，棒球帽，球鞋，等等一系列产品，上线后都获得了好评。

    “MYGarden”成功跻身年轻人最喜欢的潮牌之一，毛豆也成为各大时尚品牌争相合作的热门IP形象。

    花漾的首次创业非常成功。

    孕九月时，花漾开始着手从线上到线下开实体店的准备，第一家门店就打算进驻恒泰。

    医生多次叮嘱她，随时都有生的可能，一定要多注意，少运动，花漾仗着自己年轻，而且还不显怀，穿上宽松的T恤就跟普通人一样，于是在专柜的事上忙前忙后。

    原逸每次说到她，花漾就回一句：“没事，我儿子结实着呢。”

    整个孕期花漾都喜欢吃酸的，什么酸角糕酸菜鱼酸话梅，都能当饭吃，按着酸儿辣女的说法，花漾这一胎铁定是个男的。

    这一度让原逸有些忧郁。

    谁想要个小兔崽子出来跟他争宠，他只想要个跟花漾一样漂亮的小公主出来宠爱好不好。

    他要给她最世界漂亮的衣服，最时尚的手袋，让她做一岁带钻石，三岁背爱马仕，五岁就跟着爸爸妈妈去看秀的小公主啊！

    如果是儿子，原逸决定出生就把他塞到农场磨炼个几年再说。

    又到了一年的冬季，离花漾的预产期还有两周的时间。

    大抵是骨架小的原因，花漾的肚子跟其他产妇比要小得多，走起路来也是健步如飞，在家里跑上跑下从不顾忌，这天更是从早上就开始忙，在厨房里跟阿姨学烘焙。

    今天是原逸的生日，她亲手做了一个蛋糕。打算学原逸之前的招数，等他下班回来，在房里给他一个惊喜。

    偏巧今天原逸回来得晚，快九点了才到家，到家后男人先去浴室冲了个澡，出来后亲了亲花漾，扣着浴袍说，

    “你先睡，我还有个视频会议。”

    花漾：“……”

    原逸前脚进了书房，花漾后脚也立马跟了进去。

    原逸回头看她：“怎么了？”

    花漾原本还想说点煽情的话开场，可话到嘴边自己就按捺不住地先笑了出来，而后指尖沾了一点奶油袭击原逸，在他脸上抹了点，“老公，生日快乐呀！”

    原措手不及地看着花漾忽然端出来的蛋糕，这才想起来今天是自己的生日。

    他太忙了，都忘了这件事。

    原逸眼角扬起笑：“谢谢老婆，不过……”

    他看着花漾端在手里的不明物体，皱眉问：“你这是做的什么？”

    “蛋糕啊。”

    “蛋糕？”

    “啊。”花漾端起蛋糕郑重介绍，“我给你做了个青蛙王子的蛋糕，怎么，看不出来吗？”

    “……”

    原逸看不出来。

    只看出一团糊糊的绿。

    花漾得意地举高手里的蛋糕：“我亲手做的，你要吃吗？”

    原逸斜斜看了花漾几眼。

    女人手上嘴上都沾着一点奶油，唇红红的，像水润的樱桃上沾了一点诱人的白。

    原逸看得那双唇起邪火。

    他才不想吃什么蛋糕，他只想吃她。

    忍了十个月，原逸也是非常有定力了，从来不碰花漾一点点，哪怕是医生说三个月后可以适当的生活，他都没有碰过。

    任何事不怕一万就怕万一，他不想因为自己的一点私欲，就把花漾和孩子放在不安全的地方。

    或许是看这日子快熬到头了，又或许是生日的滤镜让原逸有些放肆，他一时冲动没忍住，压制了许久的欲.望藤蔓般爬出身体。

    他把花漾抱到怀里，扣着下巴舔干净她唇周的奶油，再用she尖送回嘴里。

    花漾“唔”了声，久旱逢甘霖似的，一个吻都激动得打了颤。

    原逸更是秒起了反应。

    还好这一刻的放肆很快就被理智拉回。

    原逸放开了花漾，深呼吸，冷静。

    他声音沙哑着：“你先去看会电视，我把会开了马上就来。”

    “不，我要在这陪你。”花漾搬了个椅子坐在原逸身边。

    原逸拿她没办法，只好由着她，自己坐到书桌前，接通了翟羽连接的三方会议。

    视频接通，原逸今天要和一个英国时尚品牌讨论来国内开秀的合作，涉及到一些前期的宣传和运营内容。

    原逸和对方仔细投入地讨论着，翟羽在旁记录，忽然，原逸无意中低头，接着眼神立变。

    书桌下宽敞的空间里，花漾不知什么时候钻了进去，现在就蹲在他面前。

    原逸有些不淡定，但在镜头面前，他又只能强装淡定，一边流利的用英文解释着自己的想法，一边腾出一只手想要拉花漾出来。

    可这人就倔地跟毛豆一样，怎么都不肯出来。

    不仅不出来，还伸手解开了他的扣子。

    手碰到关键位置的那一刻，原逸背脊僵硬地挺直，浑身血液倒流似的涌进大脑。

    视频里，对方公司说完，反复喊了几声原逸的名字，最后还是翟羽提醒道：“原总？原总你断线了吗？”

    原总没有断线。

    原总只是大脑被刺激到有点短路。

    原逸手死死地扣在书桌边缘，不断深呼吸，还要一脸沉稳地对着视频里偶尔回复几声，“yep，ok。”

    以他现在的情况，只会说这些了。

    花漾不安分地在捣乱，他一身血气乱涌，几乎要疯掉。

    原逸手撑着头，强迫自己清醒一点投入工作，想要针对招商的建议提些要求，可话到嘴边，大家等了半天——

    “原总，你的要求是？”

    “原总？”

    “hello？”

    原逸青着一张脸，被花漾弄得几乎要爆炸了。

    他咬着牙，一忍再忍，忍无可忍，跟视频那边说：“我网不太好，十分钟后再试试。”

    说完，啪一声盖下电脑。

    黑眸沉沉地看着蹲在他身/下的女人。

    花漾抬头，娇憨地笑了笑：

    “我知道你憋得挺辛苦的，今天你过生日，就，就……”

    过去花漾一直觉得这是件很羞耻的事，每次亲密时原逸都会从上至下地亲wen她，但花漾却拉不下脸去做同样的事，幸好原逸也从不强求。

    孕期这十个月，她在网上看到不少孕妈妈都会想办法缓解丈夫的生理yu望。

    只是她学到了，却一直都不好意思去做。

    今天原逸过生日，花漾也是做了很久的心理活动，才决定要给他这个惊喜。

    原逸一把拉起花漾坐在自己身上，“谁教你的。”

    “啊？”

    “跟谁学的这些。”

    花漾心虚地躲了躲眼神，她是绝对不会承认自己现在已经和孟禾，陶印印三人成团经常开姐妹茶话会的。

    “这还要学嘛。”她说，“人类的生理本能啊。”

    原逸深深吸了口气，又喝了一大口水。

    “我在工作，你先出去。”原逸想要把人往外赶，花漾却不依，趁机又钻了下去。

    原逸一个崩溃，“你……”

    花漾其实不太会，动作很生涩，可越是这种没有目的没有技巧的试探，越是让原逸无法拒绝。

    他好像一辆失去控制，高速运转的汽车，越开越快，没有尽头……

    原逸渐渐无力投降。

    他轻阖上眼，默认接受这一切。

    可就在他选择接受后，花漾又停下了。

    原逸艰难地低头看她：“怎么了？”

    花漾愣怔地发了会呆，好像在感受到什么，几秒后，她突然站起来。

    “老公，不太对劲。”

    原逸：“？？？”

    几乎是同时，原逸也发现了自己腿上有一片被打湿的痕迹。

    是刚刚花漾坐过的地方。

    他愣了会，猛然反应过来地把花漾拉过来打量，就见花漾整个小腿的裤腿都湿了一片。

    面面相觑，原逸瞬间高度紧张起来：

    “你是不是羊水破了？”

    花漾抱着肚子也略微紧张道：“……好，好像是？”

    顿时，生日礼物才收到一半的原逸不得不再次把冲动压回去，抱起花漾往楼下走：

    “妈，快让司机开车过来，漾漾要生了！”

