    魔音的样子简直要把凌霄几个逗得笑死了，尤其嫣红，她无奈地看看魔音，又看看凌霄，说道：“要不就让他在这里守着，不然真被兔子吃了也不好。”

    凌霄原以为嫣红会帮自己劝一下魔音，没想到嫣红这样说，凌霄刚要说话，嫣红又说道：“要不就把他绑回去，不然的话他是放心不下的。”

    魔音听着本来在高兴，结果嫣红瞬间里又这样说，魔音赶紧地说道：“你们不能这样不讲道理，我只是担心这些土豆。”

    凌霄就笑着说道：“你有什么担心的，我们没有来之前，土豆不是好好地吗？有什么担心的，你也不想一下，这么大一块土地上全是土豆，会不会还有其他的什么好东西，我们若不去找一找，才可惜呢？

    还有，我们都走了，你一个人在这里多危险，我也不知道这林子里会有什么？“凌霄说着话还四处地看看，就像是这四周就有很多的可怕东西。

    魔音说道：“可是我们走了，再找不见这块土豆地可如何是好？”

    嫣红也有些同意魔音的话，她点了点头，这可是好大一块啊，换个谁都舍不得。

    夜寒庄和叶飞看着凌霄都要笑死了，魔音和嫣红可是凌霄最呵护的两个，这两个这一会智商没了，直接否定了凌霄的认路能力。

    凌霄说道：“我们怎么会迷路？这样吧，我们一路走做下记号，你说的也对，万一找不回来呢。”

    凌霄心里都要奔溃了，这么简单的事情，在魔音这里还要做下记号，得多浪费时间啊……接着凌霄又说道：“可是我们要是做了记号，有人循着记号过来，不小心挖了土豆，那才叫可怕。”

    凌霄当然不确定这山林中会不会有别人，因为草原上的牧人是不是都来了，凌霄也不知道，这世界绝对不是自己简单的，而自己能做的就是面前能看到的人好。

    夜寒庄说道：“没事，我们几个一路走，一路就留下记号吧，用刀在树上刻下标志。这土豆肯定没有人挖，才长了个苗苗，再说了，也没有人啊。“

    叶飞也是随着夜寒庄说道：“走吧，做下记号便是，不然一会回来，魔音还以为又发现了新的土豆。“

    叶飞的话算是成功的把凌霄惹笑了，凌霄看看魔音，就同意他二人的意见：”也是，不然他一会回来又大惊小怪地叫唤，那还了得。“

    于是五个人又往前走，一边走，凌霄一边轻轻地用自己的剑气在树上刻下标志。

    “哎呀，我从小在山林中生活，就没有发生过迷路的事情，走路留下记号我还是第一次。”凌霄絮絮叨叨的一边走一边说。

    嫣红看着就说道：“要不我帮你留记号。”

    嫣红说着话就要取背上的斧子，凌霄赶紧阻止，说道：“算了，我一个人就行，你一斧子下去树还能活吗？”

    嫣红便收住手，几个人说说笑笑地往前走着。

    夜寒庄说道：“发现这些土豆是好，可是这些土豆还要成长好长时间才能成熟，凌霄你发现了没有，自从我们把种子种在了田里之后，我们就没有多少粮食了，虽然我们来的时候做了准备，可是这天长日久，大家还要天天的干活，食物的消耗是很大的。感觉在田里的庄稼收获之前，我们都要打猎，在粮食上是有些青黄不接啊。”

    凌霄点着头，也是有些发愁，自己可以种土豆，种玉米，但自己却做不出那种已经成熟的，因为自己的空间里种的也就那么几块地，即便是把成熟的玉米从田里连枝干挪出来造假，也没有多少，自己的每次种的不是很多，而且完全是靠成熟的周期快，不停地种植才积攒了这些粮食。

    “要是舅舅在就好了。”凌霄心里想，舅舅为了推广土豆和玉米，已经在各处买了田地，做了粮庄，他的手上可是有大批的粮食，而且不仅是玉米和土豆。

    “可是舅舅这个时间在做什么呢?"凌霄一边走一边想着。

    这样子大概走了有半个时辰，他们又发现了玉米地，这简直就太理想了，这一次还是魔音先说话：”这真是一片美好的山林。长着如此多的惊喜。”

    而在大家正为玉米地惊喜的时候，嫣红又发出了更加惊喜的声音，而这个惊喜连凌霄也不知道，这个惊喜在他自己的安排之外，嫣红发现了林子里萝卜，不是很多，就那么一簇簇的扎着堆，因为是春天了，所以长得很是水灵，只是有些白萝卜已经在地上露出了半截子。

    “凌霄，你看，这里有野萝卜。”嫣红喊道。

    凌霄过去看的时候，萝卜的边上还生长一些看上去很是特殊的植物，凌霄的眼睛都瞪大了，他都不敢信心自己的眼睛，小手掌一样的叶子，又像是枫叶，但显然不是枫叶，凌霄清楚这是什么？

    凌霄赶紧的顺着叶子往前走，他都有些想要大喊了，但是大喊是魔音和嫣红的专利，凌霄啊往进走，就看见长的茎秆撑着叶子，因为还在春天，叶子长得不是茂盛，但凌霄确定就是自己认为的那个东西。

    凌霄顺着藤干往前走，伏地的叶子轻盈的向上伸着，像是一张张小手，有的像是绿色的心……凌霄不由得笑了，好大的一片子啊，在这些叶子的外围是白萝卜。

    “寒庄，这里有好东西。“凌霄喊道。

    夜寒庄和魔音，叶飞本来就因为发现玉米已经很惊喜了，结果嫣红又发现了萝卜，四个人正在拔萝卜，一边抜萝卜，一边惊喜连连的叫着，可是这里凌霄却又喊了起来，说是发现了好东西。

    四个人拿着萝卜就跑到了凌霄的身边，凌霄指着地上的叶子，给他们说道：“不要踩，这可是好东西，书上说这种东西成熟之后，叫地瓜，味甜。“

    夜寒庄看着地上的叶子，说道：“你见过在地瓜吗？你怎么确定？“

    凌霄说道：“我有一本植物集，上面有绘图，有文字说明，上面有很多没有见过的植物，但是我师父和舅舅知道，这个叶子是一种药，也可以吃。”凌霄不得不说谎。

    然后凌霄有说道：“以后我们要经常过来这里，看这些植物长大会成为什么样子，我也不知道它们真正的样子，也不知道能食用不，但是动物吃的话，就应该是没有毒的，就是说我不能确定是不是书上说的地瓜。“

    魔音听着凌霄的话，完全就是相信，因为在他的感觉里，凌霄从没有说错过什么。

    而凌霄的内心的激动真的是他们四个不知道的，凌霄激动地是山鬼的安排里居然有地瓜，这段时间的各种发现他都觉得这已经很是照顾他们了，没有想到的是还有地瓜。

    凌霄很清楚地记得山鬼的话：“树林里有很多好东西。”

