    当天，大明皇朝的消息传出，各方势力快速传遍天下，一时间，东胜洲成为了九洲所有人的关注之地。

    深夜，秦正也收到了来自于大明皇朝的消息，地煞站在秦正面前低头，他不敢抬头，也看不透秦正如今的态度。

    足足几秒后，秦正冷笑道：“威慑朕？大明？很厉害吗？”

    说着，秦正看向地煞道：“此事捂不住，按照朕的旨意，拟招一份，送至大明皇朝！”

    “如何拟招？”

    地煞问出，秦正开口道：“朕，秦正大秦始皇，今因战事所迫，借大明奉天城一同，既为借，自当给与好处，大明可提出所求之物，但需在内定范围，不可逾越，不若，战，便战！”

    地煞豁然抬头，秦正冷眼看去的时候，他连忙低头，秦正冷冷道：“你是对朕的旨意有什么不满？”

    “微臣不敢，只是陛下，这个时候得罪大明，是不是太不理智了！”

    秦正冷哼一声道：“理智？这朱三通一上来就想趁火打劫，见朕被纠缠于此，想要威胁朕，殊不知，身为帝皇，谁都不会弱了谁半分，他若是能谈便谈，不能谈，这奉天城已经拿了，有本事就来打，这灭秦派势力朕都得罪了，也不多他一个大明皇朝！”

    地煞抿嘴，咬牙道：“臣明白了，这就是去拟招！”

    “去吧！”

    等地煞离开后，秦正坐在椅子上，拿过酒杯，稍微一用力，直接掐碎了那杯子。

    其实他内心可没有那么自信。

    但是朱三通可给他出了一个难题，不得不强硬应对。

    若是自己服软，那就弱了气势。

    大秦如今在九洲的威势是打出来的，是无数将士用生命换来的，他秦正，不能辜负那些亡魂，纵然再难，他都不会接另外一个皇帝的旨意！

    这一夜，秦正彻夜未眠，诏令急出十三封，送往各地。

    有人欢喜有人忧，安泰城王宫大殿，宋南天哈哈大笑道：“好，好，大明皇帝这一份旨意，看秦正怎么接！”

    鱼太白接话道：“他不会接！”

    边上几个势力代表好奇看向鱼太白。

    鱼太白解释道：“以前的秦正是什么样，在下不好说，但我接触的如今秦正，是一个有帝王心的皇帝，一位帝皇，是绝对不会让另外一位皇帝压一头的，所以，这份旨意，在秦正看来等同于宣战！”

    “因为，他如果接了，那之前大秦所有战斗积累下来的声势，就都没了，大明也永远压着大秦一头，所以，就算是死战，他都不会接这份圣旨的！”

    听到这话，宋南天笑道：“若是这般，那秦正就不用我们去对付了，大明在九州有十六城，合计百万兵，一旦这百万兵马来袭，秦正如今之军，根本就抵挡不住！”

    “至于他的联盟，先不说在东胜洲有多少余力，就让他们得罪大明皇朝，也不敢吧，那可是上位皇朝，九州大陆，除去大汉皇朝，还有一些中位皇朝，谁敢和大明叫板，老夫就坐等秦正死期！”

    话音落，众人附喝，鱼太白却是一脸凝重，没有再接话，独自饮酒。

    酒过三巡，众人散去，鱼太白却未离开，看着已经微醺的宋南天开口道：“宋兄，刚才人多，有些话我没有说，如今就你一人，我便开口了！”

    宋南天明显心情不错，出声道：“鱼老弟说便是！”

    “你有没有想过，若是大明和我们一同跟秦正开战，败了呢？”

    短短一句话落，大殿安静，宋南天神色也是一滞，紧随着哈哈大笑道：“鱼老弟，你再说什么胡话，咱们城中百万精锐，他秦正城外也不过百万中，若是大明皇朝的百万军来袭，一倍于他的军队，他拿什么抵抗，而且，大明皇朝的军队可不是我们可比拟的，他秦正归拢的九洲杂牌军，如何跟大明斗，你这是胡思乱想！”

    鱼太白还想开口，宋南天率先拍了拍他的肩膀道：“我知道你对于秦正评价很高，但到底他都是一个凡人而已，纵然是天上仙，面对这样的战局又能如何了？只要咱们拖住了秦正他们，等待大明军队抵达，这场战事也就该结束了，秦正一死，藏剑山庄之流没了名义，也就等着被绞杀了，这场九洲纷乱之局，也就该结束了！”

    然后，宋南天提着酒壶离开，鱼太白摇摇头，总感觉哪里不对劲，但又说不出来，只能迈步离开大殿。

    出来后，微风吹过，鱼太白看着城外方向呢喃道：“秦正，你不是傻子，你到底还有什么后手？”

    是的，他相信秦正不会做这样的傻事，加之秦正每次都会有新的手段出现，所以，他时分的担忧……

    三天后，秦正的旨意送达大明，没有任何的意外，朱三通直接下令开战，因为他感受到了侮辱，夺了城，竟然说是借的，当他大明的人都是傻子吗？

    消息传至九洲，大明剩下十五城的军队齐齐而动，兵发安泰城，要抹杀秦正。

    这一下，所有人都认为秦正是死定了，毕竟那可是大明皇朝。

    也就在宋南天等人等着大明皇朝灭掉秦正的时候，秦正却是攻城了。

    那一页，万千箭羽入城，在安泰城四城门升起熊熊大火。

    没等宋南天等人反映，就发现整座安泰城都被一阵雾气所环绕，是的，秦正用了毒箭，而这一次，他不再估计安泰城百姓。

    并且，还用了几十门地龙用了毒炸弹。

    一时间，整座安泰城的人接连死去，有的人往外跑，可刚开城门，就看到熊熊大火，无数的弓箭手已经对准了城门。

    一些士兵，将领和百姓想要出城，但却被阻拦了。

    熊熊大火中，秦正眼圈通红，看着那一道道人影死去，他咬牙道：“若真有罪孽，这一份罪孽由我秦正一人承担，未来下了十八层地狱，再偿还你们吧！”

    此刻，城内到处都是哀嚎和尸体，只有那些高手还活着，他们用内炁拼命的抵抗。

    一座院子内，徐少卿和破军等人用黑蒙面，内炁涌动，看着满天的迷雾，徐少卿拳头紧握，眼神中有着愤怒。

    破军感受到这愤怒，出声道：“徐先生，也许陛下有难言之隐！”

    “安泰城几十万城民，他秦正岂敢如此毒害，他疯了吗？”

    徐少卿咆哮出声，破军低头不语，因为他也无法相信秦正会这么做。

    大概两个时辰后，城门破，提前服下解药的不良人和锦衣卫快速入城，秦正带头，他并没有去王宫，而是直接去了院子。

    刚道院子见到徐少卿，他刚要开口，徐少卿却是拔剑冰冷道：“你给我站住！”

    四目对视，秦正看着那满是愤怒的眼神，无奈道：“大明来袭，我，别无选择，我必须为跟随我的士兵们负责，你要不舒服，就刺我几剑，但是不能杀我，我还得活着，回去见我的妻儿，带着跟随我的下属们回去！”

    看着眼圈通红的秦正，徐少卿深呼吸口气道：“你就不该来！”

    到底是兄弟，他明白秦正的无奈，秦正也明白他的愤怒，一切尽在不言中。

    没有多余的废话，一行人快速冲向王宫，可到的时候，除去那死去的士兵，宋南天等人已经没了踪影。

    秦正并不是奇怪，这毒雾中的毒对于普通士兵是有效，对于高手，是没用的。

    很快，就有消息传来，宋南天带着一批高手，从一城门突围而去，直接逃离了安泰城。

    秦正得到消息后，立马下令不良人和锦衣卫救助百姓，能救多少是多少吧，自己也加入了救人的行列，可到底是来不及了，死亡人数已经达到了一个恐怖程度，而这，也成为秦正一辈子的阴影，诟病，当然，这都是后话了……

