    “何明，怎么回事？你怎么突然间掉了下去了，你现在是不是受伤了？”

    “没有，我什么都没说，现在在下面的话，你也的确让我感觉到有些奇怪，而且这四周都是黑漆漆的，我什么都看不到，不知道你身上有没有火把，如果有的话，你现在把火把拿过来，我看一下，到底下面都是什么东西、”

    “何明，你从这么高的距离跌落下去，难道，就没有任何问题吗？你到底是掉到什么上面。”

    “我也不知道是什么，反正是软绵绵的，而且，掉落下面之后，也根本就没有任何的感觉。”

    “好，我知道了。”

    说完话之后，这个辛杰转过身去，然后，就从这个包里拿出一个火把来，他准备先把这个火把仍下去，但是，他想了一下，之后，感觉这样做，的确是有些不太合适。

    而且，如果让他一个人在下面去面对这一切的时候，说实话，他心里面还是有些于心不忍，但如果是这样的话，他是不是，就应该把这一切给主动做出来的。

    “何明怎么了？你快把火把扔下来呀。”

    何明在下面等待了半天时间，好像也没有看到辛杰的任何动作。

    而且，他现在远远的距离，朦朦胧胧的，好像能看到何明正站在那个最高处的位置，一直愣在那里，不知道是在想着什么事情。

    “你先不要着急，你等一下，我马上下来。”

    “你，你说什么？你要下来，你为什么下来，我告诉你，现在还不知道下面是一个什么情况呢，你这样下来的话，我们两个人，就没有办法再上去了。”

    当他听到他这个想法之后，他们在下面着急的说到，但是何明心中已经认定了这个事情，所以，任何人再去说下这个话，恐怕，他也不会去改变的。

    “辛杰。”

    就在此时，他突然间便听到一个熟悉的声音传过来之后，他便快速的回身看了一眼，他发现，此时这个林琦琦就出现在自己的面前。

    这一点，也的确让他感觉到有些奇怪，按理来说，这个时候林琦琦应该是在那个地方等待着自己，他就是因为不放心这一切，所以，才会跟着过来的。

    “林杰，你怎么来这里了？”

    他很奇怪的回过头来，然后便跟林琦琦说道，这个林琦琦没有说什么话，但是看她此时这一幅慌乱的样子，确实，他也能够猜测到，在的身上到底发生了什么事情。

    “我，我实在不放心，而且何大哥，是不是出了什么事情，那如果是这样的话，何大哥，现在在什么地方？”

    说着话，他便急忙往前走去，然后抬头看了一下，他发现，这个是一个非常深的距离，而且，如果何明真的是从这里跌了下去的话，那恐怕，就真的是凶多吉少了。

    而此时，何明在下面已经听到了林琦琦的话，他没有想到，竟然已经来到这里了。

    “琦琦，是你吗？我在下面呢，放心吧，我现在没有任何的事情。”

    何明的声音突然间就出现。

    只是林琦琦听到何明这个熟悉的声音传过来之后，不管怎么说，还能够听到他说这些话，而且，还能够发出这个声音来，也就证明了，他现在真的是没有什么太多的危险。

    “何大哥，那你不要着急，我现在跟辛杰一定会想办法，尽快的把你给拉上来的。”

    说完话之后，他便回头看了看辛杰，但是，他此时发现，这个辛杰已经将那条绳子的一头挤在了一个铁杆子上面，而且，这样子真的是非常的结实。

    “辛杰我知道，我的力气是有限的，而且，没有什么太大力气，这样吧，我现在只是尽自己的能力，然后，帮你拉住这个绳子，一定会尽快的把何大哥给拉上来的。”

    一边说着话，他便一边走过去，然后，伸手就摸到那个绳子上面，然后想要协助辛杰。

    但是，这个辛杰就将他手给拿下来，然后便冲他轻轻的摇摇头。

    “现在，还不是到了你发力的时候了，我现在也准备下去了。”

    “你说什么？你也要下去，你，你要下去做什么？”

    “他在下面发现一些奇怪的东西，而且，还不知道是什么，所以我担心她一个人的话，处理不了这些，所以，我必须要下去，正好你也来了，你要在这里看好绳子，然后，我们两人下去，发现没有什么问题的话，或者说是，发现什么东西的话，我们会马上跟上面通报了。”

    “那，那你们注意，一定要小心一些，明白了吗？”

    林琦琦看到现在何明没有什么事情，而且，辛杰也已经准备下去了，说明下面对于他们来说，应该并不是太危险的。

    “放心吧，我知道该怎么做。”

    说话之后，这个辛杰便点点头，然后就将绳子的另外一头，紧紧的困在了自己的腰间位置，而之后，他便顺着这个柱子的位置，一点点的往下面爬了下去。

    说实话，有了这个绳子的话，应该还是安全了很多，最起码，如果真的是踩空的话，那么，他这个人也不会急速跌落下去。

    就这样，他一点点的终于到达了底部的位置，还好，这个绳子的长度是摆在这里的，所以，辛杰跟何明，两个人在这里见了面。

    “我都说了，你不要再下来了，没想到，你还坚持下来一趟。”

    “怎么能不下来呢？而且，也不知道到底发生了什么事情，对吧？你刚才说什么软绵绵的，是不是，我们现在脚下所踩的东西。”

    说到这里之后，辛杰然后用脚试探了一下，而最后，便低头仔细的看了一下，发现，这里的阳光真的是非常的昏暗，根本就看不到什么东西。

    “没错，就是这个地方，但是，火把有没有带下来？”

    说完话之后，辛杰便点了点，之后，他便快速的回转身去，从自己的书包里面将那个火把拿了出来，然后，就将火把直接就给点燃了。

