    确定这个摊主却没怎么坑人之后，梁恩很快就把手伸向了那些红色封皮的资料。毕竟这里都是懂行的人，因此最有价值的应该就在那些红色资料部分。

    因为那些红色的资料本加起来不到50份，所以梁恩很快就翻完了这些资料夹和笔记本，并对其中的两本产生了浓厚的兴趣。

    于是他很快再次刷卡买下了这两个东西，然后带着贞德一起去旁边的休息区各自取了一杯饮料并仔细的看起了两份文件。

    两份文件中的第一本是记录着有关于阿尔弗雷德大帝坟墓的资料以及现在那位大帝骸骨可能的下落，其中有着大量个人分析和历史上有关于这些资料的影印版。

    但是说实话这个东西价值并不大，虽然阿尔弗雷德大帝是英国历史上唯一一个能被称为大帝的人，但这些资料显得有些大路货。

    更糟糕的是，资料中虽然标注出了那些遗骨最后可能流失到的几个地点，但这些地点无一例外全都是一些公墓或者是乱葬坑。

    也就是说，想要展开搜索工作不但成本高昂，光是取得挖掘许可都不是一件简单的事情。所以梁恩觉得自己除非能够找到进一步的资料，不然的话肯定不会开启搜索工作的。

    而另外一本资料则是这几十本红色文件夹中唯一一本里面有华文的资料，里面讲述了有关于在美国曾经发生的一起对文物古董的大劫案。

    实际上直到四五十年前，因为监控设施不足，新的刑侦技术也没有被发明出来的缘故，时不时会出现某些大劫案抓不到人也找不回赃物的情况。

    只不过这个大劫案之所以会吸引梁恩的注意力，是因为他发现这个劫案中牵扯到的人是臭名昭著的文物贩子卢芹斋。

    卢芹斋是20世纪初国际著名的文物贩子、大古董商，将许多华夏国宝级的文物贩卖至国外，包括华夏艺术史上最伟大的杰作之一，昭陵六骏中的“飒露紫“和““拳毛騧“。

    有意思的是，因为不同世界中些许的差别，这份档案中所记录的抢劫案中丢失的物品就包括那两个在梁恩原来世界中被并夕法尼亚大学博物馆收藏的昭陵六骏中的两个。

    按照资料上的说法，这场劫案发生在宾夕法尼亚大学历史博物馆之中，当时劫匪突袭了当时因为华夏展整修而转移出来物品的一间小型展览室，并带走了三十多件文物。

    而这份文件夹中除了那些失踪文物的照片和内容以外，还有当年警察勘探的各种各样资料的复印件和影印版。

    “看来我们年后第一个探险目标现在已经能够决定了。”仔细看完这两份文件之后，梁恩放下了手中的饮料杯对贞德说到，“目标就是美国的宾夕法尼亚——”

    聊了一会儿天之后时间就到了中午自助餐时间，简单的填饱肚子之后，他就去边上的那个登记处报名参加了下午有关于所谓贞德遗骨鉴定团的选拔工作。

    不得不说主办方在这方面的动作还算是比较快的，就在午餐时间结束的时候，对方给每个参与者的手机上都发了一个投票网址，同时现场也摆了三台电脑方便现场投票。

    一个小时之后，投票按时结束了。梁恩以得票数第三的好成绩进入了这个七人鉴定团之中。

    得票数比梁恩多的那两个人都是这个交流会的老人了，至少参加了十五届的交流会，而梁恩之后的另外四个人参加的交流会次数最少也不低于六次。

    也就是说，这个鉴定团中只有梁恩一个萌新，而之所以出现这样的情况，估计是和他现在的学术地位密切相关。

    很快，这些被选入鉴定团之中的人就被交流会的组织者带到了大厅边上的小房子里，而在房间的正中央就是那个装着所谓贞德遗骨玻璃瓶。

    “非常感谢大家的配合。”等所有人都进入房间之后，之前在前面为大家领悟的那名中年人向大家点头致意后说到。

    “我想大家应该清楚来这里的原因了，接下来的一个小时时间里，你们可以用任何手段检测这些遗骨，唯一的要求是不允许对遗骨进行任何破坏性的检查和测试。”

    大家立刻点头表示知道这个要求，然后开始检查了起来。他们第一步就是小心翼翼地打开了这个瓶子，接着把瓶子里的那些东西放在了一个个玻璃皿之中。

    等把所有的东西从瓶子里拿出来之后，在场的代表们很快就分成了四组人，然后每组拿着一件东西开始检查了起来。

    可能是因为梁恩的年龄过于年轻，也可能是因为他在这里实在是个生面孔的原因。所以他是这四组人中唯一一个一人一组。

    对于自己这组只有一个人的情况，梁恩并没有觉得有哪里不好，于是他很快就带着分配给自己的那根猫骨头跑到边上检查了起来。

    说实话，这种保护宗教圣物为借口禁止取样做法虽然老套，但也的确让外人没法说些什么，尤其是这个东西在私人手上的时候更是如此。

    不过对梁恩来说，这并不是一件无法破解的难题，尤其是事先就知道这个东西是假的的情况下，想要寻找破绽并不是不可能的事。

    就在大家开始检查的时候，在不远处的一间房间里，有两个人正在盯着电脑透过在房间的各个角落里设置的摄像头看着这间房间里的情况。

    “真是麻烦，居然有预料之外的人来这里鉴定。”其中一个看上去只有30岁左右的年轻人看着屏幕中的梁恩抱怨到。

    “这不是我们事先就已经预料到的情况吗？”另外一个看上去四十多岁的中年男人耸了耸肩。“毕竟这个集会并不受咱们直接控制，所以有意外也正常。”

    “不过这方面你也不用紧张，咱们之前已经限制了整个检测方案不允许使用那些仪器，所以他们也应该看不出什么来——”

    “也对，看来我是神经有些过于紧张了。”年轻人点了点头，然后指着屏幕上梁恩问道。“不过他是在干什么？”

    “这可能是实在没办法了，所以在装腔作势。”年长者看着用镊子把那根骨头夹的鼻子前用力嗅闻的梁恩先是一愣，然后说到。

    “你知道，能被选出来的人都是有一定声望的，所以必须展示自己的能力。不然的话绝对会被其他人嘲笑的。”

    并不知道有人在议论自己的梁恩用力地嗅着这一块骨头上的味道，因为之前的肉身强化，他的嗅觉自然也被大大的提升。

    所以在反复闻过之后，梁恩从骨头上捕捉到了一丝理论上来说不应该存在的味道。

