    宗湛收回视线，略了眼地形图，“席萝给的？”

    “对啊。”熊泽献宝似的在上面点了好几下，“有了这个，我们如果从这三面包抄，肯定能瓮中捉鳖。”

    宗湛抬起头，望着不远处笑得花枝乱颤的女人，抿唇道：“去，让昨晚没睡的人回帐篷休整三个小时。”

    熊泽小心翼翼地收好地形图，领命就跑去催促大家赶紧休息。

    顷刻间，围坐一圈的众人纷纷钻进了各自的帐篷。

    原本热闹的草坪上，只剩席萝和顾辰不尴不尬地面面相觑。

    “席记者，进来一下。”

    此时，宗湛撩开门帘喊了一声。

    席萝回头，懒懒地问：“什么事啊？”

    “事关你另一重身份。”宗湛单手入袋，表情格外严肃，“来不来？”

    顾辰甩了甩头，咂舌望着席萝，“卧槽，你他妈还真有别的身份？”

    席萝没搭理她，动作麻利地站起来走向了宗湛。

    帐篷内，光线不明，只有棚顶的透气小窗漏进来淡淡的光亮。

    席萝站在门口，环顾着仅有三四平米的小帐篷，心坎蓦地被蛰了一下。

    条件艰苦到令她心疼。

    宗湛走到几根木板搭成的床架前，对着上面努了努嘴，“睡会？”

    “不困。”席萝环胸，脚尖在地上蹭了蹭，“你挺不是人啊，叫我进来就是为了陪你睡觉？”

    宗湛扶着腰坐在半截竖起来的圆木上，掏出烟盒分神瞥她一眼，“你想陪我不介意。”

    席萝转身就要走，那张不足一米的小破床，她要是占用了，这男人恐怕得睡草地上了。

    就在她掀开门帘的刹那，宗湛低缓的呼唤在背后响起，“席萝，能不能别气我了，我腰疼得厉害……”

    掀门帘的手就那么顿在了半空，下一秒，女人还是倾身离开了帐篷。

    宗湛皱眉，心烦意乱。

    女人偶尔的娇嗔和作闹，只要在合理的范围内，男人都可以视为情侣间的小情趣。

    可要是不分场合，不分地点，次数多了难免会令人感到无奈和厌烦。

    宗湛对席萝有耐心，可特殊时期，不能为儿女情长所羁绊，他也没那么多精力去哄她。

    男人闭着眼捏了捏眉心，香烟在指尖飘散，他却一口都没抽。

    窸窸窣窣的声音再次响起的时候，宗湛没有睁眼，反而低冽地出声，“说。”

    无人开口，但脚步声却越走越近。

    宗湛皱眉掀开眼皮，入目的是席萝纤瘦的身影。

    他目光微晃，先前复杂的情绪被某些难以言喻的情愫冲破，“怎么回来了？”

    席萝手里拿着一片膏药，还有矿泉水和药片，这些明显都是她随身带来的。

    “你这种人就是死要面子活受罪。”席萝屈膝蹲在他的背后，嘴里还喋喋不休，“有病就该在后方坐镇，非要跑出来逞能。”

    宗湛喉结一滚，单手撑着膝盖，沉声道：“最后一次，总要有始有终。”

    “什么叫最后一次？”席萝给他贴好了膏药，又将药片和矿泉书递给他，“你是奔着英勇就义来的？”

    宗湛：“……”

    他吃了止痛药，仰头望着面前双手掐腰的女人，“不能说点好听话？”

    席萝想怼，但心又不忍，只好别开脸，不冷不热地催促，“你赶紧睡觉，我去……”

    “一起。”宗湛拽过她的小臂，深眸里映着她的身影，“昨晚进山到现在，是不是没休息过？”

    席萝点头，“一宿不睡没什么大不了，以前最多……”

    “以前年轻怎么都可以。”宗湛边说边拽着她往木板床走去。

    席萝幽幽盯着他的背影，皮笑肉不笑地反问，“你在说我年纪大？”

    男人没搭腔，好像默认了。

    席萝眯眸想踹他，但瞥见他迟缓的脚步，又悻悻地收回了脚。

    谈恋爱的滋味其实也不怎么样。

    又是顾忌又是担心的，她都没办法率性而为了。

    最终，席萝还是被宗湛拉着躺在了简易的小破床上，“不困也躺一会，就当养精蓄锐。”

    床太小，堪堪能让两人并肩平躺。

    席萝望着头顶帐篷，心里有点酸，又有点甜。

    也不知过了多久，她偏头看向身侧，男人均匀的呼吸声似乎已经睡着了。

    席萝侧过身，目光落在宗湛的脸上，越看越欢喜。

    其实现在的男人，绝对算不上俊美。

    衣服染了灰尘，下颌也布满了胡茬，但在席萝看来，这并不影响她与日俱增的情意。

    这时，闭着眼的男人突兀地开腔，并翻身将她抱在了怀里，“需要我哄你睡？”

    “那多矫情。”席萝嗓音缠着笑，拉着他的臂弯垫在颈后，“睡了。”

    她没拒绝他的拥抱，甚至还刻意往他怀里靠近了几分。

    宗湛薄唇微扬，将席萝牢牢收进怀里，两人贴着额头渐渐陷入了沉睡。

    ……

    时光似水，无声无息从指缝中溜走。

    席萝来到宗湛身边的第七天，行动小组已经冲破了犯罪组织的一个仓库基地，并且联手寮缅双方将捣毁了他们的基地制毒点。

    小组有人受伤，但无人牺牲。

    这天，双方交手后，熊泽由于疏忽大意，肩膀挨了一枪，好在没有伤到骨头，只是子弹穿破了臂膀的肌肉，也算是万幸。

    有人受伤，势必要有人医治。

    于是，席萝这才发现隐匿在行动小组里的……苏墨时。

    好像有什么地方不太对劲了。

    苏老四这位外科圣手跟着小组一起进了丛林，那宗湛的腰伤没道理越来越严重。

    席萝仿佛嗅到了阴谋的味道，在苏墨时给熊泽包扎后，便对着他吹了声口哨，“来，苏老四，你来。”

    苏墨时心知瞒不住，只好苦笑着走上前，“萝姐。”

    席萝上下扫视了一圈，玩味地问道：“你可别说你这两天才混进来的。”

    苏老四从容不迫地点头，“的确不是。我一开始就在。”

    “那宗湛的腰……”

    苏墨时清了清嗓子，眼底有温润的笑意，“没办法，有你在，三哥不让我插手。”

    席萝一副‘果然如此’的表情，“继续藏好，就当我没见过你。”

