    亚雷斯塔一死，这地方也就再没了威胁。

    血池右侧是秘密基地的研究核心。

    帝君将亚雷斯塔囚禁于此，目的就是要研究他和他的幻想杀手。

    他没有君临的绝对真理，只能通过科技的方式来研究，并一定程度的达到了成果——小镇附近位面法则无效，其实就是这里的科技设备一定程度吸收和利用了幻想杀手的力量导致的。

    君临将沃兹的系统节点放进去，将大量的数据调取出来。不过这些他是不打算给艾斯德斯他们了，艾斯德斯他们骗了自己，注定要为此付出代价。

    除此之外就是君临救下了那批倒霉的候选者。

    作为候选者，他们显然也是极好的研究工具，所以他们被带到这里，借助他们的法则体质来进行研究——提升幻想杀手的功效，使其对次元法则也无效。

    这在某种意义上也成功了，叶清弦就是因此受到影响。

    这刻将候选者们救下，君临翻翻他们的眼皮，道：“还行，都活着呢，只是暂时昏迷。你把他们带出去吧。”

    叶清弦一声呼哨，宠物们已一口一个叼着那些倒霉的候选者离开。

    君临则依然站在血池边，凝神思索着。

    “怎么？还有什么问题？”叶清弦问。

    “哦，只是在想，魔兽位面为什么要对亚雷斯塔这么重视。”

    “不是说了和位面本源有关吗？”叶清弦道。

    “对啊，是有关，但有关在哪儿？亚雷斯塔只是半神，他不是青铜泰坦，他的价值没有青铜泰坦那么高。”君临道：“你先出去吧，我要独自思考一会儿。”

    叶清弦一笑：“你没必要掩饰的……那我先出去了。”

    说着她娉婷着身子走了出去。

    看着她的背影，君临忽然深吸一口气。

    额头大片的汗水流下。

    ——————————————————

    沙漠里，君临还是没有开车。

    他怔怔的坐在驾驶位上，发着呆。

    苏奇怪的看着君临，就见他的脸色正涨得通红，就好像被煮过的大龙虾。

    突然君临推开车门冲了出去，蹲在地上，大口喘息着。

    苏紧张的跑出来：“君临，你怎么了？”

    “走开！”君临狂暴呼吼，回手一拳将苏击飞。

    好在这一拳他控制了力量，可就算这样，苏还是闷哼倒地。巨大的力量差距让苏痛苦的在地上呻吟，君临忙跑过来抱起苏：“对不起。”

    “没事。”苏脸上挤出一丝笑意：“如果这能让你减轻愤怒的话。”

    “该死！这与愤怒无关！”看着苏娇美的面容，君临就觉得身体一股压抑不住的欲望升腾而出。

    他快要控制不住自己了。

    是的！

    三十次致孕！

    副作用就是让他内心的欲望之火直接爆棚。

    一直以来君临都在避免使用致孕，为的就是控制自己，不想让自己成为欲望的奴隶。

    但是这一次，面对一位半神，君临没有办法了。

    三十次的连续运用，瞬间点燃了他心中欲火，这刻别说苏本来就是个美人儿，哪怕她是丑八怪，在君临眼中都是极美的。

    这让他的每一点压制都变得极为痛苦，甚至会带来更大的反扑。

    倒霉的是这姑娘现在还在他的怀里，便如干柴碰到烈火，要想不燃烧，怎么可能？

    他再按捺不住自己，一口吻了上去。

    这个热情的吻让苏彻底懵逼。

    什么情况？

    “不！”她大喊一声，拼命的想要推开君临。

    但是君临的力量何其之大，任她如何拍打，都无法抵抗。

    君临就像只野兽般，刷的一下，撕开她的衣服，将她按在蓝沙之上。

    她的每一份抵抗，都只更进一步点燃他的激情。

    “不要啊！”苏发出绝望的呼喊。

    她做梦也没想到事情会是这样。

    君临已将她彻底制住，她知道接下来会发生什么。

    心中悲愤，眼眶中流出泪水。

    君临发出野兽般的低吼，就在他解除所有阻碍，要进入苏的刹那，他看到了那泪水。

    泪水晶莹的落下，滴落沙滩。

    君临滞了一滞。

    然后他猛然一拳。

    爆发！

    轰！

    一拳轰在自己手臂，咔嚓，手臂断裂。

    接着又一拳，落于腿上，腿骨断裂。

    再一拳，落于胸口，肋骨寸断。

    连续三拳，绝地守护光辉亮起，君临已仰面朝天的倒了下去。

    苏愕然起身。

    君临仰面朝天的躺着。

    他大口喘息着，只是下身一柱擎天的状态如此刺眼。

    但这时候苏已经顾不得这个了，她跑过去抱住：“你到底怎么回事。”

    “滚开啊！”君临咬着牙齿道：“我很快就会恢复，到时候我未必能再控制住自己。”

    看着他咬牙切齿的样子，苏有些明白了：“你使用了致孕？”

    上次君临跟她说玛法里奥的事，顺口也说了这玩意儿的副作用。这不是什么大不了的副作用，所以君临也没避讳，实际上他是为自己色狼这个评价做的自我辩护。

    “三十次。”君临惨笑：“亚雷斯塔死了，我杀了他。”

    “天哪……”苏掩嘴：“分身？”

    “嗯。”君临嗯了一声：“现在可以滚蛋了吗？我真的快撑不住了。”

    守护光环已然消失，君临的断骨却在重新愈合。

    从未有一刻，君临如此痛恨自己的强大恢复能力。

    苏看看他，又看看四周。

    这里到处都是蓝色的沙漠。

    天地虽大，自己又往哪里去。

    她一笑：“我没地方跑，也没地方藏，你终究还是会追上来的，对吗？”

    “也许吧……”君临举拳，对准自己的头：“打昏自己不是一件容易的事，用力过度会打爆，用力不足就昏不了。别太指望。”

    苏擦拭他额头的汗水：“是只有这一次，还是以后都会这样。”

    “第一次会格外强烈，后面会慢慢减轻……该死，现在说这个干什么？”君临吼了起来：“快滚！”

    苏却没有离开。

    她微微一笑，将自己放在君临的胸口：“很感谢你没有使用那种手段强迫我。如果我帮你，你可以放过他们吗？”

    “不可能！”君临从牙齿缝里蹦出这三个字：“所以你可以走了。”

    苏的眼神流露出失望。

    君临没有给她留下的理由。

    这让她骗不了自己。

    然后她一笑：“你是个讨厌的男人，从不温柔……但是很有魅力。”

    红唇落下，吻在君临的嘴上，如一道闪电，电的君临两眼生花。

    然后她说：“这不是交易，也不是强迫。无论后果，都是我自愿的。”

    说着她如蛇般蜿蜒了下去……

