    p感谢肖像同学1888的打赏，还有芒果兄的持续打赏！！！此继续恳求推荐与订阅。

    不过就在叶苏芒等待助理给自己拿来盒饭的时候，就见助理急匆匆的跑了过来。

    “导演，好······好多记者，片场外面有好多的记者！”

    “记者！？”叶苏芒不解的望向满脸焦急的助理，不明白怎么记者又会聚集到自己的片场。

    不过就当叶苏芒陷入猜测的时候，一阵手机的打断了他的思绪，接起电话，打来的人正是他的私人秘书李萌。

    “老板，米拉麦克斯公司就在刚才公布了最新的拍摄消息，您的《歌舞青春》将作为他们公司下一部的拍摄计划，以电视电影的形式在迪士尼的专属频道上播出。”

    这一下叶苏芒终于明白自己片场为什么会聚集那么多记者的原因的，原来就是这个电影计划给‘害，的。

    要知道华夏影视圈想来对着美国的好莱坞抱有极大的热情。

    举个例子，一名国内的普通演员只要能够在美国好莱坞的影片中跑个龙套，那么这名演员回到国内便会被媒体们鼎力吹捧，言语间一些‘新一代的国际影星，‘未来华夏电影新希望，等称号也会劈头盖脸的砸到这个演员身上，随之他的身价也会跟着暴涨，而且还仅仅只是些摆在明面上的好处，甚至还有更多一时半会显露不出的隐藏好处给予这名演员呢。

    而现在，美国的好莱坞公司将要翻拍华夏的电影，这绝对比某某演员出演好莱坞电影配角要劲爆的多，这在媒体看来，绝对是‘核弹级，的级大头条！！！

    要知道在此之前，华夏只有香港有一部《无间道》被美国公司看中并翻拍，而内地市场的电影甚至被翻拍的次数仍旧是零，而叶苏芒现在的《歌舞青春》则是填补了这个空白，这份记录诞生在这个年仅二十岁的导演身上两者结合，自然也让媒体跟着疯狂。

    “让我们见一见叶导演吧！”

    “我们有新闻采访权，你们不能这么阻止我们，我们要让民众有了解真相的权利。”

    “让我们进去或是让叶导演出来都行，让我们采访一下吧。”

    此时片场外面闹成了一片，数十名记者堵在了片场的门口大声吵阄着，为的就是得到采访叶苏芒的一次机会。

    这还仅仅只是京津地区的记者，外地还有许多的记者没有及时赶到，想必再有一天的时间，这里的人数还会多上一倍不止。

    “大家稍等片刻请有秩序的组织一下，叶导马上回出来回答大家的问题。”就在这时，刚刚那名助理又急匆匆的跑回了大门口，给记者们带来了好消息。

    这一下记者们不闹了，反正只要叶苏芒站出来接受采访就是好的，不够他们不闹片场的保安，却看是自家起了内讧，原因很简单毕竟门口就这么p大的地方，谁都想要抢占一个好的摄影位置，这就要完全凭借自己的实力和运气了。

    一番争斗下来还是几家大报社人多势众靠山硬，拿到了最前排的绝佳摄影与提问地点，当然那些小报记者们也不会甘心放弃，一个个使出十八般武艺，要么搭人墙，要么爬墙头，反正最终能照到叶苏芒那就是成功。

    距离那名助理的通知，时间又过去了足足半个小时，就在媒体们都有些不耐烦的时候，叶苏芒才缓缓出现在他们面前。

    叶苏芒这短时间内没有干别的只是窝在剧组里面吃盒饭去了，毕竟饿了一天，肚子早就咕噜噜的叫个不停，当然是先管好自己的肚子要紧，至于外面的媒体记者，那帮无良的家伙让他们多等一阵又算得了什么。

    果然叶苏芒一出现，这些媒体们本来不耐的表情纷纷一遍，都以一种十分热情洋溢的样子对着叶苏芒伸出了手中的话筒。

    “叶导演，您的《歌舞青春》即将被美国米拉麦克斯公司重新拍摄，对此你有什么看法？”

    “叶导演，之前你一直隐瞒这条消息是有什么原因嘛？”

    “叶导演……”

    一群记者，无数个问题，叶苏芒瞬间被他们吵的头都大了一圈，而且按他们这种问法，估计一晚上都问不完。

    “安静，十分钟，我点名。”叶苏芒推开一个马上就要压到自己嘴上的话筒，眉头微皱的朝着所有媒体大声的说了一句话。

    现场随着他的这句话也瞬间安静了下来，毕竟媒体也不敢逼急，万一惹得叶苏芒拒绝采访他们就傻眼了。

    “你先问。”叶苏芒看到媒体们有秩序的退去后，这才松了口气，整理了一下衣领后，他率先把手指向了站在最前面的一个美女记者，因为这个女人他认识，正是目前和天下影视处于蜜月合作期的京都娱乐报的当家花旦之一。

    “你好，叶导，我是京都娱乐报的记者蔚然，请问一下，您与米拉麦克斯是从什么时候开始接触的，促成双方最终签订合同的原因又是什么？”

    这名美女记者看到叶苏芒第一个就把手指向自己，顿时激动的满脸通红，好在她还是很有职业操守的，没忘记提出自己早就准备好的问题。

    “这应该是两个问题。

    ”叶苏芒笑了笑，不过还是回答道：“最开始接触实在七月末，当时米拉麦克斯公司只是提出了一个意向，中间甚至还中断过一段时间，不过最终米拉麦克斯公司的代表还是满怀诚意的赶赴京都与本公司商谈，达成了这次合作，哦，就是我上次返回京都的那一次。”

    “等等，叶导，您的意思是，米拉麦克斯公司的代表亲自赶到京都，与您商谈！？”蔚然敏锐的察觉到叶苏芒话中的一段，立刻激动的问道。

    “是的。”叶苏芒不经意的笑了下，认真的点头说道：“事实就是这样。”

    “谢谢您，我的提问结束了。”蔚然兴奋的将叶苏芒这一段话记录下来后便退回了记者群中间，随手开拿出了一个笔记本电脑，显然是想第一时间就把采访资料传回报社。

    随着这名美女记者退下，其他记者也立刻用着期待的目光望向叶苏芒。

    叶苏芒扫了在场的所有人一眼后，随手指了一个穿着比较清新的年轻小伙子，毕竟干净的人总会给人良好的印象。

    “您···您好。”这个小伙子明显还是个新人，见到叶苏芒指向自己，一时紧张的竟然连说话都带上了一丝结巴，周围不少的同行也跟着笑出了声，同时也羡慕这个菜鸟的运气。

    “还有七分钟，希望你的提问能快一些，不然他们会杀了你的。”望着男孩紧张的样子，叶苏芒笑了笑，开玩笑的说道，同时还用目光故意的扫了一眼其他记者，现场顿时又是一阵笑声响起。

    “是···是！”男孩咽了咽嗓子，做了个深呼吸后，才拿出录音笔，提出了自己的问题。

    “叶导演，《歌舞青春》这一次被美国方面定义成了电视电影，并不能在影院上映，而是会放在电视台播放，请问对此你又什么看法？”

    “没什么看法，我卖出去的是版权，米拉麦克斯公司自然有权利去重新制作，至于用什么方式去上映与我就更没有多大关系了。”这个问题叶苏芒在片场的时候就已经想好了答案，此时回答起来自然也是十分的自然。

    其实刚接到李萌电话的时候，叶苏芒也很惊讶，因为当初谈判时对方代表的意思似乎很想将这部电影放在影院上映，此时却不知道是什么原因，竟然又变成了电视电影，不过这一点与叶苏芒本身没有多大的关系了，毕竟版权卖出，米拉麦克斯那边想怎么拍就怎么拍，哪怕改成科幻电影叶苏芒也没权利去干涉。

    “那您会去美国执导这部电影么？”这个小伙子还真是个菜鸟，叶苏芒正准备继续叫人的时候，他还愣在原地继续问道。

    这一下不少的记者瞅着他的目光都有些不善了，就连他身旁的同事都禁不住捅了捅他，好在叶苏芒此时心情很不错，乐的给他打一个圆场。

    “你看我现在在干什么？”

    “拍电影。”这个小伙子现在似乎也知道自己惹了麻烦，正准备想着怎么收场呢，就听到叶苏芒的问题，下意识的回答道。

    “那你还认为我有时间么？”叶苏芒听到他的回答，顿时笑着继续反问道，不过这句话没有人再傻到去回答了，因为答案已经显而易见。

    望着男孩通红的脸蛋，现场响起一片笑声，那些记者对于这个小伙子的怨念也似乎随着这阵大笑烟消云散掉了。

    随后叶苏芒又回答了几个记者的提问，无论是大报社还是小报社他也都尽量的照顾到，本来约定的十分钟，最后也变成了二十分钟，就算如此，还是又一大半的记者没有问出自己的问题。

    不过叶苏芒回答的内容确实已经够他们用的了，在叶苏芒要求大家散去的时候，记者们也十分配合的离开了片场，不去打扰叶苏芒正常的拍摄任务。

    第二天一大早，叶苏芒上一部电影《歌舞青春》被美国电影公司购买版权的消息就登上了各大报刊的头版头条，这一条消息也在民众与圈内引起了相当大的反响······