    回到家门口，叶双发现窗户还是亮的，毕竟对比上次从幼儿园里面回来，这次已经算早很多了，所以父母还没有去休息的样子。

    伸出手敲了敲门后，不一会，里面传来跑动的声音，随后，门被打开，叶小可直接蹦到了叶双的身上蹭了蹭：“欢迎回来！”

    “你这丫头……”看到挂在自己身上好似一只树袋熊一样的叶小可，叶双便伸出手托着她的小屁股走到了客厅里，抬眼望去，此时父母正坐在沙发上看电视，二三番薯估计回房间了，整个客厅只有父母他们以及旁边地板上趴着的黑鲁加。

    “回来了。”叶父看到叶双后，开口说道：“小语那孩子呢？”

    “安全措施做了没，这可不是开玩笑的，你才一个高中生。”叶母也是一脸严肃的说道。

    “哥……”身上的叶小可也仰着小脸看着叶双，目光幽幽的。

    “不不不，您二老误会了，事情根本就不是那样的。”叶双苦笑道，然后从头到尾解释了一遍，自己并没有和白语幽做那种事情。

    “没做？”

    叶父和叶母对视了一眼，然后用一种更奇怪的目光看向叶双：“这么漂亮的女孩子贴在你身上，你都没感觉的吗？”

    “诶？”叶双露出黑人问号脸。

    那到底是让我做还是不让我做？

    “做了反而正常一点，毕竟你也到了这个年纪，我和你妈……”叶父还没说完，就被旁边的叶母打断了：“小双，你真的没有和小语那孩子做那件事？”

    “真的没有，我们就一张床上睡觉而已。”叶双点头。

    “都一张床上睡觉了……”叶母看向一旁的叶父：“孩子他爸，带小双去医院查一下他的性取向吧，我怕这孩子……”

    “嗯，我觉得也是。”叶父也是一副赞同的表情点头。

    叶双：“……”

    “哥，你不会不行吧？”抱着叶双脖子的妹妹也是小声问道。

    叶双差点一口老血喷出来，他一脸无奈：“我的取向真的很正常！”

    “那我问问你。”叶父看着叶双问道：“现实中你身边有没有让你感觉很可爱的男生？”

    “额……”叶双的脑海中闪过王楠的身影，他便伸出手搔了搔脸颊，然后说道：“有一个挺可爱的……”

    “那你想象一下他穿女仆装的样子。”

    叶双又脑补了一下，发现王楠如果穿女仆装的话，似乎一点违和感也没有，短发平胸女仆啥的……

    等等！

    叶双反应过来，看向自己的父亲问道：“我为什么要想男同学的女仆装？！”

    “孩子他爸……”叶母叹了一口气，拿出手机：“预约一下医生吧，明天我们都有空，就陪孩子过去看看。”

    “正好我认识一个专门治疗这方面的医生。”叶父也说着。

    “哥哥，没事，一切都会好起来的！”叶小可抱紧了叶双的脖子，似乎表达无论他怎么样，自己一定会不离不弃。

    “不是啊，我真的没有问题。”叶双都快哭了，他一个大老爷们被拖去看精神科医生，这没病都要被看出病来了。

    闹腾了好一会，叶父叶母才好不容易暂时相信了自己儿子的取向问题，毕竟叶家就一个男丁，要是取向还有问题，那可不是一件小事，得及时纠正过来才行，更别提他和老白的女儿有婚约在身，到时候被发现了岂不是闹出笑话来了？

    “早知道就在语幽家住一晚了……”拖着疲惫的身体，叶双打开了自己的房门，他叹着气，伸出手打开了灯。

    “哥，你回来啦。”

    “真不容易呢。”

    熟悉的声音响起，叶双看去，发现二三番薯半卧在床上，她们白色丝绸般的睡袍下，故意露出姣好的身材以及修长雪白的长腿。

    “你们……”叶双看了看周围，确认是自己的房间后，便开口问道：“为什么在我的房间？”

    “我们刚刚都听见了哦，大哥你的取向似乎有点不正常。”叶雪笑吟吟的说着，然后伸出纤细的手指夹起自己的睡裙边，微微撩起，露出大片雪白的肌肤后又放下：“想不想摸摸这羊脂玉般的美腿？”

    “不会告诉任何人的哦~”叶灵跟着做出一样的动作，她们就好像两只狡黠的小狐狸。

    叶双：“……”

    十秒后。

    “呀。”

    “嗯~”

    两人被叶双丢出房间，看着她们趴在地上吃痛的揉着屁股，叶双淡淡的说道：“晚安。”

    把房门反锁上，叶双捏了捏眉心，然后躺在了床上：“累死了……”

    其实不是他对白语幽没有那种想法，而是因为从小二三番薯对他的玩弄，导致叶双曾有一段时间对女性是抱有厌恶感的，直到小番薯长大后，像个暖宝宝一样安慰他的内心，这种情况才慢慢变好，不过除了小可，他对包括白语幽在内的其他女生多多少少还是会残留一些阴影，这也是他当初为什么说高中没有打算谈恋爱的想法。

    虽然现在他和白语幽在一起了，甚至还要订婚，但这种从小造成的影响，还是需要一点时间慢慢去抚平它。

    可就算如此……

    自己也不会喜欢上男生啊！

    父母怎么会有这种想法，想到这，叶双一阵的头疼。

    在床上微微躺了一会后，他坐了起来，然后拿了一套衣服去洗澡。

    出来吹了个头发，叶双发现时间已经不早了，今天他也没有进入对战空间的欲望，便直接爬上床钻进被窝里，不过他发现被窝里暖呼呼的而且有一股淡淡的香味后，他缓缓闭上眼：“嗯……那两个家伙也只有暖床单的作用了。”

    一夜无话。

    清晨，叶双早早的爬了起来，看到窗外的阳光后，他打了个哈欠，刚去阳台洗漱完毕，旁白的房门便传来了敲门声：“哥，起床了哦。”

    “已经起了。”叶双打开门，发现妹妹穿着围裙，手中还有一个锅铲。

    “今天有客人来，而且……”叶小可小声的说着，却又没有说下去。

    “客人？”叶双微微一愣：“而且什么？”

    