    刘章州对于张瑾妍的行为很是不满，原本是他来给这个新来的下马威，反过来被将一军，心情很不好。

    “我听说你一直在外面读书，没想到村里的情形你还是很熟悉啊。”就是这说话的语气就不怎么样了，连心底的酸楚都没掩饰。

    张瑾妍推起她的宝马座驾，心不在焉的撩了撩耳边的碎发道：“村子就这么大，我从小生活在这里，就算出去读个几年书，又不是不回来，怎么会不认识。”

    “我听说你学历很高，怎么会想到来做这一穷二白什么都没有的志愿者？”刘章州以为他把自己的小心思隐藏的很好，但他这话一说出来，张瑾妍要不是傻子，还能猜不出他在想什么？

    “学历不过是一块敲门砖，只是让别人看到你，正在能让你闪光的还是自身的能力，我这种刚出学校的小菜鸡，什么都不懂，还有很多要学习的地方，以后还请刘组长多费心教导。”

    张瑾妍在心里吐槽着，果然是个小肚鸡肠的男人！

    还是个看不得别人比他优秀的！

    张瑾妍暗暗说了一声晦气！

    最近也不知道倒了什么血霉，这一个劲的遇到的都是些奇葩的男人，一个两个都是这样，让张瑾妍都不得不觉得是这个世界变了吗？为什么明明现代发展的这么好，那些男人还会带着有色眼镜看女性？

    从最开始的陈陆鸣，和她谈没法转正时的语气，处处透露出优越感，那种蔑视的深情，张瑾妍到现在都还记得，假惺惺的说着不想耽误她的话，其实内在根本就看不起人。现在想想都倒胃口的很！一个中年男人居然这么看不起人，还被一些老旧思想捆绑着，不懂得去接受那迟早要被别人取代！

    还有之前被正面硬刚了一波的黄兴，身上满满的大男子主义让人作呕，一开始入职的时候不情不愿再发现我不是个花瓶后，那捡到宝的样子，好像女孩子做原画师就只能当花瓶一样！

    再到后来，为了他的女神，当众给我穿小鞋，除了体现出这个人很官僚主义，人品不怎么之外，还有那洋洋得意的大男子主义，他肯定是吃定面前的小姑娘不敢反抗，只能被搓圆揉变！呵呵哒，拿我给你这舔狗当祭品大概是活腻歪了！

    黄兴绝对没料到张瑾妍会釜底抽薪，直接用上了谁都不要好过的的杀招，。

    那个看起来柔柔弱弱不怎么说话的张瑾妍，骨子里是那样傲气凌然！有着你想在职场pua我，那我就掀翻这一切的勇气！

    好处没得到，反而弄得自己现在深陷泥潭，无法脱身。

    而张瑾妍却潇洒得挥一挥手不带走一片云彩，离开时毫不留恋，即使回来要面对无法抗拒截然不同的人生，她也不会被白欺负！

    要选择一个地方低头，那变是家里，不是外面。

    谁知道遇到这个刘章州也是如此，亏得还是新时代年轻人，居然也会排斥女性，当然也肯定是竞争意识作祟，将我当成了敌人。

    刘章州对于张瑾妍的态度并不满意，那话听着好像是在捧他，可听在耳里觉得甚是刺耳！

    学历不过是快敲门砖？呵呵，这是在暗示我的学历没有她的高吗？还有刚从学校出来什么都不懂，不就是在处处内涵我学历低！假惺惺的让我教，也不知道这话是在膈应谁！

    “你能这么想很好，今天李主任要求我带你出来转悠，那你就好好学习，刚才对于张展春的处理，你也别骄傲自满觉得自己解决了问题，这不过是建立在了你原本的人脉基础上，如果你不是村里人，没有这个关系在，你觉得你今天能成功吗？”

    刘章州这指导者的姿态摆的很足，张瑾妍不着痕迹的皱眉，这人是发什么神经病，我都说好话捧他了，他怎么还阴阳怪气得教训起我了？

    张瑾妍修长的手指轻轻的捏住自行车边挂着的小铃铛，这是她爸爸之前特意买的说这是风吹过的声音，目光坦荡，“刘组你说的很对，我的确是因为占了村里人的便宜，如果没有这一层关系，展春叔肯定不会给我这个面子，不过对于年纪大的老人，多顺着点总数对的，你说是不是。”

    “做群众的工作不是让你一味去顺从，你要想办法让群众觉得我们满足了他们的想法又很好的完成了工作，这才是最终的目的，这个你要分清楚，不要因为你是村里人就想着让他们占便宜，你要是带着这样的心态来工作，那我劝你还是早点离开吧，村里的工作和你想的不一样，不是你以前那种坐在办公室里对着电脑，就可以轻轻松松过一天的工作，这个工作必须走出去，走到群众中去，去了解他们的困然，他们的难处，去安抚他们，去为他们解决问题。”

    洋洋洒洒一番话，说得慷慨激昂，张瑾妍看着面前的刘章州都产生了一点错觉，这个人是在演讲吧……可惜了这里只有一望无际的田野和房子，唯一的观众是我。

    “你放心刘组，既然来了，我就会好好做下去，不会半途而废，是下了很大的决心才走到今天这一步。”张瑾妍认认真真的看着刘章州的眼睛，眼神平淡而坚定，刘章州的这些话，她很不舒服，这些话透露出的内在意思，是觉得我不应该来上班，觉得我看不上这样辛苦需要付出的工作。

    但他有的话还是说的很有道理很透彻，这个工作必须走出去，走到群众中去，去了解他们的困然，他们的难处，去安抚他们，去为他们解决问题。

    这些人是从小看着她长大的人，在村里工作更要摆正自己的心态。

    刘章州没再说下去，刚才忍不住说了太多，心里有些懊悔，“你自己明白就好，以后还要一起共事，你也别觉得我话说的难听，就是希望我们以后工作上能够合作愉快，没有分歧。”说完再次坐上了他的电瓶车。

    “我也希望我们以后工作上能够合作愉快，没有分歧。”张瑾妍直接将刘章州的话还给了他，用他的马将他的军。

    你对我说这话是什么意思，那我就是什么意思，你是友好提醒也好威胁也好，只有你心里更清楚。

    “走吧，我带你转转。”刘章州再次率先开启他的小毛驴，只是这一次他等着张瑾妍。

    张瑾妍的宝马自行车落后一个身位。

    “我知道这里你狠熟悉，但以前你的身份是村民，现在你是环境志愿者，你的眼睛要看到的就是工作。”刘章州一边说着一边指着前方道：“那边是垃圾收集分类的地方，村里这垃圾分类工作很难做，你应该知道吧，和城里没法比。”

    “村里老年人比较多，接受起来比较慢，耐心多说几次，他们会配合。”

    “道路的清洁，河道的干净，都是你工作中要注意的地方。”刘章州没去理会张瑾妍的话，自顾自的继续说。

    张瑾妍耐着性子听着刘章州指导工作方向，前面拐弯就是自己家了，张瑾妍想着要不要回家拿个帽子，这太阳有点大，这年头才兴气，就被她放弃。

    还是别节外生枝了，赶紧熬过这一天再说吧。

    “哎，小刘上次我问你的那事情，你问了没？”远远的在小巷口站着一个人。张瑾妍一下没能认出来是谁，距离有点远。

    “陈敏阿姨啊，您放心上次的事情我关注过了，但是没发现你说的情况，您放心，我一定会持续关注。”刘章州电瓶车提速后稳稳得在那人身边停下，轻声细语的说着话。

    张瑾妍用力踩了几下自行车在一边停下，仔细一看，这个阿姨她还真叫不出名字，只是觉得眼熟。

    安静的听着刘章州和对方熟悉的攀谈，不得不说，这个人小肚鸡肠了点，但还是有可取之处，这些村里的人，她有时候都认不全，这人居然能准确的叫出名字，不排除之前投诉过问题被记住，但不忘记也是工作的基本。

    所以在看不顺眼的人身上，还是会看到能让自己去学习的闪光点，正所谓三人行必有我师，谁都别看不起谁，也别自命不凡。

    对于他们说的问题听了点只言片语，有些一知半解。

    “小刘我刚才去看过了，今天有。”陈敏表情有些激动，“你快去看看，那个水是蓝色的，万一有毒怎么办，边上都是田地，我们农民最宝贝的就是这地了，家里没什么大钱，平常就靠着地里的小菜，万一有毒我可怎么办。”

    “你放心，你放心，我这就去。”刘章州正要抬脚去现场看情况，一想到今天还跟着个张瑾妍，眼珠子一转道：“张瑾妍你跟我一起去，这陈敏阿姨反应的是你们村里的问题，你一定要重视起来。”

    “一定一定。”

    “张琴家的，你可要上点心。”果然陈敏一见到张瑾妍就眼神发亮，好像问题已经被解决。

    张瑾妍意味深长的跟上了刘章州的脚步。

