    “我真没想到你这么晚还会回来，要不然不至于啥也不穿。”
    “小小在那儿睡觉呢，你......！
    “停停停，说的我跟变态一样，我把她哄睡了，小丫头睡的死着呢，我在门缝看她确实不会醒才出来的。”
    “......”
    相茹囧的没话说。
    “再说你又没吃亏，是老子被看光。你要觉得吃亏那脱了让我看回来，咱两就算扯平。”
    “滚！”
    “小点声，别把小小弄醒。”
    相茹呼哧呼哧喘气，后悔死了，今晚就不该回来。
    这是她内心主观的想法，可在潜意识里，她其实没那么气，只觉得羞，看了不该看的东西，会不会张针眼哦？
    没办法一个床睡了，相茹又到了地铺上，她总是胡思乱想。
    杨牧就裹着褥单睡，也不和相茹说话。
    两个人都没睡意，足足半个小时后，杨牧觉得今天晚上如果不干点什么，那就太禽兽不如了。
    他刚把头伸到床下边，忽然外面又有枪声响起，声音大小和之前一次差不多。
    可这一次枪声一直在响，足足持续了三分钟也没停止。
    杨牧相茹全都坐起来，相茹出门打探情况。
    杨牧拿起刀，把被单划破成内裤的形状系在腰上，然后外面套上裤子，也出去上到房顶向四周看。
    应该不是这边的隔离营地，而是距离不远处的另一个。
    那不就是第五营地吗？楚红所在的地方？
    杨牧急忙回房间拿起电话给楚红拨打过去。
    “外面好乱！之前就说丧尸出现了，大家都躲在房子里不敢出去，听到有人开枪，后来却没了动静。刚刚又有人打枪，通知还是让我们都躲起来不要出去，我有点怕。”
    听着楚红战战兢兢的描述，杨牧知道一定是有丧尸，而且应该不少。
    “怕有个鸟用，房间里有别人吗？”
    “有，我和胡蝶。”
    “胡蝶怎么样了？”
    “病好多了，但还是虚弱。”
    “告诉她，把她的弓箭拿好，如果遇到危机就直接干掉对方，不要有犹豫，不管对面是丧尸还是恶人。”
    “哦！”
    楚红去和蝴蝶说话，杨牧把电话挂了，心中有那么一点点担忧。
    这事也是怪，进入隔离区的人都经过了详细检查，不应该有被丧尸抓伤的，难道丧尸病毒还真的在幸存者的体内潜伏？或者说制造了丧尸的神秘源头又一次开启了？
    房间里传来了哭声，是小小醒了。
    杨牧急忙下房回屋，走到床边轻轻拍小小的身子。
    “叔叔，我做梦了。”
    “嗯，梦到什么？”
    “我梦到爸爸变成了灰太狼，妈妈变成了喜洋洋。”
    “......”
    “害怕。”
    “别怕，叔叔在你身边呢，快睡吧。”
    “叔叔给我唱摇篮曲。”
    “可叔叔不太会唱......”
    “就唱假的那个摇篮曲就行。”
    “哦，葫芦娃，葫芦娃，一个藤上七朵花......”
    哄了好一会，小小终于睡着，外面的枪声也停止了，又过了十几分钟相茹返回。
    杨牧急忙询问她打听来的消息。
    “第五隔离营地忽然出现了十几只丧尸，造成了不小得混乱，不过现在已经制止了。其实原本那些丧尸很好杀，可是幸存者们太害怕，他们是惊弓之鸟，四处乱跑让清理工作变得艰难，为此士兵还打死了十几个正常人，这也是无奈之举。”
    “是啊，为了防止扩散……可那边为什么会出现丧尸？”
    “不知道，好像已经对丧尸尸体检查了，管理人员说那些人并非登录在册的幸存者，应该是来自大墙内部。”
    “大墙内？它们能翻越五十米高墙吗？”
    “这是不可能的，就算它们能，也不可能不被发现就出现的。”
    “大墙内还有很多丧尸？”
    “三次轰炸行动结束后，应该说大部分丧尸都被消灭了，可还有一少部分，比如......十分之一？但你要知道，那里边原本就有九十多万丧尸，就算只有十分之一还生存，也有九万多。它们分散在围墙内各个地方，有的还在地下，想要完全杀死真的很难，会浪费很多人力物力，军方正在研究策略。”
    杨牧思考了会，开口道：
    “如果不是从墙上面翻过来的，有没有可能是地下通道？”
    “这咋可能？谁会去挖？”
    相茹觉得杨牧的想法很天马行空，杨牧也没有任何根据，可如果不是翻墙那就是有人挖了地道，要不然难道还是穿墙？这显然更不可能了。
    一晚上再没有什么暧昧的心思，两个人一个躺在床上，一个睡在地上，慢慢入睡，一觉天明。
    第二天一大早，相茹的那三个战友又来了。
    在隔离区内其实真没什么事，就算相茹想去帮忙做监管，但因为她曾经出入隔离区，加上昨晚第五隔离营地的丧尸暴走事件，她还是被建议最好就在自己房屋里待着好了，别出来四处瞎走。
    当然人家说的更婉转一些，可相茹还是有点自卑，觉得自己其实已经是变向的被区别对待，还好她的三个战友不嫌弃她。
    他们弄了一张桌子到院中，倒了热茶叙旧，聊得不亦乐乎。
    大山，三宝听说相茹竟然连个男朋友还没有，立刻就兴奋起来，开始溜须拍马夸奖相茹漂亮。
    窗户开着，杨牧在房间里能看到两个男兵的模样，忍不住撇嘴，就他们这样的还想泡到相茹？做梦去吧。
    杨牧与三个兵自始至终没说过话，这时也不愿意说，就在房间里训练着小小的胆量，把小小吓得不停尖叫。
    外面的相茹实在是忍不住了，让三个战友先坐着，然后自己冲入房内。
    “你干嘛呢！”
    只见小小就蜷缩在墙角，而杨牧则拿着一个肉呼呼的毛毛虫在她眼前乱晃，那毛毛虫还在蠕动呢。
    相茹差点要疯了，上去一脚踹在杨牧胯骨上，把他踹的坐在地上。
    杨牧直接瞪了眼，怒道：
    “你踹我干嘛？”
    “你变态啊！拿着毛毛虫吓唬孩子？”
    “老子是在给她练胆量，以后要面对丧尸的，一只喵喵虫算个鸟啊！”
    “你......”
    相茹气的说不出话来，过去把小小抱在怀来。
    小小之前还忍着，这时进入了相茹怀抱，哇的一声哭出来。
    “呜呜呜，叔叔说喵喵虫很可爱，毛茸茸的，可我怎么就觉得它很可怕呢，我害怕婶婶，我不要和喵喵虫玩。”
    “喵喵虫？叔叔说让你和喵喵虫玩？”
    “嗯，说喵喵虫很可爱。”
    相茹黑着脸看向杨牧，气愤的道：
    “女生怕虫天经地义，老娘能打死老虎，却也怕虫，这怎么了？你要想给孩子练胆应该是扩展她的见识！人类为什么会害怕？那是因为事物的未知，所以大多数恐惧都是来自于未知！如果知晓明白了，那也就没什么可怕的了。”
    杨牧脸通红，觉得相茹这样说也对，看来自己拿着毛毛虫吓唬小小的行为确实不妥。
    这时三个兵就趴在窗口呢，也看到了发生的事情，全都开口指责杨牧。
    “你这小伙子可真狠心，竟然拿毛毛虫吓唬孩子。”
    “这不变态吗？”
    “小茹，你不是说和他也不是很熟吗？快带着孩子走吧，别在人家上门女婿这里住了。你昨天要不是说关心孩子我根本不可能让你回来住，现在一看你关心的不无道理，这孩子要是跟在他身边，指不定会吓成什么模样呢。”
    张晴昨天和小茹聊天，已经探知了杨牧的身份。
    二十出头穷小子一个，长得还不错算是小白脸，给一个女土豪做了上门女婿，根本就是啥也不是的一类最差男。
    如果是风花雪月一下那没什么，但除此之外万万不能有联系。
    她觉得小茹已经二十四岁了，不能跟这样的男人在一起浪费时间。
    何况张晴也有自己的打算，想把相茹介绍个自己的堂兄。
    相茹听了张晴的说法，心里其实有些不痛快。
    她昨晚过去是和张晴说了杨牧是上门女婿的事情，但她没想到张晴今天到这里会说出来。
    杨牧脸色平淡，看不出任何情绪。
    与他相处久了，相茹多少也能够感觉到一些。
    一旦他这种表情了，心里一定是在冷笑。
    他可能不是个容易愤怒的人，但却有一瞬间从年轻阳光少年转化成无比阴暗冷男的属性，这与他的成长经历有关系。
    他心中一定是不开心的，因为自己说了他的秘密。
    一定是这样呢，他都不看自己了。
    相茹忽然心中有了一丝痛，觉得委屈。
    她也没说什么啊，就是张晴向她打探，她说了一点点杨牧的事情。
    杨牧坐到了小小的床上，伸出双手看小小道：“过来，到叔叔这里。”
    小小原本被相茹抱在怀中哭泣，这时看杨牧叫她，犹豫了一会，才对相茹道：
    “婶婶，叔叔叫我过去。”
    “哦。”
    相茹有些反应不过来，只是下意识的把小小放在地上。
    小小慢悠悠的走到杨牧身边，看上去还是有些怕的样子。
    杨牧伸手将她抱起来放到腿上，脸上挂出很温和的笑容。
    “小小告诉叔叔，刚才害不害怕？”
    “害怕的。”
    “那心里有没有怪叔叔？”
    小小摇头，毫不犹豫。
    “为什么呢？叔叔用喵喵虫吓你，你还不怪叔叔？”
    “叔叔是为我好啊，是要帮助小小提高胆量，只是小小的胆子太小了，被吓哭了。”
    杨牧伸手在小小的头发上摸了下，畅快的笑出声。
    “哈哈，小小真是乖，小小已经做得很好了！叔叔给你一颗糖吃。”
    杨牧的口袋里一直还有一颗糖，这时拿出来扒了皮放入小小口中。
    小小开心的吃起来，脸上漏出笑容。
    相茹看着杨牧和小小，心中的感觉很特别，她觉得他们两个此时的模样真是好和谐，仿佛一对父女。
    杨牧抬起头，目光平静的看着相茹道：
    “她信我，单纯的信任，让我这种自私自利的人都想要无条件的保护呵护她，这种关系如此简单，却可让人心震撼。相茹，得到一个知己其实很难，因为时间会抹去大多数东西，很残酷……你要走就走吧，咱们没必要捆绑在一起。不过你不能把小小带着，我愿意让她在我身边，她也愿意跟着我，是不是小小？”
    “嗯，小小喜欢跟叔叔在一起。”
    小女孩笑着说话，多半还是因为刚才那块糖。
    这么大的年龄懂什么真感情，有糖就是娘。
    相茹可没想到小孩子的心思，只是觉得委屈，自己又没说要抢走小小，他怎么这样？
