    背着挎包，洛绎的背后多了一个脚印。

    这就不用问是谁踩的了，总之，洛绎的下一站是望舒客栈。

    先前就说过，洛绎要是有钱了，肯定要去望舒客栈住上一阵。

    现在他虽然依旧没钱，但没关系，他可以把账单寄到往生堂去了。

    “哟！客官，生面孔啊！请问您是打尖还是住店呢？”

    多此一举的解释:打尖，就是吃个便饭。

    洛绎回答:“住店……应该可以把吃的送到房间里来吧？”

    “当然可以！”

    望舒客栈的掌柜是个看起来人畜无害的大叔。

    至于为什么是看起来人畜无害……

    这位大叔在普通人类之中可以算得上很强了，比先前那个雀儿要强上好几个孙宇。

    另外，一般来讲，普通的客户都不会由掌柜来亲自迎接的。

    这么大个客栈，掌柜的逼格不可能这么低啊！

    洛绎知道，这位掌柜的真实身份，其实是凝光的眼线，在璃月的交通要道之上，为她收集情况。

    这整个望舒客栈，其实就是凝光的情报收集站。

    凝光对此供认不讳。

    其他人，知道的不好说，不知道的就是该吃吃，该喝喝，影响不了什么。

    这位掌柜之所以会来迎接洛绎，想来就是凝光的旨意。

    “那就送到房间里来吧，随便几道拿手菜就行。”

    洛绎摆了摆手，便自己拿着钥匙走了。

    掌柜淮安本来还想送送他，但看着他摆手，便止步了。

    走进房间，看了看头顶的天花板，洛绎在想要不要去找魈打个招呼啥的。

    这里的掌柜和老板应该都知道他，说不定有引他出来的办法。

    “客官，您点的菜，请慢用。”

    又是掌柜的亲自过来给洛绎送餐，还满脸堆笑，像是生怕得罪了洛绎。

    倒也不差，掌柜的强归强，但跟洛绎比起来，至少差了十个孙宇。

    还要提一句，洛绎的口味并不叼，毕竟是风餐露宿过来的，但这段时间一直在吃万民堂的料理，不少次还是香菱亲自下厨，审美自然就不一样了。

    巧的是，这里居然也有金丝虾球！

    “楼上那位仙人，喜欢吃什么？”

    洛绎懒得跟他们绕圈圈，直接把自己的问题问了出来。

    说话间，他就夹上了一颗金丝虾球。

    “这个……”淮安当然知道洛绎问的是谁，“如果客官您想请那位小爷吃饭的话，现在……可能不大方便。”

    “不大方便？”

    洛绎闭上眼睛，品尝着口中的金丝虾球，很快就有了猜想:“你们这儿的厨师出问题了？”

    这么大的客栈就一个厨师？

    “客官您猜的不错，我们家这位厨师，已经郁郁不振好一段时间了。最近做饭，手都在抖，以前那些招牌菜，现在都变了味了。就因为这事儿，我们望舒客栈这几个月的业绩，都下滑了好多了！”

    洛绎点了点头，又说道:“厨房里闹鬼了是吧？”

    不是我说，你们做这种工作的，怎么还会怕鬼啊？

    洛绎倒不会心疼他们，毕竟作为凝光的情报站，哪怕望舒客栈一年都赚不到一块钱，只要能有足够价值情报传来，凝光也会供着他们。

    这位可是富可敌国的真实代名词，不会在乎一个客栈的收益。

    “这个……”

    淮安不好多说，毕竟他知道，这只小鬼是魈放进来的，指不定还有什么连带关系。

    他们这些打工的，可惹不起这位小爷。

    洛绎又问道:“这只小鬼不是魈放进来的吗？他忙着工作没空管，你不是闲着，又不怕鬼吗？为什么不让魈把这只小鬼交给你。或者，直接请往生堂的人来，送这只小鬼去往生，不比让她浪荡人间来得好？”

    “唉呀……”

    淮安叹了一口气，说道:“这事儿，哪是我们能说了算的？那位小爷总是神龙见首不见尾，我们连找他商量的机会都没有。”

    毕竟他可比你们想象得要忙。

    洛绎颔首，便决定回璃月找胡桃来帮忙。

    简单的葬礼他倒是也能组织，可要送小鬼往生，不说整个提瓦特，至少在璃月，就只能寄希望于胡桃了。

    身为往生堂的堂主，胡桃拥有来往于生死之间的能力，这点是洛绎无法比拟的。

    “过几天，我把我们堂主带过来，她会帮你们解决这件事情的。”

    把这只小鬼寄存在望舒客栈这件事，无可厚非。

    望舒客栈，除了是凝光的情报站以外，还具有协助魈工作这一职责。

    现在虽然跟魈的关系还不亲近，但或许，等到魈逐渐了解到这些人，他们也能抬头欣赏同样的烟火吧？

    “这……”

    淮安又有些为难，问道:“我们不通知一下那位小爷吗？”

    洛绎:“你放心，这只小鬼除了是魈放进来的以外，跟魈没有任何关系。”

    有了洛绎的担保，那淮安就真的可以放心了。

    按照凝光的评价，天底下，就没有洛绎想知道，却不得而知的事情。

    既然如此，只要他不是想着骗人，那洛绎说的话就百分之百可以相信了。

    “那在下就先谢过洛先生了。先生的食宿费用，我们望舒客栈，分文不取，权当是感谢先生的帮助。若是那位小鬼的往生事宜需要任何的经济支持，我们望舒客栈，也绝对不会推辞！”

    淮安向洛绎作揖，洛绎是坦然受之，倒也没有打算去叨扰魈了。

    啥时候，等这边的小鬼事件结束，再叫那位厨师给魈做几道他爱吃的料理吧！

    简单吃了一顿饭，洛绎就在床上躺下了。

    床铺算不上顶尖，但已经是望舒客栈的顶尖了。

    肯定比往生堂的员工宿舍舒服，对于那些风餐露宿的人来说，也是难得的享受。

    就是不知道，他们拿来享受的钱，是不是劫富济贫得来的了。

    如果是的话，望舒客栈短时间之内不会让这些钱重归国库，可之后就不一定了。

    这些事情跟洛绎没有关系，那些家伙混到望舒客栈来，就跟通缉犯直接跑进千岩军基地一样，赶着给人家送功劳来的。

    现在天色已晚，洛绎也不急着回去，好歹睡上一觉，才算不虚此行。

