    傍晚，在夏至离开地球进入宇宙的第十六天。

    距离大涅槃前，美联邦那座001号城市不远，一座长宽俱都超过500米的战争基地。

    宛如一个狰狞的钢铁战争怪兽，盘踞在大西洋入海口的河流上。

    此时正是晚餐过后的休息时间。

    自从三年前地球三大强者夏至、洪、雷神将海洋中的两头兽皇，以及大量王级怪兽清理后，美联邦驻扎在这座战争基地中的士兵，已经很久没有遭到大量海洋怪兽组成的兽潮袭击了。

    战争基地那高达200米的城墙上，安放着超频激光炮的金属炮塔。

    两名美联邦士兵正在里面，倚着冰凉的合金墙壁上喝酒。

    “还有半年才能离开这该死的地方。”其中那名白人士兵喝了口酒后，抱怨道。

    “好了，强尼！”另外那位士兵劝说道，“现在已经很好了，至少比几年前，每年死亡率高达70%以上强多了！还有半年而已，忍忍就过去了。”

    作为抵御海洋怪兽的最前线，战争堡垒里的驻守士兵是要求至少服役一年以上才可以申请调离。

    离开繁华的基地市，来到荒凉的荒野区内，随时可能遭受怪兽袭击的战争基地。

    那名叫强尼的士兵，感觉一切都糟透了。

    “哦，快看，那是什么！”这时，刚才那名士兵突然指向炮塔的观望口，强尼立即扭头看去。

    “王级怪兽！”他大叫道。

    这时刺耳的警报声猛地响起，之前还松散的战争基地瞬间仿佛被扭上发条，无数的士兵立即从休息点冲出，回到自己的岗位准备战斗！

    远处平静的大西洋海面上方，一头体长超过150米，体型类似于‘狮子’，但是有巨大翅膀的怪兽，正悬浮在空中。

    一双巨大的暗金色眸子，里面充斥着冰冷，暴虐！

    它全身被黑色的鳞片覆盖，每片足有房子大小，在夕阳余晖下，折射出金属般的光芒。

    展开足有一百多米宽的翅膀，同样布满黑色鳞片，翅膀边缘犹如刀锋般锋利。

    额头上生长着一根黑色的独角，上面缠绕着复杂的金色纹痕，

    从那似乎要刺破苍穹的独角上一直蔓延到整个背部、尾巴，就好像是在它身上黑色的鳞甲上又渡了一层金色纹饰，充满了神秘的高贵感！

    一个从未在地球上出现的可怕存在，突然出现在这里，暴露在整个战争基地面前。

    “在空中这么嚣张，找死！看我给你一炮！”

    炮塔里那个白人士兵强尼，看着悬浮在半空中这个‘王级’怪兽，虽然心底里一阵阵恐惧，依然大吼道着操控超频激光炮，锁定那个冷冷注视着战争基地的奇异怪兽。

    咻！咻！咻！

    不止是强尼这里，另外两处炮塔也同时发射了激光炮。

    三道白色光柱，以可怕的光速，直接击中这头披着黑金色鳞甲的未知‘王级’怪兽身上！

    强尼已经期待看到这头不知死活的怪兽，身上破开三个大洞，残肢血液漫天飞的场景。

    超频激光炮光柱射在怪兽身上，激起一片绚烂的光影。

    光影消散后，强尼惊恐的发现，那怪兽的鳞甲竟丝毫无损！

    “OMG！这到底是什么？”他惊恐的喊道，被认为是人类最强兵器的超频激光炮，可是皇级怪兽都不敢正面硬抗的。

    “呜——”

    怪兽口中低沉的吼声却响彻天地！

    远处001号城市里无数怪兽听到这声音，都惊恐的趴在地上颤抖，这是来自灵魂深处的压迫。

    忽然——

    那怪兽张开了嘴巴！

    嘴周的空间竟然开始扭曲。

    强尼在炮塔中只感觉整个基地在震动中向那怪兽飞去。

    随着接近，怪兽的体型越变越大，直到充塞天地。

    在远处大陆上其他超频激光炮据点的士兵们，仿佛见鬼了般，脸色苍白，嘴巴张大地看着这一幕。

    长宽500多米，通体由合金金属建造的战争基地，竟然飞起来越变越小，其中的士兵像蚂蚁般在上面惊恐的跑来跑去，最后被怪兽一口吞下！

    “呜！”

    刚吞下战争基地的怪兽仰头一吼，仿佛在向天地宣告它的到来！

    轰隆隆~~

    平静的大西洋海面，无数海洋怪兽开始破水而出，朝陆地发起冲锋！

    它们看向空中的未知怪兽，就像看着神灵一般。

    华夏国，江南基地市扬州城，罗峰家中。

    现在正是晚上八点多，罗峰和徐欣正坐在一起看着电视。

    平常忙于修炼的罗峰，难得陪徐欣，两人沉浸在这看似平淡，却安宁的生活中。

    “叮铃铃——”

    电话铃声打破温馨的气氛。

    罗峰从旁边拿起手机，随手按了免提。

    “罗峰，是我。”低沉的声音从中传出。

    “洪哥？找我有事？”罗峰眉毛一掀，有些奇怪的道。

    “是洪？”旁边的徐欣惊讶地捂住嘴巴，不敢发出声音打扰罗峰和洪的谈话。

    “很重要的事，关系到整个地球人类的生死存亡，你赶紧进入战神宫。全球所有议员、政府高层都会到。”洪说完后，就挂断了电话。

    罗峰安抚了几句紧张不安的妻子徐欣，就直接到楼上重力室内，通过光脑进入了虚拟空间‘战神宫’。

    作为整个地球人类所有战神级别以上强者才有资格进入的‘战神宫’，这几年罗峰也进入很多次。

    不管是人类议会有重要事情讨论，还是战神宫每月一次的拍卖会，都是所有地球人中最顶级的强者才能参加的。

    刷！

    虚拟空间‘战神宫’中，一身金色长袍的罗峰出现在一座超大的房间内。

    随着他的出现，马上就响起了电子合成音：“罗峰议员，请马上到顶楼会议厅。”

    “顶楼会议厅？”罗峰有些吃惊。

    那是战神宫最大的会议厅，一般战神宫召开人类议会就在那举行。

    这次集合竟然去那，显然是有大事发生。

    罗峰不再耽搁，迅速离开房间，朝那赶去。

    在路上，罗峰碰到一些穿着白袍的战神，也遇到两位穿着金袍的议员。

    每个人都行色匆匆，往常战神宫内祥和舒缓的气氛今日骤变，让每个人心底都揪紧，不知到底有何事发生。

    战神宫顶层会议厅，此时已经到了五十多位穿着金袍的议员，也有大量穿着白袍的战神！

    穿着白袍的人员中，有些并非是战神，是地球五大强国的一些领导人。

    那些领导人或许是总统、副总统，自身的武者实力并非个个是战神，平常他们是进不来战神宫议会，今天能进来是得到特别授权。

    会议厅中人越来越多，场内气氛也变得越来越凝重。

    “第一议长他们来了。”

    “还有美联邦的总统也来了。”

    罗峰转头看去，洪、雷神等人一起走进来，坐到会议室最前方。

    除了夏至的座位空置外，所有议员全部到齐。

    五大强国各国领导人，HR联盟议长等人今天都到场！

    可以说，此刻地球上具有统治性的巅峰高层们，全部齐聚于此。

    美联邦的那位黑人总统直接走到了上面主席台。

    “各国领袖，各位议长、议员们。”这位黑人总统，此时脸色很难看，声音低沉地道，“现在，我们地球上所有最高代表全部齐聚于此，我必须沉痛的告诉大家，我们地球的末日，很可能来了！”

    听到总统这番话，所有人脸色都变了，刚过了两年的平稳生活，又发生何事？开玩笑吧！？

    “我无法说清，还是请大家看一段视频！这是今天在我们001号城市外的战争基地刚发生的灾难。”黑皮肤总统低沉道。

    刷！

    主席台后方那巨大屏幕开始放映视频，除了那头未知怪兽出现时，惹来众人讨论外，越往后看，议论声越小，反而是惊呼声越来越大！

    “天啊！这绝对不是皇级怪兽，最高功率激光炮的三道射击，竟然连鳞甲都没损害！”

    “是啊，就算是兽皇不死也绝对要受重伤！”

    会议厅顿时炸开锅来！

    就算是再冷静的强者，包括洪、雷神、罗峰在内，都脸色大变！

    而当视频中，那神秘怪兽张开了嘴巴，比神秘怪兽体积大的多，长宽各500多米的战争基地，竟然悬浮起来！

    并朝那怪兽嘴里飞去，越飞越小，最后被怪兽一口吞下后，所有人都呆滞了！

    这一幕已经完全超乎了人类的思维逻辑能理解的范围，根本是无法用科学去解释！

    完全是金属打造的战争基地，竟被怪兽当成食物一样，吃掉了？

    “战争基地内，当时共有近一万士兵，全部被吃掉，没有一个幸存。”黑人总统低沉声音响起，“而这，仅仅是开始！”

    黑人总统指向屏幕上那正昂首嘶吼的神秘怪兽，“在这可怕怪兽将我们人类堡垒破坏后！无数海域怪兽，听它号令，已经开始进攻内陆！”

    说着，视频上出现了水域怪兽们疯狂沿着河流冲击的场景。

    随后视频切换，北美洲大陆的另外一个地方，神秘怪兽竟然又吞掉另外一个战争基地！

    “再坚固的战争基地，再勇敢的士兵，再厉害的武者，它都直接一口吞掉！”

    “无法抵挡！”黑人总统此时眼中竟然闪着泪花，“噩梦！这是世界末日要来了吗？”

    所有人看着情绪激动的总统，都沉默了，一时间没有一个人开口。

