    第340章什么是忠心

    顾云娇等他说完，缓缓摇了摇头，“不好意思，我不能收留你。”

    “我知道你是被逼无奈，但我没办法信任你。”

    “还有，我若是留下了你，岂不是告诉世人，别人偷了我的东西，损害了我的利益，都没关系，只要装可怜，我便会原谅，甚至还伸出援手。”

    “那往后岂不是人人都要有样学样？”

    顾云娇顿了下，“你在我这里也做了几天，不管怎么说，做了事，就该拿工钱，这几天的工钱我会让人算给你。”

    她看向张顺，“你算下于师傅的工钱。”

    张顺答应一声，抖一抖算盘就算开了。

    于师傅满脸绝望，他来这里不是为了这几个铜板，是为了往后的生计。

    当时顾云娇招他进仁心堂的时候，他就想真的加入仁心堂算了。

    跟了杨掌柜十来年，二两银子的工钱都没有。

    这边不但说好工钱二两银子，还有奖金。

    这时老九从后面提着一袋子药过来了。

    这是昨天切好晒干了的，他提过来上货。

    于师傅忽然指指张顺刘柱，又指指老九沈青阿铁，“顾大夫，你的这些伙计们，若是跟我一样妻儿被人拿住了，他们也未必不会背叛你！”

    顾云娇一眼扫过去，刘柱赶紧道：“东家放心，便是刀放在我脖子上，我也不会背叛你的。”

    张顺也道：“东家，您放心，我们干不出那种事。”

    于师傅不住的摇头，“你们现在说得好，真到了那个时候，你们说不定比我还不如。”

    这时老九忽然道：“这件事，你们想的都不对。”

    他这么一说，几人都看着他。

    老九慢悠悠的道：“若是我的妻儿被人拿住了，让我偷顾大夫的秘方，我肯定不会听人家的。”

    “将事情告诉顾大夫不就好了？”

    “顾大夫是有本事的人，三郎，林公子，阿虎，他们都是有本事的人，他们自然会有办法救出我的妻儿，何必自己像个傻子，又要担心妻儿的安危，又要心怀愧疚被人驱使。”

    张顺和刘柱还有沈青阿铁听到老九这一番话都若有所思。

    顾云娇朝老九伸出大拇指，“老九是个明白人。”

    她觉着老九这一番话说得很及时，这往后，还免不了有人打秘方的主意，伙计们真遇到了什么事该怎么办？

    老九算是提供了一个很好的解决办法。

    于师傅终于苦笑一声，摇摇头，转身慢慢的往外走，他明白了，其实他也有过机会的。

    如果他真的不想偷秘方，他可以将事情对顾云娇全盘托出，只是，他根本就没这么想过。

    顾云娇很快将于师傅的事抛到脑后了。

    她今天要看四十个病人，事情还多着呢！

    接着她想起一事，喊了林烁一声，“林大哥，你帮我写张告示贴出去，大量收购新鲜茉莉花、栀子花、白玉兰，嗯，另外各种有香味的花都收。”

    林烁答应一声，写了告示便贴出去了。

    这时节刚刚入夏，正是这几种花开的时候。

    茉莉可能还要晚点，但是栀子花如今开得正好。

    昨儿三丫和英子还不知道哪里摘了几朵栀子花，两人拿在手里玩。

    (本章完)

