    第29章 飞蛾

    “青年男子缓步走到床边也褪去上衣，露出健硕的身材，左边胸肌上也刻着与之相同的图案。接着他胸口处的阵法发出光亮，一个由光组成的白色丝线从中探出连接上了安和背部的阵法。”

    此人正是，降灵卫总部长。

    连接上之后，一只长着八条蜘蛛腿的白色飞蛾顺着丝线爬了过去。隐隐约约的可以看见飞蛾颤动着的腹部下长着颗人头。

    白蛾飞快的钻到安和身体里。接着识海中的虫豸构成的阵法也发出光亮伸出一个白色丝线连接了背部的阵法，白虫顺着丝线向识海爬去。

    田家，二楼。

    咣当一声，一个白色木门被人踹开。

    谁！屋内传来一阵惊呼。接着几道符箓飞出，打到男子身上炸裂开来，男子却浑然不在意。拍了下被符箓弄邹的衣角说道：“别怕！是我！赶紧走，快！趁他现在有事，周围没人。”

    走进屋内的是一位硬朗的男子，抓着屋里坐在床边的少女的手腕就向外走去！

    少女挣扎说道：“爸，好好的你干嘛？”

    男子牵着少女的手腕说道：“你爷爷不知道发什么神经，说明天就要给你嫁出去。你太爷爷拖住了他，现在赶紧跟我走。”

    少女有些许的诧异：“让我嫁人？假的吧，再说了把我嫁出去又怎么了？”

    少女嘟着嘴，显然是不相信。

    硬朗男子拽着她向外走去，说道：“你妈她们都被你爷爷软禁了，我也是前些日子才知道咱们家里还有个地下室，知道了些秘辛。但对你却极为不利，淼淼你只管相信你爸便是！”郎俊男子一脸宠溺的揉了下田淼淼的头发。

    此人正是田盛，面容有些憔悴但眼神依旧坚定，却不复之前那般自信洒脱，眼神里多了些痛苦。开口继续说道：“谁知道他怎么想的？那老爷子发起疯来，家里可没人拦的住他，我现在就送你走离开这里，天下之大哪里没有我们父女两人的容身之地。”

    田淼淼却有些意外一时间也不知该如何是好，爷爷明明那么疼他，可她爸也没道理说假话。

    抬起头看着一脸焦急的父亲田淼淼说道：“爸爸要不我们去问一下爷爷吧！这可能是个误会！爷爷明明是那么好的人这，这不可能的吧！”

    “你爷爷那是对你好，家里哪个人不怕他。好了快走，晚了就来不及了。”

    父女二人快步走到庄园围墙边。男子看着守卫的一群人冷哼一声：“早知道你们跟我不是一条心，我平日里也待你们不薄啊。”

    领头的人却也在诉苦：“爷呦，我等也是身不由己啊！你不知道你爹是多么的，多么的……”

    只见他涨红了脸，憋了半天才说道，多么的吓人。刚才是想说丧心病狂来着，但想想隔墙有耳硬生生憋了回去改口成吓人。

    “我们来也不是为了阻拦你和小姐，只是上边要求我们巡视。我们恰好被分到您和小姐离开的地界了。”

    “您也看见这里的光罩了。现在这里被老爷布下间隙了，我们也爱莫能助，只能帮助您拖延些时间。您抓紧破除，如果不能还请您不要难为我等，乖乖回去可好？”

    看着面前一张张熟悉的面孔，田盛心里有些失落继而释然：“这也不能怪你们，要怪也只能怪我还是太弱。”

    “老爷子如今已经是返璞境一重天，他如今才是蜕凡二重天，修炼到归元境越往后的每一重天的灵源差距至少都是四倍。哎！”

    哼！只见一个两鬓斑白的男子从天而降，一声冷哼道：“田盛，你好大的胆子！强大的威压使得其直不起身子半蹲在地。”

    两鬓斑白的中年男子握紧了拳头呵斥道：“早知道那日是你，我以为你会潘然醒悟，没想到你还是这般执迷不悟。真是家门不幸，哎！”

    接着看向田淼淼，见其要逃弹指一张符箓飞出，田淼淼被束缚在原地动弹不得。做完这一切不过须弥间，而后头也不回的吩咐道：“你们将小姐带回房间里，认认真真的梳妆打扮。还有把这逆子给我关起来。”

    原本还心存疑虑的田淼淼，此时只感觉很委屈，想大声质问，他为什么会变成这样。但，显然他没有给她开口的机会。

    是！一众人赶忙回应。

    过了一个时辰地下室中的青年男子的身体突然碎裂，化成一堆灰尘。安和的金丹被虫豸撕咬开，显露出安和透明的灵魂。

    安和的灵魂紧闭双眼，悬浮于半空，虫豸纷纷吐出金丹碎片融入到灵魂之中。原本透明的灵魂逐渐变为橙金色，原本清晰的五官也逐渐模糊整个灵魂变成了橙金色的人形光影。

    爬了很久终于抵达识海的虫母煽动翅膀飞到安和的神魂肩膀上，在神魂的脖颈处有一缺口。虫母咬住神魂的脖颈缺口与之相容。

    随着虫母的融入，安和神魂之上的橙色开始淡去向着纯粹的金色转变。

    一个脑后长有翅膀肢体的头颅在神魂的脖颈处长了出来。随后安和身体上所受的伤直接愈合，八脉也重新连接。气息开始节节攀升。

    地煞境，一重天，二重天，三重天，归元境，一重天。二重天，三重天。逐渐攀升，停留在凝神境一重天。

    随着安和的实力增长，阵法中放置的仙草也逐渐消融被安和吸收。

    安和随后睁开双眼起身，活动了下筋骨开口说道：“老小子！准备一下。十日后我要拜堂！”

    中年男子面色一喜：好好好，现在已经给小女梳妆打扮好了，药浴也泡了，仙草也吃了。一切都已准备妥当，主只需静等即可！

    “可，这张单子你拿着，上面有我需要的东西。”安和摆了摆手一张纸飞了过去：“你先出去吧，我先适应一下身体。”

    田奉接过东西后就走了出去。

    安和盘坐在床上，识海中的神魂也随之盘坐。双头神魂，与安和样貌一样的哪个头颅紧闭双眼，一旁哪个后来的头颅睁开双眼控制着神魂起身。此人正是安和的养父。

    闵青，看着被符箓笼罩的怨灵，不由得心情大好：“哎！若非安和这小子有你弟的一部分，也不好博得你的信任。虽然出了点意外，没能拿到你的肢体，但你弟的也很不错！哈哈哈！”

    (本章完)

