
　　艹！

　　尼玛！

　　特娘的！

　　……（此处省略一万字脏话）

　　这哪儿是什么四系超能力者啊？

　　分明就是五系！

　　而且！

　　他还非常有理由怀疑，小姑娘或许还影藏了其他底牌。

　　说不定是六系？七系？

　　甚至…！

　　有没有可能，还是传说中的全系超能力者？

　　一想到这种可能，徐末沉整颗心脏都开始沸腾了，仿佛下一秒就会跳出胸腔一般。

　　他反复做着深呼吸…

　　吸气…吐气…吸气…吐气…

　　过了好一会儿，这才终于平静下来。

　　环顾四周，众人依旧保持着刚才的动作，小姑娘似乎并没有要放开他们的意思。

　　他看着已经变成冰雕的某成员，不由得无奈地摇了摇头道：“幽灵妹妹，能麻烦你帮大家解除一下吗？再这么冻下去，待会儿估计就要上西天了。”23sk.Com

　　“……”楚灵。

　　她不耐烦地扫了众人一眼，威胁道：“待会儿谁要是再吵吵闹闹，我就让他一辈子再也开不了口！”

　　特么的！

　　明明是一群大老爷们儿，非要搞得跟大妈逛菜场似的，实在是吵死人了。

　　“……”众人。

　　原来是一个喜欢清静的主，早知道他们就不上赶着找虐了。

　　可…

　　谁让她这么牛逼轰轰，一个人觉醒那么多超能力啊！

　　一群人在心里疯狂吐槽着，可脸上表现出来的神色，却极为乖巧。

　　能点头的赶紧点头，不能点头的也急忙眨眨眼。

　　整个场面，看起来极为滑稽。

　　楚灵将众人的神色尽收眼底，这才满意地挥了挥手。

　　“咔擦……砰！”

　　密室里，冰块儿碎裂的脆响，重物落地的闷哼声，声声不绝于耳。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　心里忍不住疯狂吐槽：你们找错人了阿喂！我不是你们的队长，徐末沉才是！

　　偷偷瞄了一眼，脸色已经黑成锅底的徐末沉，楚灵心虚的缩了缩脖子。

　　后退一步，再退一步，直到‘神不知鬼不觉’地退到徐末沉身后，这才终于松了一口气。

　　徐末沉眉梢微扬，侧头看了楚灵一眼，恰好对上她那双‘求夸奖’的眼神。

　　实际上，楚灵只是想表示：看，哥们儿够义气吧？

　　他：“……”

　　自家小姑娘，还真是可爱的紧啊！

　　好想把她这幅可爱的模样……藏起来。

　　“乖。”徐末沉抬手揉了揉楚灵的脑袋道：“先商量下古堡那边的事情，待会儿我带你去xx餐厅吃牛排大餐好不好？”

　　“……！？”楚灵一脸懵逼。

　　乖什么乖？

　　乖你妹啊乖！

　　而且，一言不合就来个摸头杀？

　　经过她同意了吗？

　　楚灵恶狠狠地瞪了徐末沉一眼，双手环胸地扭过头不搭理他。

　　然而她的这一系列动作，在徐末沉看来又变成小姑娘着急了、生气了，想早点儿吃到牛排大餐。

　　因着这一误会，原本要花很长时间商量对策的一群人，说了没一会儿便决定先出去吃完大餐，回来后再继续商量。

　　“？？？”楚灵。

　　那半生不熟的牛排，就这么好吃？

　　小时候，她可是无数次听到自家哥哥吐槽，白人区那边的食物菜系，简直跟虫族有的一拼。

　　也不怕那什么寄生虫啥的钻进肚子里，非要吃一些半生不熟、甚至有些还会冒血的各种肉食。

　　比起白人区的食物，大家更宁愿吃营养剂或者花国名菜。

　　虽然，除了他们皇族以外，普通人很难吃到这些传统名菜就是了。

　　一行人开车行驶了一个多小时，这才终于到达m国某某米其林餐厅。

　　其实我们平时说的米其林是一本书，全称是米其林指南。

　　这本书里收录了世界各地近千个餐厅，包括米其林星级餐厅和米其林推荐餐厅，每年都会出版和更新名单。

　　当年米其林轮胎创始人为了多点轮胎销量，想让大家多上路开车，就出版了一本驾驶实用信息手册。

　　里面写了在哪里加油？如何换轮胎？哪里休息和吃饭？

　　等等。

　　没想到后来指南中的“餐厅”火了，所以米其林兄弟就找了一些评审员，悄悄地去各地的餐厅吃饭并且做出评价，然后才逐渐发展完善成后来的米其林指南。

　　每个神秘评审员都是来自餐饮行业的精英。

　　为了避免享受特殊服务，他们会装作普通客人一样在餐厅吃饭，吃完以后也会自己付钱。

　　这是为了保证作为一个食客评价的公正性，且他们会经常在世界各地出没。

　　米其林星际餐厅分为3种：

　　1.Averygoodrestaurantinitscategory同类别中出众的餐厅（可以出去玩的时候顺路去尝一尝）

　　2.Excellentcooking，worthadetour杰出料理，值得绕道前往（可以专门绕路过去吃一下）

　　3.Exceptionalcuisine，worthaspecialjourney出类拔萃的菜肴，值得专程到访（可以只为了它定一个来这个城市出行的计划）

　　楚灵看了一眼眼前的米其林餐厅，并没有觉得多么豪华奢侈，只是一个比较干净整洁的平常餐厅。

　　门口挂牌上，标注了评级日期和三颗米其林星，由此可见这家餐厅是个三星米其林餐厅。

　　如今这个年代还好，要是再过个几十年，来这里吃饭都得提前一个礼拜、甚至一个月预定才能进得来。

　　楚灵下意识耸了耸肩，跟在徐末沉等人身后走了进去。

　　进入餐厅以后，楚灵这才惊讶的发现，所有T组成员的m国口语竟然这么流利，丝毫听不出他们来至花国。

　　啧啧啧…

　　楚灵忍不住在心里啧啧感叹，她现在对T组可真是越来越感兴趣了。

　　他们似乎比E组更神秘，更强大一些…

　　正沉思着，耳畔突然传来徐末沉的声音：“幽灵妹妹，你想吃点儿什么？要不要我帮你点？”

　　楚灵收回思绪，看了徐末沉一眼道：“不用了，我自己点。”

　　随意的看了一眼菜单，楚灵果断点了一份儿全熟牛排，一份儿抹茶冰淇淋，还有一份儿水果沙拉。

　　徐末沉见她这么熟练，不由得有些好奇地问：“幽灵妹妹，你来过？”

　　楚灵淡定地点点头：“小时候跟师父一起来过几次。”

　　“……”众人。

　　小妹妹你才几岁阿喂？

　　什么叫小时候来过…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第388章 半生不熟的牛排免费阅读。https://xs.23sk.com 