    “文特市长？”

    何奥轻声问道。

    “是，是文特市长，”当开了口之后，青年也没有什么顾忌了，一股脑儿就全说了，

    “市长好像丢了什么重要的东西，被那个叫伊嘉莉的律师拿走了，但是我们什么都没找到，于是就只能找和她相关的人，我们发现她经常来图书馆，和你关系比较好，就想着她可能把东西给了你。”

    真要丢了贵重物品，市长可以直接找警方或者联邦调查局报案。

    只有那种不能报案的见不得光的东西，才需要找帮派分子。

    何奥意识到事情逐渐复杂了起来，他看着青年，问出了另外一个问题，“前几天追杀我那个机徒，也是你们的人？”

    “我不知道，”青年连忙摇头，然后在何奥冰冷的注视下，他补充道，“我真不知道，但是老大那边的消息是，你已经死了，让我放心找就行，不过他给我说，”

    青年犹豫了一下，继续说道，“给我说，如果看到你，可以直接杀了你，老爷子，你放我走吧，我回去就金盆洗手，做个好人。”

    “把纳贾电话给我。”

    何奥看了他一眼，随手把枪扔在了他的脚下。

    青年低头看了一眼枪，手指头动了一下，但是他最终还是没敢捡起这把枪，而是拿起手环，把纳贾的电话报给了何奥。

    何奥瞥了他一眼，将电话记录了下来。

    这个青年就是很典型的色厉内荏，欺软怕硬。

    “老爷子，我可以走了吗？”

    青年忍着脚上的疼痛，小心翼翼的问道。

    “枪不要了吗？”

    何奥随口问道。

    青年低头看了一眼脚下的枪，连忙摇头，“不要了不要了，我来拜访老爷子，怎么能不带点礼物呢？”

    “赠与？”

    何奥看了一眼青年，看的青年身子一颤，以为何奥要对他做什么事了。

    “来，”何奥点开手环的摄像头，“来录个像，赠与必须要明确表示赠与意愿，还得留个视频资料，开心一点，笑容要发自内心，不要弄得我好像抢劫你一样。”

    在尝试了几十次，青年终于露出了‘发自内心的笑容’之后，何奥示意他可以离开了。

    他拉了拉门，没拉动，他看了一眼何奥，发现何奥没有只是看着他，于是只能一瘸一拐的走向窗户。

    “你杀了不少人吧？”

    就在他要翻出窗户的时候，何奥突然问道。

    这青年拿枪对人的手法，以及神态来看，杀人并不少。

    青年身子一颤，没有否认，也没敢承认。

    他等了一会儿，发现何奥没有下一步动作之后，才连滚带爬的翻出了窗户，展开了滑翔翼。

    当重新获得自由以后，他回过头来，看着何奥，眼中闪过一丝怨毒，驾驶着滑翔翼远去。

    何奥看着他的背影消失，点了一支烟叼在嘴上，拿出手环，拨了一个视频电话给刚刚记下来的电话号码。

    电话接通，一个穿着整齐西装，面露威严的老人出现在视频里。

    “好久不见。”

    何奥带着笑容，沙哑而苍老的问候了一声，然后切断了通讯。

    ——

    啪——

    坐在轿车后座的纳贾捏碎了手中的手环，闪耀着细微电光的金属碎片顺着他的指尖滑落。

    “老大？”

    前面开车的司机疑惑的瞟了一眼后视镜中的纳贾。

    “马尔呢？”

    纳贾手放在膝盖上，平静的问道。

    “他在守着图书馆的那个老管理员，他之前进那个老管理员家里找那个东西的时候，好像被回来的老管理员撞见了，他昨天说他发现了新的线索，今天还要去一趟。”

    司机随口解释了一下马尔的最近动态。

    “他背叛了帮派，”纳贾半眯着眼睛，似乎准备靠在座椅上小憩，“你晚上辛苦一下吧。”

    “好。”

    司机点点头。

    ——

    何奥叼着烟，将地上的血迹打扫了一遍。

    因为刚刚的剧烈动作，他身上原本包扎好的伤口又裂开了一些，一些鲜血渗出绷带。

    他收拾好一切之后，把那把枪揣在怀里，提着装着那本《无畏的晨曦》的袋子，叼着烟走出了屋子。

    那个青年活不过今晚了。

    从瑞吉特的记忆里，何奥大概分辨出了那位‘老同学’的性格，纳贾的控制欲极强，不会忍受任何的背叛。

    当对方意识到自己的电话号码被出卖以后，就会立刻做出行动。

    因为请了假，他今天不必去图书馆，所以他下了楼，径直往罗杰的地下诊所走去。

    他的家距离罗杰的诊所并不远，十来分钟就到了门口。

    他抬头看了一眼头上‘惠美通讯’的霓虹灯招牌，缓缓的走进了这家小店。

    这是罗杰诊所伪装的通讯小店。

    “哟，老东西，你这是要快死了啊，三天两头往我这里跑。”

    罗杰看到何奥明显很兴奋，围绕着何奥转了一圈，转身就拿出手环给何奥发了一份遗体捐赠协议，“快，老爷子，快把这协议签了，不然你要是死的太突然，直接送去火化了怎么办？”

    “你那个伤药再给我来一点。”

    何奥没有接他的话茬。

    “受伤了？”

    罗杰惊疑的看了一眼何奥，然后按下旁边的按钮，电动卷帘门缓缓关上，他示意何奥跟着他进里屋的诊所。

    何奥熟练的跟着他走进了里屋，然后看着他从柜子下面搬出来一个大玻璃罐子，罐子里装着漆黑的膏状药物。

    “你知道的，我这药是绝密配方，不外卖的，”他打开玻璃罐子的盖子，一股浓烈的奇怪的臭味从罐子里弥漫出来，“脱衣服，我给你上药，上多少卖多少。”

    何奥知道这家伙的规矩，说不外卖就不外卖，于是他坐在旁边的凳子上开始脱上衣。

    “老东西你这身体，你这肌肉，哇，这纹理···”

    随着何奥一件件把衣服脱下，把里面自己包扎的纱布揭开，露出如同虬龙一般扎结的肌肉，以及优美的身体曲线，罗杰发出一声声惊叹。

    何奥甚至能在他眼睛里看到光。

    “你要是一个大胸屁股翘的美女我肯定会很喜欢你说这些话。”

    何奥看着他的样子，冷声道。

    “女人有什么意思，我只喜欢完美的肉体，”罗杰拿出一个塑料片，挑了一坨黑色的膏状药物，走到何奥身前，仔细观察何奥身上的裂口，

    “老东西你是把自己搞成了充气娃娃吗？肌肉都撕开了。”

    何奥没有接话，而是转而问道，“你认识克里斯托斯吗？”

