    宁端渐渐凝重起来。

    如今士族达到了南齐建国以来最鼎盛，势力最为庞大的阶段。

    已经达到威胁国家平稳，不得不打压的时候。

    打压士族必须有一位能够完全控制军队的皇帝坐镇。

    太子姬阳年纪太小，显然无法达到这种程度，因此姬泓对于南齐来说至关重要。

    一旦姬泓突然驾崩，太子姬阳继位，想要打压士族，可就真的难了！

    士族要是趁着这段时间，突然生事掌控朝堂，内部生出乱局，那南齐真的有灭国的危险。

    皇帝居然病到了这种程度，宁端一时间真的有些无法接受。

    他突然明白姬泓为什么着急让他和姬安歌赶紧成婚。

    为什么让自己担任玄羽卫大都督……

    这是在给自己儿子铺路，同时也担心见不到女儿成婚。

    至于为什么暴打太子，他似乎也明白了用意。

    这是在欺骗外面人在皇宫安插的探子，让那些人觉得，皇帝还能暴打太子，身体依旧的强壮！

    可病了终究是病了，以这种方式也瞒不了多久。

    自己作为姬安歌的驸马，皇家的驸马，想要独善其身很容易。

    可他不会那么做！

    不为了别的，就为了姬安歌，他也要全力以赴，保护自己小舅子，维护这南齐国。

    自己该怎么做呢？

    皇帝的病情真的就无法挽回了吗？

    自己是否有办法医治皇帝呢？

    宁端不禁深思。

    见宁端模样，姬泓反而笑了起来。

    “仅仅凭借三千边军，连破赵国五城的战将，我大齐最为年轻的战神，怕了？”

    “臣不怕面对乱局！”

    宁端郑重其事表态。

    “不过臣在思虑，能否医治陛下的病！”

    此话一出，太医先是一愣，看了一眼宁端，叹气摇头。

    哈哈哈……

    姬泓却大笑了起来。

    “朕不是项权！”

    项权乃是东楚的那位道士皇帝，整天想着长生不老的主。

    “朕也不觉得天下真能有人长生不老，朕身为武将不怕死！”

    姬泓的脸上渐渐浮现出一抹壮志未酬身先死的不甘。

    “但朕遗憾！”

    “朕秉承历代先帝遗志，立志收复关中，还京故都，一统天下，再造一大齐盛世！”

    “咳咳咳……”

    说到这里姬泓有些激动，止不住的咳嗽起来。

    “可继位多年，未能完成一步，多次北伐也都是无功而返损兵折将！”

    “本想打下一个安稳的天下，再回头对付士族，给太子留下这个安稳，平和的天下，看来朕可能完成不了了！”

    姬泓是唯一一位继位之后，并没有直接打压士族的皇帝。

    本来宁端回忆起来还奇怪，姬泓并不是一个傻子，而且还是一位有谋略的帝王。

    他怎么可能察觉不出，士族对南齐朝堂的影响呢？

    可他没有打压士族，反而是给了士族更大的权力，给士族更大的让步。

    现在宁端明白了。

    姬泓确实有谋略，但他太过盲目自信了。

    他觉得自己一定能够一统天下，所以想要通过让步士族的方式，让士族给他更大的支持，等一统天下之后，便能够彻底削弱对付士族。

    姬泓的让步确实让减少了士族对北伐的阻力，不然也不会创下南齐历代最多的八次北伐的次数。

    除了开国皇帝的六次，其他几位先帝，最多的也才三次北伐。

    可姬泓确实也没能成功，反而还导致士族更加势大。

    如今来看得不偿失……

    “朕的自傲导致士族势大，已经威胁到了皇权，国家的稳定！”

    姬阳叹了一口气，眼神中多了一抹悔恨。

    “端儿，朕知道你有对付士族的能力，能有你这么一个女婿帮着太子，朕很放心！”

    说着姬泓拍了拍宁端的肩膀。

    “朕的身后事，士族的问题，就交给你了！”

    “陛下……”

    宁端诚惶诚恐，最关键刹那间压力山大。

    “不用担心，朕会给你找帮手！”

    姬泓又笑了笑，话音未落，陈洪走进殿内。

    “陛下，肃国侯张翼，庆国侯赵子羽到了！”

    “宣……”

    陈洪扭头离开，等回来的时候，身后已经多了两人。

    身体强壮皮肤黝黑的人名叫张翼，世袭肃国侯，开国皇帝结拜兄弟，开国肃国侯重孙。

    他还是皇帝姬泓的表哥，他的姑姑乃是姬泓的母亲。

    身材瘦弱却十分精壮的名叫赵子羽，世袭庆国侯，开国庆国侯重孙，同样还是皇帝姬泓的小舅子，姬泓的皇后是赵子羽的亲姐姐。

    这两人都是开国勋贵之后，和皇室关系匪浅，都是皇帝的铁杆。

    两人与汉州的征北大都督兴国侯关庆三人，从小跟随姬泓一起长大，跟着姬泓南征北战，都是将门虎子，每个人都是战功赫赫。

    现在张翼，赵子羽，分别担任京畿六卫中，仅次于羽林卫，玄羽卫之外的精锐，左武卫，左金吾卫大都督。

    “臣张翼（赵子羽），参见陛下……”

    “都过来吧！”

    姬泓朝着两人招手。

    这两人显然都知道姬泓的情况，纷纷上前坐在了旁边。

    “端儿，都认识吧？”

    姬泓指了指宁端。

    “咱们家的女婿，怎么可能不认识？”

    张翼十分粗狂的笑着。

    赵子羽跟着点头：“一年前凯旋而归，还是我亲自出城迎接的呢！”

    “见过肃国侯，庆国侯……”

    宁端赶紧挺起身打招呼。

    “见外了吧！”

    张翼撇撇嘴，“你马上要与安歌成婚，大家马上都是一家人，用不着那么客气，叫什么肃国侯，叫大伯……”

    “翼哥说的对，跟着安歌叫，叫舅舅……”

    赵子羽紧随其后。

    “说的对，一家人不用太客气！”

    姬泓也朝着宁端说道。

    宁端再次拱手，“大伯，舅舅……”

    “少年英雄，当初你患病，舅舅可是惋惜坏了，还以为老天爷不长眼睛，让如此少年战神蒙尘，现在看来老天爷还是有眼睛的！”

    赵子羽朝着宁端笑道。

    张翼则更加直接，一屁股坐到宁端身边，揽住宁端肩膀，“有你小子大伯也是不担心我大齐武将后继无人了！”

    “谢舅舅，大伯夸奖……”

    两人弄得宁端不太好意思。

    夸奖谁都喜欢听，可这也夸的太直接了……

