
（感谢书友“错乱的步伐”、“冬眠者的战列”分别的两张月票）

两日后。

谢玉又收到怀灭书信，信中说让他想镇东三十里，一无名又隐蔽的山谷内，有一渔村内有一卓姓之家，让谢玉注意。

这让谢玉多少有些摸不着头脑，不是找步惊云吗？怎么还有姓卓的。

不过，怎么想没用还是去看看吧！

谢玉准备了一番，就向镇东三十里处的无山谷渔村出发了。

约莫大半个时辰，谢玉就差不多到了地方，实话这地方要不说，还真不好找，在谢玉“记忆”中，这边是激流大和的地段，一般渔民也是不愿意来这里的。

入了山谷，感受了下附近环境的清幽，谢玉心道：“这地方还是蛮适合隐居的。”

只是，这里现在，谢玉看着村内纵横的人影，以及闻道的血腥味道，让谢玉有了不好的预感。

谢玉迅速进前，果然见“武林人士”，挥动兵刃杀戮渔民，甚至有武者对年轻女子，施展“罪恶”手段。

对于这样的谢玉更是气愤，难道这“武林人士”不知道，现在女少男多是这个社会的趋势。

好多人可能要打一辈子光棍了，太浪费了，太浪费了。

不是，是太可恶，太可恶。

尽管不喜欢杀人，谢玉也要代表广大单身的同志做出表示。

谢玉大喊一声：“狗贼，拿命来！”

那声音中包含的情绪，不亚于杀父夺妻之恨。

对付这些大多数武功不过初入先天，甚至后天之辈。

谢玉都懒得赃了自己的手，运起“弹指神通”，真气弹丸横飞，那些作恶之徒，纷纷毙命。

就是有些武力更精深的，谢玉也就是多补两颗的事了。

其实这“弹指神通”的真气弹，更加灵活方便，甚是谢玉若是附加“小光点”自动变化不太大的曲线也是可以有的。

只是这杀伤力，穿透力差许多了。

谢玉也是击中他们“要穴”，才让这些歹人死于非命的。

随后，这些渔民更是有些“恐怖”的看着谢玉，谢玉不太不太好意思解释什么。

对这些渔民来说，谢玉也是“外人”。

谢玉也不想多做解释，就问了一个有点“清醒”的老渔民：“老丈，可知道有一户卓姓人家，在那里居住？

这老渔民也不回答，而且露出一些份愤然和悔恨之色，给谢玉指了指位置。

谢玉看出这老渔民也是个有故事的人，但也不好多问，人家现在可是处于，一个不太好的境地。

……

根据老渔民的指点，谢玉在这渔村靠边的位置，找到一个独栋木屋。

谢玉看到出这家人生活还是蛮有意趣的，不像普通人家。

只是这里很多东西被人多次翻找过了，当然现在也要加入一个谢玉了。

谢玉还特意释放了小光点，帮助自己查询更痕迹。

从这屋内摆设，生活设施，小孩玩具什么，谢玉大概推断出，这是一家三口的居所。

男性丈夫应该身高体壮，而且有很深的武功根基，女子应该很贤惠，只是视力可能会有些问题。

另外他们应该还有一个孩子，是男孩子，年龄应该六到十岁之间。

然后谢玉开没有其他线索后，谢玉就用小光点，记录他们残留的味道，以方便自己的追踪。

谢玉现在已经有七层把握，这男主人就是步惊云了。

只是谢玉怎么又探出，怀灭和他师妹白伶的味道了。

不过想想也正常，这也是怀灭给你提供的消息，他应该是会过来查看的。

不过这怀灭，好像？

谢玉迅速根据这白伶的味道追踪一下，果然在这渔村不远处找到一个半塌的破庙。

大约一看，谢玉就知道这里肯定经过一场大战，其他人不必说。

“破空元手”的功法，谢玉还是熟悉的，谢玉能看的出有三个人都使用了“破空元手”。

最强的是怀灭，最弱的是白伶，中间的谢玉若没猜错，应该是僧尼同盟大会那个俊郎青年。

实话入了“金丹”境，谢玉的武道修为可以说只是提升了几分，但直觉推断能力好像提高了几倍。

有些事，只是用眼扫一扫，好像自然的就知道大约是怎么回事。

虽然谢玉知道自己，不是处于那种“天人合一”的状态，但是谢玉感觉现在感觉自己好像就是处于类似的状态。

谢玉隐约猜测，这或许就道家说的“神通”的痕迹。

谢玉这状态也只有在这个世界体验体验了，要是在现实世界中，谢玉也可以做了“真正的侦探”了，

其实现在中谢玉曾经痴迷不少侦探小说和电影后，谢玉还真做过“侦探”。

可惜只是在网上被雇佣干些盯梢的活计，虽然按小时算报酬不错，可多次见到“同事”被打后，干了几次后，果断放弃了。

毕竟风险太大，落差也太大了。

只是，谢玉摸索到这神像后面的一千冰凉之地。

谢玉能感觉这里藏过不同寻常的东西，这片冰凉阴有又几分剑气的泥土。

不禁让谢玉猜测，这或许藏过一件极为厉害的剑器。

结合步惊云的传闻，应该就是“绝世好剑”。

莫非这步惊云为了隐居于此，放弃自己的武功了吗？

不过到了此地后，谢玉隐约还能察觉到步惊云一家的踪迹，但是这会“破空元手”三人的踪迹，谢玉就再也查询不到了。

谢玉想了想，或许是“神物自慧”让自己不能查到，但这也说明这“绝世好剑”应该是被怀灭他们带走了。

唉，既然步惊云远离此地，绝世好剑也被带走，谢玉此行什么都没做成。

也不是，不是还救了一些渔村村民吗？

实话谢玉有些后悔，又来这百里水乡鱼镇了，自己在寿光小城过得也是可以的。

怀着一些郁闷心理，谢玉也返回了鱼镇客栈，准备在大吃一顿，就离开此地返回寿光小城城了。

只是既然踏入这个漩涡，就不太好离开了。

第二日。

已经收拾好一切的谢玉，又受到怀灭的书信，信中说步惊云失忆了，让谢玉尾随一番，看看能不能收伏此人。

这“绝世好剑”也许在步惊云手里，才发挥最大作用，这也是帝释天希望看到的。

谢玉见这怀灭又搬出帝释天这这个牛叉理由，也只能暗骂一声，嘟囔几句后，又照办了。

（欢迎大家，订阅打赏呀！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65745687"  chaptername="第162章  步惊云">加入书签</a>
</div>
