
天水市。

长安街广场。

无数触手仍在不停的挥舞着，它的主体仍未从地底彻底钻出，但仅仅只靠着巨大的巨大触手的随意摆动，无数地标建筑便被轻易摧毁殆尽。

那些被商贩所卖出去的灵兽，以及原本就待在地下的灵兽，像是遵从着巨型章鱼的指令，在这座城市肆意宣泄着自己的怒火。

此刻的天水市似乎真的变成了原始巨兽们的乐园。

“李重开老师！”

被巨兽团团包围的众人惊喜的望向了李重开，甚至包括唐净乐和白水开这两个只上过一堂课的学生此刻都是顿感安心。

李重开就像是一剂强心剂一样注入到了众学生的心中。他救世主的印象总是深入人心。

哪怕是德高望重的校长等人，带给学生的安全感都远不及李重开。

他只是站在那边就带给了人们安全感。

“汪（我才是狗王！）”

哈大帝见众学生居然没有一个注意他的，顿时有些伤心。

“人员撤离的怎么样？”李重开看到学生们都安然无恙顿时松了一口气。

紫尘赶忙说道：“最后一批市中心的市民刚才也已经撤离完毕了，我感知到了老师们已经对这边进行了大规模的灵识扫描，应该没有错漏。”

这里面他们几人的功劳也不小，帮助了还在市区中的学生和市民吸引这些巨兽的火力。

紫尘缓了一口气，李重开老师来了，他也不用一直绷着神经了。

他借着余光稍微打量了一下李重开老师所带来的狗群，顿时吓了一跳！

数量太多了！

甚至丝毫不比它们这边巨兽的数量少！而且大部分还都达到了一阶到二阶的水准！随着它们加入战场，众人的压力顿时骤减。

不对！

紫尘眼睛微眯，他一开始以为这是狗群，但是仔细一瞧，大部分实力突出的反而是狼。

李重开老师上哪儿找到的这么多灵兽？

想到这里，紫尘又看了一眼，远处依然在不停挥舞着要从地底钻出的巨型章鱼！

而且……

已经有一段时间了，迟迟没有老师过来解决问题，直到现在真正要解决巨型章鱼灾害的也只有李重开老师一人。

其余老师做什么去了？

“诶呀！”

李重开摸上了紫尘的头，笑着说：“别想太多，大家都有自己的任务在身。”

紫尘捂了捂头，听到李重开老师保障之后，他也不在多说什么。

李重开叹了口气，盯着远方即将破土而出的章鱼。

今天的麻烦事还真不少。

在招降了哈大帝之后，李重开就接到了莫教授的紧急通知——“东南永森湖大量暴动的动物向天水市进发了！”

永森湖灵脉的灵兽暴动，李重开之前也一直在关注。

因为永森湖距离天水市的很近，不！应该说三大学校的建立都特意离灵脉很近才对。

根据莫教授所说，由于天水市的聚灵阵将周围的灵气都洗劫一空了，大量灵气的堆积吸引到了永森湖的灵兽们。

永森湖虽然起名叫湖，但事实上这片灵脉更多的面积是森林，只是森林的中心有一片湖泊而已。所以在这片森林中生活的灵兽数量不在少数！

也正是因为如此，老师们才没有负责城市内的灵兽治理，转而都去了城市边界线，防止外界大量灵兽入侵。

而李重开则是直接去永森湖，从根源上杜绝灵兽们往天水市跑。

李重开此刻招降的狼群有不少都是刚才他抵御永森湖灵兽时，从那边拐过来的！

在「哈大帝」天赋的操控下，李重开这边的兽群战略统一，步调协同，打的章鱼那边的灵兽节节败退。

就在此时！

地上奔腾厮杀的灵兽们像是感应到了什么，顿时战意消失，纷纷开始四散而逃。

就连李重开这边的训练有素的兽群，身形也为之一滞，浑身汗毛倒立。

“轰！”

城市的地表猛的塌陷了下去，无数巨树的根系被连根拔起，章鱼的巨大主体也终于从地底钻了出来！

像是起了连锁反应一样，大面积的地基崩塌，引起了全城的建筑下陷，仅仅是一登场，城市的建筑地基就被摧毁了六成。

单单是主体，不计算那些不停挥舞的触手，就已经绵延近五百米的巨型章鱼，令在场的所有学生心中一颤。

那是什么恐怖体型？

那代表着整座城市对于这只怪兽就如同他的卧室一样，想要横跨整座城市对它而言就像是从床上下来走到卧室门口一样简单。

之前见到的那些所谓的二阶段的巨兽，在章鱼面前都渺小无比。

李重开眼睛也眯了起来，表情无比慎重。

这个章鱼到底吃了多少蘑菇才变得这么巨大？

像是之前的蟑螂变大，其实并没有修士放在心上，因为有灵气和没灵气是完全不一样的。就算当时的蟑螂可以轻易摧毁建筑，但是在修士眼里也就那样。

但是现在的章鱼却完全不同。

仙盟对于永森湖灵脉的几种产物已经做出了不同实验。

最后得出结论，倘若以数据总结的话，越是强大的灵兽体型巨大化之后获得的提升也就越大。

但是实力越强也越容易膨胀死去！这是因为外界的灵气不足导致的！

所以出现最多的巨大化生物反而是巨型蟑螂这种东西，因为内含灵气基数小，变大后对环境要求也小，自身生命力也强不容易暴毙。

像是人类修士这种生物，根本就不能吃巨大蘑菇，因为基数太大，所需要的灵气自然也是海量。

但此刻天水市特殊的环境给予了章鱼这个条件，外界近乎粘稠的灵气让他的体质获得了恐怖的提升。

唐净乐颤抖的看着这个巨型生物。

尤其是他能清楚的感知到这个生物所蕴含的复杂情感，是野心，是征服欲，是带着蔑视的狂暴。

那是不该出现在人类以外生物上的情绪。

众学生也都颇为担忧，这个怪物此刻给他们的压力不是一般的大，正是因为大家都是修士，反而能感知到普通人感知不到的东西。

也许这个怪物清清楚楚的知道自己在做什么。

“没关系，李重开老师在这里，应该……没问题的，对吗？”唐净乐颤抖着说道，他此时也没有了底气。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70569577"  chaptername="第193章  【北风之地的狗王（上）】">加入书签</a>
</div>
