    “宝物认主？灵材阁认主？”

    “发生了什么？”

    “这家伙到底怎么做到的？”

    ……

    被锁在房间里的众人也呆傻了。

    这时候他们也发现了青年诡异，随便拍几下，宝物认主，随便踩了几脚，灵材阁认主……

    你还有什么东西，没办法认主的吗？

    难怪这位阁主会疯，换做他们，自己的老窝都被别人抄了，也会疯啊！

    “少爷……”

    孙强更是眼皮乱翻。

    本以为少爷过来找麻烦，最多让对方知道偷袭自己的事，给点赔偿就算了，现在看来，根本不是那么回事！

    这是要将人家家都端了！

    太狠了！

    老爷虽然也而做事挺狠，但身为名师，还会顾忌三分，和这位少爷比起来，远远不及。

    不过……对方可是圣者，虽然顾忌你名师的身份能够忍住一时，可这样刺激，会不会再忍不住，直接痛下杀手？

    真要如此，除了老爷，谁都救不了。

    “我要你死……”

    正在担心，就听到阁主果然忍不住了，疯狂的咆哮声响起，手掌一翻，圣域强者的狂暴力量，轰然而出，对少爷砸了过去。

    “少爷……”

    瞳孔一缩，正想冲过去，替少爷抵挡攻击，就见少爷扬起的手掌猛地向上一抬。

    “遮蔽！”

    伴随他的话，一阵轰鸣，数十件宝物立刻飞了起来，挡在面前，同一时刻，地面一阵轰鸣，机簧转动的声音响起，数道高大的墙壁，陡然从地面生出，将二人封锁在里面。

    “少爷……”

    见他和一个发疯的圣域强者，同时被锁在狭窄房间，孙强一脸着急，想要冲进去，却发现阻挡他的墙壁不知是什么东西炼制而成，坚固无比，以他现在的实力，根本打不开。

    “糟了，少爷要有个三长两短，怎么对得起老爷！”

    没想到灵材阁阁主真的忍不住要对一位名师下手，孙强着急的快要哭了。

    不遇到老爷，他只是个普通商场的一个商贩，一辈子都会老死在天玄王国这种小地方，无法见识更宽广的世界。

    是老爷，让他实力大进，是老爷带他出来，不嫌弃他出身低微，委以重任……

    如此信任他，将少爷交给他照顾，真要有事，百死难赎啊！

    “少爷，你一定不能出事……”

    全身颤抖，孙强沿着挡在眼前的墙壁来回乱转，想要找地方钻进去，却发现眼前的机关奥妙无比，根本就进不去。

    嘭嘭嘭嘭！

    正满是纠结，不知如何是好，就听到里面响起了拳脚入肉的声音。

    “少爷，挨打了……”

    眼眶泛红，着急的不能自已。

    “不行，我一定要救少爷，哪怕死了也在所不惜……”

    一咬牙，正想着怎么从墙壁中冲过去，就听到里面一个惨呼声响了起来。

    “啊……不要打了！”

    “我错了，还不行嘛……”

    听到这个声音，原本着急的身影停了下来，愣在原地。

    这不是少爷的，而是……那位阁主的！

    阁主求饶？

    难不成……少爷将圣域强者揍了？

    孙强一脸懵逼，彻底傻了。

    ……

    时间回到灵材阁阁主对张悬出手。

    知道他现在的实力，就算有这些宝物护主，也抵挡不住，张悬没有丝毫犹豫，直接启动了灵材阁的机关，将周围的众人全部隔绝在外面。

    这样一来，就等于把他和这位阁主关在了一个密闭房间里，精神都难以探查，刚好可以教训这家伙一顿。

    呼呼呼！

    做完这些，没有丝毫迟疑，手腕一翻，一本书出现在掌心，紧接着二十多头异灵族傀儡，出现在面前。

    “揍他！”

    一声招呼。

    诸多傀儡有了狂殴紫阳兽的经验，没有丝毫犹豫，齐刷刷来到阁主跟前，劈头盖脸的就打了过来。

    灵材阁阁主，本想着击杀一个桥天境的小子，手到擒来，做梦都没想到，对方有这么多圣域傀儡，连反应都没反应，就被打的皮青脸肿，没个人样。

    好不容易找到机会想逃，就感到一股杀戮之气传来，压得他动弹不得，只能被动挨揍。

    他的实力，不过圣域初期，比起紫阳兽都查了十万八千里，如何挡得住这么多傀儡，片刻功夫就被打的面目全非，惨呼连连。

    虽然灵材阁很重要，但和性命比起来，肯定是后者啊！

    对方能逼得他快要气炸，面不改色，心性沉稳可想而知，可以预见，不求饶，肯定会被打死。

    没办法，只好开口呼喊。

    “贡献灵魂，认我为主，可以饶你不死……”

    面对他的求饶，张悬面无表情。

    对方是圣域强者，直接杀死，肯定会闹得满城风雨，麻烦极大，但又不能这样放了，思前想后，只能让其臣服。

    臣服，乖乖听话，就不会泄露秘密，自己也就等于有了个圣域强者做下人，不用干啥，都上傀儡。

    傀儡是最后的大杀招，能不用，最好不用。

    不然，引来强者觊觎，就算是他，也没办法解决的。

    “认你为主？”灵材阁阁主一愣。

    贡献灵魂认主，这是驯兽才有的手段。

    人类如果想要驯服人类的话，需要对灵魂拥有极高深的理解才行，诸多职业中，也只有巫魂师才能做到，这家伙要自己这样做，难不成是一位巫魂师？

    这种职业不是灭绝了吗？

    “继续动手，打死为止……”

    正满脸迟疑，不知如何是好，就听到前面的青年继续道。

    “别忙……”

    见诸多傀儡再次气势汹汹而来，灵材阁阁主急忙摆手。

    认主而已，只要能够活着，干啥都行。

    他以前做过山匪，知道生命的珍贵，什么尊严之类，和生命比起来一文不值。

    要不是没有圣域强者的尊严负担，他又怎么可能纵容属下，看到好东西就抢夺？疯狂积累财富？

    “我……认主！”

    知道不认主，今天肯定会死在这里，阁主一咬牙，开口道。

    说完，灵魂一动，分裂出一点魂魄，紧接着就感到一股巨大的力量吸引而来，将其吸了过去，进入眼前青年的眉心。

    修为达到圣域，对灵魂已经有控制，分裂出一小部分，还是很轻松能够完成的。

    “好强……”

    魂魄进入对方眉心，随即看到一个巍峨如同巨人的魂魄，矗立在面前，闪耀着光芒。

    脸色一白，吓了一跳。

    这个灵魂，比他这个圣域都要高大不知多少倍。

    也就说，单论魂体的大小，和对方差的太多了。

    对方是巨人，而他只是个没发育好的孩子罢了！

    “难道……真是巫魂师？就算是巫魂师也没这么强大吧……”

    身体一颤。

    虽然没见过巫魂师，但看过历史记载，知道不会比修炼者强大太多，而眼前这个，完全脱离了可以认知的范围……到底怎么修炼的？

    到底是从哪里冒出来的怪胎？

    呼！

    震撼中，灵魂与对方的魂魄融合，阁主知道只要对方意念一动，就能轻易将其斩杀，再不敢废话，站起身来，神态恭敬的抱拳：“主人！”

    “嗯，叫我少爷吧！”

    张悬满意的点了点头。

    墨魂生曾经认过主，有过经验，知道认主的方法，再进行一次，也就简单了。

    “是少爷！”

    阁主连忙点头。

    知道他再无法反抗，张悬松了口气，将狠人和诸多异灵傀儡收进戒指。

    “你什么名字？”

    做完这些，看了过来。

    “属下魏长风！”

    灵材阁阁主道。

    “长风破浪……名字不错，好，我就叫你小风吧！”张悬点了点头。

    既然下人，总要有个名字，不然总不能一直称呼阁主！

    “是！”魏长风连忙点头。

    “今天的事，管好自己的嘴巴，不能外传！”张悬交代。

    “放心吧少爷，打死我都不会说出去！”

    魏长风连忙点头。

    对方一个桥天境，随手扔出圣域傀儡，而且还是二十多个……说出去也要有人相信才行！

    “嗯，知道我为什么要过来找你们灵材阁麻烦？”

    交代完，知道对方不会乱说，张悬这才满意的点了点头，问道。

    “属下不知！”

    魏长风疑惑。

    “很简单，你们灵材阁觊觎我的宝物！这几个都是你的属下吧！”

    手掌一抓，灵材阁的房顶打开，一头紫翼天雄兽飞了进来，随即扔下四个半死不活的家伙。

    看到这几个人，魏长风面皮一抽：“是！”

    “他们偷袭我的下人和学生，被我打成这样，你看着处理！”

    张悬摆了摆手：“另外，尽快将这个灵材阁处理一下，到我这里伺候。放心，伺候好了，我会指点你突破，让你的修为越来越高！”

    “是！”

    魏长风连忙点头。

    做为下人，主人说什么是什么，这是没办法的事。

    至于对方说要指点他，他并不相信。

    桥天境，最多五星名师罢了，能指点他圣域强者修炼？开什么玩笑！

    “怎么，不信？”似乎看出了他的想法，张悬轻轻一笑。

    “属下不敢！”

    魏长风忙道。

    “你开灵材阁，甚至不惜抢夺宝物，如果我没看错，是想救人吧？”

    张悬淡淡看过来。

    “少爷……少爷如何知晓？”

    魏长风瞳孔一缩。

    (感谢书友【淫帝他爹】打赏百万，成就白银大盟。)

