    第五百五十三章 无从下手   

    “我什么态度？”

    陈浩看着那个周笔，冷冷的说道：“你们今天下午来这里，无非说明了，在你们的心里，是怀疑我了，对吧？”

    

    他没有等他们的开口，接着说道：“既然你们怀疑我了，那我为什么还要给你们好态度呢？”

    

    “你们要是有证据的话，可以直接把我给抓走了，要是没有证据的话，最好不要乱说话，要不然的话，我会告你们毁谤。”

    

    “抱歉，我向他刚才的态度跟你道歉，还希望你不要放在心上。”

    这个时候，黄涛连忙开口，他在开口的同时，也狠狠的瞪了周笔一眼。

    

    原本他在陈浩的话音落下之后，想要说什么的，但在看到黄涛的这个眼神后，就不敢再多说什么了，虽然他刚加入这个调查组没有多长的时间，但对黄涛这个人还是很了解的，在这种情况下，他要是还敢多说什么的话，那么就很有可能哪里来的就回哪里去了。

    

    因为身为队长的黄涛，是有这样的一个权利的。

    

    “对不起，刚才是我的态度不好。”

    周笔虽然不想跟陈浩道歉，但是在黄涛已经主动跟陈浩道歉的情况下，他要是再不道歉的话，那就有些过分了。

    

    “该说的我已经说了，你们要是不相信我的话，可以自己去调查，如果怀疑我的话，那么拿出证据了，只要有证据的话，那我跟你们走都行。”

    陈浩没有去搭理对方的道歉，当下冷冷的说道。

    

    “陈医生，不要误会了，我们并没有怀疑你的意思，只不过我们有些地方实在是想不通，所以话问出来之后，可能在你感觉有些像是怀疑你，但实际上的话，却并非怀疑你。”

    这一刻，黄涛看着陈浩，很认真的解释了一下。

    

    有关厂子的事情，他还要找陈浩多多了解，所以这个时候，自然不能跟他交恶，要不然的话，这话就没有办法再继续的问下去了。

    

    “有关于那个厂子的，目前我们调查组完全就是一头雾水，什么消息都没有，所以我非常的希望能够从你的口中一些有用的消息，这样的话，也会有利于我们调查组的调查，因此我的同事，因为迫切的想要得到消息，所以稍微的有些着急，还希望你不要放在心上。”

    

    黄涛再一次的开口，希望能够将陈浩对他们的不满，给改过来，要不然的话，这样的状态，他们要想从陈浩的口中得到有用的消息，显然是不可能的。

    

    对于黄涛的意思，陈浩自然也是明白，他这么做，完全就是因为想要从他的口中得到有关那个厂子的一些消息，若不是如此的话，自己刚才的态度，早就让这两人非常的不满了。

    

    “黄队，对于你们的心情，我是能够了解的，但你们身为执法人员，我们你们应该更清楚，在说有些话的时候，你们是一定要有证据才行，而不是随随便便的就说出来。”

    

    陈浩看着他说道：“你们也许不知道，但宋队是知道，我对你们这些人是有过帮助的。”

    

    “比如，为了降低你们一线同时伤亡的数量，我特意的供了几枚护身符给你们，所以，如果我要是真的知道一些事情的话，我必然不会隐瞒，一定会配合你们，将我知道的都告诉你们。”

    

    一旁的宋云涛在见到，陈浩提起这件事后，当下也接着说道：“黄队，陈医生说的没错，他和我们是有合作的，所以，你们在说一些话的时候，最好还是要有证据，要不然，因为你们所说的话，导致陈医生不满，而终止了和我们局里的合作，那钟局肯定会非常的不满。”

    

    “到时候，钟局也可能的会找你们算账的，虽然你们是调查组的人，但钟局也不会因此而惧怕。”

    

    黄涛在听了宋云涛的话后，当下点点头说道：“宋队说的话，我自然是知道的，接下来我和我的同事，在说话的时候，一定会更加的注意。”

    

    此时此刻，一旁的周笔在听了刚才的对话之后，脸上的表情无比的疑惑，因为他根本就不知道，陈浩刚才口中所说的合作，到底是什么。

    

    对于他脸色的茫然，周围的其他人自然也都是看在眼中，不过，这个时候，谁都没有给他解释的意思。

    

    “那我们接着刚才的话题。”

    这个时候，黄涛重新将话题给转到了正题上，说道：“不知道陈医生，昨天晚上在那个厂里面的时候，可曾有发现不对劲或者感到异常的地方呢？”

    

    “我有问过那个门卫，有没有感到异常，当时他在想了很久之后，告诉了我，说是有异常······”接下来，陈浩就将门卫跟他所说的异常，转而跟眼前的众人说了起来。

    

    “每一个月都会招聘三四十个人，但这一批人，从进来的第一天门卫有看到后，后面的时间里，就再也没有看到过了，如此明显的异常，为什么我们官方这边，从来都没有收到过人口失踪之类的报警呢？”

    

    黄涛在听了陈浩的话后，问出了自己听后的疑惑。

    

    “关于这个问题，我当时也是问他了，最后他自己也是自问了一下自己，为什么这么明显的异常，他当时却没有发现，直到我问了之后，他才有了这种感觉呢？”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“在听到了他这样的回答之后，我就瞬间感觉到了这里面的不简单，肯定是有问题。”

    

    “所以我当时也是第一时间给他诊脉，并且诊脉的结果是，他的体内中毒了，这种毒，不会要了他的命，但却会让他的脑子不会那么灵活掉，也就是变得有些木纳，不会怎么喜欢思考的那种。”

    

    “正因为如此，所以他才那么长的时间，都没有觉得这个明显的异常，是真的有问题。”

    

    “那个是什么毒？”

    黄涛在听了陈浩的话后，开口问道。

    

    “具体是什么毒，我也不太清楚，但我想，跟这个厂里的实验室研究的东西，是有一定的关系。”

    陈浩看着他们说道：“我相信，你们一定能够调查出来的。”

    

    黄涛在听了陈浩的话后，脸上的表情露出了些苦色，很无奈的说道：“实不相瞒，从我们到了这里，第一时间就投入了调查，去现场勘查了之后，发现，这一次的案子，我们无从下手。”

    

    “因为，实验室被一把火给烧的干干净净了，电脑的数据也被认为先彻底的毁了，然后又一把大火给烧了。”

    

    “可以说，到目前为止，我们是没有调查到任何有用的东西，真的是无从下手啊，所以我们今天下午也是不得不出现在这里，希望能够从你的口中得到一些有用的资料，给我们带来一些突破的帮助。”

    

    黄涛刚才在说话的同时，他的眼睛一直看着陈浩的脸色，他想要看看对方的反应。

    

    

