    安排好之后，徐平安在天启岛多待了一天，就直接坐飞机前往伦敦，伊莎贝拉三人已经到了，宋心云跟苗依依两人看到如此美丽的庄园，直接喜欢上这里了。

    徐平安来了之后，少不得一番鱼水之欢，三人虽然不满意徐平安的要求，可也知道徐平安身上的压力很大。

    除了父母的压力外，还有事业上的压力，天启集团是全球最大的私人企业，徐平安没有继承人是很危险的。

    这个商业帝国必须有了继承人才能稳定，有后代了，即便是有点什么意外，企业不会出现分崩离析的局面。

    苗依依那边是自己可以做主，家人不插手，宋心云跟伊莎贝拉两人的家长都跟徐平安详细的谈了一次，算是被徐平安给说服了。

    怎么谈得，谈的什么，宋心云跟伊莎贝拉到现在都不知道，这一点也是两人不爽徐平安的原因之一。

    伊莎贝拉的游艇也开过来了，顺着河道可以直接出海，四人很开心的游玩着，徐平安则是没事到再生资源研究所转转。

    要么去俱乐部转转，去年非常可惜，三冠王没有到手，只有英超冠军到手了，今年，拉涅利进行了调整，补充了一批人手再一次朝着三冠王伟业冲击。

    视察结束就开始参加一些酒会，巩固一下这边的人脉，要么就是四个人一起出去游玩，快乐的时光总是短暂的，一个月的时间匆匆过去了。

    安排飞机送走三位，等飞机回来，徐平安这才坐飞机前往法国，在家里休息了一天，打算去分部看看的时候，空客集团的诺顿来了。

    徐平安招呼诺顿一起到花园喝茶，闲聊了几句，就进入了正题，诺顿拿出一个优盘放在桌子上说道“徐，这个你拿着，是莫拉塔克让我转交你的”。

    徐平安看了看优盘，并没有那，而是看着诺顿询问道“这是什么意思”。

    诺顿笑了笑看着徐平安说道“徐，大家都是明白人，你真的认为保时捷有拿着太空技术，别告诉你看不出这些技术的价值”。

    徐平安听到这里笑了笑，理解诺顿的意思了，脸上带着笑意询问了一句“莫拉塔克什么意思”。

    “很简单，这是你们之间的事情，莫拉塔克不参与，当初给你资料是为了救保时捷，对方给出的条件是免去保时捷即将到期的三十二亿美元债务”

    “这个优盘内是保时捷内部真正的太空技术，只不过，被认为是不可能实现的设计，里面还包含了他们秘密得到........技术”诺顿看着徐平安说道。

    “诺顿，你很清楚，那个年代的设计放到现在又用吗，很多硬件设施都不同了，这份资料对我来讲毫无价值”徐平安一脸平静的说道。

    “你想要什么，可以谈”诺顿认真的说道。

    “你们是什么关系，竟然让你这么上心”徐平安对这个问题很是不解。

    诺顿笑着摇了摇头，换个人，诺顿还真不会插手这件事，两家关系太特殊了，必须要拉一把莫拉塔克才行。

    “徐，我们两家已经是几代人的交情了，认真算起来还有那么一点姻亲关系”

    “我跟他可以说是从小一起长大的，这么多年过来了，如果不是这一次被逼的没有办法，莫拉塔克绝对不会参合到这件事当中”诺顿简略的解释一下。

    “这样吧，我知道你收藏着几瓶酒王，给我五瓶”徐平安笑着说道，下一步计划需要用到诺顿，因此，只能便宜莫拉塔克了。

    诺顿楞了一下，认真的看了看徐平安“这么简单”。

    “怎么，你还打算赔偿我百十亿欧元才满足”徐平安看着诺顿直接说道，诺顿笑了。

    “徐，我欠你一个人情，你放心，我以家族的名誉担保，这个人情我们早晚有一天会还的”

    “如果哪一天我不在了，你将这个交给我的接班人，他会帮我还这个人情的”诺顿说完，从内衣口袋内拿出一个硬币递给徐平安。

    徐平安直接接过来了，看了看硬币，发现硬币制造的非常精良，使用的是什么材质看不出来，总之很沉。

    “这个硬币不一般啊”徐平安询问道。

    “当然，这个硬币一共只发出十枚，我们家族陆陆续续的偿还人情收回了六枚，还有四枚在外面，算上你这一枚，就有五枚在外”

    “这是采用一种从陨石当中提前的物资制作的，到现在我们都搞不清是什么金属，非常的沉，绝对是独一无二，无法仿造”诺顿解释了一下，徐平安就收起来了。

    两人聊了一阵，诺顿就告辞了，徐平安亲自送诺顿上车离开这才返回花园，看着桌子上的优盘脑子里开始询问星灵。

    “为什么你这么在乎这个优盘”徐平安询问道。

    “我真的有点佩服你的运气，这个优盘内最有价值的不是设计，而是一种理念，一种解决失重问题的理念”

    “这是正确的理念，有了他，你可以缩短很长研发时间”

    “另外，里面包含的资料有一份资料是暗码组成的，可以破亿，上面说的内容很有意思”

    “元首在打猎的时候掉入了一个山洞内，从中获得了十个金属箱子，经过几百位专家进行解密，我们打开了箱子”

    “箱子内放着我们看不懂的文字，集合了三十多位专家进行翻译，虽然仅仅解密出一丁点，我们依靠着点资料制造出了V-1火箭”

    “可惜，战局发展的太快，我们正在着手解密研发V-2的时候，敌人攻过来了，我们不得不放弃所有研究”

    “因为时间匆忙，我们只运走了一批设备，剩下的重要设备全部销毁，还有一部分设备来不及销毁撤退了”

    “我奉命将参与翻译资料的人员全部处决，虽然很残忍，可为了元首，为了国家的未来，我执行了这个秘密”

    “我们似乎要失败了，元首的伟大目标难以实现，所有人都痛苦着”

    “这一天，我被挑选出来了，跟十二个人组成了敢死队，我们要乘坐潜艇出发，带着十二个金属箱前往秘密基地”

    “出发前元首接待了我们，告诉我们，人可以死，这些箱子不能出现任何闪失，里面装着让国家再一次崛起的希望”

    “而我们，就是国家再一次崛起的希望！”

    “所有人都离开后，元首又交给我了一项秘密任务，我带着万分震惊的心情接受了这个任务”

    “四天后，我们乘坐潜艇出发了，一路上我们小心翼翼的，因为潜艇只有预装好的四枚鱼类，剩下的空间全部用来存放食物”

    “经过长途跋涉，我们艰难的到来南极，在最核心的仓库内将十个金属箱放好，接下来我们就在基地等候命令”

    “两天后，我在一个隐秘的地点打开了一个事先藏好的箱子，按照元首的命令在食物中下毒了，这是一种慢性毒药，三天后才会发作”

    “当天的汤我没有喝，所有人都喝了，三天后，所有人都死了，就剩下我，我穿上防护服，将所有人的尸体运输到外部烧了”

    “烧完之后，又将现场进行了清理，残存的物体都送入了大海，这里经常下雪，或许一年之后，一切痕迹都会被大自然摸去”

    “我彻底封存了基地，潜艇也被我打开进水阀沉默在深不见底的海底，带着开启基地的未来之杖离开了基地”

    “果然，在距离基地有十公里的地方找到了一艘小型潜艇跟封存食物，我安装计划驾驶着小型潜艇朝第五大本营前进”

    “一个月左右我来的了第五大本营，这里空无一人，我进入基地之后，就封闭了基地，除非有人持元首的信物来找我”

    “否则，我就会老死在基地当中，这里食物足够我存活几十年，................”

    “我坚持不下去了，可能要死了，我已经九十四岁了，这么多年没人来找我，恐怕元首的计划失败了”

    “我将自己的经历用密码写了下来，能够看懂这些密码的，只有元首身边的近卫队，其他人是看不懂的”

    “我们近卫队才是元首最忠诚的追随者！”

    “未来之杖，这个东西你要找到，我对那些神秘的金属箱非常的感兴趣”星灵直接说了一句。

    “我也感兴趣，仅仅那么一点资料就成功的研制出导弹，这些资料肯定不比寻常，我必须拿到手”徐平安直接说道。

    这真是意想不到的收获，至于莫拉塔克是怎么搞到这些资料的徐平安就不在乎了，必须想办法将这件事搞清楚。

    这件事可以说是便宜徐平安了，莫拉塔克的祖上德尔是一位很精明的人，身为内务部的一个小头头，在战时刚刚露出焦灼状态的时候就开始安排自己的后路。

    伪造了一个波兰身份，秘密的转移了很大一笔资金，有美元，有卢布，还有一大批古董黄金，当时那个年代是无法考证人身份的。

    德尔带着一笔钱就秘密的到来美国，花了一点钱，成功的变成了美国国籍，波兰难民的身份成了很好的保护伞。

    战争结束，社会开始稳定之后，就直接到了法国，跟诺顿家族的人认识了，一起做生意，一起发财，保持着良好的关系。

    这期间还结婚有了孩子，生意也赚了不少钱，完全是上流社会的人，有钱有势，一次偶然的机会，在马赛度假的时候发现一个人。

    只不过，这个人不认识德尔，德尔却认识这个人，这个人属于元首身边近卫队的人，还是一个小头头。

    当时元首宝藏谣言传遍了全球，非常多的人都在寻找，德尔就派人跟踪着这个人，同时，直接在马赛这边购买了一个非常偏僻的小农场。

    抓住机会就将这位给绑了，关在农场的地下室内，每天折磨，询问第五大本营的位置，折磨了整整一周时间，这位才说出了地址。

    德尔就让自己的夫人看管这个人，每天只给一顿食物，其他的不要管，夫人按照要求做了。

    德尔则是带着一批人来到非洲，将第五大本营给炸开了，进去后发现了一举干尸跟若干物资，金银古董之类的一件都没有看到。

    不甘心整整搜查了十遍，这才死心，带着资料跟一些物品离开了第五大本营，这一批资料一致保存着，根本就没有外泄。

    抓住一次机会，直接前往德国发展，时过境迁，这一次莫拉塔克为了表达自己的诚意就将这一批无用的东西给拿出来了，毕竟里面有一些资料涉及到太空技术方面。

    如果莫拉塔克能够知道徐平安可以翻译出里面的资料，肯定会那头撞墙，他措施了一个改变命运轨迹的机会。

    更是错失了家族站在人类巅峰的机会。

    未来之杖，这个物品倒是还保存着，毕竟现在也算是一件精美的金属古董了，一直在家族老庄园的地下室密封保存着。

    