
        周一。

    西区。

    署长办公室。

    本届五名精英毕业生来到西区警署报到。

    他们的入职手续已经提前批完，今天是正式工的第一天，按照规矩都要先来和署长打个招呼。

    现在西区署长是陈晋，当年铁血精干的晋仔。现在穿着白制服，坐在办公座后面，气度威严，五官硬朗。

    而在前面四位同僚报完姓名后，李平安才立正敬礼，大声喊道“警员pc8888，向长官报到！”

    “嗯。”

    陈晋目光犀利的扫过五名新人，发现新人清一色的男警，个个都是人高马大，肌肉鼓鼓的硬角色。

    也对，不够硬的新人根本进不了西区警署。

    西区选新人的标准可是很苛刻的。

    虽然，晋仔早就对新人的高素质习以为常，但是，对于这一届新人还是非常满意的。

    特别是李平安，他经过警校四年的历练以后，身完全扫去稚嫩的气息，成为一名合格的警员。

    陈晋满意就满意在李平安能够选择来到西区做事……

    阿头还是放心把安仔交给他的，这就是对他的信任。

    这时陈晋撑着桌面站起身，收回目光后，手拿出一份文件夹，看着文件夹讲道“、陈意，你们两个到重案组。”

    “张涛，反黑组。”

    “王胜志，军装组。”

    “李平安，冲锋队。”

    “去吧。”

    “yes，sir！”

    五名新人再度立正，抬手大声吼道。

    警院院长掌握着把他们分到哪个辖区、或者是分某个部门里面的权利。但是进入辖区以后，分在哪个小组、岗位任职，就属于辖区署长、或者是部门主官的权利。

    重案组出头的几率最大，最值得开心。

    陈晋分配到重案组的两位新人都是本届前十，体能前五的精英。

    反黑组则次之，而且现在已经没有油水可捞，不过升的机会不小，还是值得庆祝一番。

    军装组最差，不过西区的军装组和其他区不同，可是现任行动副处长的发家之地，要比其他辖区重案组还更吃香。

    无它，因为西区军装组可以和西区其他警员一样，可以在天泽证劵里面拥有优惠待遇。

    这种待遇才是西区成为精英区的基石！

    每届新人宁愿进西区当军装，都不想进别的区做重案。

    那名分到军装组的新人照样很高兴，只要能进西区就足够让人高兴了。

    至于李平安的冲锋队……则是最特殊，最好的一个职位！

    因为，冲锋队和普通军警不同，是一个准军事化部门，定位与飞虎队、独角兽、还有机场特勤组同等，都是特殊部队。

    主要负责迅速处理事区突发、救灾、抢险等工作。

    一个小队就会配三辆车，五名警员，车装备十几余种，机动处置能力极强。

    战斗力仅在飞虎队、独角兽、机场特情组之下，特点在于“灵活机动”，等于是第二序列的备用特种部队，直属于行动处管辖，在各个辖区设有小队。

    西区这里的冲锋队就只是一个小队，专门配有三辆车，负责定点在西区地域巡逻。编制属于总署，办公地点在西区。

    也就说冲锋队的地位比西区的普通军警更高一级，既能呆在西区里做事，又能坐着总署的升职渠道。后期甚至能直接升到总署内当主官，谁看谁都羡慕。

    李少泽为了培养儿子的前途，又为了满足儿子的要求，可谓是几经挑选，最后才确定让李平安的第一职位从冲锋队开始。

    没办法，李平安肯定是要进行动部门的，那么第一职位最好是从行动部门开始。再加考虑到后期发展，挑来挑去就冲锋队合适。

    当然，其他冲锋队员们倒不觉得自己的岗位多有意义……反正升职永远不关他们的事。

    可是李平安能一样吗？旁边的四名同学在听见李平安分到冲锋队后，马向他投来羡慕的目光。

    不过除了羡慕也没别的了。

    谁让别人有个好爹？

    这是事实！

    而且李平安是拿银笛毕业的，没有这个爹，照样想进哪个部门，哪个部门都抢着要。

    他们也只能羡慕羡慕，然后该干嘛干嘛去了。

    “走吧！”

    陈晋没有对他们多说话，摆了摆手，便让李平安在内的五个人离开办公室。

    他作为警署署长事务繁忙，而且和普通警员真没太多共同话题，跟他们见面只是例巡公事。说完这句话后，不出意外，这几名新人就很难再有和他说话的机会。

    至于李平安……

    真要说话随时可以慢慢说，没必要在其他新人面前摆特殊。

    “goodbye，sir！”

    李平安五人排成列队转身离开，走在最后的那位顺便门带。

    随后五人在走廊各自打过招呼，便走向不同的部门报道。

    有意无意间，另外四人都想抱李平安的大腿，开口询问过小李sir的联系方式。不过，小李sir含糊两句，用没带手机的借口，就把这个话题带过了。

    他很清楚对方究竟是想和他做朋友，还是想要利用他。

    哒哒哒。

    李平安很快就来到警署一层，冲锋队办公区。

    这个办公区位于楼层左侧，面积要比同层的军装组小很多倍。

    不过里面成员不多，还配备一个更衣室。

    qiāng械装备都储存在更衣室里的独立qiāng柜内，在西区qiāng房外独立管理。

    而且前后一共两个门，后门可以直接通往警署的停车场。他们在那里有固定停车位，三辆冲锋车都停在距离办公区最近的位置。

    西区冲锋队的办公区可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

    一个小队三辆车，十几个人的配置，有这样的办公区已经非常奢华，属于高规格了。

    “你好，我是新来报到的警员。”

    等到李平安敲门走进办公区后，里面十几名同事已经翘首以盼多时。

    有人是看帅哥的，有人是等大腿门的，也有人是等着做任务的。

    比如说，西区冲锋队的队长“张耀光”高级督察，肩膀就负担着沉甸甸的任务。

    因为，他知道即将到来的新人有多大背景，那可是大佬、大佬、大大佬的儿子。他得横跨多少级，才能攀到李sir的关系？

    李sir一句话照顾的话都不用交代，从高级助理处长开始，一层层就在往下传话，让他们重点关注李平安。

    唉。

    真正的二代藏都藏不住。

    至于关注这两个字该怎么理解，就看底下人是什么想法了。

    这种情况只要不是傻子，都知道关注两个字读成照顾。

    于是张耀光就有很大压力了。

    他这里可是“李少”警队生涯的第一站，要是照顾不周的话，未来麻烦事会很多。

    当然，这也是他能攀李家关系的唯一机会，只要把握好机会，或许将来好日子就会到来。

    于是张耀光看见“李少”到场以后，马热情洋溢的迎前去，伸手出和他相握道“好，你就是李平安啊？”

    “我们队里缺人可是等你很久了。”

    “是我，长官。”

    李平安态度极为端正，丝毫不敢放肆，展现出良好的家教。

    张耀光点点头道“嗯，你在演习的表现我看过。”

    “我是冲锋队西区小队的队长，高级督察张耀光，你平时叫我耀光哥就好。”

    ”这三位是吴sir、洪sir、还有沈姐，他们都是冲锋车的组长。”

    这三位组长都是督察级，没人负责带领一辆车，算是冲锋队最小的长官。

    这时候他们站在张耀光的身后，一一和李平安打着招呼。

    李平安则在和他们打完招呼，另外还朝后面的普通队员们笑了笑，礼数做的非常周到。

    可以说，他这一笑瞬间就把打家伙的距离拉近，没有一点摆架子的意思。

    众人看见他没有把眼睛翘到天，心里长长吁出口气。

    毕竟从公开演习看，这位小李sir的做事方法可是非常嚣张……

    当然，从其他渠道收到的消息都是小李sir为人和善，待人亲近，没有太大毛病，相处起来会很轻松。

    哪个真哪个假？

    这关乎他们未来工作时心情。

    好在从现在接触的第一个画面来看，后面应该是真的，收到的风声没错，来的不是一个麻烦，而是一块宝藏啊！

    西区的宝藏男孩李平安。

    张耀光等道李平安和大家都见过面后，开口说出对李平安的安排。

    “一支冲锋车队分为三个小组，三辆车。”

    “每辆车配备一名组长、一名车长、一名便衣、一名巡逻警员、以及一名通讯警员。”

    “组长就是督察级长官，车长则是驾驶员、便衣、巡逻警员、通讯警员则是用来应对不同的突fā qíng况。”

    “我想让你先跟着沈姐那辆车，在车当便衣警员，你觉得有没有问题？”

    李平安非常果断的开口答应道“没有问题。”

    便衣警员算是比较舒服，又比较硬气的一个岗位，他怎么能说有问题呢？

    张耀光看见李平安的态度，感觉“李少”非常给面子，拍拍他的肩膀讲道“大家都是三班倒，全部配qiāng，也就说是4小时、全天都有一辆冲锋车会在辖区内工作。”

    “虽然压力大点，但是身为警员一定要用心去做事，记得跟沈姐多学学是。”

    “是！”

    “长官！”

    李平安大声应命，旋即把目光看向三位组长中唯一的那名女警官道“麻烦了ada。”

    “不麻烦，不麻烦。”

    沈美怡三十出头，是个有家庭的年轻少妇。

    可是别管少女还是少妇，女人对于帅哥都没有抵抗性。

    她的笑容有点开心！{未完待续}

    。
  