    第23章 签到获得‘不死复生术’

    魔王无论如何，可都看不出来，区区一个扫地杂役，能有这般能耐。

    一股股清辉湛然，秦尘此刻恢复原貌，一个年轻俊美的二十岁模样的青年出现，虽然依旧是一袭青衫杂役，但气质却截然不同。

    秦尘神色平静地看着魔王，道：“太古王族的魔王，你乖乖继续自封，等待后世万族共同静静出世，不是更好吗？偏要这时候出手，乱我太一圣地，否则我也懒得对你出手。但你执意要覆灭太一圣地，所以我才能出手。现在你的魔念之身既然来了，我更加要灭杀了你！”

    他只想在太一圣地各处默默地苟着签到，最好就一直签到古之大帝层次，然后再出世，那么世间上也就没有多大的危险了。

    怎知道，这该死的魔王突然出世了，欲要覆灭太一圣地。

    太一圣地如果覆灭了，那么他以后还如何继续签到，获得无穷的资源与宝物呢？

    魔王狞笑道：“你虽然很强，但给我的感觉，最多也就刚刚踏入尊者层次阶段而已，本座这道魔念之身可是比起刚才那道尊者傀儡之身更强不少，虽然这般凝聚，对于本座自身伤害不小，但只要吞噬了你的血肉元神成为血食，足以弥补这一切，并且让本座提前出世了！”

    话声落下，魔王已是出手。

    铺天盖地都是无尽的魔气，湮灭空间，极端地可怕。

    只是秦尘血气运转，顿时间，无尽的阳刚金色血气如同神炉倾泻一般，将这片天地的所有魔气都焚烧起来，彻底焚烧得干干净净，恐怖的血气给予魔王极为可怕的压制。

    魔王睁大眼睛，震惊道：“这种体质，你的血气很强，比得上古皇子了！”

    “还有呢！”秦尘血气强大，但实力更为强大，施展从圣主峰获得的太一圣术，顿时间，天地间浮现出了一口大钟，乃是大道法则交织而成，钟声荡漾，从天而降，带着无穷的神威，轰击在魔王身上。

    魔气不断地被焚烧，旋即寸寸崩灭。

    秦尘更是施展出至强神通，轰杀魔王。

    最终，将这尊魔王都生生地击毙了，彻底地斩杀，了无踪迹，震动各方之地，很是惊人。

    噗嗤——

    魔王的第二道魔念之身就此炸开了，灰飞烟灭，就此绝灭。

    弥留之际，深深地看了一眼秦尘，道：“没想到你如此强大，是人族大帝的至强体质吗？”

    “不过时间不会很远，再过几年，本座将彻底出世，届时你就算证道成圣，也不会是本座的对手。”

    “是么？”秦尘淡淡地看了他一眼，道：“届时我继续抬手镇压你便是！”

    就此，一场魔道风波彻底落幕。

    太一圣地内，一众王者朝着魔念离开的方向纷纷跪身朝拜：“见过前辈！”

    虽然他们都很好奇，来者到底是何方神圣，但能够击杀魔尊者，必然也是一位八荒境的至强尊者，非是他们所能够触及的。

    至少，各大圣地、世家等明面上，也没有尊者坐镇。

    秦尘影迹模糊，周身被诸般道则绕体，看不清楚真面目，叹息了一句：“你们都离开吧，太一圣地此地机缘你等也尝试着抢夺，但结果如何，你等也知道。给了你等机会，但你等没有成功，现在该离开了。”

    “可是——”有王者想要开口，他们因此而付出了惨重的代价，几乎每一个势力都有王者被击杀，现在就这样一无所获离开，如何能行。

    但那个势力的圣主站出来，阻止了他的继续说话，开口道：“前辈之言，我等自当遵从，可魔王已经伏诛于世，应该没有多大的凶险，还请继续允许我等继续闯荡一二。”

    其他圣主、家主、皇主都蓦然，这可是大帝行宫，深藏无数神藏，如今又是殒落了王者等重量级人物，就这样离开，实在是心有不甘。

    太一圣地诸强虽然有些愤懑，但也无何奈何，因为形势比人强。

    闻言，远在天边的秦尘冷哼一声，恍若惊雷炸开，响彻整个太一圣地，隆隆而鸣：“老夫虽出手击杀了魔王两次，但也只是分身罢了。你等真想继续闯下去，怕是会惹出了那魔王的本尊。届时你等下场如何，老夫不会理会，但如果惹得太一圣地因此而遭遇劫难，就莫怪老夫手下不留情，直接前往你等身后势力一趟了。”

    话到了后面，已是充斥着冷意，也让各方王者为之色变。

    暂且不说大帝行宫还有魔王本尊，乃是真正的远古圣贤级别存在。

    远古圣贤，拥有莫测神威，一根发丝便可斩落王者，恐怖无边。

    便是那位神秘老前辈自身的威胁力也是巨大的。

    一位绝代尊者的上门，对于任何势力都具备着莫大的威胁，需要请出相应的底蕴才能解决，谁敢忽视。

    各方王者虽是心有不甘，但也不敢惹恼了这样一位尊者，于是无奈之下，只得纷纷朝着前辈的方位抱拳，转身离开。

    太一圣地诸强也是松了一口气，但看着那浮现出来的大帝行宫，也是愁满了，他们可没有这个能耐封印下去。

    而且圣地内出现了大帝行宫，怕是不久后，各大势力都会按耐不住，再一次前来，而且再度前来，怕是不止是王者，甚至有可能连底蕴都会陆续出世的。

    如今的太一圣地，可承受不住。

    太一圣主朝着那位方位道：“还请前辈出手，镇压了大帝行宫！”

    看着大帝行宫，秦尘身影一闪而至，快到了极致，出现在大帝行宫前。

    还没等众人看清楚那位前辈到底是谁的时候，秦尘已然进入大帝行宫内。

    如今的他已是七曜境九层天最巅峰，随时都可斩我问道，踏入八荒境尊者之列。

    从战力上而言，足以比肩八荒境尊者层次了，而且不是一般的八荒境尊者，能杀得死寻常尊者。

    并且手中出现了荒神戟这件准帝兵器，因此无惧。

    【检测到此地蕴藏着强烈神性，宿主是否在此地签到？】

    脑海中响起了系统冷漠的提示音。

    秦尘果断签到。

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得签到奖励‘不死复生术’！】

    (本章完)

