    没有任何人可以公然违抗帝殿。

    任何人，任何宗派。

    帝殿的强者有多少？

    已经无人了解，就算是外边的十八皇也只能够对帝殿卑躬屈膝。

    这是什么？

    这就是世道。

    天御大陆、天御大帝、帝殿。

    那是真正的庞然大物，屹立世间万年而不衰竭一丝一毫。

    方乾去了石林，继续修炼身法、速度之法、技法。

    时间是半个月后，倒数第二天，蔡太仙会亲自送他过去。而这十几天的时间，也刚好让他进一步巩固自己的实力。

    到了晚间，他才回到了自己的小院子，然后看到史仁才想起来安排的是史仁住在自己这边，还有董笑。

    史仁挑眉，“我站湖边等你，你出了门直接走了。”

    方乾笑道：“不好意思，有些走神。”

    史仁不解，“以你的心性，走神可不多见。”

    方乾笑道：“有一场盛会等着我。”

    史仁讶然，“什么盛会？”

    方乾将事情说了一通，“听过吗？”

    史仁颔首，“听过，也确实有人通过这种方式进入过帝殿，不过就算是八个人中的第一，也未必就绝对能够进去。帝殿选人非常苛刻……不过在这个时候搞这种事情，存的是什么心？”

    要知道，这人去了帝殿之后，那可就不属于原来的门派了。

    可即便如此，大家还是乐意自己的弟子进入帝殿。

    原因无他，这样就可以让帝殿中有自己的人。而且这种人自然是越多越好，因为在帝殿那边的竞争更加激烈，厮杀无处不在。而且每一个都是万中无一的天才，是真正的天才聚集地。

    帝殿资源雄厚，要什么有什么。

    当然，你首先能够活着。

    当一群背景都很大的天才凑在一起，往往会肆无忌惮的将自己的眼中钉拔出。

    不够强的话，一般活不过三个月。

    方乾笑道：“等我去了帝殿，罩着你啊。”

    史仁脸色难看，“别开这种玩笑了，我一点都笑不出来，这分明就是对你不利。”

    董笑迟疑道：“什么意思？我怎么不是很明白？这不是好事情吗？”

    史仁恼火，“这算什么狗屁好事？老一辈的人大部分都吃过周天星门双皇的亏，血炼道场的事情，灵族宁芷柔的事情，真以为这些事情已经过去了？并没有，只是人和人不一样，有些人做事阴狠着呢。我倒不怕你死，我就怕你生不如死啊。”

    方乾哈哈笑道：“想太多了，没那么严重。”

    史仁急道：“真不是我想太多，以前死门的弟子也有选进去的。但是我就没听说谁还活着，甚至有的在这个过程中就没了。”

    董笑不解，“怎么就没了？”

    “有仇报仇，有怨报怨啊我的兄弟。”

    史仁恼怒，“反正弄死了人，就往帝殿身上一推，有什么大不了的？”

    董笑恍然，“那就别去了啊。”

    史仁叹息，“问题就在这里，你要是不去，那些人肯定造谣诽谤，说你整个宗门要和帝殿对着干，而且已经公然违抗帝殿的命令。你说，这么个帽子扣上去，谁戴的住？”

    董笑面露惊容，时常只是听到‘帝殿’这两个字，就足以让人心惊胆颤了。

    公然违抗帝殿？那是万万不敢的。

    史仁摊手，“没话说了吧？”

    董笑都结巴了，“那那那那咋办啊？”

    史仁直视方乾，“真要去？”

    方乾颔首，“去啊，我可是被点名了。”

    史仁顿时垂头丧气，“哎，兄弟啊，你说哪里不去，怎么就加入周天星门了呢？以你的能力，去哪里都是闪闪发光的金子啊。”

    方乾哈哈笑道：“你们啊，就是想太多，我的实力还不了解？”

    史仁只是摇头，对此行不抱任何希望。

    方乾笑道：“你们就留在这里，特别是史仁你，我没有回来之前，你就在这待着吧，安全。”

    以史仁现在的情况，估计出了周天星门就会被发现。

    而且，以死门的能耐来说，恐怕现在已经知道是他和林觉干的事情了。

    史仁唉声叹气，忧心忡忡。

    三人说了一会话，便各自睡去了。

    时间一晃十天过去了，这十天的时间方乾几乎都没有闲着。宁芷柔也没有来打扰他，每天都和怜雨凑在一起，神神秘秘的，也不知道在干些什么。

    到了第十二天的时候，方乾让掌门蔡太仙亲自把自己送到了中元城方家。

    毕竟，他被死门盯上，就不能够擅自行动。

    回到方家的第一时间，方乾就将一些东西给了父亲方武以及家主方文，这些东西包括五十斤饕餮肉，三十滴火精。除此，就是十枚金血石了，这可是一笔巨财。

    火精本身有五十滴，他给了董笑和史仁一人三滴，另外十七滴留给了宗门。

    除此之外，就是一些杂七杂八的下品道器一类的。

    “大门派确实非同凡响啊。”

    家主方文感叹连连，“这些珍贵的东西，我这辈子都没有见过。”

    这就是个偏僻的地方，哪里见过这些上乘之物？

    方武目露担忧，“方乾，外边可还顺利？”

    方乾微笑道：“一切都挺好，这一趟还是掌门亲自送我回来的。”

    “周天星门的掌门也来了？”

    方文惊起，“人呢？怎么没有请进来。”

    方乾笑道：“掌门不喜热闹，所以在附近等着我。”

    方武诧异，“你马上就要走了？”

    方乾颔首，“是的，我在外边挺好，安全。”

    方武脸色难看，上次方乾回来，因为方乾杀戮过狠，导致很多家族的人都颇有微词，对方乾也是充满了忌惮。

    那个时候，他们巴不得方乾赶紧离开。

    这样的话，方乾在外边漂着，家族也安全。

    这种心态其实也没什么不正常的，小地方的心态。

    方文迟疑道：“方乾，上次……有些话不太好听，但是大家的本意并不坏，希望……你别往心里去。”

    方乾笑道：“二叔这是哪里话？我方乾何至于那么小气，况且，我可不是小孩子了，知道事情的利害所在。”

    方文点头，“你这孩子素来都董事，叔叔替所有人谢谢你的付出了。”

    方乾笑道：“这话说的倒是生分了些。”

    方文笑道：“应当的，应当的。”

    方乾思索了一番才道：“我这一次要去的地方可能会远一些，而且在外边很多事情也是身不由己，所以……”

    方文忙道：“明白，明白，你尽管忙你的，我们绝对不会刻意的去打扰你。”

    方乾张了张嘴，最终只是挤出一丝笑容。

    “放心吧，我方乾注定不是一般人，是不会有事的。”

