    天空一片漆黑，苍茫大地上，只有一些蟋蟀虫鸟的鸣叫声在有节奏的响起。

    但，那只是人类感官听来如此！

    实际上夜晚的大地，同样热闹非凡！

    虫鸟鸣叫，蚊虫飞舞。各种夜行生物都在出动。

    贾岩站在水面上，他通过微弱的月光，从水面倒影中看了看自己完全新生的身体。

    面貌峥嵘！骨骼坚固！羽翅饱满！

    看着就威风凛凛！

    “果然是雄蚊子，而且是一只中华按蚊！”贾岩点点头。

    中华按蚊，按蚊亚科种类的一种，生长在全国除新江等地境内。

    翅脉略白，全身大部分覆盖微小鳞片，腹侧膜有着‘t’型白斑！

    这就是中华按蚊的主要特征。

    “话说，这中华按蚊也大过头了吧。”贾岩对自己的身躯表示惊叹。

    “要不是一些细节看起来还能依稀分辨，我都差点认不出来！”

    惊叹归惊叹，但贾岩明白，这些都是自己长久锻炼出来的成效，要是没有这效果，他才会懊恼呢。

    贾岩站在水面，一边警惕的观察四周，一边等待自己双翅变硬，那样他才能够飞翔。

    而此时，恰巧身边水面一只同样新生的中华按蚊，从水里艰难的爬出来。

    相比眼前这只个头小巧的中华按蚊，贾岩可以说是巨无霸，身长比对方长了将近一半，黑色的外骨骼，单看外观，都比对方坚硬多了。

    对方见到贾岩这么大个头，顿时就是一怔，然后吓得重新翻倒回水中！

    三对长足朝天，六只脚在水里不断扑腾起来！

    “噗嗤！”贾岩笑喷了！

    “哈哈哈，希望没吓到你，兄弟！”

    他十分快乐。

    又等了几分钟，贾岩尝试着控制自己后背的翅膀。

    操控翅膀的感觉很奇妙，或者说现在对贾岩来说，任何一种行动都是独特而又新鲜的奇妙体验。

    他身体上不仅有翅膀，还有三对长足，也就是六支腿，作为一个人类的大脑，控制这样的身体几乎连走路都快不会了。

    有时候想要迈动左前足，但是伸出来的，却是左中足。

    有时候想要拍拍翅膀，但是一对后足在那里拼命煽动。

    根本操控不好！

    “咦，翅膀好像够硬了！”在又一次的尝试时，贾岩心头一喜！

    他开始缓缓用力。

    嗡嗡嗡……

    翅膀越拍越快！

    终于，他感到双脚离地！

    真的飞起来了！

    贾岩十分兴奋！

    作为人类的时候，他有个梦想就是玩玩滑翔翼，或者跳跳伞，体验一把飞在天上的刺激感。

    但一直到他重生，这些愿望都没有实现，别说跳伞，就是飞机都从没坐过！

    没想到重生为蚊子，还能体验到这种感觉！

    甚至比那些还刺激，根本就是自己在控制飞翔啊！

    贾岩歪歪斜斜的控制身体，在夜空里飞升起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    作为人类的时候，听到蚊子叫十分反感，但是自己身为蚊子，听着自己依靠双翅飞翔起来的那种声音，却又是另一种感觉了！

    好像直升机一样，超级爽的！

    水面在慢慢远离，周围的景色也在慢慢变小。

    蚊子也是有心脏的，不过是由一些粗大的管状动脉形成，此时贾岩就感觉自己这些管状动脉的跳动，都提升了好几个档次。

    也就是所谓的心跳加速！

    真刺激！

    越飞越高，贾岩发现自己一直生活的水塘，并不是想象的那么大，估计也就是一个篮球场大小。

    里面脏乱不堪，甚至有些人类，将垃圾倾倒在水塘一角。

    甚至自己天天吃的那些灰白有机物，搞不好都是人类某种食物的变质残渣。

    贾岩不敢继续往下想了，他怕自己会吐出来！

    原来自己生活的第一个世界，全貌是这样的……

    他打量着下方的水塘，控制身体，在空中停顿了好一会儿。

    我的‘小窝’，貌似在边角的那个地方吧……

    难怪那片这么干净，原来有一丝丝的水源，是从那里流进水塘的。

    贾岩在感慨。

    此时他身边，那只在水里扑腾一段时间的按蚊兄弟，也从水里爬起来了！

    这家伙根本看都不看飞在空中的大个子兄弟，翅膀一拍，显示出比贾岩这个人类厉害很多的飞行实力。

    直接窜上天空！

    贾岩看着他，这只蚊子兄弟，朝着远处一个空旷地带飞去。

    那里一个无数蚊虫形成的蚊柱，成群的在那里群魔乱舞！

    不知道多少只，几百、几千只都有。

    “额。我记得没错的话，那里全部是等待交配的蚊子。这跟我没关系！”

    贾岩看了看远处，不由得摇了摇头。

    他是人类，虽然好像现在身体里，也有种本能在驱使他进入那个蚊柱，找一些‘母蚊美娇娘’展开繁衍大计，但是他会这么做吗？

    不可能！

    贾岩展开翅膀，向着蚊柱相反的方向飞腾而去。

    他发现自己翅膀很有力，能够比一般蚊子飞得更快，也能比一般蚊子飞得更高。

    贾岩最关注的是自己的口器！

    他的口器有很明显的雄性按蚊特征，整体相对偏细，并且在前端有个微妙的上翘。

    相比雌性蚊子粗壮口器，雄性按蚊的口器太细，并且上下唇进化并没有达到雌蚊的程度，很难刺破动物表皮。

    所以大体而言，雄性中华按蚊确实不满足吸血的要求。

    不过贾岩却是与众不同的！

    他的口器也是较细，但这只是相对而言！

    与他那巨大的体型一样，口器也是比较粗大。

    单论口器，比起雌性按蚊还有一定差距，但也不是普通雄蚊可比了！

    “确实没有雌蚊的口器修长有力，可是经过我二十天的锻炼，这口器也受到影响！”

    “虽然还比不过雌性蚊子，但对比一般的雄性蚊子，却肯定强出一大截！就是不知道，能不能吸血呢？”

    “化蛹后到现在都没有进食，养分流失太快，我能感到现在运动起来，都在消耗自己的生命力，必须赶紧找到食物！”

    呼呼——

    就在贾岩决定先寻找食物的时候，忽然一股怪风的声音在背后响起来。

    那是速度极快的物体，从空中飞来的声音！

    贾岩那细绒毛组成的灵敏‘耳朵’，很快将声音捕捉到，然后，他心中危机感顿时爆棚！

    “是捕食蚊子的动物！逃！”他心中惊叫一声！

    个头巨大的中华按蚊，在空中猛然做了个垂直下降的动作！

    贾岩感到一只体型大到恐怖的生物，堪堪从自己头顶掠过！

    它张开嘴巴一咬，却没有咬中闪避果决的贾岩！

    好大！

    贾岩惊呆了！

    要知道贾岩重生成孑孓后，看到过的最大捕食者，也就是水虿而已，而现在这只生物，体型超过水虿许多倍！

    这只怪物有着狰狞的外表，双翅光秃秃的没有一根羽毛。

    它身形黝黑，在黑夜中动作灵活，简直就是个天生的暗夜杀手！

    是蝙蝠！

    贾岩吓得几乎六足瘫软，强健的初生双翅猛然拍动，它的速度变得更快，向着下方一头扎去！

    这只蝙蝠似乎对贾岩这只个头巨大的按蚊十分喜爱，它在空中轻盈的转了个弯后，再次冲着贾岩抓来。

    贾岩这次猛地向左边转弯！

    拥有人类的灵魂，他躲闪的智慧肯定比一般蚊子要强很多。

    蝙蝠再次擦着贾岩身体而过，这次刮起的罡风，都让贾岩在空中打了七八个跟头。

    这次蝙蝠似乎放弃了，向着漆黑的夜幕中飞去，很快消失了身形！

    “真恐怖！”

    贾岩心有余悸的令自己飞行高度降下来。

    他刚从水塘中出来，成长为蚊子的兴奋似乎让他忘记，这外面的世界，对于蚊子来说搞不好是比水塘世界更加危险的世界！

    这里捕食动物更多，往往从你不经意的地方窜出来，吃掉你！

    “必须小心再小心！”

    贾岩摇摇晃晃的飞着，肚子太饿，但是看着什么地方都很危险，这让他几乎不敢落到杂草中，吸食那些花蜜和植物汁液。

    应该怎么办呢……

    哦哦~~会员点击和推荐都挺给力的，现在步跃求一下大家的收藏！点击本书的广大起点会员，以及有起点账号的广大书友们，都请登录收藏一下本书吧，感谢支持啦！！