    刘辛给这位管家挑了一个大肘子，称了下四斤四两（小斤），刘辛收了260钱。

    这一单刚卖完，只是一个猪肘子，他买肉的钱就回来一大半，这卖肉可比卖【杂肝汤】赚钱多了。

    正准备收摊去下一家，结果他们刚才走过的那一家大门打开，是一个婢女出来，他看了下刘辛的酱肉，要了一个猪蹄一个猪肘，六斤八两刘辛收了4串钱。

    这才刚出门，肉就已经卖出一小半，刘辛不由感叹这世家就是有钱，他与吴江继续前行，一天下来巷子十多家还没转完，背笼里的肉就卖光了！

    回到家天还没有黑，刘辛把今天的收入拿出来数了下，总共1730钱，这可比【杂肝汤】来钱容易多了。

    今天利润超过1200钱，这还是他只转了一条巷子的原因，城东世家府邸上百座，他一天就算卖上百斤酱肉，应该都能卖出去。

    洗了个脸，崔氏已经从新院回来给刘辛一家做饭，刘辛带着吴江开始去新院进行晚练，就算再忙刘辛都不会落下练武，因为他知道自己的时间非常紧迫。

    到了第二天，刘辛与周泰早早起床洗漱，因为新院还没有被褥，明天所有被褥才能缝制完成，所以周泰与崔氏还住在老院。

    洗漱完毕，刘辛与周泰一起去新院晨练，昨天周泰购买了三十石粮食，多余的因为刘辛把家里钱都拿去囤粮，他不敢多买，三十石差不多够他们三个月食用了。

    晨练完，刘辛带着程远志、吴江来到张家肉铺，郑莱正开店门。

    “郑大哥，不知昨天的事儿，你问庄主问的怎么样？”刘辛看到郑莱问道。

    “你要卖熟肉，庄主很赞同，他说只要你把猪下水、猪蹄、猪肋骨、猪头等杂肉买光，除了中间肥肉位置，其他全给你算10钱，买完这些猪的前后臀也给你算10钱。你要是把猪的前后臀也买光了，中间肥肉也给你算十钱。”郑莱笑着说道。

    刘辛知道猪市上生猪一斤6到8钱，一头猪按300斤算（小斤），就是2000钱，杀了猪除去猪毛、猪血和肚内东西，最多减少50斤，如果刘辛每斤10钱买一头杀好的猪，大概需要2500钱。

    因此张家无论怎么卖都是不亏本的，杀猪一套下来也是要费不少的人力物力，刘辛也不愿意自己买猪去杀，所以与张家庄合作最好不过。

    一头300斤的猪能卖2000钱，而市场上一头牛才卖4000到6000钱，一头成年牛最少有800到1200斤，这么说牛肉应该便宜才是！

    降低牛价是这个时代最重要的事情之一，因为只有牛多百姓才能耕种更多的田地，所以必须要让牛价控制在一个合理的范围。

    如果说官府不禁止杀牛，一头牛1000斤杀肉500斤，一斤牛肉50钱，一头牛就是25000钱。百姓买一头25000钱的牛，还不得像爷爷一样伺候起来，谁愿意让牛去耕地？

    所以说官府已经明确牛的作用是耕地用的，不是杀了吃肉的，这样就能最大限度的让牛去耕地，降低价格保证耕牛的数量。

    各地官府也都明确规定，所有人家里牛必须报备，不报备被发现可是重罪，牛意外死亡官府会查牛死亡的原因，然后备案后才能吃这已经死了的牛。如果养牛让牛意外死亡两头，未来很长一段时间你就没有养牛的权利，被发现直接收没。

    “那真是太好了，郑大哥，不知道庄上今天的肉什么时候到，除了中间肥肉我都要了！”刘辛说道。

    虽说即使自己买光，庄上也不会亏钱，但是刘辛还是把最好的肥肉留下来。一是他的酱肉不需要大肥肉，二是让庄上也多赚点，肉铺有肉卖，这样生意才会长久。

    “快了，应该很快就进城了！你稍微等会儿！”郑莱说着，就看见张家两名家丁推着板车从街口走来，板车上正拉着两扇猪肉。

    刘辛让吴江回家去拉板车，他与程远志一起帮忙把这肉分解开来，只把猪肚子中间最肥的留下来，剩下的包括猪头猪下水一共196斤。

    “郑大哥，我这钱有些不够，先给你1700钱。剩下的明天再给你看如何？”刘辛数了数自己带的钱不够，便向郑莱说道。

    “没事儿，你有钱过来补上就行。什么时候你需要猪肉，下午来肉铺说一下，第二天猪杀好就能送来。”郑莱道。

    三人用板车把猪肉拉回家，刘辛开始告诉两人这酱猪肉的制作方法。

    以后刘辛不可能天天卖酱肉去，程远志武力高强，遇到难说话的有他在就不惧怕，这个世界很多时候武力都是根本，程远志与吴江都认真的学着。

    “程护院！”刘辛把所有肉清理干净，5尺大锅只能放下百斤猪肉，这下他还得分两次卤。

    “家主！”程远志听到刘辛在叫他回道。

    “你如今与母亲住一个房子，不愿与母亲分开，我想要不你带母亲来这里住吧！你们住我那房子，我去新院住，到时候你武艺高强家里有个危险也能应付，新院有周泰和王恢就够了！”刘辛想了下说道。

    两个院子离得又不远，再说两个多月后他们都要搬家回新庄院，所以刘辛想让程远志在这里保护自己的家人，他的母亲可以帮忙做饭干些杂活，程远志以后主要卖熟肉，让吴江当下手，只不过吴江晚上要回城北院子睡觉。

    “我没有什么意见，全凭家主吩咐。”程远志说道。

    刘辛把自己所有东西都搬上板车，让吴江帮自己送到城南大院去，因为未来关键还在大院，刘辛一些东西在大院才能拿出来，那里没有人能轻易进自己房间。

    程远志等着锅内的酱肉，刘辛已经把汤调制好，豆瓣酱他拿出两斤放在一个瓷罐里，等所有肉煮熟后放在汤里多闷一会儿，下午他们再热一下出去卖味道最好。

    与吴江来到新院，刘辛看见院里一大群人正在忙着缝制被褥，刘母把张晴妤与小妹留在家里，带着刘宛柳与张潇来帮忙，加上新院几名女眷，场面看起来很大。

    刘辛进屋让王恢带人把他的东西搬进一号主屋，这屋子外面带着一个小客厅，看起来也是以前院子主人自己住的。

