    两个人造成的巨大破坏力，让无数修行者恐惧。

    无涯峰，这里的石质要比其他山峰的石质硬上许多，密度很大，青色的石块上面长满了青苔，寻常的地仙境的修士，想要割裂这里的山石，都是非常的困难。

    但，此刻陈朽和破千军两个人交手的余波，竟然直接削平了山头十几米，实在是恐怖无比，让他们感觉到了巨大的差距。

    “陈朽，你的进步速度出乎于我的预料之外，不过你想要杀了我，没有那么容易！今天我就让你明白，人外有人，天外有天！”

    破千军的脸上，带着一丝恐怖的杀意，随后金色的圣碑，逐渐的形成了实质，屹立在了天地之间，宛若太古不周山，就这样朝着陈朽的上方镇压下来。

    虚空之中，气流逐渐的消失，这是在恐怖的天碑镇压之下，出现了短暂的真空，在天碑镇压之下，所有的气流都已经被挤走，强势到了极致。

    “杀！”

    陈朽的眼神之中丝毫没有畏惧之色，此刻眼神带着浓烈无比的战意，他的泣血刀不断的施展出来了血色的刀芒，在天地之间纵横，数百丈的血色刀芒，从泣血刀之中发出，死死的抵住了虚空之中的那道金色的圣碑，二者僵持不下。

    “杀！”

    陈朽大喝，整个人身上的气息，陡然之间改变，一股凝聚成实质的淡绿色的光芒，从他的身体上缓缓的聚集，而后形成了一道道的波纹，破千军首先被波及到了。

    “太玄噬魂诀！”

    这一刻，一股独特的灵魂波动散射到了破千军的面前，几乎还没有等到破千军反应过来，就已经将破千军淹没。

    本来，破千军对于这股淡绿色的波动，心生恐惧，想要离开这股淡绿色的精神波动。只可惜，他还没有等做出反应，就感觉到了这股淡绿色的精神波动直接侵入到了自己的脑海之中，让自己当场就是一震。

    一股无与伦比的威压，直接镇压在了自己的脑海之中，这一刻破千军突然之间感觉到了自己的灵魂似乎并不受自己的控制，整个人的身体呆立在了虚空之中，这一刻无比的滑稽。

    “爆！”

    陈朽轻喝一声！

    随着陈朽一声令下，破千军就感觉到了自己的脑海之中，宛若有一颗核弹爆炸，然后失去了知觉，之后的事情，彻底无从知晓了。

    “找死！”

    然后，就在陈朽出招的一瞬间，虚空之中一道阴柔的气息，立刻出现，一柄诡异的淡红色的长剑，已经朝着陈朽刺了过来。

    陈朽脸上带着一丝讥讽之色，转头朝着后面看了过来，却发现姜云天不知道什么时候已经来到了自己的身后，竟然偷袭自己。

    “大吞灵战体！”

    在这么一瞬间，陈朽的身体，陡然之间浮现了紫色的浓雾，随后在陈朽的身体就出现了金色的光芒，宛若金刚一般，带着些许的透明之色。

    “咔嚓！”

    终于，淡红色的长剑已经刺入到了陈朽的身体之中，只是在紫色的雾气之下缭绕，发出了一声清脆的声音，任谁都无法看清楚紫色雾气之内的情况。

    但，姜云天接下来将手中的道器长剑仍在了地上，才让这些围观的修士真正的明白了到底发生了什么，一柄淡红色的杀戮道器，竟然断了！

    一时间，场中顿时引起了巨大的轰动。

    “怎么可能，这可是道器，这柄淡红色的长剑，一看就是嗜血之器，但是他竟然没有刺穿陈朽的身体？怎么可能，会不会有什么差错？”

    “也许，陈朽的身上，有一种独特的防御手段，也许是宝物，也许是秘术，你们没看到，刚刚破千军都无法和陈朽抗衡吗？”

    “破千军可惜了，一代的妖孽，此刻却是莫名的躺在那里，生死不知！”

    旁观的许多修士，再见到了破千军的惨状之后，顿时一阵的唏嘘之色。

    刚刚陈朽身上绿色的能量微微一闪，将破千军笼罩起来，就让破千军浑身一震，身上的气息紊乱，随后彻底的失去了神智，躺在了山巅之上。

    虽然不知道陈朽是使用了什么样的邪术，但是此刻陈朽在众人的心中，再次成为了深不可测，不可招惹的标签。

    陈朽自然是不会邪术，刚刚他所使用的是太玄噬魂术，目的就是为了唤醒破千军脑海之中的灵魂印记。

    当初在秦岭一代，陈朽和蝶舞联手将破千军打残，侵入到了破千军的脑海深处，给破千军的灵魂做了一点手脚，所以破千军和自己交手，简直就是自取其辱。

    至于眼前这个姜云天，实力也是恐怖无比，不过和陈朽比起来，简直就是小巫见大巫了，陈朽根本就没有将姜云天放在眼里。

    此时，姜云天施展出来了一套极其霸烈的招式，完全上古杀场一般气息，他的举手投足之间，都带着一股浓烈的煞气，如果是平常人的话，早就被姜云天慑服住了，这股淡红色的煞气，对于精神的摧残是无比的严重。

    不过，对于陈朽来说，就不值一提了，他的意志坚定，灵魂强大，境界高深，肉体的强度，更是恐怖无比，刚刚施展出来的大吞灵战体，金光闪烁，宛若天上下来的战神一般，无惧一切。

    “轰轰轰！”

    一次又一次的恐怖轰击，这股惨烈的招式都实实在在的打在了陈朽的身上，但是让众人目瞪口呆的是，那股惨烈的煞气杀意，竟然无法对陈朽造成任何的影响，可以开山碎石的一击，当轰击在了陈朽的身上时候，陈朽仅仅是身体停顿了一下，然后继续缓慢的朝着姜云天走了过来。

    “姜云天是吧？我知道你是神农氏族的妖孽，不过你在我眼里，不过是一个垃圾罢了。听说你加入到了魔神小队，真是不知道魔神小队怎么会收你这样一个垃圾！”

    陈朽此刻嘴角带着一丝的讥讽之色，眼神之中满是鄙夷，让姜云天恨不得找一个地缝钻进去。

    同样都是星空试炼营之中前世妖孽，但是此刻在陈朽的面前，他竟然如同一个幼儿园的小朋友一样，根本无法撼动陈朽，这让他产生了一股无力之感。

    此刻随着陈朽一步步的朝着他走过去，这一刻姜云天的内心之中，竟然产生了陈朽不可力敌的想法，一点点的朝着无涯峰的边缘退去。

