
　　这些天，水冰儿她们一直在修炼徐门绝技，这不是短期内她们就能掌握的东西，不过有着徐然的指导，她们的进展还是不慢。

　　本来徐然是打算找完水冰儿她们便离开的，但是听说炽火学院的人要来找她们比试，便多留了几天。

　　炽火学院的火舞，武魂火影，也是一个绝代娇儿。

　　反正无事，先见一见也是好的。

　　……

　　天水学院外，炽火战队的人一早便赶到了这里。

　　炽火学院为首的是一个面容俊朗的男子，火无双。穿着金红色的炽火学院队服，是炽火战队的队长。

　　在他的身边，是一个和他有三分相像的貌美女子，火舞。

　　火舞相貌极美，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

　　仅是看了一眼，徐然便能看出火舞的性格，骄傲蛮横，争强好胜，易怒易躁。不过后者似乎是火系魂师共同的特点。

　　“我说了，我们是炽火战队的人，又不是一次两次来了。”火舞没好气的说道，见自己被天水学院的门卫拦在外面，骄傲如她自然感到有些不舒服。

　　“没有带队老师，我必须要进去通报一声才行。不过你们女孩子可以先进去，男子止步，等通报结果下来了再说。”古板的门卫说道。

　　天水学院的院规极其森严。

　　因为天水学院都是女生，曾经传出过不少外来男子来偷看天水学院的人洗澡的事情，甚至挂在外面的衣服都被偷盗了不少。所以，天水学院一般是不允许男子进入的。

　　就算是学院里的老师，基本上也都是女子。徐然，在天水学院算是一个特例了吧。连水属性武魂都没有，就能进入学院。

　　天水学院的院长水淼给学院里的各个部门都打过招呼，所以徐然来学院的时候没有遭到阻拦。

　　“你什么意思？我们可是友校，炽火学院，你看我们衣服上的牌子。我们又不是鸡鸣狗盗之辈，用得着这么防备我们吗？”火舞说道，娇蛮的性子初显。

　　“规矩就是规矩，而且伪装成邻校的人混进我们天水学院的人不是没有，我自然要仔细一些。”

　　“好吧。可是为什么他能够随便出入天水学院。不是说，男子不能随便出入吗？”火舞伸出玉指指向徐然，那骄躁的小眼神看上去已经极为气恼了。毕竟一进来，就被拒之门外，吃了一波闭门羹，这让本意是来天水学院炫耀实力的性格骄傲的火舞哪里能够接受？

　　此时徐然含着一根儿蓝银草，悠闲的朝着外面走来，见到火舞他们本想着给他们解围放他们进来，没想到还没开口说话，便能火舞找上了。

　　“好了，妹妹，别闹了，不就是等一会儿吗？一会儿就好了。”火无双拉了拉妹妹的衣袖，无奈的说道。这丫头骄横惯了，在炽火学院便是最出色的天才，一直被惯着，到了别处还是如此。

　　“哥，你不懂，这肯定是水冰儿她们给我们的下马威，故意气我们的。”火舞说道，双手叉腰。

　　“徐然老师可是我们天水学院的金牌老师，是院长特聘的。又岂是普通的男子能够比拟的？”人到中年的女性门卫推了推古朴的老框镜，恭敬的说道。见到徐然的身影，顿时有些心花怒放。

　　现在徐然在天水学院俨然已经成为神人一般的人物。

　　简单来说，老幼妇孺，通杀。

　　“徐然？这名字怎么这么熟悉？”火舞皱了皱眉，总觉得在什么地方听说过这个名字，可是一时半会儿却也想不起来了。

　　她瘪着嘴，看向徐然，见徐然很年轻，似乎比她还要年轻一点，虽然样貌极其俊逸但是在火舞看来，这一看就是个小白脸。

　　“我还以为天水学院多厉害呢？原来也只会以貌取人。”火舞努了努嘴，徐然的样貌确实是十分出众，在她记忆里，还没见到过这种样貌和气质并重的男子。

　　不过她可不是那种花痴女，见徐然看上去这么年轻，是绝对不相信徐然会是天水学院老师的。毕竟，徐然看上去和她都差不多大，甚至还要年轻一些似乎。

　　“喂。”火舞朝着徐然叫道。随即觉得这样有些不好，但眼神还是一直盯在徐然的身上。

　　炽火战队的其他人也看向徐然。火无双只是看了几眼，便明白面前的男子并不简单，如此风度不是一般人能够具备的。

　　但同时也有些狐疑，这么年轻就是天水学院的老师？ŴŴŴ.23sk.com

　　男老师，若是没有足够的实力来证明自己，天水学院这个女子云集的地方是不可能收的吧。

　　可是，这么年轻的人，能有多少实力？

　　“嗯？”徐然眉头一挑，看着面前的少女，叉着腰一副不怀好意的样子。这丫头该不会是想拿他开刀吧，那可是找错人了。

　　“你是天水学院的老师？”火舞狐疑的看着徐然，想了想，还是开口问道。

　　“是。”徐然回了一声。

　　“那就好办了，你若是天水学院的老师，实力应该很强了。敢不敢接受我的挑战？若是输了，便放我们进去。我才不相信，你的实力有多强。”火舞撅了噘嘴，看向徐然，显然没把徐然放在眼里。

　　“丫头，你这自傲的性格得改改了。或许你在炽火学院是绝世天才，但是在天水学院，连前三都可能排不进。要是一直这么自大，会吃亏的。”徐然悠悠的说道，又是一个生活在象牙塔里的天才，多被教训几次就好了。

　　似乎原著里的火舞也是这样，然后被唐三暴揍了好几次。

　　“哼，胡说，一对一水冰儿都不是我的对手。其他人就更不是了。还有你，准备好了没有？是不是怕了？还敢伪装天水学院的老师，我今日就揭发你。”

　　“好吧，我接受你的挑战。”徐然耸了耸肩。要是不打压一下这丫头的气焰，鼻子恐怕都要翘到天上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十五章 炽火学院，火舞的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 