    在让人失望这件事上，鬼鲛从来不让人失望。

    他跟着清风和叶仓的后面也是第一时间就跑了出来。

    间接的震动还在持续，眼看这个祭祀的地方就要坚持不住了。

    仔细想想飞段也没做过什么特别重要的事情，在晓组织也就抓捕了一下二尾，顺便杀了两个小角色，那两个小角色清风还全部认识，一个是猿飞阿斯玛，一个就是地陆小光头。

    那他其实留下来也没有什么用，死了还省心了。

    “轰~隆~”

    随着一声巨响，这个古老的建筑轰然倒塌。

    现在只能看到雕像的上半身，下半身的蛇尾已经被废墟掩埋，至于飞段这种程度肯定不会死。

    接下来出现了让鬼鲛大为震惊的场面。

    刚才无论怎样敲打都没有一点事情的雕像，现在竟然在慢慢的剥落。

    里面还发出了橘黄色的光芒，一时间看不清里面到底是什么东西。

    清风心中也是大惊，这该不会真的是邪神复活了吧？刚才飞段也只召唤出了一个灵体，现在这是真身吗？

    现在要不要先跑呢？这是一个很严肃的问题。

    稍微用脑袋想想，就知道这肯定是个很恐怖的存在，忍界能真正称为‘神’也就一个尸鬼封印的死神。

    什么忍者之神、或者半神半藏、又或者是长门直接以神‘自居’，但是归根结底这些都还是人的范畴，现在这个信奉的邪神，绝对不是人，看她的造型就知道了。

    该不会真的放出来什么了不得的怪物了吧？？？

    属实有点慌了。

    但是不看到邪神的真面目清风真的不甘心，心中告诫自己就看一眼。

    叶仓也是紧张的握紧了清风的手，她心中并不像外表这样淡定，不然肯定早就放开清风的手了。

    最淡定的莫过于鬼鲛了，丝毫没有害怕的意思，甚至还有点跃跃欲试。

    有时候知道的少，何尝不是一种获得呢？

    飞段已经从废墟之下爬了出来，目光火热的看着发光的雕像，突然就像想起了什么，整个人躺在地上，开始了祈祷。

    躺在地上祈祷，估计也就邪神教独一份，别人做不出这种行为，就像有大病一样。

    在场的四个人都在紧张的等着接下来的发展。

    然而接下来并不是他们预想的那样，一直等到了天亮，里面的邪神还是没有出来。

    从紧张、期待，到逐渐失去耐心。

    气的想骂人。

    随着最后的石块落下，一瞬间光芒大作，就算是白天也十分的耀眼。

    “终于要出来了吗？”

    清风倒是想看看到底是个什么神。

    鬼鲛第一时间就握紧了手中的鲛肌，已经准备好冲上去了。

    随着光芒消散，众人终于看清了邪神的真面目。

    有一说一，除了那条尾巴，别的还是很可爱的。

    清风第一时间就发现了不对劲，死神都穿衣服，怎么到了邪神这里连衣服都不穿了？而且看脸都知道是一个女孩子好伐。

    上半身是可爱的女孩子，下半身是蛇的尾巴，一头浅黄色的头发，头上绑着两个淡蓝色蝴蝶结发饰，这真的是邪神吗？

    幸好长头发全部盖在胸前，看不到什么东西，不然真的担心不过审。

    但是邪神好像是个大平板身材？？？

    “邪神大人……”

    飞段已经兴奋的说不出别的话，看到信仰的神明出现在自己眼前，现在的他再也不是刚才那种想要寻死的状态了。

    然而邪神根本就没有搭理他，自言自语道：“果然还是那个令人讨厌的味道、”

    看着这个邪神的样子人畜无害，还有点萌，清风就暂时没有撤退，看看能不能多打探到一些情报。

    “光天化日之下，如此穿着，有伤风化……”

    清风不开口还好，他一张口说话就吸引的邪神的注意。

    “就是你要毁灭我的神像？做好觉悟吧”。

    好家伙，不愧是邪神，和教徒一样，动不动就让别人做好觉悟。

    和雕像想比，这个实体真的是太娇小了，也就一米多一点的样子，但是她会飞。

    虽然本体还没有清风高，但是她漂浮在空中，丝毫不影响她居高临下的俯视宇智波清风。

    清风已经严阵以待了，要是真的抵挡不了就直接带着叶仓用飞雷神跑路，鬼鲛还是自求多福吧。

    “小邪神飞踢”

    ？？？

    等等……这个招式名字……这个造型……连名字同样也是邪神……

    总觉得哪里怪怪的。

    如果清风没猜错的话，这个招式相当的弱。

    那就好办了，直接双手交叉放在胸前，准备正面硬钢。

    只看到一个残影飞来。

    接触的一瞬间清风知道自己可能猜错了。

    只感觉一阵巨大的力量碰撞到自己的身体，就像是被火车头撞了一样，相当的酸爽。

    邪神停在了原地，而宇智波清风就像是一个炮弹一样，嗖~的一声被打飞了出去。

    不知道撞穿了多少建筑。

    叶仓和鬼鲛的目光跟着清风的飞行轨迹而移动。

    我是谁？我在哪？发生了什么？

    “哼哼~知道本邪神的厉害了吧，接下来就是你们俩，一个都跑不掉。”

    清风保证，换成一个精英忍者受这么一下，估计也要死翘翘。

    自己的身体在药剂的调理下已经很变态了，普通的伤口几分钟就直接愈合了，根本不会留下什么痕迹。

    但是在这一击之下，胸骨还是断了好几根，从来没有受过这么严重伤，那个邪神就是单纯的踢了一尾巴，根本就没出全力。

    而且还是纯粹的物理攻击，不含有一丁点的杂质。

    只能说还好是清风，换成叶仓或者鬼鲛，挨上这么一下，估计已经凉凉了。

    真·扶着墙站起来。

    擦掉嘴边不受控制流出的血迹，慢慢走了回去。

    本来邪神已经在挑选第二击的人选了，就选那个胸大的！

    结果看到清风竟然又走了回来。

    “咦？你这个人类有点东西，那我就用绝招来解决你。”

    “皇室哥本哈……”

    “等等，邪神大人，我们投降……”

    干净利落，丝毫不拖泥带水，清风直接投降了。

    叶仓终于从震惊之中反应了过来，赶忙上前去搀扶清风。

    邪神停下了手中拳头。

    本来清风想说‘问题不大，不用搀扶’，但是在叶仓扶着的时候，清风瞬间改变了主意。

    ‘不是意志不够坚强，而是对方真的太强“大”了。’

    胳膊都陷进去了一半，实在是说不出拒绝的话。

