    从酒吧返回了宾馆，陈攸想看看能不能等到第二个应聘电话。

    可直至深夜，也没有其他公司和自己联系过。

    无奈之下，为了生计，陈攸只得再次拨通对方的号码，表示自己已经考虑好，愿意从今天起就开始上班，但是希望酒吧能包吃包住。

    对于这一点，楚经理表示完全没有问题，酒吧有专门的员工宿舍和厨房，可以负担员工的所有饮食起居。

    于是陈攸不再犹豫，他连出租屋也没有回去，便直接将生活用品打包带到了第六天堂。

    楚经理派了一个青年带陈攸来到员工宿舍，宿舍位于酒吧的地下一层，令陈攸有些意外的是，这间标准的四人间竟然只有自己一个人居住。

    “以后你就住这里吧。”

    这个青年大约二十岁左右，长得倒是有几分帅气，可是却留着一头杀马特发型和大大的浓妆。

    看着陈攸收拾的大包小包，甚至还有课本，青年不禁有些无语，不过还是说道，“这宿舍已经空置很久了，既然你要来住，那宿舍的卫生就交给你没问题吧，等会有化妆师会来，给你化个妆后就可以上岗了。”

    “宿舍的卫生交给我就行。”

    陈攸答应下来，随即却有些疑惑，“不过直接上岗没问题吗，不需要培训？”

    “楚哥会给你安排一个师傅的，你跟着他学几天就什么都会了。”

    对方没有多说，直接转身离开。

    陈攸也不在意这些，他白天已经睡了一天，此时还算精神，于是便先去卫生间洗了个澡，然后在宿舍里四下检查了一番，确定没有任何监控设施后才放下心来。

    不一会儿，宿舍门被敲响，陈攸打开门，顿时看到另一名二十五六的青年站在门外。

    对方穿着一件白色西装，染着白发，手中还拿着一把白色的玫瑰，看起来有些骚包，此时他将玫瑰放在陈攸床边，自来熟般坐了下来。

    “你好，请问你是……”

    “别误会，这束白玫瑰是顾客送的，我只是放你这里罢了。”

    对方笑了笑，看起来很是温和，有一种暖男的印象，“我是楚哥安排负责带你的师傅，我叫白玫瑰，你叫我白哥就行。”

    “白哥。”

    陈攸自然老老实实的叫了一句白哥。

    “陈悠是吧？”

    白玫瑰上下打量着陈攸，同时从口袋里掏出了一些零零碎碎的事物，他一边低头整理着这些事物，一边随口问道，“干少爷这行都会自己取一个艺名，你想好自己的艺名了没？”

    “艺名？”

    陈攸犹豫了一下，想了想说道，“要不，就叫我‘摄影师’吧。”

    “摄影师？不错的名字。”

    白玫瑰随口赞了一句，同时抬起头看向陈攸，“在这之前我们互相了解一下，楚哥告诉我你还是一个学生，我有点好奇，你怎么会选择来这里打工呢，是生活上有什么困难？”

    “其实也没什么。”

    类似的情节陈攸早就想好了托词，此时他想也不想就开口道，“我是个孤儿，从小不知道爸妈是谁，一直都是靠国家的补贴生活。”

    “只是这些钱有的时候并不够，经常吃了上顿没下顿，我想多赚点钱把日子过好一些，于是就开始四处找工作，然后就来到了这里。”

    “原来是这样。”

    白玫瑰有些感慨，他掏出一根烟徐徐点燃，顺便递给陈攸一根，“我们这一行有不少都是生活不易的人，没有安身立命的本事，所以只能选择这里，当然了，也有一些是因为好吃懒做。”

    他看向陈攸的眼睛，认真道，“或许在外界看来我们这份职业是低贱的，甚至有许多人自己都看不起自己，但实际上，我们就像心理咨询师一样，专为顾客排忧解难，我们的工作就是倾听和开解，倾听顾客在工作和家庭中的苦闷，然后开解对方。”

    心理咨询师风评被害……

    陈攸干笑一声，他接过对方的打火机点燃香烟，略微抽了一口，却感觉到一股火烧般的辛辣弥漫在胸口，猝不及防下顿时大声咳嗽起来。

    差点忘了，这具身体并没有接触过香烟。

    “只不过我们的这种心理咨询师有些特殊，只为女性顾客服务。”

    白玫瑰见陈攸没有接话，于是继续道，“只要能讨顾客欢心，让她们每次在不如意时都能想起你，那你就是一名称职的少爷。”

    “除此之外，我们这里有三条行规绝对不能犯，否则一旦接到顾客的投诉，酒吧都会受到牵连，这三条楚哥应该也告诉过你了，我就不多重复，剩下的就要靠你自己摸索了。”

    “明白了。”

    陈攸捻灭香烟，既然这具身体没有抽过烟，那么他也就不打算继续接触这些东西了。

    “来，我给你化个妆。”

    白玫瑰拿起那些零零碎碎的东西，陈攸这才发现，对方身上常备的竟然是各种化妆用品。

    “只可惜你没有留长发，否则我还能让你的形象更上一个档次。”

    “长发还是算了，我觉得寸头就挺清爽的。”

    陈攸摇了摇头，他可不想变成和对方一样的杀马特。

    对方不再多说，而是让陈攸坐在镜子前，熟练的拿出各类化妆用具，在陈攸脸上写写画画起来。

    感受着脸上传来麻麻痒痒的感觉，陈攸暗暗叹了一口气。

    活了二十多年，这还是他第一次尝试化妆。

    “不要乱动。”

    似乎看出了陈攸有些抵触，白玫瑰边画边解释道，“别以为化妆是女人的事情，其实男人也需要化妆，比如说眉毛，眉毛能突显出一个人的气质，你的眉形虽然不是最流行的一字眉，但是在你的脸上十分贴合，所以我就不给你修眉了，只要稍微描一下就行，这样能让你的气质更加出众……”

    他只是寥寥几笔，便将陈攸的眉毛勾勒出来。

    “你的底子不错，但脸色有些难看，应该多吃一些补血的食物。”

    画好眉毛，白玫瑰又拿出粉底朝陈攸脸上拍去，“你给你铺一层粉底，不用多厚，只要能让你的皮肤看起来更细腻一些就行了，而且不容易被看出来你化过妆。”

    然后是嘴唇和眼线，白玫瑰都只是很浅的修饰了一下，同时提醒起来，“我不可能每次都给你化妆，所以你需要把这个流程记下，以后就是你自己画了。”

    “明白。”

    陈攸点了点头。

    白玫瑰边说边熟练的画着，很快一个淡妆就彻底完成，陈攸走到镜子前看了看，却发现自己的变化并不大，只是看起来更加俊朗阳光了一些。

    如果说之前因为气色差只能打七分，那么现在足以打到八分。

    “对了，还有这个。”

    白玫瑰看了看陈攸的耳垂，随手从口袋里掏出一枚指甲盖大的银色耳环，“你没有打耳孔，那就直接用假的吧，你的下颚分明，很适合戴耳环这类饰品。”

    说着，他把耳环夹在陈攸左边的耳垂上。

    陈攸朝着镜子中的自己看去，明明只是一枚普通的细小耳环，可是有了这道点缀之后，他的气质都隐隐变得邪魅起来。

    “看起来似乎不错。”

    看着镜中仿佛变了一个人一般的自己，陈攸不禁有些惊奇。

    “对了，你现在去后勤领一套衣服过来。”

    画好了妆，白玫瑰继续嘱咐道，“衣服的款式你可以随便挑，那里什么风格都有，不过我还是建议你选择西装，比较百搭，等换好之后就可以正式上岗了。”

    “好的。”

    陈攸站起身走出了宿舍，等到再次返回时手中已经多了一套纯黑色的西服，他脱掉外衣将西服换上，然后便和白玫瑰一起离开了宿舍，朝着酒吧楼上走去。

