    “你要是真的只是想要分一些美食，本王自然是却之不恭，不过在此之前，你怕是该把你的来历说清楚。”

    项羽依旧让虞姬在自己的身后，看似风轻云淡的问道。

    “我既然称你是楚王，自然也就说明我不是楚国人了，这天下如今有多少势力, 楚王应该是能算得出来的吧？”

    这句话其实就已经像项羽表明了她是大秦人的身份了。

    项羽在楚国称王这么多年，大秦几乎从来就没有向楚国派出使者，现在大秦的人来了，而且竟然是以这样的方式出现的，这让项羽感觉相当诧异。

    但是诧异归诧异，项羽身为楚王, 毕竟不能因为这点事就慌了神了。

    “你且在这候着！”

    项羽脑袋里想到了很多种可能性，最终还是判断出了这个女子多半是子婴派遣过来的。

    但是子婴既然能派遣这么一个人过来，那为何就不能正大光明的用使者的名义呢, 这项羽倒是一时间没怎么想明白。

    他和虞姬像是往常一样，在外面烹饪鱼虾，他这么做自然也是想要看看这个女子的诚意，这要是一般人的话，一定会以为自己这段时间在布置人手，想要把她控制住。

    足足半个多时辰之后，项羽和虞姬再一次进屋的时候，各自都端着一盆食材，香气也已经满满的传遍了屋子。

    让项羽感到更加诧异的是，这个女子竟然在桌案上摆上了一坛子酒水，显然是早就做了准备。

    项羽把酒水倒上，自己先喝了一口，女子见状，也喝了一口自己面前的鱼汤。

    在这个过程中，双方都没有说出任何一句话，不过这一系列的动作结束了之后，两人之间的信任也就差不多了。

    “嬴子婴派来的人, 还真不是凡人，这酒水也喝了，鱼肉也吃了，就别跟本王卖关子了。”

    项羽放下酒水，微微笑着说道。

    坐在他对面的女子正是黑火最为信任的人，也是黑冰台中能耐仅次于她的女子，她以这样的方式跟项羽相见，冒险是冒险了一点，但是却把大秦的威严保持的相当好了。

    “大王既然都猜到了，我自然也就不藏着了，这一次陛下暗中派遣我到了彭城，只不过是想要把一封陛下亲笔所写的书信给大王，陛下有言，此事除了我之前，没有经过任何人，希望楚王珍重。”

    女子说完了之后，起身从自己的衣袖里拿出一卷竹简，之后冲着项羽深施一礼，双手递了过来。

    她从黑火那知道了子婴对于这一次送信的看重, 利用了几乎一个月的时间谋划了这么一次送信，显然，看见项羽也是双手接过了书信，她的心里松了口气。

    按照黑火对她的提醒，项羽到底对于大秦是个什么态度谁都说不好，万一一听她的话就动起手来都是有可能的。

    但是现在看来，项羽显然是没有听起来那么凶神恶煞，虽然的确看起来虎背熊腰，不过显然心里是有些想法的。

    “姑娘请自便。”

    说出这话之后，他打开书信，仔仔细细的看了起来。

    子婴是大秦的皇帝，他是楚王，他们的势力正在打仗，这个时候子婴给项羽写了书信，项羽当然知道一定不会是跟打仗有关的事儿，因为没有必要。

    项羽看完了子婴的书信之后，又从头到尾一字不漏的看了一遍，之后稍微有点疑惑的看向了这位姑娘。

    “这书信当真是大秦皇帝所写，你当真是大秦皇帝派来的？这种事，可是开不得玩笑啊！”

    因为这封书信上面并没有大秦的任何印信，从口吻上来看的确是大秦皇帝嬴子婴，按道理说项羽的确是不应该有什么怀疑的心思，但是书信的内容却不得不让项羽怀疑。

    “那是自然，这个玩笑，你我和陛下都开不得。”

    项羽这边在这怀疑子婴的书信的真实性，让这位姑娘相当的不爽，当时脸色就阴暗了几分。

    他脸色阴暗了几分不要紧，项羽倒是觉得正是因为她是真的子婴派来的人，这才会出现这样的情况。

    “姑娘是不是知道这书信的内容？”

    “我只不过是个送信的，书信中的内容除了陛下和楚王，自然是没有第三个人知道的。”

    “那大秦皇帝的意思是……”

    “楚王还是有回信的话，直接给我就行了，若是没有，陛下会在望夷宫候着楚王的消息，陛下说了，此事楚王可能未必能一下子就想明白，至少需要给楚王三个月的时间。”

    项羽这么一听，再结合着书信上的内容，心里面这才有了一点明白子婴是什么意思。

    这说白了就是一封子婴劝降项羽的书信，只不过很多东西说的都没有那么露骨罢了。

    项羽也明白，子婴用这样的办法，那无非就是想要给项羽一个面子，并且是最大限度的在给项羽面子。

    在书信里子婴已经说的非常明白了，项羽要是不同意，他也可以就当这个事没发生过，他们可以继续打仗，在战场上见分晓。

    这对于项羽来说可是绝对没有想到过的机会，一个子婴和大秦给他的机会。

    子婴在书信里面已经说的非常明白了，这件事在达成之前就只有他们两个知道。

    而说到底他们都是中原人，既然都是中原人，想要统一中原肯定是没毛病的，但是有一点，现在大秦和楚国之间的情况已经是相当明了的了，就是大秦占据了绝对的优势。

    要是楚国想要鱼死网破的话，伤害的肯定是中原百姓的利益。

    在书信里，子婴几乎是用了大半的篇幅介绍自己新近发现的，跟中原也不过隔着不远距离的孔雀王朝。

    在子婴给项羽的描述里，那里是一个很有可能比中原大秦和楚国加起来想要厉害的势力，就是孔雀王朝。

    既然中原的胜负已经分的差不多了，那就应该去一致对外，而不是在这拿着中原将士和百姓的性命赌气。

    而子婴答应项羽的条件里，虽然投降之后他的楚王之位肯定是保不住了，但是三公之一肯定是有他的，在大秦，基本上也是给了他一人之下万人之上的位置。

