    “飞宇，你为什么会及时赶过来？”

    柳潇月抬起小脸，好奇地问道。

    “月凰告诉我的，她担心你出事，就给我打电话了。”陈飞宇简单说了下缘由，自然把他和林月凰的情话都给省略了。

    “原来是这么回事。”柳潇月心头对自己的好闺蜜一阵感激：“要不是月凰多了个心眼，我现在都不知道该怎么办才好，以后得找个机会好好感谢月凰。”

    “会有机会的。”陈飞宇神秘而笑，他清楚林月凰的打算，无非是把柳潇月拉入到她的阵营当中，得到柳潇月的帮助联手一起争宠。

    对于这种后宫争宠之类的事情，只要不太过火，陈飞宇并不会阻止，甚至是乐见其成。

    柳潇月点点头，再度靠在了陈飞宇的怀里，听着心上人强健有力的心跳声，心里一阵平安喜乐的同时，也在自怨自艾，很快，她就再也没办法听到飞宇的心跳声了。

    “对了。”陈飞宇似乎想起了什么，心念一动，手中多了一个锦盒，递到了柳潇月的眼前，笑道：“送给你的礼物，打开看看。”

    “这是什么？”柳潇月一边好奇的问道，一边伸手解开了锦盒，只见里面是一条莲花状的碧玉吊坠，通体晶莹剔透，泛着柔和的光芒，做工精细，栩栩如生。

    柳潇月“哇”了一声，爱不释手，惊喜地道：“好漂亮啊。”

    “这是明朝时期雕刻玉的王小溪大师的传世作品，当世只有一条，我来给你戴上。”陈飞宇笑着解释道。

    没错，这朵莲花吊坠，正是他从蛇家秘藏中精心挑选出来的宝贝。

    “嗯！”柳潇月重重点头，眼眸中泛着喜意，红着俏脸在床上转了个身，把后背露给了陈飞宇，正巧她穿着晚礼服，后背露出一片白皙的肌肤。

    陈飞宇拿着莲花吊坠给柳潇月挂上的过程中，呼吸的热气喷在柳潇月后背的肌肤上，惹得柳潇月微微颤抖，浑身有些燥热。

    与此同时，从柳潇月身上传来的淡淡幽香，也不断的进入陈飞宇的鼻中，令他心中一荡。

    等莲花吊坠挂在她胸前后，突然，从莲花吊坠上传来一股温热的感觉，瞬间就传遍了柳潇月四肢百骸，暖洋洋的十分舒服。

    她转过身来看向陈飞宇，惊奇地道：“好舒服，这是怎么回事？”

    “我用特殊的方法，在这块玉里注上我的一缕真气，你贴身带着能不断滋养身体。”陈飞宇笑着解释。

    柳潇月俏脸一红，那岂不是相当于，飞宇的气息一直和自己在一起？

    她心中喜悦，低头看着胸前的莲花吊坠，眼眸中闪烁着动人的光彩，声若蚊蝇地道：“我会一直贴身带着的。”

    “好。”陈飞宇嘴角带着温醇的笑意。

    柳潇月抬起头，双眼有些迷离，声音甜腻地道：“飞宇，吻我……”

    就算陈飞宇见惯了各式各样的美女，也被柳潇月这番媚态给迷住了，情不自禁就低下头，和柳潇月吻在了一起。

    “飞宇，要了我……”接吻的空隙，柳潇月的声音腻的发甜。

    郎有情、妾有意，一切都水到渠成。

    被翻红浪、翻云覆雨。

    一晚无话，等到第二天快中午的时候，柳潇月才醒过来，一转身，就看到了旁边正在酣睡的陈飞宇。

    “我终于成了飞宇的女人。”柳潇月心中一甜。

    紧接着，柳潇月就想到离开这座酒店后，就又要面对家族与陈飞宇之间的恩怨，夹在中间的她，怕是以后都没办法见陈飞宇了。

    柳潇月不禁悲从中来，趴在枕头上低声哽咽，流出的泪水打湿了枕头。

    “怎么突然哭了？”陈飞宇戏谑的声音从旁边传来：“不知道的人，还以为我欺负了你呢。”

    昨晚他的确欺负了柳潇月，而且是欺负了一次又一次，在柳潇月实在顶不住开口求饶的时候才放过柳潇月。

    柳潇月抬起头来，湿润的眼眶泛红，无助地道：“飞宇，我们以后是不是没办法再见面了？”

    “当然不是。”陈飞宇将柳潇月搂在了怀里，霸气地说道：“你是我的女人，自然要永远跟我在一起，这世上没有人能够让你离开我。”

    “可是……可是……”柳潇月趴在陈飞宇胸口，自怨自艾地道：“可是我二哥终究死在你的手里，我怎么能不顾一起的跟你在一起？我家里人又如何会同意？”

    陈飞宇知道柳潇月还在纠结她二哥的死，他微微沉默后，突然笑着道：“我倒是有一个好主意。”

    “什么主意？”柳潇月眼睛一亮，抬起上半身看向了陈飞宇，胸前的风光全部暴露在了陈飞宇的眼前。

    “你二哥去东瀛目的有二，一是为了杀我，二是为了‘传国玉玺’，他虽是你二哥，但我杀他问心无愧。

    另外，我听说柳家最近遇到了难题，面临燕京诸多大家族的联手进攻，已经处于风雨飘摇之中，我可以想办法让柳家渡过难关，这是对你的补偿，应该能化解你内心的心结，我想你二哥地下有知，应该也会同意。”

    陈飞宇开口就直接针对柳家目前的处境下手，这也是他能想到的最好的办法。

    当然，如果不是他觉得亏欠柳潇月太多的话，绝无可能如此善待柳家。

    柳潇月眼眸顿时一亮，柳家目前艰难的处境，也是她最心心念念的事情，如果飞宇真的能解决柳家目前的难题，那等于对柳家有再造之恩，她的心结的确可以解开，但是还有最后一点难题，让她十分纠结。

    “可是……”柳潇月犹豫着道：“可是我父亲和大哥不一定会同意……”

    陈飞宇一声冷笑：“一个能牺牲自己妹妹的人，你还有必要当他是大哥，听他的话吗？”

    柳潇月浑身一震，精致的俏脸上满是哀伤。

    陈飞宇暗中叹了口气，再度将柳潇月搂在了怀里，安慰道：“你放心就是，我能保证，你父兄一定会同意你跟我在一起的。”

    柳潇月伏在陈飞宇的怀里重重点头，感动道：“我父亲和大哥对你恨之入骨，我很清楚，想让他们对你改观困难重重，飞宇，你对我真好。”

    陈飞宇嘴角翘起一抹笑意，苦难重重？不，现在柳战见到自己，跟老鼠碰到猫一样，怕是巴不得柳潇月跟自己在一起。

