    “游光剑果然名不虚传。”

    太岳剑派的大师兄唐坚一拱手，带着阴阳怪气说道。

    “客气了，唐师兄你的剑招也是极其的精妙。”林枫好似没有听出对方的阴阳怪气一样，而是微笑的拱手说道。

    这让唐坚脸色是有些不大好看，他觉得这林枫也是在阴阳怪气他。

    “仗着神兵之利，胜了算什么英雄好汉。”太岳剑派的一名弟子忍不住大声的嘲弄了一句。

    林枫和唐坚的比试，算得上是中规中矩，林枫依然发挥了稳的这么一个行为，在外人看来，两人不过是半斤八两，最后稍胜一筹。

    但实际上完全就是林枫在带着唐坚的节奏走，一点点的圆润着自己的剑法。

    一旁的陈希夷似乎也发现了这林枫剑法里的不凡之处。

    所以在比剑的时候看得格外认真。

    ‘他已经不拘泥于招式了，无招胜有招吗？’

    陈希夷有一种古怪的想法，那就是林枫似乎是在集百家之所长来创建一门剑法。

    “惭愧，确实是仗着神兵之利，我想，便算是平手，如何？”林枫给了个台阶下，也没有想过说解释之类的。

    听到这话，太岳剑派的人神色才缓和了下来。

    “林兄休听我这师弟之言，这游光剑本就是林兄你在分剑大会上取得的，自然是要用了。”对方给了自己台阶，这唐坚总不能说不识好歹的再讽刺吧，所以当即抬高林枫的地位。

    想一想，林枫是分剑大会的第一名，而他则是和林枫打了个平手，岂不是说他的实力已经达到了分剑大会第一名的程度，只要稍稍一扩散开来，这名声不就来了。

    可惜唐坚不知道的是这林枫和谁打都是一副五五开险胜的模样，活脱脱就是一个武侠版美队、练剑版卡卡西。

    这花花轿子众人抬，林枫自然也是无所谓的跟着往下聊。

    这把唐坚捧的有点找不着北了。

    等回过神来，唐坚才发现自己已经成了同辈第一人了，最后实在听不下去了，这才委婉的把人赶走。

    不把人赶走留这里吃饭？

    人家是上门来踢馆的，自己还输了，要不是这林枫有点口才再加上懂人情，指不定接下来要再起冲突。

    下山的过程中，陈希夷一脸唏嘘：“亏大了，几句恭维的话就把太岳山的剑法卖出去了，没想到你还有这么一手。”

    在之前的比试之中，林枫以半斤八两的比剑速度硬是把太岳剑派的所有剑法让唐坚用了一遍，直接全都给扒走。

    别说是林枫了，陈希夷都记住了。

    特别是再到后来恭维一番过后又间接的讨论剑法，不动声色的将一些剑法的关窍全都给摸索走了，简直是鸡贼到不符合这个主角命。

    正常主角受到质疑后不得装逼打脸一番，结果林枫却是更阴险。

    “各取所需罢了，他要面子，我要里子，你学了多少。”林枫开口问道。

    “照猫画虎的耍出来没有多少问题，但也只限于这些，他们那些固定招式对于身体的锻炼还算是不错，不过根据我的推测，缺了不少滋养的大药来辅助，要不然这么练的话会伤到身体。”

    陈希夷作为弱鸡级炼气士、抬杠级大夫，再加上让系统进行模拟人体百倍推演后得出了结果。

    有效，但少了点东西。

    “那一套太岳三剑的基础剑招还不错，你可以练练，大药我过两天就能配出来。”林枫继续说道，意思也很明显，你随便练，我帮你。

    “这太岳三剑算是还不错的剑法入门，全身上下的大部分肌肉、骨骼都能够得到有效的增长，不过对我没用。”陈希夷对比了一下这太岳三剑后说道。

    他的身体素质在先天罡气之下，早就已经超脱非人了，虽然说自己给自己一拳还是能让自己的血条清空，但不代表自己真的弱，自己一拳能让自己血条清空是因为他手上带着蛮象。

    “嗯，我知道了，所以你现在准备练招式？”林枫没有问为什么。

    “不是，我准备制作一个战斗模型，以此来形成独孤九剑和是弈剑术的效果，破尽一切和料敌先知。”

    “能和我说说这两门剑术吗？”林枫有些犹豫的问出了这话。

    陈希夷也没什么想法，直接就跟他简略概括了一下，顺便还背了一波归妹趋无妄、无妄趋同人。

    越背越觉得古怪，这玩意确定不是个人脑型计算机的运转模式吗？

    “听不懂，这么复杂。”林枫听完，摇了摇头说道。

    “我其实也不懂，但不耽搁我制作战斗模型。”陈希夷是收集各种战斗数据而形成的模型，可不是真要自己练出独孤九剑，这玩意可能会有，但得有大量的理论和实践加上长时间的反复修炼形成本能反应才有可能。

    林枫听不懂独孤九剑，也听不懂什么叫做战斗模型，但他隐约明白了陈希夷要做些什么。

    二人在路上走着，突兀的听到了一声叫喊声、

    “救命啊~”

    两人停都没停，看起来好像是没听见一样。

    “你不准备救人吗？”陈希夷有些好奇的问道。

    “你准备吗？”林枫反问了一句。

    “淦，你怎么不按套路出牌，听声音可是女的，英雄救美再加上以身相许，你一点也不动心吗？”

    “不动心，女人影响我拔剑，你怎么不去，英雄救美再加上以身相许。”

    “不去，长得好看的才会触发以身相许这条线，像我这种相貌平平的只会触发下辈子当牛做马这条线，还是不去浪费时间做这个剧情了。”

    两人的脚步是越来越快，完全不理后头的叫喊声。

    “这是缠上咱们了，你回去给她一剑。”陈希夷发现叫喊声是越来越近，这就有点过分了。

    “好...多人，快跑。”林枫本来想说好的，但转头一看，人实在是太多了，嘴一瓢就变成了快跑。

    “你不是分剑大会第一名吗？回去杀他个人仰马翻的，跑什么。”

    陈希夷嘴上这么说，但脚下可不慢，完全能够跟上运转轻功、身法的林枫。

    林枫翻了个白眼：“二十来人，还有俩后天武者，打不过。”

    他是天才没错，但不代表他真的能跟两个后天武者再加上十几个锻体武者过招。

    这要是换个横炼天才还有可能，但横炼天才这个时候还在家里头横炼呢，根本就没到出山的时候。

    “要不，咱们站路边吧，反正追杀的也不是咱们。”陈希夷提了个非常有建议性的问题。

    林枫沉默了一下，觉得陈希夷说的好像有点道理：“成。”

    两人达成共识后就这么站到了路边，然后在他们卧槽的眼神之中，被追杀的女子翻身下马一下子就躲到了...林枫的背后。

    “？？？”×2

    陈希夷万万没想到，这货居然不逃了。

    “交出你身后的人，此事就这么揭过了。”追杀者头领冷然的说道。

    陈希夷和林枫对视了一眼，又达成了共识。

    陈希夷转头就跑，而林枫则是冲了出去。

    等他蹲进草丛之后才发现，他们俩的共识，好像有点不大一样。

    “呼~，你怎么不去帮忙。”身旁，那个女子也蹲在陈希夷旁边说道。

    “你看我手无缚鸡之力，战斗力约等于0.5鹅，我上去那叫送死，你怎么不去帮忙。”陈希夷看着局势，就在刚才，林枫一剑瞬杀了两名后天武者。

    后头十几个人就跟个砍瓜切菜一样的简单。

    “我只是个弱女子，上去不也是送死。”那女子娇弱的说道。

    陈希夷不由得心里吐槽道：‘你一个先天武者跟我说是弱女子，还有，为什么虎威帝是女的，还会出现在这里，你这是单纯的来蹲林枫的吧。’

    【虎威帝的唐静】

    【能力1：先天武者】

    【能力2：拳法超凡】

    【能力3：内力周天】

    【经历】

    【八月：微服私访遇见林枫，觉得很好奇】

    【八月：...】

    “哦，那咱们搁这蹲着吧，我觉得林枫要赢了。”陈希夷悄咪咪的移了好几步远离这唐静。

    之前他也是看见了游戏地图上的名称才会揶揄林枫去搞事的，可林枫好像也察觉到了什么，完全不上套，就跟着陈希夷跑路。

    唐静看着陈希夷的动作，有些古怪，她不认为自己会暴露，要知道她可是先天武者。

    “老陈，走了。”

    稀里哗啦一阵过后，不知道这位虎威帝从哪里祸害来的倒霉蛋追杀者全都没了。

    “行，你肚子饿了没有，咱们去找点吃的。”陈希夷起身果断跑路。

    只剩下唐静一个人在草丛里有些凌乱，这流程是不是有点不对劲，不是应该过来给她嘘寒问暖吗？

    怎么就突然讨论起中午要吃什么了。

    “恩公，恩公你等等我...”唐静一咬牙追了上去，这个林枫似乎藏着不少的秘密。

    陈希夷一脸怜悯的看着林枫：“你完了，被人缠上了，叫你跟我一起跑路你不跑，现在英雄救美触发支线了，看你接下来剧情怎么过。”

    “就这么过呗，还能怎么过。”林枫不知道陈希夷的支线是什么，但却明白陈希夷的意思。

    ...

    “怎么样，查到了游光祂去哪个方向了吗？”詹学看着聚过来的二人。

    “没有，他只有一个人，只要出了城根本就不知道去哪里了。”郭辰语气里带着凝重。

    “我有点消息，我潜入万剑庄查到分剑大会那把游光剑的来历。”聂梦将游光剑的打造者以及使用者的下场全都说出来后继续分析道：“我怀疑我们不是最先来到这段历史的，那个打造者很可能和我们一样是未来者，并且还有可能是游光信徒，正是他对游光的狂热促使他打造出了游光剑。”

    “看来，这游光剑应该就是祂飞升仪式里重要的一部分了，既然找不到祂就算了，我们直接去飞升仪式的地方等祂。”詹学神色之中带上了一丝冷意：“想让我们当磨刀石磨炼还没有成为游光的祂，哼，直接在根源处断绝掉祂。”

    十二位长生者的飞升仪式举行地，他们当然知道了，这是隐秘，但又不是。

    普通人不知道，但他们这些个应对局的人员自然是通过努力加上文献，在未来找到了飞升遗迹，而没有了飞升仪式，也不过是一处废墟。

