    长宁市区，青叶集团大厦。

    董事长办公室。

    除了孟清漪，还有一个青年。

    他叼着烟，衣着华贵，一双眼睛不停的扫视着孟清漪婀娜的娇躯，眼底深处闪烁着贪婪和火热。

    “孟董，考虑的如何？”

    张哲吊儿郎当的站起来，怪笑道，“我也不要多，只要你陪我一个星期，我张家就愿意投资青叶集团。”

    “你做梦！”

    孟清漪脸色冰冷，万分愠怒。

    最近几年，张哲一直纠缠她，对这个花花公子，孟清漪不感冒甚至很厌恶。

    奈何人家是张家大少，背景雄厚。

    张家的金山集团在金华市是大企业，资产五十个亿，不是她能对付的。

    三个月前，张哲彻底失去了耐心。

    开始动用家族势力联和一些渠道对青叶集团进行打压，短短三个月，青叶集团产业严重缩水，资金链也面临断裂的危机。

    孟清漪估算，若是一个月内无法融资，青叶集团资金链会断裂，接着就是面临破产倒闭。

    想到自己这么多年的心血就要毁于一旦，孟清漪悲愤，怒斥道：“张哲，卑劣的无耻小人，我就算死也不会让你得逞。”

    “给脸不要脸！”

    张哲收起笑容，脸色变得阴冷。

    “这些年我苦苦追求，你却将我的心当做驴肝肺。呵呵，我张哲追你，是你的荣幸。既然你不识趣，那就别怪我来硬的。”

    看到张哲逼近，孟清漪没有退缩，瞪着眼睛喝道，“你要干什么！这是我的公司，我的地盘。你敢乱来，休怪我不客气。”

    “不客气？哈哈哈，你敢吗。”张哲脸上浮现戏谑的冷笑，“孟清漪，你是孤儿，在阳光福利院长大的吧。我记得，福利院的院长叫……对了，叫吴长青。”

    “混蛋！”

    孟清漪惊怒，心中终于浮现一丝慌乱。

    “你将院长爷爷怎么了？你敢动爷爷，我和你没完！”

    张哲耸耸肩，无辜的说道，“你别冤枉我，我可没动他，他很好；但是……”

    “我不保证，今后他以及福利院的孩子，会不会好过。”

    “张哲你这个畜生！”

    孟清漪惊怒。

    这些年，她在商界打拼，经历了不少大风大浪。

    她不怕张哲威胁，横竖就是一死嘛；但她害怕张哲对付吴长青和孩子们。

    在孟清漪心里，福利院就是她的家。

    每当她累了倦了，就会去福利院。

    在那里，她能感受到家的温暖，得到心灵的慰藉；才可以彻底放松，享受安宁。

    “张哲，张家好歹是长宁的大家族，你父亲张天龙是长宁商业大鳄，怎么生出你这个畜生儿子。”

    “你自己不要脸皮就算了，别给你张家抹黑，别给你父亲丢脸。”

    “你若敢动福利院，我孟清漪必会穷极一生，让你付出代价。这长宁，还轮不到你张家一手遮天。”

    孟清漪振振有声，逼视着张哲。

    一番话令张哲晃了晃神，接着便万分羞怒，抬手就是一巴掌，孟清漪白皙的脸颊立马出现红印子。

    “贱人，我还就告诉你了，在长宁，我张家就是能一手遮天。”

    孟清漪捂着脸。

    此时，张哲已经将她逼到了角落。

    “吴长青和孩子们的命运掌握在你的手中，我希望你是聪明人。另外，再告诉你一点……”

    张哲脑袋靠近孟清漪，阴恻恻的说，“我有几个朋友有特殊癖好，喜欢小孩子。”

    轰隆隆。

    孟清漪如遭雷击。

    “畜生！”

    她随手抓起旁边的花瓶砸了过去。

    张哲避之不及，被砸中了脑袋，顿时开了瓢，血流满面。

    “哎哟！”

    “贱人，你找死！”

    孟清漪目眦欲裂，吼道，“连孩子都不放过，你还是不是人。张哲，你给我滚，滚！”

    “臭表子，装什么纯，老子今天就在你办公室把你上了。”张哲张牙舞爪的扑了过来。

    孟清漪发出尖叫。

    就在这时，响起拍门声。

    秘书小红不停拍打，扯着嗓子呐喊，“董事长，你怎么了！快开门啊。张少爷你快住手，我报警了。”

    张哲脸色阴晴不定。

    “草！”

    吐了口血唾沫，张哲停下来。

    拿着纸巾擦着脸上的鲜血，恶狠狠的说：“孟清漪，我最后再给你三天时间，这期间你随时可以去我的别墅找我。三天后我没等到你，福利院没必要存在了，至于那些孩子……”

    “嘭。”

    张哲话没说完，又一个花瓶砸过来。

    接着看到孟清漪从抽屉掏出一把水果刀，张哲吓了一跳，灰溜溜的逃出办公室。

    在门口，还不忘狠狠给了小红一巴掌。

    “董事长，你没事吧。”小红眼泪汪汪的跑进来。

    “没事，多谢你了小红。”孟清漪疲惫的坐下来，无力的挥挥手，“你去忙吧，我想一个人静静。”

    大厦第九层。

    以叶凡的身手，很容易来到这里；电梯口，正好和满脸鲜血的张哲擦肩而过。

    叶凡多看了一眼，没有在意。

    “董事长办公室。”

    “就这了。”

    叶凡整理了一下衣领，激动的推开门。

    唰！

    骤然，一道寒光射来。

    一柄水果刀稳稳的钉在门上，不停颤动，发出嗡嗡的颤鸣；若不是叶凡反应快，怕不是直接洞穿了他的脑门。

    “你还敢回来……额，你是谁？”

    孟清漪愣住了。

    她本以为是张哲去而复返，定睛一看是个陌生的帅哥。

    “大姐，你太粗鲁了。”叶凡将水果刀拔下来，仍在茶几上，而后仔细打量着孟清漪……

    那张脸和照片中一模一样，就是自己的大姐。

    真人比照片更漂亮。

    那脸蛋、那大长腿……

    叶凡越看越上瘾，几乎失了神。

    这倒是不怪他定力不行，实在是孟清漪真的太美了。

    冰肌玉骨，丽质天成。

    圈子里，孟清漪被誉为第一美女企业家；凭借出色的能力、气质和容貌，在长宁商界有“冰山美人”的称号。

    不知道有多少男人趋之若鹜，想要得到她；但因为张哲在追求，碍于张家的能量，那些权贵只能放弃。

    “嘿嘿……”

    叶凡傻笑着。

    而在孟清漪眼中，叶凡就是个大色狼大流氓，她再次抓起水果刀喝道，“你是谁？怎么进来的？是不是张哲派来的人？”

    叶凡回过神，“那个，我……”

    “你什么你！立刻马上给我滚出去，否则我报警了。”

    叶凡头大，没想到大姐这么凶悍；他连忙解释道，“大姐，是我啊，小叶子，你不记得了吗。”

    “什么小叶子大叶子，我不认识，给我滚蛋！”

    “我是叶凡！”

    “嗯？”孟清漪震颤，怔住了，呆呆的看着叶凡，越看越觉得有一种熟悉感，一发不可收拾。

    “你……你是小凡？小叶子？”

    “如假包换。”叶凡看孟清漪的模样，忍不住红了眼，“大姐，十三年了，我回来了。”

    孟清漪将信将疑，走过来仔细端详。

    叶凡趁机诉说着小时候的一些故事，终于，孟清漪没有怀疑，扔掉水果刀，和叶凡抱在一起。

    “小混蛋，我就知道你没死……死了会有尸体，我和爷爷他们翻遍了废墟，也没有找到你的尸体……”

    “十三年了，你还知道回来！”

    叶凡很感慨，他能想象得到，当年大火过后，吴长青和孟清漪等人翻着废墟火炕的画面。

    他们肯定很伤心……

    “嘭！”

    就在这温情时刻，办公室大门轰然被踹开。

    张哲去而复返，指着孟清漪愤怒的叫道：“臭贱人，在我面前装纯，转眼就和小白脸搞在一起。你这是打本少的脸，你是在作死！”

