    “公子没开玩笑？你的身份和才华，出去大有可为，体验一下学徒的工作也就罢了，你要是多待几天，家里同意吗？”杜少清问道。

    　　

    　　    “我家里的问题我来解决，这家医馆我很喜欢，先前是在下短视了，所以还想再待一阵子，不知道杜神医能不能真的把我当个学徒，哪怕我学到个医术皮毛也好。”崔灏诚恳道。

    　　

    　　    小萱萱小声嘀咕道：“咱家饭菜这么好吃，这位叔叔肯定舍不得走啦！”随后这小机灵还歪头对厨子大喊道：“大老虎叔叔，你小心啦，说不定他又是一个要把你抓走的叔叔。”

    　　

    　　    被孩子戳破心事，崔灏差点就脸红了，大老虎无端躺枪。

    　　

    　　    咳咳，杜少清笑着说道：“公子如果不嫌委屈，那就留下便是，你可是与我们签过合约的学徒，而且表现很好，我没理由拒绝。”

    　　

    　　    “多谢。”崔灏对着杜少清，将杯中茶水一饮而尽。

    　　

    　　    吃过饭之后，杜少清让伙计们收拾屋子，带着其他人来到了医馆后院的小学堂里面，白天太忙没时间教导学生，所以就在晚上教导他们医术的基础理论。

    　　

    　　    另外两个人都是新来的，还是要从汤头歌讲起，但是狄仁杰却是来好几天了，而且十分勤奋，汤头歌已经背完了。

    　　

    　　    “老师，学生的汤头歌已经背完了，您是不要要教点新的东西？”狄仁杰弱弱的问道，当初来的时候，这小子还有些恃才傲物的傲气，但是见过李愔被揍的场景，现在老实多了。

    　　

    　　    杜少清当然知道狄仁杰学习的情况，给另外两人布置下任务之后，又解释说道：“每天每人都有学习任务，如果能够超额完成学习任务，是有奖励的。

    　　

    　　    当然，完不成也有处罚，那就是饭量减半，不过我认为你们三个应该不会偷懒。”

    　　

    　　    寒月明不用说了，这孩子出身贫苦一心向学，狄仁杰岁数小最听话专注，新来的公子崔灏也没反对，索性无事不就是背书嘛。

    　　

    　　    “老师，不知道给学生的奖励是什么？学生饭量不大，所以不想要双份的饭菜。”狄仁杰好奇的问道。

    　　

    　　    杜少清微微一笑：“双份饭菜是给萱萱那贪吃丫头的，你嘛，不如老师给你讲一个故事如何？”

    　　

    　　    狄仁杰摇了摇头：“学生虽然只有六岁，但是吃睡都不用照顾，也用不到床头故事，只想跟老师学点有趣的东西。”

    　　

    　　    听到学生这样傲气的回答，杜少清哈哈大笑道：“你先听完我讲的故事再说，这可不是给萱萱讲的床头童话，我讲的是关于一个大侦探屡破奇案的故事……”

    　　

    　　    没错，这就是杜少清决定收下狄仁杰要教的课程，医术只是收徒幌子，在每天学医之后讲侦探故事才是主流，杜少清相信，狄仁杰既然有断案如神的天赋，那他一定会喜欢上这种悬疑推理的故事。

    　　

    　　    虽然自己前世是个正牌医生，但碍于大天朝影视的发达，什么狄仁杰系列、包青天系列、福尔摩斯系列、大宋提刑官啦、洗冤录等等，甚至动漫柯南系列，杜少清全都看过，这么多故事一个个给讲完，一天一集怕是要给狄仁杰讲好几年了。

    　　

    　　    事情果然如杜少清预料的一样，六岁的狄仁杰仿佛猫儿遇到了鱼腥一样，牢牢的被杜少清的故事吸引了，而杜少清本人，似乎还很有讲故事天赋，他讲的就是改头换面的狄仁杰故事，好听、引人入胜，但这都不是关键，关键是这样的故事一晚上根本讲不完，弄得狄仁杰一催再催，心里跟猫挠一样。

    　　

    　　    旁边两个正在背汤头歌的学徒也被吸引的不知不觉停下了背书，都被故事里那种悬疑剧情带入进去，停下来等着杜少清讲下文。

    　　

    　　    “嗯？你们怎么不背书了？莫非这么快就背完了？”停下来喝口水的杜少清惊讶的回头看着寒月明和崔灏。

    　　

    　[八一中文网 www.x81zw.xyz]　崔灏苦笑道：“你讲故事这么吸引人，我们哪有心情背书？本来无人影响的话，这点东西我一刻钟就可以背完，偏偏你这么玩，还怎么背？

    　　

    　　    快些把故事讲完，接下来怎么样了？”

    　　

    　　    杜少清放下杯子笑道：“这个故事很长，我算着需要至少五到十天晚上才能讲完的……”

    　　

    　　    谁知道这时门外忽然涌进来几个大汉，正是大虎二虎等伙计们，“掌柜的，您就别卖关子了，这么好听的故事听不完哪有心思睡觉？哪有什么故事长到要讲十来天的？”

    　　

    　　    原来这帮伙计忙完家务，闲来无事也喜欢听掌柜的上课，以前是跟着识字，现在是跟着长见识，没想到就遇到了这个故事，所以全都趴在外面偷听起来，也忘记外面寒冷没有暖气了。

    　　

    　　    看着众人都在催促，杜少清觉得今天晚上他做了一个错误的决定，讲故事有些草率了，早知道就单独把六岁的狄仁杰带到书房好了。

    　　

    　　    没办法，那就接着讲吧，这一下就忘记了时间，带着女儿左等右等不见回来的长乐公主不耐烦了，也抱着女儿来了小学堂，公主很快也被故事吸引忘了来时目的。

    　　

    　　    但是跟来的小萱萱可对这些没兴趣，噘着嘴上前拉住父亲的衣服抱怨道：“爹爹你给他们讲故事，却不回去给我讲了，你是不是不喜欢萱萱了……”

    　　

    　　    萌萌的两只大眼睛立马涌满了泪水，杜少清赶忙打住，这才意识到时间已经很晚了，只能按住众人明天再讲，抱起女儿安慰着回房休息。

    　　

    　　    走的时候还不忘给狄仁杰布置作业，那就是猜测一下案情，或者说能不能猜到凶手是谁？

    　　

    　　    好说歹说许诺给女儿多讲十个好听的故事之后，小丫头终于熬不住了，嘴角带着微笑沉沉睡去。

    　　

    　　    这时在一旁的公主竟然微微一笑：“孩子睡了，是不是该我们了？”

    　　

    　　    嗯？杜少清愣住了，夫人这是什么意思？这不太好吧，孩子还在身边呢。

    　　

    　　    “快接着讲，到底后来如何了？妾身可等不到明天晚上再知道结局。”公主嗔怪道。

    　　

    　　    完了，杜少清捂住了双眼，心中欲哭无泪，我这是在给自己挖坑啊，为什么要讲狄仁杰？早知道我讲柯南多好？

    　　

    　　    而伙计房中、学徒房中，几个伙计、几个学徒都无心睡意，纷纷交头接耳热火朝天的在讨论剧情，也就是医馆里面新修了暖房，如果没有供暖，估计大家都冻得伸不出手来，哪里还有心思讨论这些？

    　　

    　　    杜家众人美梦熟睡的时候，被‘劫走’贩卖的李愔已经身在几百里外的蓝田县了，这帮百骑司就好像是人贩子的老手一样，还在山野里模拟演绎了一段人贩子交易的场景。

    　　

    　　    而就在交易完成之后，人贩子带着李愔往回走的路上，经过一个山沟沟，二人不幸失足跌入山沟昏迷过去，李愔再次醒来的时候，已经剩下自己一个人了。

