    饭后，刘菲菲帮郑红柳喊了一辆接待车，送她回去。

    郑红柳上车坐下后，美眸瞬间通红，泪珠一滴一滴的掉了下来，她实在想不到，自己竟然那么无力，只能眼睁睁的看着心爱的男人被抢走！

    王小帅在车辆启动瞬间，也看到了郑红柳掉下的晶莹泪珠，心里头也很不舒服。

    因为他知道，郑红柳是真的爱上他了，但是现在的局面下，王小帅根本不能多说什么，只能老老实实听从刘菲菲的安排。

    刘菲菲现在住在市中心的花园别墅。

    这里面的绿化达到了八成，而且还有许多保安巡逻，安保程度很高，别墅区豪华壮阔的大门，看了就知道，里面是有钱人才住得起的地方。

    王小帅心想道：刘菲菲当初住的那个破地方，哪里能跟这里比？犯不着让菲菲跟我回去。

    而且这老外对她也很不错，不然怎么会舍得买这么贵的房子给她？

    三人下车后，刘菲菲带着两人进了她现在的家。

    这是一套三层别墅，光是自带的花园面积，就有将近三亩，还有下沉庭院，地下两层。

    花园中种满了名贵花草，显然也不是什么便宜货，进入房中，刘菲菲拿了拖鞋给他们换上，至于别墅的女仆，则是急忙上前帮尼古拉斯拿包。

    刘菲菲对王姨说道：“王姨，你等下帮我收拾一下二楼的客房，小帅哥哥最近要住在这里。”

    王姨礼貌的笑道：“是，夫人，我马上就去收拾，丽莎回来后就睡着了。”

    “嗯，王姨辛苦你了，小帅哥哥，我们去客厅里坐着看会儿电视吧，现在咱们万民村都通水通电了吗？”刘菲菲笑道。

    王小帅闻言，无奈的说道：“还没有，跟七年前一样，一点变化都没有，我打算你等你爹退下来，就去竞选一下，再这么下去，咱们村哪里还有希望？”

    刘菲菲看向王小帅，说道：“小帅哥哥，这都怪我爹，他干了一辈子的村支书，也没有让村子带来什么变化，尼古拉斯，你到我的家乡去投资吧。”

    尼古拉斯淡然一笑，说道：“没问题，下次什么时候去的时候，顺便考察投资环境，只要运输交通没有问题，那完全可以实施，为了菲菲你，我一定会认真的考虑这件事情。”

    “亲爱的尼古拉斯，谢谢你，我真的很想为我贫穷的家乡，做点什么事情。”

    三个人聊了很久，一直到王姨做好晚饭喊他们。

    刘菲菲的女儿也睡醒了，她就像一个金发碧眼的瓷娃娃，王小帅一看就喜欢上了，实在是漂亮到了极点，而且几门语言都能快速切换。

    饭后，几人在别墅区中散步，消了消食。

    回到家里，三人简单聊了聊，就分别回房休息了。

    刘菲菲先是带着王小帅进入了客房，说道：“小帅哥哥，这里什么都有，冰箱里还有水果和吃的，浴室有浴缸，也可以淋浴，和五星级酒店的客房是一样的配置。”

    这种富豪的生活，王小帅是真的看不明白。

    看看人家的客房，做的比他在省城赵小莹给他开的房间还要来的豪华。

    刘菲菲离开客房后，王小帅坐在沙发上，满脑子想的都是郑红柳。

    他心想道：今晚上是红柳换岗的时候，晚上不上班，早上好不容易两个人商量好了，晚上一起过的，可惜......

    瞬间，王小帅心中感到一阵心疼，红柳肯定很伤心，顿时间，他才知道，原来不只是红柳爱上他，就连他也对红柳动了真感情，有缘无分就是这样吧！

    洗漱好后，王小帅躺在床上，只觉一阵无聊，他知道今晚上没有女人弄，只能自己一个人入睡了。

    之前每天都有的弄，今天突然间断了口粮，还真是有点空虚寂寞，所以王小帅翻来覆去到了凌晨一两点才睡着。

    王小帅刚入睡，一道黑影悄悄摸了进来，反手把门关上。

    王小帅瞬间被惊醒，心下一惊，下意识问道：“谁？”

    “小帅哥哥，我是菲菲，人家来陪你了。”

    这声音，竟然是刘菲菲！

    王小帅心头一惊，他想不到这刘菲菲胆子竟然这么大，自己的老公就睡在隔壁，竟然敢直接冲过来，小胆子也太肥了吧！

    王小帅起身后，说道：“菲菲，你过来干嘛，这样不太好了吧？如果让尼古拉斯发现了，你肯定会被赶出去！”

    “现在你拥有的一切，别轻易给弄没了，赶紧回去吧。”

    刘菲菲压根就不听，直接脱鞋，跳上王小帅的床榻，钻进他的怀里。

    刘菲菲指尖滑过他的胸膛，说道：“小帅哥哥，人家想你了，而且人家还知道，你肯定睡不着，想弄了......”

    王小帅闻言，如实说道：“菲菲，可是就算是再怎么想弄你，也不能在你家里弄吧？更不要说，尼古拉斯就在隔壁呢！”

    当刘菲菲爬到王小帅身前，附耳低语道：“好了，小帅哥哥，你就放心吧，他一旦睡着，就算是打雷了，他都能睡得死死的。人家想成为你的人，好不？”

    “当初我和我爹断绝父女关系，就是因为知道这辈子没有希望当你的人，嫁给你了，好在老天爷开眼，我哪儿能错过机会？”

    王小帅很想拒绝，但是又于心不忍，因为他知道刘菲菲对他的爱，是深刻执着的。

    随后，王小帅严肃的问道：“如果被尼古拉斯发现了怎么办？”

    刘菲菲不在意的说道：“大不了一拍两散，反正人家就是要当你的人，无论如何都要！你知道菲菲有多想你吗？七年来从没有停止过想你。”

    “菲菲好爱你，知道嘛？”

    说罢，刘菲菲贴近了王小帅，感受着那火热而宽阔的怀抱，说：“小帅哥哥，人家就知道你也想要人家。”

    随后王先生也不想继续忍耐了，直接扑了上去。

    “准备好了吗？”王小帅感受着那一阵火爆，询问道。

    刘菲菲银牙紧要，说道：“嗯，小帅哥哥，菲菲已经准备好了，你弄吧。”

    就在两人热火朝天的弄时，他们不知道，所有的一切，都被人看在眼里。

    看着监控视频的是尼古拉斯。

    他今天一直在观察刘菲菲，作为一个男人，尤其是一个经验丰富的男人，怎么会看不透？

    好多次尼古拉斯就察觉到，刘菲菲和王小帅之间的关系不简单，所以，晚上回来后，尼古拉斯装作疲倦的样子，躺下就睡着了。

    最后，一切如他所料，刘菲菲竟然毫不犹豫的去找了王小帅，开始的时候，他很愤怒，但他又很好奇，七年不见的两个人，到底会做出什么事？

    万一他们只是说说话呢？

