    “我还是个刚进入艺能界、没有门第的小阿飞时，因为得罪了新荣制作的西川社长，不得不离开事务所。最初创业时颇为艰难，幸而得到过渡边晋桑的提携。”

    周防郁雄慢条斯理，点燃手里的雪茄，随口和马场俊一闲话起了当年。

    “艺能界的先驱者当中，晋桑是最顶尖的人物。心胸之宽广，更不是旁人所能相提并论。今时今日，晋桑过世多年，BURNING也并非昔日的无名之辈。万由美小姐手腕高明，志向远大，我若是能助她一臂之力，也不枉费晋桑和美佐桑当年的提拔。”

    周防郁雄把话说得冠冕堂皇，马场俊一低下头，默默听完，恭维道：“周防桑是仁义之人。”

    “仁义吗？”周防郁雄丢下手里的火柴条，“至少，不是摇摆不定的傻瓜。”

    摇摆不定的傻瓜说的又是谁？

    岩桥慎一和渡边万由美，这两个人合作无间。当初，岩桥慎一是渡边万由美一手提拔，之后，两个人又是一前一后，几乎同时离开渡边制作。一个成立事务所，另一个开了制作公司，接着又一起制作了《乐队天国》，公事上形影不离。

    不仅如此，连渡边制作的女婿吉田正树，对岩桥慎一也大力提拔。渡边制作一系，如此对待岩桥慎一，如此的毫无保留……那个年轻制作人要用什么来让渡边家放心？

    周防郁雄觉得岩桥慎一和渡边万由美关系不清不楚，结果，这家伙聪明一世，竟然在女人身上栽跟头，和研音的大明星交往，自己留出这么大一个破绽。

    不仅如此，从岩崎加允美那里拿到情报以后，BURNING系的眼线加入进来，很快就发现，岩桥慎一每次去见中森明菜，都有研音在一边帮忙。

    中森明菜是研音的大明星，她要谈个恋爱，事务所为她保驾护航，倒也不是稀奇事。但岩桥慎一是谁？

    其他唱片公司的社长，趁工作之便对别家的摇钱树出手，研音非但没有恼怒，还乐见其成，为他们的约会保驾护航，叫人不得不在意。

    菊池桃子的前经纪人，因为策划了菊池桃子和岩桥慎一的绯闻，在岩桥慎一和中森明菜交往以后，被调离菊池桃子身边，现在去负责了新人。

    据她所了解，菊池桃子多半对岩桥慎一有意，且两人私下里一直有往来。而根据他提供的情报，岩桥慎一不仅是和中森明菜交往，好像这阵子跟研音也走得挺近。

    研音之所以大力支持岩桥慎一和中森明菜交往，想必一定是有了利益相关。这样一来，岩桥慎一和渡边万由美之间的合作关系，也就值得玩味起来。

    研音的野崎研一郎大张旗鼓，想要进军演员业务，渡边万由美为了演员事业，甚至开了自己旗下的演员培训课堂。

    一边是有女人担任桥梁的研音，另一边是有利益相关的渡边系。

    岩桥慎一要如何左右逢源，周防郁雄不知道。但是，他清楚另一件事。那就是，如果渡边万由美和岩桥慎一之间生出嫌隙，BURNING系就能趁机大举进攻，重新向渡边制作一系伸出手，谋求合作。

    周防郁雄推波助澜了《周刊文春》那篇文章，真正谋求的，是渡边制作一系。

    “希望美佐桑能够看清楚形势。”周防郁雄说。

    马场俊一听着，随声附和，“岩桥的名望是脆弱的沙堡……”

    渡边美佐默许GENZO使用渡边系的资源，默许女婿吉田正树对岩桥慎一的提拔，把岩桥慎一当作自己人看待。现在，他根本不是“自己人”。

    周防郁雄回想刚才电话里，渡边美佐朦胧的态度，气定神闲，等待渡边家的回信。

    而除此之外、除了这些，他还有另外一张用得上的好牌在手里。

    ……

    “菊池桑会和岩桥桑在她婶母的餐馆一起用餐”，能够提供这样的情报给周刊的人，只有身边熟悉的人。

    菊池桃子只会邀请信任的人，一起在婶母的餐馆里用餐。她将婶母的餐馆当作是放松心情的地方。在岩崎加允美摊牌之前，菊池桃子曾和她一次又一次，在婶母的餐馆相聚。

    是她、是岩崎桑吗？

    《周刊文春》的这篇报道，岩崎桑参与了多少？

    菊池桃子想起杂志版头上，那段“欲接近而不得的菊池桃子桑的心情”的话，心里又羞又恼，觉得抬不起头来。

    自己的内心，从之前的经纪人策划了炒作的绯闻起，就一次又一次被践踏。

    经纪人……

    那时，和岩桥慎一约在婶母的餐馆见面，用餐后，经纪人到店里去接她。路上，聊天的时候，会提到一起吃饭的人是岩桥慎一。

    身边，没有真正可以信任的人了。

    菊池桃子心里酸楚，抬起眼皮，切换电视频道。再换到一个台，正在播出新闻，电视画面里，播出岩桥慎一被堵在公寓外的画面。记者们蜂拥而上，岩桥慎一不发一言，在工作人员的保护下坐进车里。

    演播室里的评论员，对着这段播出的画面点评，“岩桥桑的应对相当老练呢……”

    岩桥慎一现在被记者围攻，那一支又一支伸向他的话筒里，有没有其中一支，是因为她才伸过去的？

    一这么想，菊池桃子又觉得对不起他，又为自己而难过。她听不下去，切换了电视频道。电视购物广告里，女推销员浮夸的声音横冲直撞挤进耳朵里，让她的头嗡嗡作响。

    《周刊文春》的文章里写，岩桥桑是和研音接近以后，在研音的促成下，和明菜桑交往。而她之所以被介绍进研音，也是岩桥桑和研一郎桑打好关系当中的一环。

    如果真的像文春写的那样，那么，在大赏之后，她给岩桥慎一打电话道贺时，他所提到的女朋友，就不是中森明菜，而是另外一个人。而岩桥慎一之所以对她伸出援手，也有了理由。

    ……正如岩崎加允美要利用她交好新荣制作社长的公子，岩桥慎一是利用了她来交好研音的公子。

    事情的真相要真的是这样，那未免太过可悲。

    菊池桃子无法相信。

    那么，《周刊文春》是在说谎吗？如果那些都是谎言，大赏结束时，岩桥慎一告诉她的女朋友就是中森明菜，那么，整篇文章就都是在撒谎，一切就都迎刃而解。

    如果周刊文春的报道都是谎言，那岩桥慎一对待她，就还是光明磊落。但反过来，他早就瞒着研音和中森明菜交往，研音如果知道了真相，又如何看待他？

    不论她是指认岩桥慎一是个玩弄人的卑鄙家伙，还是她掌握到岩桥慎一和中森明菜交往的真相。菊池桃子有一种，阴差阳错般地握住了他的把柄的感觉。

    但这种感觉不是来源于自恋，而是来源于外界。

    其实，作为被写到名字的第三个人，菊池桃子被周刊文春的记者突击采访过，也曾接到过岩崎加允美的电话。就在周刊预告挂出来的前一天。

    菊池桃子机械地换着台，心里翻涌着种种情绪，最终汇聚到同一点去。想给岩桥慎一打电话，亲口问一问，真相到底是什么。

    她的身边，是不是没有真正可以信任的人？

    还是有着一位呢？

    ……

    《周刊文春》正刊发行的一早，中森明菜接到大本打来的电话，把接下来接她去工作的电视台的计划向她汇报。

    事务所严阵以待，以免她被蜂拥而来的记者围追堵截。中森明菜难得万事好商量，全力配合安排，绕过了记者，从公寓的另一个出口，搭乘另一部车子，顺利离去。

    等车子开上大路，确定不会被突然冲出来的记者逮住，刚才乖乖女一样屏息凝神，生怕打扰到经纪人开车的中森明菜，松了口气，声音也活泼起来，“真不得了。”

    开着车的大本，听到这无忧无虑的感慨，半是好笑，半是无奈。相比起大本的心事重重，中森明菜满是一无所知的天真活泼。此时此刻，大概只有她自己，是无忧无虑、全心全意的为这次的报道而高兴了。

    至于那位身处漩涡中心的岩桥制作人，现在应该已经焦头烂额。

    尽管如此，文春说那个风流制作人是在事务所的撮合下才跟中森明菜交往，大本就算对岩桥慎一有偏见，也不相信这样的说法。要真是事务所撮合，何须等到狗仔拿着照片上门卖底片，才又匆忙进行应对？

    然而，不论周刊内容几分真几分假，大本的分内之事，不过是将中森明菜平安无事送去工作的地点，保护她不被记者围追堵截。

    这个为了跟岩桥慎一公开交往而高兴的中森明菜，一早就从家里出来，至今也不知道《周刊文春》报道的正文内容到底写了些什么。

    铺天盖地都是的报道，当然没有隐瞒的必要，也没有隐瞒的条件。但大本也实在不知道应该如何告诉她里面的内容。

    ……还是过后，把杂志拿给她看好了。

    今天的拍摄从一早就开始。东京电视台新开了一档音乐综艺节目，由塔摩利担任主持人，不过，和《MUSIC STATION》是完全不同的节目类型。节目每期邀请不同的嘉宾，一起畅聊音乐背后的故事，中间再配以嘉宾歌手的演出。

    音番削减，节目内容也要迎来革新。这样的背景下，各家电视台都要想方设法，开辟新的音乐节目。为此，也将做出各种各样的尝试，这档节目就是众多尝试中的一个。

    中森明菜刚出道时，作为无名新人，受到过东京电视台制作人的关照。现在，同一位制作人的新节目开播，邀请送到她的手里，自然而然，要去捧个场。

    除此之外，今年以来，大制作高成本的音乐节目接二连三被腰斩，音番削减的情况下，歌手能得到合适的露面机会，也自然要珍惜。尤其她这种需要露面打歌、通过现场传达歌曲魅力的歌手。

    中森明菜并不排斥参加音乐节目，或是在电视里唱歌。

    ……

    车子开到电视台的停车场，大本小心确认了周围的环境，转过头，和后排说：“没问题了。”

    跟着来的小助理和服装师先下来，接着才接中森明菜下车。

    停车场里风平浪静，不过，严阵以待的工作人员也好，来时路上不把这件事不放在心上的中森明菜也好，都保持警惕。

    刚离开车旁，也不知从哪里窜出的第一支记者冲了过来。论隐蔽偷袭的本领，周刊杂志的狗仔记者，个个都是其中的高手。

    千防万防，到底没躲得过。不过，堂堂的桃浦斯达，这样的阵势不知道见过多少次。躲归躲，躲不过了，自然也从从容容应对。

    大本护送着中森明菜往电梯那边走，对于她应对记者的本领倒是不担心。刚出道前几年时，这个中森明菜还会因为记者的提问不知所措，现在，虽说不是应付记者的达人，却也自有她的分寸了。

    而且，艺能界的艺人里，中森明菜算是对记者极客气忍耐的那一拨了。

    她目视着前方，在工作人员的护送下往前走。不过，被记者包围，要想快步离开，也不是易事。虽说是分属不同阵营的记者，但此刻却达成共识，齐心协力拖住她的脚步。

    一个又一个的问题向着中森明菜丢了过去。

    “和岩桥桑是什么时候开始交往的？”

    “明菜酱，你如何看待《周刊文春》里所写的内容，这对你的内心有没有产生影响？”

    “在你看来，岩桥桑是怎样的制作人呢？”

    这种时候，回答了任何一个记者的问题，就会立刻被所有的记者缠住，难以脱身。中森明菜目光看着脚下的路，对耳边的问题充耳不闻。

    虽说如此，心里也不禁想，《周刊文春》写了什么内容？记者的提问里，有几个想不明白的问题。

    这时，耳边又飘过新的问题。

    “关于岩桥桑和菊池桑之间的事，明菜酱有什么想法？”

    “研音和岩桥桑倘若进行得顺利，想必两位的交往也将一帆风顺……”

    中森明菜脚步停了一下，抬起眼皮，看着眼前将她层层包围的记者阵容，和一支支伸到面前的话筒，忽然觉得，眼前的一切都显得那么陌生。

    这些人到底在说什么？

    只是和慎一交往了而已。与菊池桃子、与事务所，又有什么关系呢？

    有人轻轻推了一下她的后背，是保护着她往前走的小助理。

