    ……

    　　“公主抱！？”

    　　迎面而来的狂风声随同少女惊诧的呼声一同响起。对于少女来说，刚才的话题跳跃的似乎有那么一点大。

    　　前一秒还在和她讨论以后在圣芙蕾雅给她做新加坡特色美食，后一秒就跳到了是要背着还是公主抱的问题，绕是以她的反应速度也有点反应不过来了。

    　　“快快快，那群女武神在上面绝对跑不了的，应该说是插翅难飞！”

    　　“虽然上面下达的命令是活捉，但是对方如果反抗的太过激烈，就地击杀！”

    　　听到这里，琪亚娜有些绕不过弯的脑袋跳出了这个弯，她急急忙忙跑到这里的目的就是告诉流云这些人的目的。

    　　“流云，外面那些家伙要来抓我们是什么况？怎么还就地格杀了呢，而且我们现在在这地方也不好逃。那这样的话，我们是不反抗好呢，还是反抗好呢。”

    　　捏着下巴，琪亚娜有些沉思，双目环视这变成废墟的地界，嘴角随着她的话而慢慢翘了起来，而且，从少女话中微微透出跃跃试来看。很显然，从头到尾，少女就没想着束手就擒。

    　　“反抗你个蛇皮哦，被这群人缠上怕不是要麻烦死。溜了溜了。”

    　　听着越来越近的脚步声，流云拍了拍琪亚娜的脑袋，在少女悦耳的惊叫声中将其拦腰抱起。

    　　脚尖点地，房屋的边界悄然浮现一座如跳水员跳水使用的木制跳板，而流云的落脚点赫然就是这里。

    　　就在流云的影落下的下一刻，跳板直接被压到了极致，在极限的压力下，抱着琪亚娜的流云直接被弹了出去。

    　　你说在这废墟插翅难飞？那就展现真正的技术飞给你看看。

    　　…………

    　　在流云离开之后，气喘吁吁来到这废墟的先遣队却傻眼了，这片废墟除了战斗的痕迹外，哪还有什么女武神。

    　　“队长，你不是说插翅难飞吗？还有那东西是熔浆吧，打出熔浆了？你刚刚确定要我们和这种怪物战斗？”

    　　用着异样的眼光望向后的队长，这位发话的队友后知后觉的颤抖了起来，心中更是把自己的队长骂了个狗血淋头。

    　　不仅仅是他一个，在场的所有人都在无声的望向领队。没看到这一片废墟和那片熔浆还好，现在看完之后心都凉了半截。

    　　女武神没有武器就是普通人？

    　　那这片地区是自己把自己炸成废墟的？

    　　还有那片熔浆，即使隔着老远，他们也可以感受到那扑面而来的浪，别到时候和他们说是酒店水龙头里流出来的！

    　　要是对方没走，在这里和对方发生战斗的话，不说别的，对方只要把那片熔浆地踢过来，他们又拿什么躲，妥妥的一个团灭结局。

    　　“都给我闭嘴！现在问我有什么用！上面下达的死命令就是围剿女武神。现在要做的就是赶紧把现场封锁起来，探查这片废墟留下的战斗痕迹，到时候上头怪罪下来全都吃不了兜着走！”

    　　作为逆熵和政府合作的知者之一，他现在也是一的冷汗，比起他下面的人，他知道的更多，想的也自然更多。

    　　让他来狙杀女武神？他老大这是想借对面女武神的手杀他灭口？

    　　“老大快过来，你快看这里。”

    　　手下的叫喊声把他胡思乱想的思绪重新拉了回来，顺着手下指的方向看了过去，只见一座类似跳水的跳板立在那里，而跳板之上还有一句古文若隐若现，只可惜场上没有任何一人能够破译。

    　　“全部记录下来。”对着后的手下挥了挥手，他又陷入了沉思。

    　　…………

    　　皇后酒店的楼下，混入人群中的斗篷男早已换了一衣服。

    　　黑色西服，戴着金丝眼镜，嘴角微微勾起，无时无刻不带着一丝淡淡的微笑，整个人看上去彬彬有礼。

    　　气质和刚才目光残暴的斗篷装的时候截然不同，绝对没有人会将他和刚才的斗篷男联系在一起。

    　　“真是出乎我的意料，没想到居然会用这样的方式离开。”微微眯起的目光注视着流云离开的方向，斗篷男自言自语的说了一句，随后收回了目光，向着某个约定的地方离去。

    　　只要你还拿着那两把神之键，我们就会再见面的，小鬼。

    　　…………

    　　顺着跳板的方向看去，是无尽的夜空。夜空之中，是白发少女的惊叫声。

    　　刚才被流云当做跳板的地方可是皇后酒店三十六层的高度，而且还是在那种高度下被弹出去，也难怪琪亚娜会大叫出声了。

    　　如果是她一个人，她是绝对想不到从那么高的地方跳走的，又没有人给她准备降落伞。

    　　也是到了这里，琪亚娜才反应过来流云刚才问的要背着还是要公主抱到底是什么意思。

    　　因为是被流云拦腰抱起，琪亚娜可以清清楚楚的根据场景倒退的速度来推断出自己的速度。只可惜，直到她大脑宕机也没推断出数值到底是多少，只能想到很快这个形容词。

    　　片刻，琪亚娜就平静了下来，蔚蓝色的双瞳中倒映着万家灯火，紧紧抓着流云的手臂，这感觉可比以前玩的蹦极还要刺激一百倍！至于能不能安全落地，这可不是她要关心的。

    　　大不了到时候拿流云做股垫，妥妥的安排上，琪亚娜心中暗暗笑道，谁让他突然吓了她一跳呢。

    　　“总感觉你在想些不好的事。”目光望向下方，眼角的余光从琪亚娜泛着笑意的脸上划过，流云无奈的叹了口气。

    　　“没有没有，是你的错觉啦，话说我们要落在哪？”

    　　“先找个地方藏一晚上，明天一早想办法联系班长，然后离开这鬼地方。”

    　　虽然流云现在还有很多的事还没有想明白，但是那些事可以慢慢想。当务之急还是得想办法带着琪亚娜这瓜娃子离开这是非之地。

    　　……

    　　圣芙蕾雅。

    　　解决完晚餐，收拾好残局，芽衣前往了德丽莎的专用训练室，换上了训练用的服饰后开始了今天的特训。

    　　只不过，芽衣今天的注意力很明显有些分散，因为今天圣芙蕾雅少了那几个人，一下子都冷清了不少，而且那个人的通讯还没有打回来。

    　　“叮铃铃”

    　　就在芽衣分心的这这段时间里，放在一旁的通讯器响了起来。

    　　下一刻，出鞘的利刃带着弧光划过，刀芒直接从战车级崩坏兽上透体而出，爆成碎片。

    　　“琪亚娜？你们到新加坡了？任务进行的怎么样？”下一瞬间，芽衣已经接通了通讯，宛如cāo)心的家长一样，芽衣的叮嘱在琪亚娜的耳中不断响起，让刚刚落地的琪亚娜勾起了嘴角。

    　　“讲完了没，通讯器还我。”安安静静在旁边听了许久，等到花都谢了，见琪亚娜还没有把通讯器还他的意思，不由分说从琪亚娜手中接过通讯器。

    　　“臭流云，没看到本小姐正在和芽衣聊天吗！”

    　　听着通讯器里熟悉的声音，芽衣忍不住轻笑了起来，这两个活宝。

