    懒得去管其他人是怎么看自己的，周卓冷冷的盯着公羊羽，公羊羽也皱眉盯着周卓，实在是没有想到，洪武会突然出手，也没有想到，周卓的事情，办的这么决绝。

    而周卓在想什么，她一无所知。

    他是想要独吞“创生之玉”呢？还是只是想要“安全”，防止青铜棺椁中的存在复活，没有人知道。

    “公羊城主，不要逼我出手，我知道的，你那个蛊惑人心的手段，在这古墓地宫当中，是不能完全发挥出作用的，所以……你一个比法修都要脆弱的所谓‘神算师’，想要在这窄小的古墓中，跟我动手吗？”

    周卓要的很简答，第一很明确，就是防止青铜棺椁内的东西复活……

    这绝对不是自己此时能够对付的东西，就算将一万三的属性点，全部都加在了力量和体制上，周卓也相信，自己绝对不是对手。

    所以，这是一个前提。

    而周卓第二想要的，就是创生之玉，这没有什么不好说的，这次的“古墓之灾”任务，完成的条件并不明确，奖励也根本不明确，所以，周卓想要从这里收回一点利益，过分吗？

    周卓觉得并不算很过分。

    公羊羽跟周卓对视良久，最终还是败下阵来，因为他发觉，钟楚河和莫城，似乎都没有就此事发表声明的意向，也就是说，可能大家绑在一起，此时都不是周卓的对手。

    而且周卓说的也是真话，在这个时候，在这个窄小的古墓中，跟一个能够硬刚百万年前强大干尸的修士战斗，不是一个明智之举……

    她甚至觉得，周卓一棒子砸过来，她当场就能够化作一滩肉酱……

    这并不是危言耸听。

    体修和其他修士的体魄察觉，就是这么的离谱，别说周卓了，就算是骆衡，在这个窄小的空间当中，她都是打不过的。

    如果按照她之前被蛊惑时候的计划，此时的她是根本不应该出现在古墓当中的，她应该安安稳稳的呆在公羊城的地宫当中，但是，她出现在了这里。

    而且蛊惑好像失去了作用，她想要知道真相，所以，在干尸被制服之后，出现在了众人的面前，那么就表示，她必须承受现在的这一幕造成的影响。

    “周门主，我可以将最后一个黄铜碎片给你，但是你需要保证我的安全。”

    说着，公羊羽有意无意的看了眼对她虎视眈眈的骆衡。

    这个莽夫，是让她最没有安全感的……

    周卓点了点头，道：“当然可以，如果不是必要，我不想伤害任何一个人，我不是什么大圣人，大家进入了古墓，各取所需，谁都不妨碍谁。”

    公羊羽点了点头，旋即伸手，朝着跪倒在地的洪武招了招手，一道流光，落在了她的手中，待到摊开手掌，正式那最后的一枚黄铜碎片。

    道：“这就是最后一个。”

    周卓从公羊羽的手中，隔空完成了交接，小心翼翼的将三个黄铜碎片，在五行盘空间当中，进行了组合。

    完美无缺！

    巨大的星球上空，周卓的神念，控制着圆形的一个金属小片，漂浮在天空中，露出了笑容。

    当三个碎片合成的时候，没有什么奇观出现，只是上面接触的部分，露出了湛蓝色的光芒，接着光芒消失，上面的黄铜锈迹开始逐渐掉落。

    很快，一个圆形的玉佩，就这么出现在周卓的面前，闪烁着熠熠神光。

    上面镌刻着的，是一些圆圈圈的纹路，周卓看不懂，好像是小孩子的涂鸦。

    但是周卓能够感受到，其中蕴含着的神秘的力量，远处的天空中，无数的飞禽，朝着周卓飞来，宛如百鸟朝凤，地面的动物，同样朝着周卓这里飞奔而来。

    好像要来朝圣！

    于是，周卓就这么简单的确认了创生之玉的真假，在天空中，创造了一个小小的收纳空间，将创生之玉收进去，周卓嘴角勾起了一抹微笑，离开了五行盘空间。

    睁开眼睛，周卓看向公羊羽，道：“公羊城主，交易完成……我们现在准备进入主墓室，你呢？”

    公羊羽淡淡的走上前来，无视了骆衡吃人的目光，道：“当然，我也要进去，我说过了，我是来了解真相的，而真相，可能就在这个主墓室当中。”

    周卓笑了笑，刚准备转身，又愣了一下，瞥了眼骆衡，道：“拉斐尔呢？”

    “嗯？”

    公羊羽露出了疑惑的目光，不过，很快反应过来，“周门主说的，是在悬崖上的那个人吗？没事，我们并没有动手，他好好的，不过他不愿意下来，也不知道为什么。”

    周卓有此一问，当然是因为，自己现在虽然能够感受到【镇域灵晶】还存在，而且还能够进行主动的单项传送，但是跟炎龙对话却是做不到了。

    得到炎龙还在悬崖上的消息，周卓点了点头，看着公羊羽，再次问出了一个问题：“威胁骆衡的黑衣人，是你吗？”

    “？”

    这次，公羊羽切切实实的露出了疑惑的神色，她歪了歪脑袋，道：“什么意思？什么黑衣人？”

    骆衡压制着的怒火，终于在此刻爆发了：“你这个畜生！一个好好的女子，却是如此的蛇蝎心肠！都到了现在了，你还拒不承认？你这个毒妇！”

    说着，一道裹挟着风雷之息的恐怖拳风，朝着公羊羽较弱的身躯砸来。

    轰！

    砰！

    恐怖的起浪掀起了狂风，最终在一声巨响中，骆衡的拳头，被周卓轻描淡写的拦了下来。

    飓风吹起了公羊羽的满头秀发，也将她覆盖着神体的轻纱薄裙紧紧的贴在了曼妙的身躯之上，勾勒出了凹凸有致的身形，和那令人想入非非的纯白内衬。

    公羊羽缓缓转头，看着骆衡，美眸当中似有不解：“骆衡，你疯了吗？”

    骆衡却不搭理她，而是瞪着周卓，道：“周门主，我骆衡能够供你驱驰！但是你真的要挡我报仇吗？这个女人，她就是个疯子，她用妇女老幼来威胁我，我怎么能忍？”

    骆衡的话音落下，公羊羽愣住了，钟楚河莫城和塞尔凯特也愣住了。

    这是什么神展开？

    莫城皱眉疑惑道：“到底发生了什么？”

    骆衡刚要开口，却被周卓的眼神制止，周卓捏着骆衡的拳头，将其放了下来，无奈道：“我不需要你能供我驱驰，我们从始至终都是合作关系。”

    “而且，如果你真的报仇，何不先来找我报仇呢？你儿子还在床上躺着呢。”

    “现在，我们大家都在古墓里，既然有矛盾，就应该将话都说开，而不是动不动就打打杀杀，懂吗？”

    “……”

    众人沉默无言。

