    要说小黄人们为什么这么激动，还得从几天前说起。

    那天，见小黄人们的精神有些萎靡，无精打采的很没劲儿，石小磊略微有点儿担心的跟它们聊了好一阵子。

    好吧，说是好一阵子，其实也没多少内容。

    毕竟小黄人们不会说人话，而石小磊又听不懂它们的‘香蕉语’，双方只能连猜带比划来沟通……一句对话，得折腾两三分钟才能搞明白是个什么意思。两三个小时下来，也不过十几个来回而已，这点儿对话量，真的谈不了多少事儿。

    话扯得有点远了。

    总之，通过与小黄人的沟通，石小磊搞明白了它们为什么会是一副没有精神头儿的样子……没别的理由，完完全全就是闲出来的的毛病。

    简单来说，就是小黄人们非常想要实现自己的价值，发挥出自己善于动手的长处，制造各种武器和道具，为石小磊的‘作恶大业’添砖加瓦。可它们不知道的是，石小磊只是看起来很凶恶，其实并不是坏人，结果，一直等不来老大的命令，也没有接到‘制作炸弹’的任务，小黄人们渐渐产生了动摇，觉得实现自身价值的愿望越来越渺茫……

    因为失落，小黄人们陷入了苦恼，精气神儿也受到了打击，一个个的，都陷入了忧郁。

    下药需对症。

    知道了小黄人们为什么无精打采，石小磊立刻开动脑筋，琢磨起了解决办法。

    按照小黄人们的意愿，让它们制造武器弹药？显然是不行的。

    先不说自己有没有那个需求，即便有，石小磊也不敢把这件事拜托给小黄人们。毕竟它们点出来的科技树歪的不成样子，而且生产出来的物品也很难保证质量……真要让它们在楼下制造炸弹，石小磊觉得，十有八九会是自己一家子先被炸上天。

    那么，该如何给它们安排任务呢？

    经过一整晚的思考，在第二天，石小磊终于给满怀期待的小黄人们下达了任务——参照现有的各种恐龙鞍座，以它们在方舟内见过的小型恐龙为对象，研发适合小型恐龙使用的鞍座及道具。如果有空余的人力，再顺便开发一些适合康娜的玩具，比如那台曾经在短片中出现过的，可以变形成单人悬浮喷气摩托的儿童自行车。

    一共两条任务。

    其中，前者还带着几分正经。

    事实上，之所以让小黄人们开发小型恐龙使用的鞍座和道具，其实是为了它们考虑。

    在石小磊看来，小黄人们如果天天闷在这栋楼里，迟早会憋出毛病来，所以，在某些时候，还是得让它们回去方舟里，在宽阔的空间里放松一下。

    而以小黄人们的体格，它们能在遍地都是恐龙的方舟里来去自如么？答案显然是否定的。

    既然凭自己的力量无法自保，那就只能像当初自己游玩《方舟生存进化》时一样，借助恐龙的力量了。

    如此想着，石小磊才会下达‘研究开发小型恐龙鞍具’的命令，说白了，他这是想要让小黄人们训化那些适合它们体型的小恐龙，晋升成龙骑士……虽说以似鸡龙、双坚颌龙、美颌龙的体型，再多也对付不了霸王龙，但有这些小型恐龙代步，遇到大型食肉龙时小黄人们如果转身就逃，保命还是没问题的。

    除了保命，‘研发小型恐龙鞍座’还能起到铺垫作用。或许等到日后的某一天，掌握了这方面技术的小黄人们，可以以这份技术为基础，进一步开发出适合它们使用的，适合大型恐龙体型的鞍座和道具。

    当然，这只是一份期待而已，石小磊并不认为小黄人们一定能够完成这项任务。还是那句话，它们独有的‘我寻思’科技太过荒唐，成功率完全没有保障。

    至于后面那条指令……

    也就是随便一提而已。能出成果最好，没有也无所谓，总之，只要能让小黄人们打发时间，振作起来，就算是达到了目的。

    “这是什么？”

    在石小磊的面前，摆着一台形状古怪，造型扭曲，大概半米来高的机器。

    “唧唧，吧啦砰~！”

    一只小黄人站了出来，看它垫着脚尖往前使劲儿挺肚子的怪模样，很显然，这台机器应该是它牵头搞出来的。

    好吧，主要还是因为这只小黄人在蓝色的背带裤外边，给自己套了一件白色的大褂，刻意打扮成了发明家的模样……除了发明者，谁会故意把自己打扮成这样？

    “你的作品？”指着机器，石小磊向这只小黄人问道。

    “吧呐吧哩，哗哗~！”十分得意，用力的点了点头，这只小黄人喜滋滋的背着双手走了几步来到了机器边上，然后，一手撑在机器上，一手叉腰，摆了个不知道从哪儿学来的造型。

    看着挺可乐的，石小磊笑了笑，继续问道：“那它有什么用？”

    小黄人越发得意，头发上的那几根毛都开心的竖了起来。

    只见它啪得一声打了个响指，几秒钟后，另一只小黄人挤开‘人群’，兴冲冲的跑了出来。

    第二只出场的这只小黄人，竟然穿了一身连体的……也不知道是泳装还是摔跤选手的制服，总之就是一件羞耻度爆表，谁看谁尴尬的衣服。

    “……。”越发搞笑了，石小磊一边强忍着笑出声的冲动，一边在心底里暗暗地期待起来：“所以，你是助手？”

    “吔，哔吧~！”穿着红色摔跤服的小黄人用力的点点头。

    “好吧，给我展示一下吧。”

    “哼~！”举手敬了个军礼，这只小黄人转身跑到了机器前。在‘白大褂’小黄人的帮助下，直接来了个倒立，头上脚下的靠在了机器上。

    然后，‘白大褂’从机器上牵出了两条带子，牢牢地固定住了‘助手’。

    一切准备就绪，两只小黄人咋呼了几声，‘白大褂’抬起手来，按下了装在机器侧面的红色圆形按钮。

    随着嗡嗡声，机器下方探出了两根机械臂，中间夹着一个水盆。

    绑在机器上的小黄人，脑袋下降，倒着插进了水盆里。

    再然后，仿佛缝纫机的针脚一样，以极高的频率上下，戳戳戳戳戳戳……

    “噗~~！”

