    一连串的枪声响过，飞驰而来的蒙古人瞬间就有十几人跌落马下，这些人中有的和那少年一样当场被子弹击中要害而死，还有的虽然没打中要害，可在飞奔的马上跌落在地，再加上后面跟随而来的战马踩踏，能够幸存下来的极其微弱。

    但这仅仅只是开始，第一次枪声响过后，紧接着又是一排枪声响起，随后冲在最前头的蒙古人纷纷倒下，同时好几匹战马也被子弹击中，带着悲鸣声滚倒在地长嘶不起。

    “火器！火器！他们不是牧民！”巴根的位置稍稍靠后，所以两轮打击并没对他造成什么影响，可是冲在前头的少年和他的伙伴们转瞬之间就已经倒下了大片，就连在后面的几个牧民也一声不吭地从马上摔下。

    巴根虽然没上过战场，可他同样是部落中数得上的勇士，此时此刻他能确定对面的那些人根本不是其他部落的战士，虽然他们穿着和牧民没什么区别，可是普通的牧民，甚至那些台吉的精锐骑兵却是根本不可能拥有如此多的火器。

    “难道是明军？”无数念头从巴根脑海中瞬间闪过，最终一个结果浮现了出来。

    可还没等他判断这个结果的真实性，又是一阵枪声响起，随着枪声瞬间不少牧民和刚才一样从战马上跌落，而且由于距离越来越近，这次倒下的牧民比前两次要多了不少。

    前后仅仅几个呼吸的时间，巴根这边就损失了六七十人，要知道他们的总人数才只有不到四百人啊，还未正式交战，就有了这么大的损失，巴根心中惊恐无比，可这时候战马的速度已经提到了极高，冲锋中巴根和他的族人们根本就无法拨转马头，也只能硬着头皮继续向前冲。

    张齐的部队连续三击，打完三枪后他把三眼铳直接插回了装在马鞍上的枪套，随后又从另一边又抽出一支三眼铳来。

    三眼铳，这是前明时期就有的火器，作为前明军队的制式火器之一，尤其是在骑兵中装备最多。

    顾名思义，三眼铳有三个枪管，可以在装弹后一次性发射三次，对用于骑兵部队最合适不过。不过前明时期的三眼铳制造简陋，体积庞大，无论射程还是威力只能说是勉强，通常在打完三发后骑兵会使用三眼铳作为作战武器，抡起用生铁铸造并且沉重的三眼铳挥舞，以把这东西当成锤子一般的武器使用。

    而现在，张齐和他的部队装备的三眼铳却和前明的三眼铳有着极大不同，随着大明的科技进步，大明对于火器的研制和改进一直都在进行中，大明新军所装备的新式火器就是一个例子，其射程、威力、准确度、安全性远超出传统火器，再加上各种大小不一的野战炮、攻城炮等，这也是大明陆军能够纵横天下的原因。

    至于张齐他们的三眼铳，虽然名字和之前的三眼铳相同，可造型结构已做了相当的改变。首先它的体积和重量大幅度消减，虽然装有三个枪管，但也未能超过普通陆军装备的火枪，甚至比陆军制式火枪更轻一些。

    其次，由于火药的提纯和钢铁材料的进步，新的三眼铳在实际运用中无论是射程、威力还是准确度远超过以前的三眼铳。虽然这种武器是提供给骑兵使用，在马上发射准头不可能和静止发射那么准确，可改进过的三眼铳依旧有着强大威力，甚至在一定程度下能够达到制式火枪百分之七十的效果。

    这对于骑兵来讲已经是足够了，何况因为三眼铳改进后便与携带和取用，他和他的部队每人都是携带了两支三眼铳的。用完一支后，可以取出另一支继续使用，以在战争状态中得到最大效果。

    当第二支三眼铳抽出后，张齐举起就朝着正前方射去。现在双方的距离已经极为接近了，他必须要再最短时间内再完成一轮射击，以确保接下来在短兵交接的情况下取得绝对优势。

    张齐所带的全部是明军精锐，部队中大多数人不是他的老部下就是他亲手从军中挑选出来的。这些明军可以说身经百战，而且明军的优势在于火器，要论马战哪怕是挑选出来的优秀战士可也比不上从小就在马背上长大的蒙古人。

    既然有着火器的优势，明军自然要把这优势最大利用和发挥，眼下就是这种情况。

    又是三轮射击，打完后张齐插回三眼铳，顺势抽出了马刀。

    这时候，双方的距离已经只有三十米了，这么点距离可以说是一眨眼的功夫。但是在明军的打击下，对面的蒙古人已经伤亡惨重，原本整齐的冲锋对列现在已变得七零八落，剩余的蒙古人眼中再没了刚前出战的狂热和迫切，取而代之的是惊恐和不安。

    “杀！”

    张齐猛喝一声，挥刀就朝着最近的一骑砍去，被三眼铳打得胆战心惊的对手现在已是神情恍惚，根本就没来得及做出及时反应。等他察觉到死亡来临，慌忙举刀试图拦住的时候却已为时过晚，只见一道寒光闪过，那蒙古人人惨叫一声，一头跌落马下。

    双方交错只是瞬间，战场一片惨叫声不绝，当掠过蒙古人的马队后，张齐第一时间拨转马头招呼兄弟们进行第二次冲锋。

    而第一次冲锋给予蒙古人的打击是极大的，原本就在三眼铳的射击下损失极大的蒙古人在明军的直接攻击下又倒了大片，这时候近四百蒙古人剩余的只不过二百余人，其中还有不少带伤。

    而在明军这边，伤亡就要小得多了，一来是因为蒙古人在三眼铳的连番射击下已经胆战心惊，惊恐之余十分力气早就去了五分，根本没能发挥出原有的本领。二来，明军的装备远好于蒙古人，别看张齐他们穿着和蒙古人相同，但是里面都套着软甲，仅此一点，明军就能减少许多伤亡，而蒙古人在受到同样打击下却是十死一生。

