    

    
                第1507章

    
                听到这些，宁凡赶紧将冯晓晓拉到没人的地方，说：“你怎么跟这些人在一起，小心被他们黑吃黑？”

    
                “不会不会，我可是他们的生意伙伴，他们知道没有我的后果。”冯晓晓自信的拍拍胸脯。

    
                宁凡汗颜，觉得自己还是太小看冯晓晓了，连非洲的军火商和东南亚的大黑枭都认识。

    
                敢情自己才是小丑。

    
                “别玩火烧到自己，知道吗？”宁凡嘱咐。

    
                可能自己的担心也是多余的，怪不得冯晓晓无惧东瀛那些人，原来是她身边有着一群各方面的大佬护着。

    
                冯晓晓要是出事了，他们这些大佬可就坐不住了。

    
                “放心吧，好哥哥，我从不干坏事的，都是明面上正经生意。”

    
                “切，信你个鬼。”宁凡无语。

    
                此时，孙修贤走进来，笑呵呵的说：“诸位，竟然已经到齐了，我们开始吧。”

    
                “可以！”

    
                说完后，走下来一个女人，长得跟美惠子有几分相像。

    
                美惠子说道：“姐姐！”

    
                “你说的那个人在哪？”

    
                “在哪里，李公子。”

    
                “嗯！”

    
                几个人都是今晚来玩的，搂着自己的女人坐在椅子上面。

    
                李二牛道：“大哥，你们干这些是违法的啊？”

    
                “这不是大夏，不用担心。”

    
                入座之后，那个布鲁斯笑问道：“冯小姐，这个人莫非是你的男人？”

    
                “是的，正式介绍一下，这就是本小姐的男人，以后到你们的地界上面可要多照顾点。”

    
                “哈哈哈，一定一定。”曾俊文道。

    
                “行了行了，今晚我就不陪你们玩了，有我男人跟你们玩。”

    
                美惠子的姐姐说：“那就开始吧。”

    
                “赶紧的，赶紧的。”布鲁斯夹着大雪茄催促道。

    
                孙修贤立刻让自己的人发配，玩法就是大夏最简单的炸金花。

    
                每个人各三张牌，比的就是大小和胆量。

    
                冯晓晓干脆坐在宁凡腿上，拿着切好的水果喂宁凡。

    
                “晓晓，你挡住我的视线了。”宁凡道。

    
                “哎，没办法，人家就是喜欢做你腿上。”

    
                “我......”

    
                那边的美芳子问：“多少？”

    
                “那就先五百万美刀吧。”布鲁斯让人将筹码放在上面。

    
                每种不同颜色的筹码代表着不同的价值。

    
                “行，那就五百万。”几人表示没意见，让自己的人放钱进去。

    
                宁凡也只好跟着，也押上去五百万。

    
                “一二三......五个人，一人五百万美刀，如果换成大夏币，那......”李二牛囔囔自语，被自己口算出的结果吓到。

    
                几人开始看自己的牌数。

    
                宁凡让冯晓晓去看牌，她看了一下，的确不太行。

    
                如果放弃的话就输掉这五百万，如果继续加下去，那输的可不是五百万了。

    
                “好哥哥，你说呢？”冯晓晓问。

    
                “没事，看我的。”

    
                宁凡自信一笑。

