    贾六一直陪着如秀，直到确认没有产后出血，一切安好后才在如秀的催促下将女儿抱了过来。

    这女人生孩子一回生，二回熟，下次再生，如秀就轻松多了。

    丫鬟们在信王府派来的婆子指点下给小格格清洗了身子，脐带也做了处理。

    抱到贾六这个阿玛面前时，他很是有点手足无措，因为他那刚出生的女儿实在是小的很。

    不知道是横着抱好还是竖着抱好，最后两手并用，小心翼翼抱在怀中，打量襁褓中的女儿。

    没来由的，就是父爱的觉醒。

    小家伙眼睛没睁，正酣睡着，小嘴偶尔嗒吧一下，把个贾六看的好生喜欢，脑袋一凑就叭叭的亲了好几下。

    “快抱给我看看，”

    初为人母的如秀也急着要丈夫将女儿抱给她，贾六忙将女儿放在如秀枕头边，两口子就在那望着孩子，俱是甜密。

    婆子交待了，刚出生的孩子不能把奶，得过几个时辰。

    “给赏。”

    在如秀提醒下，贾六忙安排赵管事给下人们发赏钱，更是给了那稳婆一锭十两的大元宝，喜得这个婆子不断给额驸道谢。

    又通知人给信王府报喜。

    说是报喜，其实就是报平安。

    母女平安。

    如秀担心公公听说生了个孙女不太高兴，没想贾大全比谁都乐呵，早派人给贾家其他几房报喜去了。

    知父莫如子。

    大全样样不好，就一样好，对子女后代，不管男孩女孩，都是真疼。

    大姐贾娟说得派人给舅舅家报个喜，毕竟这孩子管陆家那边叫舅爷。

    贾六一想也是，便让人给陆家报个讯。

    但这会除了信王府，其他亲戚却是不需要来的，得等办满月酒才过来。

    贾六很想等给女儿办完满月酒再去景陵，可三天后内务府就派人通知他办手续了。

    东、西二陵的陵寝、园寝事务归内务府管，贾六这个新任景陵总管大臣的赴任手续自是要在内务府办。

    内务府总管大臣有四人，分别是质郡王永瑢；军机大臣德保；吏部侍郎、总管大臣迈拉逊；还有一位是户部汉右侍郎，镶黄旗汉军副都统，赏戴花翎的金简。

    和珅也兼着内务府广储司银库的差事，但并不是总管大臣。

    质郡王永瑢是乾隆的六子，出继给乾隆的叔叔允禧，三年前封质郡王，如今不仅管着内务府，还是《四库全书》的玉牒馆总裁。

    前不久诏令天下销禁前明诸书，就是永瑢同首席军机大臣于敏中给上的折子。

    在此之前，永瑢这个《四库全书》的总裁官已按皇阿玛的意思销毁书籍四十余万卷。

    其中，侍读学士纪昀出了大力。

    贾六没有见到永瑢，给他办手续的是金简。

    金简也是乾隆的大舅子，内务府包衣出身，他的妹妹就是十一阿哥永瑆的生母淑皇贵妃。

    因为妹妹生前很得乾隆宠爱，所以金家被抬入满洲正黄旗，成为“金佳”氏。

    由于户部一直没有堂官，原先以刑部侍郎代管户部事的英廉升任刑部尚书，所以传闻金简很有可能出任户部满尚书一职。

    一个春风得意，一个则是刚刚犯事被贬，加之二人之间并无瓜葛，所以金简这位总管大臣从头到尾与贾六说过的话不超过五句。

    贾六也无心奉承金简，一切都是公事公办，领了自己的三品官服及官印后，便匆匆离开内务府准备回家收拾一下，明天便前往景陵就职。

    如秀一听丈夫明天就要离京去景陵，自是委屈。

    贾六只能哄她，说景陵那边肯定没什么事，过一段时间他就找个借口回京，好给女儿办满月酒。

    杨植这会在四川没回来，贾六手里没的亲信人用，贾大全便让儿子将那两个旗里拨下的孩子带上。

    贾六想了想同意下来，让这两孩子也收拾些衣物随他去景陵。

    第二日，在妻子如秀不舍的目光下，贾六很是亲了一通女儿后便带着两个孩子前往景陵上任。

    马车拐出胡同直接奔了内库府。

    总管大臣上任不可能一个人就去的，谁知道路上这位总管大人会不会被人杀了冒名顶替呢。

    所以内务府派了一个郎中领着一队兵丁护送。

    郎中也是镶黄旗包衣出身，叫秦德。

    一路上，这个秦德对贾佳额驸很是恭敬，不用说肯定是和珅打了招呼。

    康熙的景陵在京东的遵化。

    贾六到时，景陵这边总管衙门早几天前就得了通知，一听新任总管大人到了，总管衙门属官翼长、防御、骁骑校等一众护陵八旗兵丁就来恭迎了。

    接过翼长德尔旺递来的景陵驻防八旗兵丁名册看了下，贾六不禁一愣，好家伙，连官带兵加起来才172人。

    怎么才这么点人？

    贾六很是纳闷，好歹也是正三品的总管大臣，怎么管的人还不如他当侦缉队长那会呢。

    唯一的安慰就是管的是真满洲，不是汉军二鬼子。

    秦德这边按制度同总管衙门官员做了交接之后，便向贾总管告辞，并说有什么事可以直接派人去内务府告知，他能办到的绝不让贾总管跑第二趟。

    一声声总管大人把贾六叫的不由高兴起来，同一帮属下简单走个过场后，便兴致勃勃要参观米缸。

    未想，还有一道重要程序没办呢，就是得到隆恩殿向圣祖皇帝画像跪拜。

    贾六一听，哪敢怠慢，赶紧让人安排。

    到了隆恩殿，三跪九磕，算是跟康熙打了招呼：往后您老的大门就交给侄孙女婿来看了，您老放心睡，有什么事托个梦就成，肯定不让您老跑第二趟。

    这边德尔旺要带总管大人去衙门熟悉一下环境，并将一些事情简单奏禀。

    总管大人却说不急，难得景陵风光甚好，他既然来了肯定要先逛一逛。

    德尔旺忙要陪总管大人游览一番，总管大人却让他自去忙，只带了跟过来的两孩子随意看看，稍后再到总管衙门。

    无奈，德尔旺只得讪讪退下。

    在景陵逛了大半天，贾六也走累了，最后在地宫门口坐下，一边捶腿，一边感慨：“我圣祖仁皇帝...真他妈的好。”

    两只眼睛则贼溜溜的盯着封土看。

