    历经小半月时间，刘备、张飞护送着神农灵米，终于抵达洛阳。

    他们刚入洛阳地界，就见数百骑兵气势汹汹冲来，为首之人，身传明光铠，手持一杆凤尾枪，威风凛凛，手下士兵皆头戴铁盔，身穿鱼鳞铠，背长弓，持环首刀。

    这是洛阳近卫军。

    刘备立即停下脚步，小心戒备来人。

    为首将领正是大将军何进帐下裨将成廉，乃是洛阳城近卫军校尉将军。

    成廉喊道：“各位可是壶关翼卫军潘烈的使者？”

    刘备沉吟一下，答道:“正是。”

    成廉说道：“大将军有请，你们随我去见大将军。”

    按照计划，刘备进京后去拜见宦官左丰，然后找十常侍张让引荐拜见孝帝刘宏。

    但现在，大将军横叉一手是什么意思？

    刘备虽然没来过洛阳，但也知道大将军何进与十常侍张让等人势同水火。

    但现在大将军派人带兵前来，刘备也不敢反抗，随成廉将军一起去见大将军。

    大将军统管天下兵马，名义上也是壶关潘烈的上级领导，让刘备进府述职并不奇怪。

    很快，刘备被带进了大将军府，面见大将军。

    大将军何进，虽然是屠夫出身，但长相威严，身穿儒袍，非常有威仪。

    何进一见刘备仪容，就感觉刘备非常人。

    何进问了刘备过往，了解他曾在幽州、冀州两地讨伐黄巾，大小数百战，击杀黄巾万余，不由大为赞赏。

    刘备得了何进认可，心中极为欣慰。

    何进又问壶关翼卫军潘烈情况，问他为何不出兵讨贼？反而无故攻打上党郡长子治所，杀死上党郡太守穆勋。

    刘备听了冷汗淋漓，这一下处理不好，自己就要陷在这洛阳城中了。

    现在改换门庭，还来得及吗？

    刘备心思如电，现在唯有见到天子才有活下去的希望了，若是何进不听解释，那就杀将出去。

    刘备现在已有超一流武将实力，自认杀出何府应该没有问题。

    刘备解释道，穆勋抢夺朝廷赏赐在前，断帝王长生贡品在后，此乃无君无父之人，其罪当诛。翼卫将军潘烈已将穆勋首级送往天子，等天子发落。

    何进一沉吟，没有想到这事居然涉及到天子。阻挡天子长生，与谋害天家性命何异，好你个袁槐，让我处理穆勋的事情，是把我放在火上烤啊。

    就在何进沉吟时，一白面书生出言道：“大将军，这是潘烈一面之词。潘烈假冒仙人，贿赂十常侍等人，冒充有长生灵药，其罪当诛啊。”

    刘备拱手问道：“阁下何人？”

    白面书生道：“南郡蒯良，蒯子柔，现为大将军府吏。”

    大将军何进乃南阳人士，这蒯良是他乡党，深得何进的信任。

    蒯良一言，何进觉得有理，这世上那有什么成仙之法，当年太平贼张角来洛阳言有阴阳互补之道，还是他把张角引荐给刘宏见面。

    现在张角反了，可把何进害惨了。

    面对蒯良的质问，刘备白净的面孔微微发红，这怎么是冒充的呢，突然想起长子之战，潘烈一人破千军的情形，不由哈哈哈大笑道：“大将军，你可知穆勋是如何败的？”

    穆勋如何败的？具体细节，何进还真不清楚。

    刘备言道：“穆勋集合上党郡可战之兵，有骑兵八千，步兵三万，共计四万余人，而翼卫军，只有五千士兵，双方交战于长子北城外。”

    何进、蒯良二人虽然没有亲自带领大军交战，但基本的战争常识还是有的。

    不要说三万士兵，单独那八千铁骑，就可轻易灭掉五千翼卫军吧。

    刘备哈哈一笑，道：“当时翼卫军出战的只有潘烈将军一人，他施展火环之术，直接将冲锋的骑兵烧得人仰马翻，而后潘将军独自一人杀入万军中，将穆勋活捉。

    潘将军进攻长子，只为朝廷诛贼，没有动长子百姓一分一毫财物，反而时常救济长子县百姓。

    此事长子百姓人人都可作证，大将军派人一查，就可知真假。”

    一人敌万军？何进、蒯良感觉不可思议。

    突然，此时有仆人报，黄门侍郎左丰带着圣旨前来。

    何进、蒯良对望一眼，这些宦官来得好快啊。

    左丰来了，带着圣旨来了。

    圣旨的内容是，要壶关刘备带着神农贡米立即见驾。

    面对圣旨，何进不敢阻挡，只能放任刘备离去。

    刘备走后，何进问蒯良，长子一战的经过袁槐他们是否清楚。

    蒯良想到袁家四世三公门生故吏遍天下，不可能不知道上党郡发生的事情。

    “竖子欺我。”何进怒道。

    自黄巾贼造反，孝帝推行州牧制，让各地州牧豪强组织精兵强将讨贼后，地方军团就尾大不掉，不听将军府命令。

    孝帝组建西园军，原本跟着何进混的袁术、淳于琼等人，现在以天子部将自居，也不太鸟他了。

    这一次，何进信了袁槐的诡计，提前拦截给天子送灵米的人，这事让天子如何做想。

    潘烈杀了穆勋，是世家的敌人，他们想借我的手对付潘烈。

    何进想明白后，惊出一身冷汗，决定立即进宫，向天子解释。

    孝帝刘宏在兰亭阁接见刘备，见100斤灵稻到位，非常欣喜。

    这灵稻，现在可是刘宏的救命稻草，一天不吃就不舒服。

    刘备向孝帝汇报，神农祖地中原有仙桃树重活，明年春天，圣上就可品尝到仙桃。

    “仙桃一颗，延寿一载。”刘宏听后大喜。

    张让、赵忠二人听了，立即恭声道：“圣上洪福齐天，神农显灵，庇佑苍生啊。”

    刘宏哈哈哈大笑，越看刘备越顺眼，于是问刘备出身。

    刘备言自己乃是中山靖王刘胜之后，黄巾之乱，为保境安民，招募义士在幽州驱逐黄巾，后又在冀州讨贼，大小三百战，击杀黄巾贼上万。

    刘宏突然记起一事，上月有喜报从壶关而来，言翼卫军击破冀州黄巾五万余人，首功就是刘备刘玄德。

    当日，刘宏准备重赏潘烈、刘备等人，袁槐、杨赐、何进等人反对，说潘烈在壶关假冒军功。

    而后又有潘烈擅自动兵，围攻上党治所长子，杀了穆勋一家。

    袁槐、何进等人要要派大军拿了潘烈问罪，张让、赵忠等人则言穆勋抢夺朝廷赏赐，有谋反之心，潘烈是为国除贼。

    双方各说各有理，连带刘备战功的事情也被耽搁了。

    刘宏问起此事，刘备泪流满面，述说当时战况，战士们如何抛头颅、洒热血才击败张牛角的五万大军。

    刘宏听后，倍受感动，将宗室刘敬请来，查看族谱，得知刘备果然是汉室宗亲后，于是将刘备的名字写入族谱。

    刘备回归宗室，成为刘宏御弟，欣喜万分，心中又燃起了保境安民，为国效力的激情。

