    将磨世盘抓在手中把玩了一番以后，守墓老人便向着周辰走了过去，准备将周辰的战利品还给他。

    “嗡！！！”

    然而正当守墓老人刚刚行至周辰身边的时候，被他抓在手中的磨世盘却是突然剧烈颤动起来，好似是想要挣脱他的掌控那般。

    不过守墓老人又是何等人物，但见他手掌逐渐握紧，任凭磨世盘何等威能，却是丝毫不能作用。

    “这是到底怎么回事？！”

    与此同时，已经收取完宝物的辰南，眼中见得如此情形，不由得为之脸色一变，连忙出身询问道。

    “似乎是真正的太上在召唤它！”

    守墓老人一边将磨世盘递给周辰，一边缓缓开口说道。

    “太上召唤磨世盘？难道他遇到了危险？这怎么可能，你的真身不会那么厉害吧？”

    耳中听得守墓老人的声音，辰南不可思议的看着守墓老人的化身，不敢置信的问道。

    “辰小子，你是高看这老家伙了，若是阴谋诡计不要脸，他当属天下第一，不过要说这实力，他又怎么可能与太上相比？”

    还未等守墓老人回话，将磨世盘镇压收起的周辰，嘴角便浮现出了一丝似笑非笑的弧度，开口戏谑道。

    “咳！当然不是我，估计他多半遇上劲敌了吧！”

    守墓老人不仅没有反驳，脸上更是难得的流露出了几分尴尬神色，口中挪揄出声道。

    一时之间，耳中听到周辰和守墓老人的话语，辰南更是十分好奇了。

    这个世间还能够有几人能够令太上畏惧呢？依照他这个化身的修为来推断，真正的太上恐怕非常的恐怖。

    多半是属于那种足以和独孤败天以及魔主等人争锋的太古禁忌高手，能与他硬拼的人，只怕天下少有。

    “是谁会让他如此顾忌，需要掌控磨世盘出手呢？”

    辰南下意识地看了周辰一眼，不由得为之眉头紧蹙的疑问道。。

    “咳……”

    守墓老人感觉气氛不大对劲，只得再次咳嗽，脸上神色连连转变，十分的不自然。

    “你们辰家不就是有一个吗？”

    难得看见这老不死的显露出不好意思的神色，周辰的嘴角亦是泛起了浓浓的笑意，直接挑明了说道。

    闻言，辰南不由得为之眉头一皱：“辰祖？”

    心知瞒不过去的守墓老人，顿时有些不好意思的含糊出声道：“应该就是他吧。”

    “什么叫应该就是他？我明白了……”

    辰南本就是极为聪慧之人，仅仅在刹那之间便恍然大悟。

    “你这个‘老妖孽’，你的真身将太上引到了辰家月亮附近，一定是这样！你真是个老妖孽！”

    继而他便恶狠狠的盯着守墓老人怒吼道。

    此时此刻，辰南有一种强烈的感觉，守墓老人简直就是一个老祸害，或者说是一个绝世老妖孽！

    惹谁不好，偏偏要来抄太上的老巢，他自己说是抄错了地方，但这明显只是借口而已，这一切都是他故意的！

    其本体将太上正身引出茫茫混沌海，冲向辰家月亮附近。

    这绝对是有预谋的，这个老妖孽到底要干什么？

    难道想让两大无上高手火拼不成，一定是如此！

    辰南有些气愤，这个老妖孽也忒坏了！

    想让太上与辰祖对决也就罢了，居然与将他也给弄进了漩涡中，实在可恶透顶。

    伴随着辰南的一念怒起，他手中看起来破破烂烂的半截棍子，竟然在刹那间同样浩荡出一股可怕地气息。

    它轻轻的震动起来，竟然眨眼间崩碎了混沌，再现出朗朗高天。

    恍惚间棍子地前半部，出现一面光质化的古老圣旗！

    “哗啦啦！！！”

    半截残破的洪荒大旗，猛力摇动起来，虚空顿时崩碎了。

    “混账小子你疯了？”

    守墓老人更是不断地翻着跟头，狼狈的倒退，连连呼喊道。

    “你这老妖孽，事事算计，居然把主意打到我头上来了，实在可恶！”

    辰南怒气难耐，忍不住的奋力出手道。

    “啊哈哈……这件事情呀，这是我对你的考验与磨砺，所谓玉不琢不成器……”

    守墓老人抵挡不住洪荒大旗的威力，被追了个七上八下，口中却仍然接连不断地叫嚷道。

    “去你的玉不琢不成器！”

    辰南猛力摇动洪荒大旗，使得虚空片片崩碎，守墓老人更是差点被席卷进恐怖的暗黑漩涡中化成混沌。

    “我……你小子快住手！”

    守墓老人吓了一大跳，道：“这可是你父亲的嘱托，让我好好好照顾你啊，这也是魔主的托付，让我磨砺磨砺你呀……”

    “好了！”

    眼见着二人就要打出真火来了，周辰适时开口阻止道。

    伴随着他话语的响起，九天之上，顿时便有一股可怕的威压悍然降临，辰南等人根本抵挡不住。

    刹那之间，漫天的纷乱元气，都被生生镇压，只剩下那半截洪荒大旗的光芒还在闪耀！

    “好一个洪荒大旗，果然不愧是千古人王的无上圣器，果然有毁天灭地之威！”

    眼见着这一幕，饶是周辰也不由得脱口一声赞叹道。

    “人王？！未曾料想，这洪荒大旗竟然是人王的无上圣器！”

    耳中听得周辰的声音，守墓老人顿时大吃一惊道。

    “少废话了，这件事情虽然隐秘，但是本座却不相信你这个老不死的会不知道！”

    轻轻瞥了一眼守墓老人，周辰顿时没好气的说道。

    周辰同辰南的看法十分一致，这老不死的向来很是不正经，天知道他说的话有几句是真的。

    然而又不能真的对他出手，使得周辰也感到十分的无奈。

    无奈过后，周辰便开始准备着手善后。

    既然已经抄了太上的老巢，同时也毁灭了他的化身，可谓是已经彻底的得罪了他。

    那么现在就要想办法，将这一件事情的后续麻烦彻底解决才好。

    当下，周辰便毫不犹豫的直接动手，打算将残存的破裂星辰本源强行炼化。

    眼中见得如此一幕，辰南和紫金神龙等人的脸上顿时闪现出了无语之色。

    唯独守墓老人的眼中满是跃跃欲试的目光，显然周辰此时此刻的做法十分符合他的心性。

    “小子，这太上的老巢已经被你抄了，其中的天地珍宝也被咱们分了，现在是不是应该跑路了？！”

    待到周辰将一起后事处理完毕，守墓老人连忙走到他的身旁，对着他开口说道。

    与此同时，辰南和紫金神龙等人亦是连连点头表示赞同。

    虽然太上分身在周辰的手中没有支撑多久，然而这并不能说太上的实力不强，他们自然不会傻傻的在这里等着太上回来找他们算账。

    可惜周辰却是没有这个打算，人王复生所需要的半截洪荒大旗也已经到手了，而且还附赠了一个磨世盘。

    虽然仅仅只是仿制品，但是其威力之强大，却也不下于诸多逆天天宝。

    虽然众人此行的收获可谓是丰厚无比，但是他们却也因此得罪了太上这个实力恐怖的存在。

    既然双方之间的梁子都已经结下来了，那么按照周辰的性子，自然是要将太上彻底诛灭。

    虽然日后太上能够借着恶天道再九重天界重生，不过至少在此之前，他们不必顾忌这个麻烦。

    “走，带路，带本座去找太上！”

    心中既然决定下来，周辰自然不会迟疑，但见他一把抓住即将离开的守墓老人，口中坚定不移的说道。

    “去找他干什么，难不成，你小子还想去找他的麻烦吗？”

    耳中听得周辰的声音，守墓老人当即惊讶无比的出声道。

    “不错！既然已经抄了他的老窝，将他彻底得罪了，那么为了避免日后生出更大的祸端，自然要乘着这个机会将他彻底干掉！”

    眼中闪过一丝凛然浓郁的杀机，周辰声音毫无波澜的回话道。

    “斩草除根？！你小子够狠！！”

    守墓老人闻言，脸上不由得为之一阵愕然，直到半响之后，他方才咬牙说道。

    随即，他便行在前方领路，带着周辰和辰南等人浩浩荡荡的朝着他的本体所在之处行去。

    一路上，众人连连破碎虚空穿行于浩瀚混沌当中，化作道道流光径直朝着辰家月亮飞驰而去。

    周辰一心想要彻底解决掉太上这个大麻烦，自然是不愿耽搁分毫。

    而辰南虽然对守墓老人恨得牙根都痒痒，但是他也不希望辰家月亮受到损伤。

    毕竟他的奶奶，还有其他亲人全部都居住在辰家月亮之上。

    更何况他对于如今在辰家月亮附近所爆发的旷世大战也是十分的向往，毕竟那是太上与辰祖的对决啊！

    虽然现在太上和辰祖都不是他所能觊觎的存在，不过如今他有洪荒大旗在手，实力大增之下，心中却也早已经不畏惧任何对手。

    而且他又不是对付太上的主力，到时候自有实力恐怖莫测的周辰出手。

    飞行过一个个残破的古星空，穿越过重重混沌，正在前进之际。

    前方却有几道人影突然出现在了周辰等人的视野当中，竟然是曾经在大破灭之时所见过的几位混沌一族天阶高手。

    周辰二话不说，直接一掌劈出，无与伦比的磅礴掌力，带着让人难以揣测的恐怖威能，直接打爆了两个混沌一族之人。

    既然周辰已经出手，辰南也没有多说什么废话，当即将手中洪荒大旗猛烈摇动。

    “哗啦啦！”

    残破地古旗迎风招展，漫天咒文浮现而出，古老的字符出现的地方，虚空刹那间崩碎，展现出了恐怖之极的力量。

    首当其冲第一个冲上来的那名天阶高手，身体顿时被卷入洪荒大旗里面，当场被绞得血肉模糊。

    甚至就连灵识也没有逃脱，直接被绞的粉碎，融入残破的古旗中。

    这些混沌一族的天阶高手也都是人精，在一瞬间就知道了，这恐怖的大旗不可抵挡，全都远遁而去。

    眼见的敌人打算逃走，周辰的身上立刻爆发出了无上威势。

    纵指前点，一道流光化作凌厉剑锋，锋芒所向，划破天地苍穹。

    一剑斩落长天，顿时天地崩裂，混沌两分，那几个逃跑的天阶高手自然是毫无例外的被一剑劈成两半。

    “哗啦啦！”

    大旗招展，辰南飞身向前，仅剩下的那名混沌一族天阶高手，瞬间便步了同伴的后尘，也同样的形神俱灭了。

    “这洪荒大旗的威能果然凶悍无比！”

    眼见得如此一幕，没有出手的守墓老人不禁感叹呢喃道。

    然而这洪荒大旗终究也只是外力而已，守墓老人却是清楚的知道，周辰的战力比这恐怖的凶旗还要厉害。

    放眼当今天下，只怕已经很少有人能够与现在的周辰抗衡了！

    经历过天地变幻，沧海桑田，还能够活得如此滋润的人，守墓老人自然也不是什么简单的人物。

    但他自忖自己认识的人之中，也唯有独孤败天、魔主、辰战少数的几个至尊强者，能够与周辰相形媲美相比。

    甚至倘若是真正的打起来，只怕魔主等人的胜算也是十分渺茫。

    一场杀伐之后，众人继续赶路，由周辰亲自开路，无尽混沌根本无法阻挡一行人的去路。

    在速度被提升到了极限情况下，混沌海迅疾无比的不断倒退于众人身后。

    没过多久时间，周辰等人就冲出了混沌海，出现在暗黑世界的上空。

    俯视着下方的大地，周辰明显感觉到了毁灭性的气息在不断地蔓延。

    毁灭性的气息，不在月亮附近，反而在那遥远的暗黑大陆深处。

    在无人出没地死亡地带，一个高大的魔影，正在与太上真身不断厮杀。

    高大的魔影当中虽然有着辰祖的气息，但是却给人一种很怪异的感觉。

    辰祖真的复活了吗？辰南有些狐疑，虽然辰祖的灵魂波动，前所未有的强大。

    但是为何也感觉到了辰老大的气息呢？难道他们合在了一起？

    辰南也曾在周辰的口中听到了不少的秘辛，他的心中亦是有了许多的猜测。

    太上、辰祖都在这大破灭的时代觉醒，难道真的是巧合吗？

    辰南有一种感觉，也许这才是风云际会的开始！

    太古诸神踏上通天之路不过是风云初动，真正的大事件可能才刚刚露出冰山一角！

    大破灭已经不止生过一次，也许这一次会成为最后一次，汇聚历代最强战魂，在这个大时代可能真的彻底改变一切。

    “轰！”

    太上真身，功参造化，法力通天，从那茫茫混沌海中，竟然召唤来一排残破的小星，向着辰祖轰撞而来。

    这绝对是骇人听闻的大神通，召唤天外陨石也就算了，居然从残破的古星空中招来行星。

    辰祖确实还没有完全回归，不然也不可能与辰老大合体大战太上，现在明显有些抵挡不住了。

    十几颗小星着璀璨的光芒呼啸而来，狂轰而下，天崩地裂一般，整片暗黑大陆都在摇颤。

    狂猛的恐怖气息浩荡四方，辰祖厉声吼啸，轰碎一颗又一颗。

    与此同时，他还要对抗太上轰出的毁灭性力量，到了最后已然渐渐有些不支了。

    然而就在辰祖即将被太上重创的时刻，突然之间，自有一道出现在了辰祖的身边，与他共抗实力恐怖的太上。

    那人出现的一瞬之间，周辰便已然看透了他的来历。

    故此，他不禁满脸玩味的朝着身边神色尴尬的守墓老人看了过去。

    此时此刻，辰南这个苦主和周辰已经被分身带到了这里，守墓老人就算脸皮再厚，也终究无法继续袖手旁观了。

    “算你这老妖孽还有点良心！”

    与此同时，辰南亦是恶狠狠地盯了守墓老人一眼。

    “老不死的，你活腻了吗？”

    守墓老人本体的突然参战，太上不禁大骂一声道。

    他不得不在大战辰祖的同时，分出心思来防备守墓老人的偷袭。

    虽然守墓老人的实力不如太上，但是太上也十分清楚他的无耻行径，因此自然不会有丝毫的懈怠。

