    深夜11点。

    杜维和乔恩乘坐的飞机，在圣波地亚的机场缓缓降落。

    他们出发的时候，是下午三点多，整整八个小时才抵达教会的总部。

    ……

    整个圣波地亚的宗教文化非常浓郁。

    在上个世纪，教会还没有衰弱的时期，圣波地亚是完全由教会所领导的，一切权利都归于教会，这里是信徒的天堂。

    但随着教会的衰弱，领导权已经不在属于教会，但也没有人借此产生别样的念头。

    毕竟，对于决策者来说，教会的存在十分重要。

    只要它的发展是可控稳定的，谁都不会去指手画脚。

    此时。

    在机场外。

    无关人等都已经被疏散，在场维持秩序的则是教会的成员。

    数百名穿着黑色常服的神职人员打着雨伞站在机场外等候，外面停满了车辆，气氛严肃又凝重。

    而在机场内的待机大厅。

    几十名主教站在原地，其中就有塞纳夫人，汤普森主教。

    在他们的正前方，则站着十来名身材魁梧，面色冷酷的保镖。

    那些保镖都穿着灰色西装，胸前佩戴者银制的胸针，上面雕刻着一座古城堡。

    很显然，这是维特巴赫的族徽。

    而在保镖的后方，则放着一个桌子。

    艾利克斯冷漠的看着坐在对面，脸带笑意的老人，心里十分不耐。

    她很讨厌用家族的身份和人打交道，尤其是和一些地位较高的人。

    不然的话，她也不会一个人常住纽约。

    在对面，那老人率先开口道：“艾利克斯小姐，你父亲已经给我打过电话了，不知道你打算在圣波地亚待多久，也方便我们招待一下您。”

    艾利克斯冷淡的说：“斯卡迪大主教，我觉得你可能对我的来意并不明确，我这次纯粹是来接我男朋友的，别的事我懒得关心。”

    她之所以抢在杜维前头赶到圣波地亚，就是为了防止有人对杜维产生不利的念头。

    毕竟，教会没法和现代社会脱节。

    只要自己在，就没人敢起小心思。

    斯卡迪大主教和气的说：“对对对，您男朋友是杜维先生，他是教会最看重的驱魔人，我也很关注他。”

    艾利克斯故意说：“驱魔人？据我所知，我男朋友是猎人，斯卡迪大主教，你了解的信息好像太少了。”

    斯卡迪大主教脸上笑意不变，他当然不可能不知道杜维的猎人身份。

    实际上，乔恩的电话就是打给他的，把所有事都说的非常清楚，包括艾利克斯要来教会总部。

    于是，他赶忙说：“艾利克斯小姐，您男朋友应该告诉您猎人的事，我之所以还用驱魔人来称呼他，是因为我们并不打算把他的猎人身份暴露出去，也不会用对待猎人的方式对待他。”

    艾利克斯面色稍缓：“这样最好，他是我未来的丈夫，维特巴赫家族的女婿，所以我和他会在圣波地亚待一天，明天准时回纽约。”

    斯卡迪大主教笑着道：“那么，我代表教会欢迎您和杜维先生。”

    正说着。

    一些神职人员簇拥着杜维和乔恩走进了待机大厅。

    艾利克斯顿时眼前一亮，立马站起身上前迎接，斯卡迪大主教见此，冲其他人不着痕迹的挥了挥手。

    这下子。

    塞纳夫人以及汤普森主教带着人迎了上去，每个人的表情都带着善意。

    哪怕是对此不以为然的人，也都装出了笑脸。

    很快。

    杜维便看到了向自己小跑过来的艾利克斯，再瞥了一眼其他人，便知道了大概的情况。

    自己和艾利克斯打电话，是早上10点多，她出发的时间比自己要早，提前到达并没有什么意外。

    艾利克斯却没有想那么多，她直接一把将杜维抱住，另一只手则在他腰上猛掐。

    生气是在所难免的。

    她在杜维耳边低声道：“事情我已经帮你解决了，你要是下次还什么都想瞒我，我就再也不帮你了，让你一个人吃亏去，你懂吗？”

    杜维搂着艾利克斯纤细的腰肢，轻轻嗯了一声。

    虽然他有信心，即便没艾利克斯帮忙，自己也不会出事，可说归说，该有的感动却没有少过。

    于是，他便柔声道：“谢谢你宝贝。”

    他觉得有这么一次，估计教会这边就不大会和自己再有产生矛盾的机会。

    除非恶灵杜维的存在，被教会发现。

    可这时，斯卡迪大主教等人却走了过来。

    杜维想了想，只好拍了拍艾利克斯的肩膀：“还有人在看着呢……”

    “他们好碍事……”

    艾利克斯嘟囔了一句，依依不舍的松开怀抱，但牵着的手却没有松开。

    而这一幕落在其他人眼里，却又不一样了。

    那些女的还好，男的纷纷对杜维报以复杂的目光，维特巴赫家族可不是什么小家族，那是一个有着古老历史的大财阀。

    究竟是多好的运气，能泡到维特巴赫家族的大小姐。

    这已经没法用人生赢家来形容了。

    简直就是活在梦里。

    然而，如果他们知道，杜维和艾利克斯在一起的契机，是那个古董钟表，估计没人会羡慕。

    诅咒外加神秘的古董钟表，就算是精英驱魔人，也够死上十来次了。

    那怕是猎人，在面对诅咒爆发，估计活下去的几率都小到可怜。

    一旁，乔恩咳嗽了一声，走到了斯卡迪大主教的面前，冲对方低头表示敬意。

    然后，他又扭头对杜维说道：“这位是斯卡迪大主教，平常教会内部的事，基本都由他负责。”

    杜维点了点头：“您好，我是负责纽约恶灵事件的驱魔人杜维，很高兴见到您。”

    斯卡迪大主教和善的笑道：“你好，我一直对你很关注，不得不说，你是我见过最优秀的年轻人。”

    杜维淡淡一笑，这种话听听就好，没必要真的相信。

    而这时，斯卡迪大主教犹豫了一下，冲杜维说道：“教会内部对你的未来有一些规划，如果你方便的话，我希望我们两个人聊一聊。”

    “哦，当然不是现在，毕竟你现在属于艾利克斯小姐，明天怎么样？到时候我也会带你见一见你的前辈们。”

    杜维点了点头说：“当然可以。”

