      　瞳孔与黑剑上的金光几乎是同时亮起的。

    　　金色的焰光吞没了黑剑，也将那片浓稠如沼泽的夜撕裂了。

    　　心境上的群蝠如佛光下的魍魉，溃然四散。

    　　而心境与金乌亦相辅相成，灵台澄澈之后，先前罪君侵蚀在金乌羽毛上的黑点也振羽而散。

    　　附着金焰的剑锋最先探出了那道漆黑之门。

    　　剑刃像是柔软绸缎中滑出的剪子。

    　　罪君的衣袍也被顷刻照亮，上面纯黑色的羽毛镀上了滚烫的金色，唯有长喙帽檐之内依旧一片漆黑，仿佛世间所有的光都无法抵达其中。

    　　黑夜破开，宁长久双手紧握剑柄正劈而来，罪君左手持着雷电之剑横劈挡去。

    　　噹！

    　　金剑与罪君的雷电之剑对撞，金属交鸣爆响！

    　　两柄剑上皆带着千钧的力道相互压迫，剑气与电流纠缠缭绕，两人的面颊随着交锋而迫近，宁长久死死地盯着罪君，瞳孔中的金色如喷薄的尘沙。

    　　两人之间的空气被剑与电撕裂开来，一连串地爆炸着。

    　　宁长久手臂的肌肉几乎绷紧到了极限。

    　　“啊！”他忽地嘶吼一声，剑锋上，金焰化作了金乌的模样，瞬息间破空而去。

    　　与此同时，罪君的也如手持雷电之剑与之横擦滑过，锯木一般。其间嘶啦嘶啦的刺耳声响里，溅起电光无数。

    　　十字交错的两柄剑在力量催发到极致之后猛地弹开。

    　　宁长久踉跄后退了数步，以剑支撑身子才堪堪止住退势。

    　　而罪君的身形同样向后飘去，他用雷电之剑斩去了几缕纠缠不休的剑意，身形轻飘飘地落地。

    　　宁长久剑上的金焰未灭，他虽未在罪君的剑下讨到什么便宜，但是这一剑之后，罪君先前对自己落下的审判之力却被他尽数斩灭。

    　　正如剑灵所说，权柄并非真正的天下无敌。

    　　无敌的境界与力量才是无敌。

    　　他大口地喘着气，心中生出了无限的、足以弑神的勇气。

    　　但剑经之灵再次给他泼了冷水。

    　　“你还愣着干嘛啊！快跑啊！难不成你在等罪君发动下一次权柄，再治你一次渎神之罪？”剑经之灵疾呼道：“别忘了最初的计划。”

    　　宁长久轻轻点头，压下了些许心中的热血。

    　　他知道，在没有同时得到命运与时间的权柄时，他绝无战胜罪君的可能性。

    　　但宁长久瞳孔中的金焰燃得更盛。

    　　罪君静静地看着这个一剑撕破黑暗，然后将自己逼退的年轻人，难得地慨叹道：“没想到过了几千年，你还是这样的强。”

    　　宁长久心想你堂堂罪君是住寺庙里的吗？提了这么多次都没有说出自己的身份，那分明就是不想告诉自己了。既然不想说，那你打什么哑谜？

    　　宁长久浑身散发着杀意，修罗神录一圈圈地在体外荡开，每一记皆如洪钟之鸣。

    　　下一刻，宁长久的身影倏然消失在了原地。

    　　罪君静静地看着他消失之处，并没有生出被戏弄的感觉。

    　　方才他感受到了一丝空间的波动。

    　　这个少年应是使用了类似飞空阵的道法，而他先前所有的金焰和杀意都是伪装，为的只是将他身边浮现出的光点藏在金幕之后。

    　　宁长久已然出现在了一片荒原之上。

    　　自古狡兔三窟，他之前与黑羽在城外对峙时，就为了这一战做了不少的准备。

    　　这里有阵法，有陷阱，每隔百里还有他埋下的，以备不时之需的剑。

    　　但是如今看来，这些对于罪君都没有太大的意义，甚至很难拦住他脚步片刻。

    　　而他抽身而走也是一个很大的赌。

    　　若是此刻罪君转而去杀死夜除或者去夺取司命的权柄，那他将没有任何机会。

    　　但幸好，不久之后，他延展出的精神力便感知到了身后黑暗中如箭一般破空而来的波动。

    　　这同样是罪君的骄傲，在罪君眼中，宁长久便是此时此刻他唯一的敌人，除非杀死他，要不然追杀绝不会休止。

    　　千年之前，罪君能在天地重塑之后夺得神主之一的权柄，靠的绝非是如今这样一对一的决斗。

    　　他当年亦是机关算尽，甚至不惜杀死了自己最好的故友。

    　　但如今，罪君也激荡起了久违的热血。他寂寞了五百年，同样渴望一场剑与剑撞鸣的生死对决。

    　　当然，最主要的，还是因为投影的死活无关本体，他可以毫无顾忌，酣畅淋漓地使出任何招式，不计得失代价。

    　　但宁长久不行。

    　　城门大开。

    　　黑袍出城入峡，身影化作一道极黑的线，融入夜色，飘然远逝。

    　　雷电之气碎裂了岩石，割破了草木，所过之处万物尽灭。

    　　宁长久回忆着最先设计好的逃亡路径，同样施展隐息术融入了黑夜里，悄无声息。

    　　宁长久不确定自己可以拖延多久。

    　　他知道战斗之时理当心无旁骛，但他依旧忍不住去担忧王城。

    　　司命的权柄才是这场战斗最关键的一环。

    　　……

    　　……

    　　本就凋敝的王城如今更加荒凉了。

    　　夜色漆暗，街道上的人逃得七七八八，街面上也横着几具被战斗波及，死相极惨的尸体。

    　　先前的戏台早已在战斗中被摧毁了，木头上燃着火，大红的灯笼也横七竖八地倒在地上，上面的纸糊早已被烧干净了，有些竹篾架子还在烧着，看上去就像是一团团火球，随风滚地而走。

    　　更远处，本就东倒西歪的房屋已成了残垣断壁，空地上的棚子也被掀翻了大半。

    　　接二连三的灾难好似在清洗着城市莫须有的罪恶，哀嚎与恸哭声随处可闻。

    　　中央的金色囚牢里，司命靠在石柱上，美眸微睁，目视前方。

    　　前方，邵小黎握着一柄铁剑，灌注灵力，不停地撞击着这金色的囚笼。

    　　敲打声里，铁剑被一次次地弹开，剑锋甚至开始扭曲变形。

    　　“别白费力气了。”司命靠在石柱上，淡淡地说道。

    　　“闭嘴！要不是你耍花招，哪至于是这个局面？现在好了，我们一个都走不掉了！”邵小黎回过头，愤怒地看着司命。

    　　司命笑着说道：“别用这种眼神看着我了，现在可不是刑架之上了，你真以为你还能赢得了我？”

    　　邵小黎心中不由想起了那一夜的恐怖追杀。

    　　那个美艳杀神如今已经挣脱了束缚，就在自己的身后冷漠地看着自己，而自己先前对她的所作所为，几乎是不共戴天之仇了……

    　　邵小黎轻轻地咽了咽口水，故作镇定道：“现在我们应当合作起来，一齐想办法出去，要不然等罪君把老大杀了，你的结局也好不到哪里去！”

    　　司命静静地靠在那根石柱上，微闭着眼，脸上带着无所谓的笑：“反正都是一死，而我死前可以一直折辱你，你却只能饱受凌虐而死，嗯……是这样吧？”

    　　这是邵小黎先前对司命说的话。

    　　如今这话被还了回来。

    　　邵小黎紧张地看着那个美得令人目眩的女子，她的心扑通扑通地直跳着，目光时不时地瞥向司命小臂上的血洞，辨别着对方到底是成竹在胸还是在演一出空城计。

    　　邵小黎也硬气了几分，道：“那你有本事起来揍我，我倒要看看你这妖女还有几分力气，你要是打得过我，那我没话说，要是打不过，那我一点情面可都不会留的，你可要想清楚了。”

    　　司命嘴角浅浅地勾翘着，她徐徐地立起身子，向着邵小黎袅袅走去。

    　　她的脚步很轻，落地无声，却给了邵小黎极强的压迫感。

    　　“不许过来！”邵小黎立刻开口道：“你要是赶再走一步，我就拔剑了！”

    　　“哦？是吗？”司命看着这不善伪装的小丫头，她轻轻地提起了些自己的裙摆，玉足轻抬，就像是一个名门望族的大小姐，小心翼翼地跨过门槛。

    　　邵小黎眼睁睁看着司命精巧的雪足落地，柔软的足掌轻轻地覆在了砖面上，接着，她后一只脚也迈了过来。

    　　邵小黎紧紧地捏住了手中的剑，心提到了嗓子眼。

    　　她说道：“不许再动了，我……我再忍你最后一步，你要死再敢动，我就出剑了！”

    　　司命看着邵小黎身子忍不住微微后缩的模样，调笑道：“呵？怎么？方才盛气凌人，一鞭子一鞭子抽到我的身上时，不是威风得很么？现在这是怎么了呀，你再来打我呀，用你的剑，用你的鞘，或者你那巧嫩的巴掌？”

    　　司命笑了起来，看上去竟有几分花枝乱颤的清媚。

    　　短短的时间里，角色再次颠倒了，这让邵小黎有些难以接受，先前她有多严厉威风现在便有多怂。

    　　司命的厉害她是真真切切见识过的，她可不认为自己这几个月练下的三脚猫剑术可以威胁到对方。

    　　而她的身高亦比司命矮了大半个头，哪怕是单纯的气势上，依旧被无情地压制住了。

    　　“跪下。”司命立在她的身前，忽然道：“你给我磕头，一边磕一边将那求饶认错之语都说一遍，说到我满意为止。”

    　　邵小黎虽然一向自诩能屈能伸，但她的剑术可是老大教的，如今要是跪下了，那相当于老大也单膝跪地了。自己尊严受损不要紧，可千万不能把老大给连累了去！

    　　她这样想着，看着司命白暂无暇的仙靥，乖乖地跪了下去。

    　　司命看着这个跪在自己身下的红裙少女，缓缓抬起了脚，想要踩上她的脑袋，将方才所受的一切都百倍奉还。

    　　她心中情绪激烈，眉宇间却依旧清冷出尘。

    　　邵小黎瑟瑟发抖地跪下，她的余光看到了司命微微抬起的足，那玉弓般的足掌如玉石雕琢，裸露的脚踝更是玲珑剔透，光洁的小腿上，还有着淡淡的，几乎弱不可见的诱人红痕。

    　　红痕……

    　　邵小黎心中微动，她原本畏惧的神色转而一厉。

    　　呛地一声里，邵小黎的剑忽然发动，斩向了司命向着自己踩来的玉足。

    　　司命神色同样一变，她脚一缩，想要踩住那只胆敢突袭出剑的手，但邵小黎的剑来得太快，司命一脚落空之后，当机立断，踩着星宿步，身影疾退，避开那些扫地而来的纷纷剑影。

    　　金色的囚笼中，红裙与白裙交织在了一起。

    　　邵小黎手中有剑，更胜一筹，几个照面之后，邵小黎手中的剑便舞成了一张密不透风的网，压了上去。

    　　司命不曾想自己的伪装被对方识破，暗自叫苦，她被对方死死地压制着，连发动权柄之力的时间都没有，只得以灵力与之硬抗，但几乎长达七日的折磨里，司命的力量与心气皆被消磨得七七八八，如今面对邵小黎流畅衔接的剑法，哪里是一合之敌呢？

    　　叮得一声。

    　　司命已被逼到了那根石柱上，而她雪白的脖颈边，插着一柄剑，剑锋之上，几缕纤细的银白发丝落了下去。

    　　邵小黎握着剑柄，终于松了口气。她已然重振雄风。

    　　她靠近了司命一些，两人的脸颊尚有些距离，胸脯却已相贴。

    　　“老大果然没有骗我，坏女人都是纸老虎！”邵小黎哼了一声，道：“现在就这点本事还想骗我下跪？你也真是胆大包天。”

    　　事实上，若不是她无意间瞥见司命小腿的红痕，猜到她此刻连修复伤势的能力都没有，自己说不定真的乖乖磕头求饶了。

    　　而司命也叹息着闭上了眼。

    　　她已经可以预见到，自己马上又要面临怎么样的屈辱了。

    　　但这也是她赌输的代价。

    　　但邵小黎却没有多余的动作，她微微仰起了些头，认真地盯着司命，严肃道：“我愿意给我先前的行为道个歉，我们的恩怨先放一放，以后再说，现在我们不要再浪费时间了，一起想办法出去！好不好？”

    　　司命看着她绷得严肃的俏丽脸蛋。

    　　如今司命技不如人，所以气势也被压了一筹。

    　　邵小黎愿意妥协，她当然是再同意不过的了。

    　　但同意并不代表甘心。

    　　司命的左手在袖间悄无声息地掐着诀，面不改色，轻轻点头道：“依你所言。”

    　　“嗯，你不许骗人哦。”邵小黎叮嘱了一句。

    　　她自己都觉得这话没什么力量。她想说立血誓之类的话，但她对于血誓不甚了解，也担心司命再骗自己。

    　　“我又打不过你，我怎么骗你呢？”

    　　司命的法诀即将掐成。

    　　她当然知道如今要分主次先后，不可意气用事，但无论如何，她也想先制服邵小黎，先狠狠地揍她一顿。

    　　正当她法诀将成的最后一刻，她掐诀的左手忽然被邵小黎握住了。

    　　司命心中一惊，心想自己动作幅度这般小了，竟也被发现了？

    　　却见邵小黎右手握着自己的左手，拉到了彼此的胸前，小脸认真道：“我们拉钩！”

    　　司命微怔，旋即无奈地笑了起来，她心中泛起了一丝无由的情愫，轻轻叹息，也伸出了小拇指，与邵小黎的勾在了一起。

    　　两人异口同声地说完了那童稚的诺言，然后才轻轻松手。

    　　“这下不许反悔了哦。”邵小黎认真道。

    　　“好。”司命真的答应了。

    　　于是她们都暂时压下了心中的仇恨与芥蒂，开始一同钻研逃出去的办法。

    　　司命身为过去的神官，见多识广，她被钉囚于十字架上，对于这种这样的囚笼也有着自己的，更为深刻的理解。

    　　“你再砍一剑试试？”司命说道。

    　　邵小黎应了一声，铆足了劲，剑落了上去。

    　　鸣声不绝。

    　　司命轻轻揉了揉自己的耳朵，她认真地看着在剑锋下振动的金色囚笼，眉尖微微靠近。

    　　“剑给我。”司命忽然说。

    　　邵小黎心中还有隐忧，却也递了过去。

    　　司命接过了剑，对着囚笼斩了过去。

    　　剑与囚笼对撞的部位，产生了与先前邵小黎出剑时截然不同的反应，一圈圈金色的涟漪肉眼可见地漾了起来。

    　　“咦？”司命疑惑着再斩出了一剑。

    　　又是相同泛起的涟漪。

    　　她将剑递还给了邵小黎，叹息道：“别白费力气了，这应该就是法则之力衍成的，以我们如今的力量，断不破，斩不灭。”

    　　邵小黎知道如今事关所有人的生死，司命也不至于这个时候骗自己。

    　　她失望地垂下了头，更丧气了些。

    　　随着她的丧气，少女的眼中，这个囚笼好像更粗了几分。

    　　邵小黎察觉到了这个改变，道：“本来就斩不断，这破铁笼子还继续变粗，让不让人活了？”

    　　“变粗？”司命疑惑道：“你在说什么胡话？”

    　　邵小黎以为司命在故意耍自己，有些生气，她将手伸到了那囚笼上，拇指食指一箍，然后轻轻松手，竭力保持着那个大小，放到司命的面前，质问道：“这么粗你还不满意吗？”

    　　司命看着她的比划，露出了疑惑的目光。

    　　接着她很快想明白了，道：“这座囚笼在你眼中是什么颜色的？”

    　　邵小黎理所当然道：“金色啊。”

    　　司命幽幽道：“在我眼里，它是白色的。”

    　　……

    　　“白色？它怎么能是白色的呢？”邵小黎很生气，觉得司命一定是想扰乱自己的心，若不是先前她们拉个钩，她都想狠狠惩罚一下她了。

    　　司命叹息道：“它在你的眼中是金色的，说明你的道心并无太大阻碍，没有被迷惑，而我的心境则笼罩着一片巨大的阴影，我的阴影是白色的……一个穿着白色衣服的女人。”

    　　邵小黎想起了先前夜除激她的一番话，忍不住多看了司命几眼，怎么也想象不出比这更美的人该是多漂亮，这世界上，恐怕也只有老大的两个妻子可以压她一筹了吧。

    　　虽然她也不曾见过她们，但话一定是要这么说的。

    　　邵小黎将信将疑道：“你是认真的？”

    　　司命点头道：“我没有必要骗你。”

    　　“料你也不敢……”邵小黎嘟囔了一句，然后问道：“那该怎么做呀？”

    　　司命道：“你们这方世界的人可能不了解，外面的世界，在这个世界的最高境界之上，还有一个紫庭境，破入紫庭境则需经历一个心魔劫，这囚笼虽无至极衍生的心魔，但某种意义上，与之相差无几。”

    　　邵小黎并不笨，很快明白了过来：“你的意思是我要战胜自己的内心？怎么听起来这么邪乎？”

    　　司命摇头叹息道：“其实我不应该与你说这些的，若你心无旁骛，无杂念，无敬畏，说不定可以直接将其斩破，而我将心牢道破，某种意义上也是给你多添了一面心障。”

    　　邵小黎说道：“那我不相信不就行了？”

    　　司命哑然失笑，没想到这个小姑娘的心竟比自己想象中还大。

    　　邵小黎丧气道：“没想到折腾了这么久，最后又回到起点……真气人了。”

    　　话语间，邵小黎的眼中，那金色的笼框又粗了几分，邵小黎倒吸了一口冷气，下意识伸手握住了铁框，希望靠着双手抑制它继续变粗。

    　　司命看着邵小黎，认真道：“若你能靠着自己使出那一剑，兴许有机会走出去。”

    　　邵小黎轻轻点头：“我试试看。”

    　　邵小黎回忆起宁长久传授给自己的东西，体内灵气流转，人与剑以一个怪异的姿势协调着刺出。她连续尝试了数十剑，皆不得其法。灵力倒是急剧耗损，难以为继。

    　　司命立在她的身后，双手环胸，看着邵小黎一剑更比一剑不像话的出招，眼睫垂下，幽幽叹息。

    　　邵小黎听到她的叹息声，恼道：“你这么厉害，不如你来试试？”

    　　司命摇头道：“我的道心阴影七百年前的我都斩不灭，更何况现在？”

    　　邵小黎露出了鄙夷之色。

    　　又连试了数剑之后，邵小黎也没了力气，她拄着剑立在一边，擦着额角的汗水，神色失落。

    　　司命淡淡地看着她，竟开始闲聊起来：“其实你打扮起来也是个大美人，平日里不化妆就罢了，为何头也不梳？”

    　　邵小黎白了她一眼，道：“你懂什么？娘亲很小的时候就告诉我，红颜薄命。所以我只想做丑姑娘，不想做什么红颜，这次要不是老大的任务，我才懒得化妆打扮呢。”

    　　“红颜薄命么？”司命以为她过去只是惫懒，倒是没想到这个答案。

    　　“是啊，你看，我才变漂亮点，就被关在这里了，你也是，你长得这么漂亮，下场也……”邵小黎想着如今她们好歹是脆弱的盟友，便也没有继续说下去。

    　　司命不以为意道：“我活了一千多年了，不算短了。”

    　　邵小黎更伤心了，“可我才十七岁呀。”

    　　司命问道：“你喜欢宁长久么？”

    　　邵小黎斩钉截铁道：“我和老大永远是好兄弟。”

    　　司命微笑道：“如果我们马上就要死了，你有机会和宁长久说最后一句话，你还会这么说么？”

    　　邵小黎转移话题道：“要是我们再废话下去，老大就真的活不成了！”

    　　说着，她再次拿起了剑，如伐木一般向着囚笼斩去。

    　　司命看着她的剑，自顾自问道：“你一生中最痛恨的事情是什么？”

    　　邵小黎想起了娘亲第一次告诉自己，她并非王族后裔，而是私生女的时候。

    　　但她没有回话。

    　　司命没有等她回答，而是继续慢悠悠地问道：“你一生中最快乐的时候又是什么时候？”

    　　那袭白衣从时渊的光幕中走出来的时候。

    　　司命又问：“那最孤独的时候呢？”

    　　那袭白衣走出时渊之后，与自己擦身而过，继续远去的时候。

    　　“最寂寞的时候？”

    　　“最畅快的时候？”

    　　“最得意的时候？”

    　　司命一个接着一个地发问。

    　　邵小黎的脑海中，一幕幕画面交替着闪过，搅得她都无法专心出剑了。

    　　她生气道：“我才十七岁啊，你怎么好像在给我写生平似的！”

    　　话虽如此，每次司命问一个问题，那囚笼倒好像真变细了一些。

    　　但依然不够，远远不够。

    　　“最难以忘怀的时候呢？”

    　　邵小黎不屑地笑了笑，想着这个问题有什么好回答的，肯定是和老大在一起的时候啊……

    　　不！

    　　不对！

    　　邵小黎忽然睁大了眼，她心中闪过的第一幕画面竟不是这个。

    　　她想到的却是当日夜除给自己测算命运时的画面。

    　　当时塔的最尖端，拱形的图卷上面，展现着一幅独属于自己的星图。

    　　“你不是王族的女儿。”

    　　这是他当时的第一句话，宛若霹雳。

    　　当让她印象更深的，是后面的话语。

    　　“你生时有白猿星，玉兔星为伴星，此为彗星。”

    　　这个的慧，是智慧的慧。

    　　那时候，她才真正笃定，自己不是什么笨丫头，因为娘亲与她说过，慧极必伤，所以她这些年一直在骗自己，以至于险些将自己骗了过去。

    　　司命微微挑眉。

    　　她发现邵小黎的身侧，悬起了两道莹白的光点。

    　　那是虚拟的白猿星与玉兔星，它们绕着邵小黎为中心旋转，仿佛她是世界的中央。

    　　“又有洛神星居于正位！”

    　　这是夜除当时的后半句话。

    　　邵小黎的身前，一道虚无缥缈的仙气袅娜而起，隐约勾勒成人形。好似神女出于洛水，一瞥惊鸿。

    　　洛神星居于正位。

    　　因为娘亲与她说过，红颜薄命，所以她一直在逃避所谓的“红颜”。

    　　但夜除所叙述的命里，这从来不是她能左右或者逃避的事情。

    　　白猿，玉兔，洛神。

    　　三道星宿各归于其位。

    　　福至心灵。

    　　邵小黎随着本心挥出了一剑，那一剑不是天谕剑经的剑招，也不是宁长久所教的任何一剑。

    　　剑撞上囚笼。

    　　铁剑破碎，囚笼也随之破碎。

    　　她的身体不堪重负，随着这一剑的惯性，也跌了出去，跪坐在地上，神色茫然。

    　　“可以了。”不远处的黑暗里，夜除收回了手指，说了一句，随后面带微笑，与血羽君一道退回到了黑暗深处。

    　　司命走到了她的身后。

    　　她伸出了手，对准了她的脖颈。

    　　“你要杀我？”邵小黎问道。

    　　司命如钩的手指忽地软化，她微笑着理了理自己的裙袂，道：“走吧。”

    　　“去哪里？”邵小黎问。

    　　“星灵殿。”

    　　“我不去。”邵小黎执拗道：“那是你的地盘。”

    　　“呵，确实变聪明了。”司命揉了揉她的脑袋，柔声道：“那你在这里等我，不许乱跑。”

    　　“好。”邵小黎答应道。

    　　司命走入了星灵殿中。

    　　这是她唯一的心安之处，她久违地坐上了那根晷针上，如秋千上的少女。

    　　日晷不愧为镇国神物，极短的时间内，她的伤势，境界与权柄都得到了治愈。

    　　她下了晷针，走下台阶，一路上褪去了白裙与单薄的衬里，赤着身子走入烛光晃动的银白池水中，玉影婀娜。

    　　涟涟水光拥着她曼妙的影。

    　　沐浴之后，她再未着任何内裳，只披了一件黑色的斗篷便走出殿外。

    　　斗篷遮住了她的容颜与发。

    　　她环视四周，发现邵小黎已不见了踪影。

    　　“确实机灵了……跑得真快，免去了一顿揍。”司命有些遗憾道：“回来再收拾你。”

    　　说着，她望向了北方，接着她的身影也向着那里掠了过去。

    　　“希望你还没死。”她淡淡地说。

       ……

       ……

      （感谢盟主大大季婵溪打赏的舵主！感谢舵主离心语打赏的大侠！感谢舵主有BUG呀打赏的舵主！谢谢三位大大的支持与喜爱！！爱你们！）

