    国安部。

    玄武办公室的大门被一脚踹开了。

    “玄武！你不是跟我说这次任务和简单很安全吗？为何我白虎部的两个宗师级武者都陨落了？”白虎破口大骂道。

    “什么？你们白虎部的两个宗师级武者陨落了？到底发生什么事情了？”玄武也是一脸震惊和难以置信。

    这次的任务明明很简单，之所以会找白虎部和朱雀部合作，其实只是为了以防万一，另外也是彼此监督而已。

    今天她刚好有事要忙，所以没有过多的关注肖遥他们。

    没想到，才一会功夫，居然就折损了两位白虎部的宗师级武者！

    那肖遥还安全吗？

    玄武赶忙跑到一旁的监控室内，查看肖遥和王诗颖手环的状态。

    当她看到肖遥和王诗颖两人手环显示心率和血压等等都正常后，这才松了口气。

    然后她赶忙打电话给朱雀部，让他们查一下黄清影（轩辕清影用的假名），她的手环显示身体有些虚弱，气血不足，但是没有生命危险。

    这一下，白虎更恼火了！

    合着五个人出去执行任务，只有白虎部的两个人出事了。

    “他们到底去执行的什么任务？你给我老老实实说！”白虎大喊道。

    “我让他们去巨野县的蚩尤墓取回蚩尤大帝的肩胛骨……”玄武皱了皱眉头，本来不想说，但是看到白虎那吃人一样的神情后，才不情愿的说道。

    “什么？你让他们去取蚩尤大帝的肩胛骨？你疯了吗？”白虎一听更怒了。

    蚩尤墓，那可是大夏历史最悠久也最神秘的古墓了。

    一直都被大夏国列为最重要最机密的地方，每年都会派人盯着，而且过一段时间就会有专人悄悄潜入墓中查探。

    国安部也一直参与其中，就是怕有朝一日蚩尤大帝重生，那就是世界末日了。

    “我……我是想把肩胛骨取回来研究一下……”玄武喃喃着。

    不知道为何，她的回忆有些模糊，甚至有些忘记当时为何会下达这个命令。

    蚩尤大帝的肩胛骨，真的有研究的必要吗？

    为何自己会突然这么着急，这么热切的想要把蚩尤大帝的肩胛骨取出来？

    要知道，玄武可是金丹期巅峰高手，她的记忆怎么可能突然间模糊了？

    “就为了取回蚩尤大帝的肩胛骨研究研究，满足你的好奇心，就害死了我白虎部两员大将！这件事我不会就这么算了，等我去找部长理论吧！”白虎恨不得一巴掌拍死玄武，可是看着玄武一副失魂落魄的样子，又不忍心出手，只能恨恨的转身离开了。

    两个宗师级武者，对于国安局乃至整个大夏国来说都是一笔无比宝贵的财富，却因为这样一个子虚乌有的理由，白白牺牲了，换谁能不生气？

    就在白虎刚走不久，突然间，一道漆黑的流光从窗外一闪而没。

    正皱着眉头有些迷茫的玄武，一下子瞪大了眼睛，嘴角闪过一丝冷笑。

    没错！

    在蚩尤墓地宫中最后出现的，也是玄武，不过也不算是玄武。

    因为，那个披着黑纱的并不是完整的玄武，而是她的心魔，或者说是恶念分身。

    当年，肖遥的父亲其实第一个认识的是玄武，也就是乔暮云。

    而肖遥的母亲乔依云，还是她介绍给肖遥的父亲认识的。

    当时，乔暮云就跟姐姐说过，自己很喜欢肖遥的父亲，想要跟他在一起。

    乔依云知道后，就默默的跟肖遥的父亲保持一定的距离，不想引起他的误会。

    可是，爱情这个东西就是这么不讲理。

    你拼了命去追求的人，却根本不把你当回事。

    而若即若离的关系，反而让人欲罢不能！

    不得不说，肖遥的父亲，当时的巫皇，因为拥有“自然之心”的缘故，天生就给人极为亲和的感觉。

    简单的说，就是不自觉的就会被人喜欢上。

    乔依云越是警告自己不能喜欢上妹妹喜欢的人，结果却发现，自己越陷越深，无法自拔了。

    而肖遥的父亲对于有些跋扈有些刁蛮的乔暮云并没有太大的感觉，只是把她当成妹妹。

    而对于性格温婉，还有些害羞的乔依云却一下子喜欢上了。

    这两人之间的爱情要是写出来，足以拍一部电视剧了。

    总之，到最后，肖遥的父亲和乔依云走到一起，而最先喜欢上肖遥父亲的乔暮云则从爱人一下子变成了小姨子。

    从小到大都没受过委屈的乔暮云，怎么可能这么轻易的算了？

    她把心中的愤怒和怨恨悄悄的压在心底，一次次劝自己要大度，要祝福他们。

    可实际上，埋藏在心底的怨念并没有随着时间的推移而消散，反而越来越压制不住了。

    最终，玄武的魂魄分裂了。

    明明只有金丹期的修为，她却拥有了一个恶念分身。

    而最重要的是，她的恶念分身居然比她本尊更为强大。

    平日里乔暮云根本感觉不到恶念分身的存在，因为，她的一切都被恶念分身掌控着。

    只有在刚才那种情况下，她的恶念分身因为某些重要事情不得不离开本体的时候，乔暮云才会偶尔真正掌控自己的身体。

    一般情况下，她的恶念分身离她都很近，也能很快就回归本体。

    只是这一次，恶念分身去了千里之外的蚩尤墓地宫中，距离太过遥远，所以回归本体的时间慢了一些。

    这才让乔暮云感知到了一丝不寻常来。

    不过，即便如此，乔暮云恶念分身回归后，她的本体意识也被压制了，根本无法多想。

    ……

    红色的法拉利超跑在高速路上狂飙着，像是一道红色的闪电。

    坐在副驾驶的肖遥，心情很放松，甚至吹起了口哨。

    彻底解决了泥丸宫中黑洞这个定时炸弹，算是他最近一段时间里最开心的事情了。

    “嗡！”就在这时，突然间，他的眉心处亮起血色的符文。

    就好像有人用烙铁狠狠按在他头上似地！

    呲呲呲！

    令人牙酸的声音响起，肖遥的额头仿佛被烫熟了，冒出滚滚白烟来。

    他的双眼也瞬间变得血红，身体也不由自主的扭曲着。

    厚厚的毛发瞬间冒了出来，他的身形也瞬间膨胀到3米多高。

    呼！

    他张嘴喷出一口雾气来，法拉利超跑的挡风玻璃顿时裂开密密麻麻的蜘蛛网状裂痕，操控台也被瞬间侵蚀。

    一直处于沉睡状态的血魂咒，突然间不受控制的爆发了！

    轰！

    正在疾驰的法拉利超跑轰然爆炸，四分五裂，而肖遥纵身一跃，随后狠狠落在地面上。

    沥青铺就的高速路面上，顿时被踩出一个十米方圆，深达两米的大坑！

