    王霸被封着，他的情绪极为激动，想要提醒我什么，但是却说不出来。

    我以传音之法，跟王霸说。

    “王表哥，没事。”

    王霸立即在脑海中，回应道。

    “杨大师，完了，那青铜棺之内，是六指琴魔捉来的一只尸王，据说，是上古四大尸王之一，它的身上，也被渡入了上古神犼的血脉。白毛犼是普通人，而且只是渡入一缕血脉，就有那种实力，青铜棺之内不但是尸王，而且，还融入了封小鬼一半的血脉。”

    “我以为，它还不会苏醒，没想到……”

    “杨大师，此战不能打，会没命的！”

    听到这些话。

    我则言。

    “看来，我的猜测是对的。”

    “小鬼剩下的那些血脉血髓，在它身上。”

    “杨大师……”

    王霸的情绪很是激动。

    我扫了一眼，上边那些被王霸吼回去的尸鸟洞穴，我发现，上边的洞穴周围，排列着密密麻麻的紫黑色符箓，估计，那种符箓就是限制尸鸟的符箓，不管它们实力如何，它们暂时应该不会下来。

    我可以专心对付这只尸王。

    这时候。

    那边的棺材之中，传来了一声阴冷的笑。

    我和王霸用的是传音之法的交流，别人应该听不到。

    除非实力极强的人，可阻断我们的传音之法，可以听到我们之间的对话。

    在冷笑之后。

    青铜棺之内的声音又道。

    “不错。”

    “本王的确是上古四大尸王之一，赢勾便是本王的名讳。”

    “你们这些小人物，能够在这里见到本王，也是你们的荣幸。纠正一点，并非六指琴魔那小子，捉了我，他只是在黄泉冥海的深处，寻到了本王沉睡的青铜棺，将我带到了这里而已。”

    “说把本王捉到了这里，你们这些是侮辱本王！”

    话到这里。

    那尸王赢勾顿了顿，又道。

    “不过，是个这么多年，我真没想到，六指琴魔那小子，居然真的可以找到遗落世间的上古神犼血脉。外边的世界，现在如何了？黄帝和蚩尤的大战，是否已经结束了？”

    其实。

    在秘记之中，有关于尸王赢勾的记载。

    尸王赢勾原本是黄帝麾下的一员大将，只可惜，他在一次战斗之中，不服从安排，由此而战败。

    黄帝愤怒，让他去镇守黄泉冥海，他不情愿，但还是去了，不过，在黄泉冥海的深处，却藏着一缕上古神犼的血脉。

    凭借着赢勾对黄帝的怨气，上古神犼血脉侵占了赢勾的身躯。

    二者融合。

    赢勾才成了尸王。

    成了尸王之后，加之有上古神犼血脉的力量，赢勾的力量倍增。他对黄帝多有怨言，之后，带尸族大军去找黄帝挑战，不过，黄帝手中有着一把轩辕剑，剑气之中有着普天之下最强的王霸之气。

    黄帝出剑，一剑将赢勾斩杀。

    而后。

    赢勾被封在青铜棺之内，沉入黄泉冥海之下。

    这个故事，听起来像是个传说，我小时候也都是当故事听的，没想到，如今在这魇城，六指琴魔真的把四大尸王之一赢勾，从那黄泉冥海的深处，给捞了出来，而且还用了封小鬼一半的上古神犼血髓，唤醒了赢勾。

    我抬眼，看向赢勾道。

    “如今，早已不是黄帝蚩尤争霸的时代。”

    “他们，早就已经化成了尘土。”

    赢勾愣了一下。

    “这怎么可能？”

    轰然一声。

    一口青铜棺，一下子被震成了碎片。

    碎片四散而去。

    几乎每一块青铜碎片之中，都蕴含着恐怖的力量，我抬手以一道真言太极铜钟印格挡。

    怦然一声巨响。

    铜钟印瞬间就被破碎了。

    紧接着。

    我手上一动，以蛇骨剑格挡，才挡住了刺向我的那些碎片。

    不过，受那种恐怖的力量冲击，我愣住被逼得连连后退了数十米远，才稳住了身形。这尸王的气场，有上古神犼血脉的加成，实力的确足够的恐怖，而另外一边，我布下的九重结界，也出现了数道裂纹。

    幸亏那结界叠加了九重。

    十几道青铜碎片砸上去，并未彻底破掉铜钟印。

    见此。

    我立即以一道指印，修复了铜钟印结界。

    说实话。

    我没想到，这赢勾的实力，有这么强大。

    可是。

    封小鬼的血脉，我必须为他取来。

    与赢勾的这一战，不可避免。

    提了一口气。

    我朝着前边走去。

    王霸那边有铜钟印的护持，我也不必担心，他的魂魄会被我的气场冲击到。所以，此刻我直接解开了全身上下所有的禁制，火力全身。我身上，强大的气息环身而起，蛇骨剑之上的力量，汹涌澎湃。

    青铜棺碎掉那边。

    黑色的雾气，渐渐地散去。

    一个身着漆黑色铠甲的青脸人，站在那里。

    他的双目，也是漆黑色的。

    眼角，有着丝丝缕缕的黑气掠过，那黑气之中，夹杂着紫色和血红色的气息。

    看到我身上的气场。

    赢勾冷笑一声问。

    “小儿，你要与本王打吗？”

    我抬眼看向他，反问。

    “不打，你能把上古神犼的血脉，交给我吗？”

    果然。

    那赢勾哈哈大笑了起来。

    我知道这是不可能的。

    一般人得到上古神犼的血脉，使用得当，可极速的提升实力。而尸王得到这种血脉，如虎添翼，尸类的血脉能够形成完美的融合，在以后还能够不断的提升实力，觉醒血脉，突破境界。

    这样的好东西，他绝对不可能还来。

    “那虽然是朋友的血脉，但是，你不会给我。”

    “所以，我们之间，只有一战！”

    我说出这句话的时候。

    那赢勾倒是一愣。

    他一笑。

    “你这小子，倒是有些意思。”

    “不过，与本王战斗，是错误的选择，既然你已做好准备，为自己朋友送命，我，成全你！”

    赢勾说话之时。

    嘴角微微一挑，竟已到了我的面前。

    我下意识的，以极快的速度掐出真言太极铜钟印，将我整个人笼罩其中，然而，那赢勾只是抬手，以右手之上，锋利的手指甲在铜钟印上一点。一道波纹从铜钟印上涟漪般扩散而去。

    动静之下。

    看起来坚固的九重铜钟印，竟瞬间破碎。

    赢勾再朝着我这边走了一步。

    他抬手。

    以那根漆黑色而锋利的手指，指向我。

    “你输了。”

    他手指之上狂暴的气息，发出破空之音，冲着我眉心刺了过来！

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

