    米兰不知道自己跟着司徒威廉跑了多久，她一路恍恍惚惚的，后来还是前方的火光让她醒过了神。用力挣开了司徒威廉的手，她本来话就少，这时越发沉默，就单是睁圆了眼睛，恶狠狠的瞪着司徒威廉。

    火焰烤得空气滚烫，她的发梢甚至都开始打了卷。司徒威廉指着前方堵了道路的大火吼道：“这里的火烧了这么久，说明空气充足，这里一定有通风口。”

    米兰对着他摇了摇头。

    司徒威廉怒道：“别和我闹！你要是怕火，我可以保护你。这点火烧不死我们的，我们能冲过去！”

    米兰开了口：“我要去找沈先生。”

    “你还找他干什么？他已经死了！”

    米兰忽然吼出了尖利声音：“那我也死！”

    “你——你是疯了？还是你爱上他了？”

    “爱？”米兰像是忽然被他问糊涂了：“爱？”

    “你趁早别做梦了！你才多大，懂什么爱不爱的。况且你是长生不老的，只要你肯和我逃出去，外面一世界的男人，你随便爱谁都可以！你他妈的可以随便爱上几百年！听明白了没有？！”

    米兰如梦初醒：“噢——”

    司徒威廉以为她想通了，正要拉着她向前冲过火焰，哪知道米兰的手从他手中抽了出去。后退一步，她恍然大悟了似的，又向着他点了点头。

    然后她扭头就往回跑。

    司徒威廉追上去一把抓住了她的头发，让她转过来看自己的眼睛，然而米兰有所准备，在回头的一瞬间，她张开五指，一把抓向了他的脸。他猝不及防的松手向后一躲，同时就听米兰大声说道：“别拦着我，我只爱沈先生这一个男人！”

    然后她迈开两条长腿，小鹿一样冲向了黑暗的来路。

    司徒威廉追了两步，随后停了住。站在原地愣了愣，他最后一咬牙，转身冲进了火中。早知道米兰这么不成器，他还不如费点力气，背着沈之恒再逃一程，万一赶在沈之恒咽气之前逃出了地牢，那他在接下来的几十年里，至少衣食住行是都有着落了。

    不过现在后悔也晚了，还是逃吧，逃出去了再说，反正无论如何，他总有办法活下去的。

    在司徒威廉和米兰分道扬镳之时，厉英良还在和沈之恒一起等死。

    他等得不大安心，因为沈之恒忽然没了声息。他去摸了他的头脸，发现他的面颊还有热气，然而皮肤表面隆起了一条条血管，血管编织成网，从脖子往上蔓延。他看不清沈之恒的容貌，但是凭着直觉，他断定对方现在一定很可怕。

    这时，他忽然听到了说话声音。

    那声音很低，是个熟悉的女子声音，讲的是日本话——黑木梨花。

    上次通电话时，厉英良已经听出了黑木梨花的意思，在那女人眼中，他定然属于横山一党、死有余辜。可这真是天大的误会，他忠于的是机关长，无论机关长前头那两个字是横山还是黑木，他都无所谓，他都是一样的忠于。这么简单的一个道理，黑木梨花怎么就不明白呢？况且他除了忠诚之外，手里也攥着一股人马，他不是投到日本人的手下白吃白喝，他是有力量、能做事的啊！

    缓缓扭头望向了身旁的沈之恒，他想自己如今还掌握了更了不得的信息——沈之恒的，米兰的，司徒威廉的，难道黑木梨花就真的一点都不感兴趣吗？

    黑木梨花的声音又响了起来，而且是越来越近。厉英良轻声说道：“你等着，我去看看。”

    然后不等沈之恒回答，他一路匍匐向前，爬到了那微光闪烁的走廊尽头。空气越来越热了，他不但累，而且渴，真要是死在这里，那么死前一定会是非常的痛苦。在走廊尽头的拐角处伸出脑袋，他哆嗦了一下。

    前方的一处岔路口，走出来一队荷枪实弹的士兵，为首一人正是黑木梨花。厉英良明知道她对自己有杀意，可如同鬼上身了一般，他缓缓的爬了出去，爬进了黑木梨花的视野之中。

    然后，他跪了起来，举起双手，做了个投降的姿态：“黑木课长，是我，厉英良。我抓住沈之恒了，我一直在等您过来，好把他献给您，以求将功补过。”

    黑木梨花已经在这地牢里迷了路，正走得心烦意乱，冷不丁看见了厉英良，她险些举枪给了他一梭子。极至听完了厉英良那一番话，她先是一怔，随即狂喜起来。

    “他人在哪里？”

    厉英良想要站起来，可双腿是软的，支撑不起身体，只好膝行着调转方向：“请您跟我来，他受了重伤，已经没有还手的力量了。”

    厉英良像走兽一般，爬到了沈之恒身边。

    几支手电筒照亮了这半截走廊，也让黑木梨花看清了趴伏在地的沈之恒。厉英良垂头跪在沈之恒身边，自言自语似的低声嘀咕：“对不起，可你反正也是要死了，与其白死，不如救我一次。”

    然后他抬起头，发现沈之恒还有神智，还在用完好的那只眼睛看着自己。黑色血管浮凸成网，笼罩了他的头脸，他的面貌已经是非人的了，唯有那只眼睛里，还藏着一点人的感情。

    这点感情，让厉英良几乎呕出了血。

    黑木梨花在确认了沈之恒的身份之后，端枪对准了他的脑袋，口中说道：“厉会长，这一次，你立了大功。”

    厉英良磨蹭向后，不想去看沈之恒的脑袋开花，口中嗫嚅道：“不敢当，不敢当，只要您知道我的忠心，我就知足了。”

    黑木梨花长出了一口气，手指勾上扳机，正要扣下，可是脖子上猛的一痛。

    下一秒，她听到了部下的惊呼声。

    她抬手摸向痛处，摸到的却是一根坚硬的铁条，铁条已经穿透了她的脖子，在另一侧露出了染血的尖端。缓缓的扭过头去，她看到那走廊尽处站着一个女孩，那女孩气喘吁吁的看着他们，厉英良认出了她，她是米兰。

    穿透黑米梨花脖子的那根铁条，就是她不久之前用来探路的盲杖。

    没人留意到她是什么时候跑过来的，也没人留意到她是从哪里捡起了那根细铁条，更没人知道她究竟拥有多么大的力量，竟然能将那根铁条当成标枪投掷出去，扎穿黑木梨花的脖子。

    短暂的寂静过后，士兵一起向着米兰开了火。米兰瞬间闪身躲开了子弹，而黑木梨花向前迈了一步，脸上保持着惊愕的表情。她不知道自己是不是要死了，因为她甚至此刻并没有感到多么痛苦，她想自己得走，得马上到医院里去，也许医生有办法取下这根铁条。

    可是，她随即又意识到，自己走不成了。

    身后响起了厉英良断断续续的呜咽声，那声音全闷在喉咙里，听起来又怪异又虚弱，而她的部下觅声回头，随即怪叫着散了开来。

    一只大手落在她的头顶，五指合拢，抓牢了她的头颅，然后猛的向后一拧。黑木梨花的脑袋瞬间转了一百八十度，在生命的最后时刻，她看到了沈之恒。沈之恒有种奇异的高大，仿佛已经悬浮在半空之中，瞳孔中的黑色晕染开来，他的眼珠变成了一枚黑曜石，冷，硬，有光亮，无感情。

    五指张开，黑木梨花倒地。

    屠戮就此开始。

    厉英良不再采取任何防护了，他顺着墙边向前爬，两条腿一点力气都没有，他只能靠着双肘向前拼命的挪蹭，后方响着此起彼伏的惨叫，成河的鲜血顺着地面流过来，速度比他更快。这一刻，他没了思想没了计谋，什么都没了，就只剩了一点求生欲驱使着他，让他爬向前去。

    在走廊尽头，他的眼前出现了一双鲜红的脚。这脚纤瘦玲珑，穿着白色帆布鞋——曾经是白色的，现在已经被血染红。顺着这双脚往上看，他看到了米兰。

    他想求她放自己一马，可他的嘴唇颤抖，说不出话。眼前的两只脚忽然挪开了，米兰给他让了路。

    米兰和他没有任何私人恩怨，并且始终记得那个冬夜，他可怜她一个小姑娘顶风冒雪的在街上走，用汽车把她送回了家里。他唯一的问题是总想害沈先生，这让他变得讨厌起来，但她此刻不想找他报仇，没那个心情，随他去吧！

    她正痴迷于眼中的沈之恒。

    眼前是个血肉横飞的世界，而在她眼中，血肉横飞和阳光明媚的区别，不过是一个世界有血肉，一个世界有阳光。

    当最后一名士兵也倒下去后，走廊里只剩了她和沈之恒两个活口。沈之恒血淋淋的走向了她，她知道他此刻是失了神智，然而完全没有想逃。

    她不会逃的，她就是为了他而回来的，如今他们终于又相见了，哪怕头上降了天雷，她也不会逃。如果他攻击她，那她就攻击回去，她一定要把他带走，最好是能一起活，活不成，一起死也可以。

    因为她爱他！

    可是沈之恒走到半路，忽然跌坐了下去。随手扯过一具尸首，他俯下身一口咬下去，开始吮吸血液。

    再然后，他向前一头栽下，昏迷过去。

    米兰背着沈之恒，在走廊里走。沈之恒太高了，两条腿拖在地上，留下长长的血痕，而在几十米外的后方，厉英良追着血痕，也在艰难的爬。

    米兰没有留意后方的追踪者，单是凭着记忆，要去走那司徒威廉走过的路。空气飞快的灼热起来，她又看到了一片熟悉的火，火焰变得弱了些许，她停下来，将身后的沈之恒向上托了托。

    “走喽！”她发出了一声自娱自乐式的呼喊。

    然后她背着他的沈先生，冲进大火，冲过大火，冲出大火。

    大火过后，再走过一条未完工的甬道，米兰嗅到了荒野的气味。

    她昂着头，体内有无尽的力气，她的长发焦了大半，小腿上的水泡连了片。她在疼痛中恶狠狠的走，兴高采烈的走，是女学童，是小新娘。她就是喜欢救他，她救他的身体，他救她的灵魂。

    她不知道司徒威廉走的是哪条路，也懒怠管。前方就是走廊尽头，墙壁上架了铁梯，她走到梯子前仰起头，看到了上方横七竖八的铁管，以及铁管之上璀璨的星光。

    米兰没有找到绳索，于是把她那沈先生的裤子脱了。裤子相当结实，足可以将沈之恒和她牢牢的绑为一体。她腾出两只手抓了梯子，向上一级一级的爬。

    等到爬上地面之后，她环顾四周，觉得这地方有点眼熟，忽然“哎呀”了一声，她看到了附近有一处乱糟糟的浅土坑，如果没记错，那里本应是一口竖井，她当初就是从那井里跌下去的。他们刚下去，那井就被日本兵炸塌了。

    米兰几乎要笑起来：运气太好了，前面都是她走过的路，走过一遍的路，她是全记得住的！

    身后响起了一声呻吟，这一声呻吟催促她快步上了路。沈先生那么爱面子，她想他一定不高兴光着屁股和自己在野地里跑，自己非得赶在他清醒之前离开这里不可。

    在米兰背着沈之恒狂奔之时，厉英良也见了天日。

    他追踪米兰，追着追着就追不上了，他只好凭着直觉乱爬，最后竟然也找到了一条活路。而在爬上这条活路之前，他遇到了黑木梨花的残部。那是两名精神快要错乱的日本兵，见了厉英良就胡乱开了枪，厉英良随即反击——手枪里一共只剩了两颗子弹，这回全派上了用场。

    他也只有到了这个时候，才敢杀日本人。

    日本兵死了，他自己的肩膀也中了两枪，除了这两枪之外，他先前爬过了一片火，那火大概是耗尽了燃料，只剩了几簇微弱火苗，然而火苗也是火，足以把他裸露在外的手脸烧得皮焦肉烂。

    但他还留着一口气，他还能爬。爬上了一道长长的楼梯，他迎头撞上了一片铁格栅。格栅一撞就松动了，他再撞几次，撞出了个小小洞口，正能容许他伸出头去。

    外面就是荒草地，他如蛇一般的向外爬，挤得身体扭曲变形，关节在剧痛之中喀吧直响。他不管不顾，着了魔似的向外挤，哪怕活活挤碎了，也比死在那地狱里强。

    厉英良向外挤了许久，末了他耗尽了力量，卡在那洞口，动不得了。

    他闭了眼睛等死，可是有人走了过来，俯身问道：“是厉先生吗？”

    厉英良动了动眼皮，听出对方是司徒威廉。

    司徒威廉的声音轻飘飘的，有些虚：“你瞧见米兰没有？”他用力拍了拍厉英良的脑袋：“你也要死啦？”

    然后他直起身，双手插进裤兜里，自言自语的嘀咕：“怎么一个两个都要死了？就不能出来个活的？我还等着有人给我带路回家呢，这到底是哪儿呀！”

    说完这话，他又蹲了下来，发现了厉英良肩上的枪伤。伸手在那枪口上蹭了一下，他收回手指吮了吮鲜血味道，仿佛感觉还不错，便将双手插到厉英良腋下，也不管他的死活，硬把他从那小洞口里拽了出来。然后盘腿坐下去，他搂着厉英良，俯身对准了颈侧动脉就要咬下去。

    就在这时，厉英良运用周身最后一点力气，开了口：“把我变成沈之恒那样的人吧……”

    司徒威廉一愣：“什么？”

    “我会报答你……我做你的狗，听你的差遣……我会给你卖命……永远报答你……”

    他还有千万句美好的誓言可说，然而他的四肢在迅速失去温度，一滴眼泪顺着眼角滑下，他死不瞑目。

    最后一口气呼出去，他等待死亡降临，可降临的是司徒威廉柔软的嘴唇，和锐利的尖牙。

