    这三个人，每个都纤瘦，甚至皮包骨头。

    但是身上透着一股邪气！

    如同勾魂恶鬼一般的邪气……

    他们的脸上都带着笑容。

    那种眼神仿佛想要吃人一般的笑容……

    公司的人们玩的正开心，看到突然出现的这几个人，都感到不安，跟恐惧。

    “你们是谁啊？干嘛的？！”

    马上有一名高管就怒道。

    “大家好啊，玩的这么开心？算我们一起如何？”

    三人其中的一个阴笑着道。

    “不好意思，这是我们公司内部聚会！请你出去！”

    那个高管严肃地说道。

    然而他话还没说完……

    砰！

    没人看清楚边上那个人是怎么出手的……

    就见到那个高管的脖子已经断了。

    他以一种可怕的惨状，瘫倒在地上……

    眼睛惊恐地瞪着……

    “啊！”

    所有人都吓傻了！

    很多女人开始尖叫起来……

    这一幕实在是太可怕了！

    就这么不到一秒的时间……这个人就这么死在他们面前！

    而那三人仍然在狞笑着！

    “保安！保安！”

    兆鑫内心恐惧地大吼着。

    很快一群保安出来了。

    冲向那三个人，打算制服他们！

    然而，这些人还没靠近！

    砰！砰！

    三人仿佛狩猎一般，冲向那些保安！

    很快，他们一个又一个地瘫倒在地！

    鲜血飞溅！

    女员工们很多都吓得已经昏厥了……

    整个公司，如同地狱一般！

    好好的庆祝聚会，变成了这样！

    “呵呵，真没意思啊，还以为是什么对手呢。无聊！”

    骸骨舔食着手上的鲜血，冷冷说道。

    “你们到底想干什么……有话好说！”

    这时候，兆鑫只能换了副态度！

    “很简单，把你们的那位叫韦恩明的给我找来，然后呢，让我们在这儿玩一玩，呵呵……”

    这时候，外面又进来一位，微微笑着道。

    “你是谁？”

    兆鑫上前一步，瞪着闯进来的人！

    “不认识我丧辉？不至于吧？嗯？”

    大家头皮一阵发麻。

    原来是地下之王，丧辉！

    沪海的最强地下圈子王者……

    “他不会来的！”

    兆鑫脸色一狠，咬着牙道。

    这时候必须保护好自己公司的人。

    不能随便出卖任何人！

    然而，叶文清这时候立即过去小声道：

    “兆总，没事的，恩明哥能解决的！让他来吧！”

    她很清楚自己姐夫的实力！

    一定能对付这些人的！

    “什么？不可以……你看到这些人多可怕了！他来的话也是死啊！”

    兆鑫却完全不信韦恩明能对付眼前的这些人。

    “在他来之前呢，你们公司的女人，就先陪陪我这几个兄弟吧，他们也憋闷了很久了，需要发泄发泄！”

    丧辉又阴毒地说道。

    随即，他身手就拉过来几个女人！

    全都是公司的女员工！

    “兆总救命啊……”

    “你们放开！我绝不允许你们在我公司乱来！”

    兆鑫愤怒地挡在他们前面！

    一副视死如归的架势。

    “放开？呵呵呵……你也真是胆大啊，敢这么跟我说话？”

    说完，他抬腿就是一脚！

    砰！

    把兆鑫的双腿直接踹断了。

    “啊……啊！”

    兆鑫在地上打滚惨叫！

    “对了，我想起来，你们还在拍电影是吧？那几个女主角长得也不错啊，都给我叫来吧！不然的话，你们这一屋子人，我不敢保证能活几个哦。”

    丧辉一脸毒辣地说道！

