    “阴界？！”

    林凡的神色顿时凝重至极。

    “不错！”

    始皇帝目光幽幽，并未抢先出手，只是盯着那恐怖的裂缝，似乎在等待对方的下一步动作。

    也就是此刻，裂缝之中有了新变化。

    两个恐怖的‘探照灯’出现，比林凡所见过的任何一个探照灯都要强横无数倍，无论是大小，还是其光亮。

    甚至，单从大小而论的话，就是比之真龙那两个眼珠子，都相差无几了。

    两道白灼、炽盛的光芒从裂缝之中射出，破开无尽空间乱流，而后更是洞穿了无尽黑暗，朝地府这边猛的射来！

    对方的目标似乎早已选定，就是地府！

    当那两个‘探照灯’照射而来，似乎一切都无法隐藏，全都呈现在对方眼前。

    这一刻，整个昆仑都在巨震，所有关注到这一幕的生灵，都是头皮发麻，隐约察觉到不对。

    因为，有着一种极为陌生的气息在蔓延。

    ······

    “这···”

    金仙高朗心头猛跳：“这绝非是那些大罗金仙的气息，至少，并非是明面上的那些大罗金仙。”

    “隐藏在外的高人？还是···”

    “来自未知之地？”

    不仅仅是他。

    其他追杀到地府附近的仙家，也全都感到万分棘手，不知道多少人麻了爪子，在这一刻感到不对劲。

    ······

    “不好！”

    蒙恬率领百万鬼兵鬼将，原本挺有信心。

    可是当那两个探照灯落下，他却感到极为不妙，就好似一切都被人看穿了，自己和所有鬼兵鬼将，全都暴露在对方眼皮之下！

    似乎所有的一切都被看穿，根本无法再隐藏哪怕半点。

    “这些家伙，难道就是···”

    ······

    此刻，双方对视，都感到不妙与棘手。

    但，众仙却在惊疑不定之余，目光接连闪烁。

    见到这一幕，蒙恬的脸色顿时难看下来，显然，对方已经做出决定，而且不管怎么看，都是对地府不利的决定。

    “这些家伙···”

    “是准备无论对方是谁，只要对方出手，他们便顺水摸鱼么？”

    “既然如此···”

    “先下手为强！”

    蒙恬大将军是何许人也？

    曾随始皇帝南征北战，打过多少胜仗？他自己都快记不清了，对于局势的把握格外敏锐。

    如今，对方摆明了时刻都有可能出手，所等的，只不过是‘东风’而已。

    若是真给了他们东风，他们必然会毫不犹豫的出手，到那时，自己反而更加被动，还不如将主动权掌握在自己手中。

    如此一来，就算是有所不敌，却也终究占据主动，最终的结局不至于太过悲惨。

    思绪万千。

    一念及此，蒙恬瞬间做出决定，并立刻准备出手。

    “风！”

    手中长枪高举，一声大喝，风起！

    “风、风、风！”

    百万大秦将士虽然转化为了鬼兵鬼将，但却依旧保持着生前的记忆，都是百战之师，自然不会有半点迟疑。

    这一刻，他们主动出手！

    轰隆隆！

    密密麻麻的攻势铺天盖地，席卷而来，看似分散，实则却拧成了一股绳！

    与齐紫霄之前所面对的诸多金仙之联手不同。

    那些金仙本就不曾互相信任，之所以联手，也不过是不得已而为之，配合？

    莫说是配合完美，就是离及格线都有很长一段距离，最多只能说是一起出手罢了，哪里有半点配合可言？

    所以，在阿无姐的指引下，齐紫霄能轻松破开他们攻势的薄弱处，并接连斩杀金仙。

    可是，蒙恬所率领的百万老秦人所转化之鬼兵鬼将，在联手作战时，几乎都达到‘心意相通’的地步了。

    所以，哪怕他们单体战力不高，可是在蒙恬的统帅之下，联手出击，却格外恐怖！

    ······

    恐怖的攻势铺天盖地而来，虽然是在黑夜中，但如今有那两个探照灯，哪怕是不用神识去感知，也能清晰看见。

    “什么？！”

    “你们竟然敢主动出手？”

    “当真是取死有道！”

    “杀！”

    汇聚于此的仙家都怒了。

    他们原本都不想主动出手，不愿意当这个出头鸟，毕竟始皇帝可是大罗金仙级别的战力。

    但，他们却不怕蒙恬和百万鬼兵鬼将。

    就算你们训练有素、有合击战阵又如何？我们这么多仙，堆也堆死你们了！

    所以，他们从未想过，蒙恬竟然敢主动出手！

    但偏偏他们还就主动出手了。

    根本不按套路出牌，这让群仙有一瞬间的失神，随之而来的，便是他们丧失了主动权。

    至少，在这一击之下，他们必须先防御，再进攻！

    但，他们并不慌。

    防御便防御，就你们这些土鸡瓦狗，我们防御之后，还有不弱的力量去反击！

    他们都是这般想着，也都在这般去做。

    轰隆隆！

    当双方的攻势碰撞，轰鸣声传出很远、很远。

    道道攻势、法则、宝物，在天穹中激荡不已，特效漫天，但就算如此，也无法盖过那两道探照灯的光亮。

    大战爆发了。

    也就是在此时，空间裂缝的另一边，再出变故。

    “找到了！”

    有阴沉的声音传来，断断续续、让人听不真切，只能根据其话音和断断续续的语调去猜测。

    “私自创建轮回，断我界之根基···”

    “地府···灭···”

    “轮回当···”

    “破···”

    轰！

    空间裂缝巨震，刹那间，那两个探照灯，像是变成了‘三个’，在中间又出现了一道光亮，甚至比那两个探照灯还要更加明亮与恐怖，同时，还带着足以灭世之威！

    “大罗！”

    林凡屏息。

    他百分百确定，对方必然是大罗，甚至，比当初太玄九清宫宫主出手之时的威能还要更加恐怖与惊人！

    咚！

    那是一道莫名的攻势。

    无法直视、难以理解。

    这让林凡眉心直跳，感到不妙。

    他虽然不是大罗金仙，但在诸天万界中的见识已经不少，大罗金仙都见过好些位。

    但，就算是那些大罗金仙，他们所用的手段，也大多是可以理解的。

    就如同一个初中生，见到了某位数学专家做一些计算、推衍一些公式···

    他或许看不明白对方的计算方式，但却必然可以知道，这是‘数学’！

    宫主出手时，是符修的手段。

    剑主出手时，乃是剑修手段。

    日月乾坤宫的大罗金仙出手，所用的，也是可以辨识的各种道则、法术。

    但是此刻所见识到的攻势，这一道从空间裂缝、从阴界打过来的攻击···

    林凡认不出！

    “莫要着急。”

    始皇帝似乎是看出了林凡的震惊与不安，沉声道：“阴阳两界有别，双方的体系不同很正常。”

    “虽然不清楚这到底是何种手段，但还在大罗金仙的范畴之内，无惧！”

    轰！

    他浑身绽放光芒，那是浓郁的鬼气。

    其身后，有着不知道多少恐怖匹链连接地府各处，在疯狂汲取着地府的力量加持己身。

    其中，最为粗大的匹链，有三十四条！

    分别来自十八层地狱、六道轮回、十尊阎罗殿！

    始皇帝的气息在这一刻提升到极致，并猛然出拳。

    嗡···

    拳印如天！

    遮天蔽日，轰碎无尽黑暗，踏破一切道则的阻拦，连昆仑的空间都被撕裂了部分。

    而后，朝那空间裂缝中打出的攻势而去。

    “···”

    两道攻势碰撞，无声、无息。

    没有半点声响，但天穹之上，被林凡所改变的天象、凝聚的黑夜，从碰撞处开始，不断消融···

    就像是一瓶墨水倒进了清水中，清水被迅速污染。

    只是，此刻颜色正好相反。

    碰撞所爆发出恐怖的白光，白光扩散，黑暗消融、退散。

    很快，黑夜变成了白昼。

    林凡：“(⊙o⊙)···”

    感情你们碰一碰，我造出的‘背景布’就直接没了呗？

    心中吐槽不已，但同时，他也格外关注这一击的战果。

    只是让他没想到的是，这两道攻击碰撞之后，便几乎同时消融了，就好似双方所使用的力量完全对等，相互抵消了。

    “仅此···而已。”

    “也敢断我界之根基？”

    空间裂缝那头，那道惊人的身影再度开口，像是带着一丝鄙夷与不屑，挥手间，又有恐怖的攻势将要落下。

    始皇帝面色逐渐凝重，眉心天道之基在绽放光芒，第三十五道粗大的匹链‘上线’。

    那是他的阴天子殿！

    但就在此时，那两个恐怖的探照灯突然消退，对方的身影也在迅速模糊。

    空间裂缝之内，原本就在不断‘蹦跶’的空间乱流在这一刻更是强烈了不知多少倍。

    直接导致空间裂缝急速缩小，那一道攻势，也被阻拦在了空间裂缝之外···

    “这，只是开始！”

    对方，有不甘的怒吼声传来，随即，空间裂缝彻底闭合，就此消失。

    当！

    一声闷响，就在此时传来。

    伴随着不敢置信的嘶吼，以及肉体被切开的割裂之声···

    高朗被蒙恬腰斩，身体一分为二，下身无力坠落下去，上身倒是还活着，他满脸惊恐，带着不可置信。

    “怎会如此！？”

    “哼，金仙？不过如此！”

    蒙恬兴奋，大肆追击。

    也就是此刻，仙家发现那空间裂缝消失，原本期待的‘领头羊’突然不见了。

    而始皇帝，也已经腾出手来···

    “走！”

    “不可再战！”

    “退！”

    他们如潮水般退去，跑的很快。

    但所有仙家脸上，都带着无法理解的懵逼与难以置信的悍然，方才数次碰撞，他们竟然都未曾讨到任何好处！

    反倒是接连负伤，甚至连此地最强的高朗都被腰斩了。

    但这怎么可能？！

    他们无法理解。

    “该死，那蒙恬自身修为不过如此，为何能如此厉害？！”

    “那些鬼兵鬼将也是，几乎都未曾成仙，但联手之时的力量，却是让我都胆颤心惊，这到底是为何？”

    “难以理解···”

    哪怕是跑出很远，他们依旧惊惧不已，怎么都想不明白，为什么会是这种结果。

    这跟想象中全然不一样啊！

    ······

    “陛下。”

    蒙恬率领五方鬼帝回归，正好碰到散去诸多手段的始皇帝，不由带着一丝兴奋道：“末将幸不辱命，那些仙家，尽皆被击退了。”

    “且我方将士无一人伤亡，反倒斩杀了仙家十余位，他们的魂魄已经拘回，等候陛下发落。”

    “哦？”

    始皇帝听后，也是微微一惊：“你们···”

    “如何办到的？”

    他有大罗金仙级别的战力，神识一扫就能大致判断出双方战力差别几何，毕竟，他对鬼兵鬼将们也是格外了解。

    刚才开战之前，他曾关注过片刻，得出的结论是，蒙恬他们占不到什么优势，但也不会输的太惨。

    至少，阻拦对方一些时间不会有什么问题，伤亡也不会太大。

    可结果却完全相反。

    碰撞数次，无一人伤亡，反倒是将对方的仙给斩了十几个？

    蒙恬摸着脑门儿，有些迷茫：“我也不知。”

    “只是，方才出手时，似乎我们所有将士，包括我在内，我们的法术、攻势，威力都提升了一些，且幅度不小！”

    “所以，才打了对方一个措手不及。”

    “但为何会有这等事情发生，我也一头雾水。”

    “哦？！”

    始皇帝微微皱眉。

    “方才，朕在与那阴界的大罗金仙对战，且对方的手段很是陌生，自然不敢有半点大意，所以没有再关注你们那一战。”

    “否则，或许能有些眉目。”

    “能让你们的战力尽皆提升一部分，若是能够掌握这等手段，有大用处！”

    将他们的对话听在耳中，林凡却是挑了挑眉，心中有所猜测：“不会吧？”

    “黑白之道，还有这效果？”

    他歪着头想了想，插话道：“我倒是有些想法，试试？”

    “如何试？”蒙恬反问。

    林凡笑道：“简单，你现在全力攻击始皇帝，让始皇帝感受一番，等片刻后，你再出手一次。”

    蒙恬看向始皇帝，后者虽然不知林凡到底是何意，但却也微微点头。

    “陛下，那便得罪了。”

    蒙恬出手，全力一击。

    自然伤不到始皇帝，后者轻松挡下，并道：“与你平日里的战力相差无几。”

    蒙恬有些尴尬，道：“的确。”

    “不急。”

    林凡却是手捏法诀，动用了黑白之道，将被驱散的‘黑暗’再次召回。

    诺大一个昆仑，再度变成了黑夜状态。

    诸多不明所以的生灵：“(O_O)?？？”

    发生了什么？！

    这天咋还又黑了呢？

    咋滴？

    现在白天和黑夜只是相隔几分钟了嘛？

    ······

    当黑暗笼罩，蒙恬与始皇帝都看向林凡，前者错愕，后者恍然道：“果然是你的手段。”

    “掌控昼夜？”

    “算是吧。”

    林凡未曾说的太过清楚，转而道：“蒙将军你再试试？”

    蒙恬略微感应后，面露激动：“我感受到了，就是这种感觉，陛下，冒犯了！”

    轰！

    他再度出手，其攻势明显提升了不少。

    始皇帝接下后，立刻得出答案：“比方才强了三成！”

    “如此说来···”

    他看向林凡，目光灼灼：“你所制造的黑夜，竟对鬼魂，有如此之大的加成么？！”

    “在这之前我也不知。”林凡轻轻摇头：“但目前看来，或许便是如此吧？”

    “不对，恐怕没这么简单。”

    始皇帝微微沉吟：“就算你们的战力尽皆提升三成，也不会如此轻松便击退群仙，甚至斩杀十余位仙。”

    “若是我没猜错的话，这‘黑夜’，不但对‘鬼’有加成，更是对‘人’有一定限制或是衰减效果。”

    林凡眨巴着眼，脑瓜子嗡嗡的。

    还能这样？！

    那岂不是说，我现在就是一个‘BUFF’？

    黑夜降临，给鬼套了个黑暗暴君BUFF，给人套个虚弱的debuff？

    或者说，我现在成了‘战争光环’？

    一旦开战，我就负责开光环就成了？

    “嗯？！”

    林凡突然脑子一动：“若是黑夜对‘鬼’有加成，那么白日里，是否对人有加成？或是对鬼有‘削弱’效果？”

    他再度掐着法诀，黑暗消退，白日降临···

    ······

    诸多生灵一脸懵逼加茫然的看着由黑变白的天穹，脑瓜子嗡嗡的。

    这就又白天拉？！

    ······

    “再试试？”

    林凡看向蒙恬，却见后者面色逐渐难看：“加成消失了，而且···我感觉自己此刻有些衰弱。”

    他再度出手，始皇帝也很快给出答案：“比第一次尚且衰减了两三成。”

    这一刻，始皇帝的目光有些复杂，看向林凡时，也不知在想些什么。

    林凡则是略微兴奋，但同时，他默默感受，却发现自己享受不到这种‘加成’，不由一脸懵逼。

    “我不是人么？”

    “还是说，白昼状态只会削弱鬼，而不会加强‘人’？”

    恰在此时，女帝悠悠醒来。

    林凡当即道：“女帝，你给试试呗？”

    “什么？”

    女帝茫然脸。

    片刻后，女帝进行尝试，而后得出结论，有加强！且大概也是两到三成之间。

    并且，夜晚的确有削弱。

    “···”

    “好嘛，无情。”

    林凡轻叹。

    感情自己这手段，还真就是‘辅助光环’？

    可这是为什么呀？！

    自己分明就是主C，怎么玩着玩着就成辅助了呢？这一道天道之基有点过分了好吧？！

    要是这么说，我要是之后再弄一道，恰好那一道又是‘加防御’的，我岂不是还要变成肉坦+辅助？

    “···”

    短暂的惊叹后，始皇帝挥手让蒙恬下去。

    诺大的阴天子殿内，便只剩下了始皇帝、女帝与林凡三人，此刻，三者对视，都有些惊骇。

    “恭喜了。”

    始皇帝先行开口，为女帝道贺。

    “机缘巧合罢了。”

    女帝的面色有些奇异：“其实，说来有些惭愧，我原本走到那片水域不过是兴趣使然，见那里景色优美，想要沐浴一番。”

    “谁知···”

    “便这般捡到了天道之基。”

    林凡：“···”

    始皇帝：“···”

    还有这种好事？！

    两人尽皆露出‘靓仔无语’的表情，而后，又纷纷露出羡慕之色。

    回想自己，弄到天道之基的时候，多危险啊？几乎都是‘举世皆敌’的场景。

    而且弄到天道之基的过程也并不轻松，冒着很大凶险。

    可女帝，直接洗个澡，就捡到了？？？

    “呼···”

    林凡长出一口气，决定不能再想，否则是会郁闷死的，他嘀咕道：“你是哪九道之一？”

    “妖！”

    女帝的此刻的修为境界已经是真仙境界，且举手投足之间，都有一种奇特的魅惑之力。

    哪怕她未曾刻意施展，也大有‘魅惑众生’之感。

    “妖么？”

    林凡微微点头，而后道：“巫、鬼、妖、神···”

    “神吗？”

    两位帝皇同时看向林凡的眉心：“你的第二道？”

    “对！”

    两人同时沉默。

    一个人，身怀两道天道之基？

    这要是传出去，必定是要天下大乱的、兴起大战的。

    尤其是，此刻的地府之中，汇聚着四道天道之基~！

    这要是传出去···

    始皇帝心中一抖。

    他突然发现，哪怕自己在地府中有大罗战力，也未必能扛得住呀！

    吓人！

    林凡却不知两人所想，微微沉吟道：“说起来，我曾经有些猜测，但是到目前都未曾证实。”

    他曾和齐紫霄还有阿无姐推测过。

    因为在诸天万界时代，广为流传的，乃是二十七道天道之基，为九道仙、九道古、九道神！

    而若是当一个人连续说出四十五道之后，便会被天道警告。

    换言之，若是连续说出五十四道，就会被‘天打雷劈’，遭天谴。

    所以那时候，他们就在推测，是否八十一道天道之基中，有一部分，对诸多世界有害？！

    亦或是因为其他一些原因，让天道恐惧，恐惧被世人得知超过四十五道天道之基？！譬如，当一个世界的天道之基大于四十五道、或是大于五十四道时，就会对天道不利？

    若是前者，如今便可以印证。

    因为现在他们拥有的分别为巫、神、鬼、妖始终天道之基。

    诸天万界时，广为流传的是仙、古、神。

    而从此可以得知，仙、古、神必然无害，可是巫、鬼、妖呢？！

    加起来就是六种！

    按照林凡的想法。

    若是他们现在回地球去，与天道沟通一番，大概就能确定，第一种猜测是否正确了。

    若是正确，那么，鬼、妖这两道之中，至少有一道，天道会抗拒的吧？毕竟已知仙、古、神必然不会‘有害’，那如果其他的有害，再从‘大于四十五’就会遭天谴这一点来分析。

    巫、鬼、妖之中，至少有一种会出问题，可是巫，林凡已经与天道共鸣过，便证明即使有害绝对不会是巫！

    将这些想法道出之后，林凡又道：“而若是大于四十五、五十四道，就会对天道不利···”

    “目前我们所拥有的天道之基，则应该全都能与天道共鸣。”

    “不过，这也只是我的猜测，不能排除存在其他原因的可能性。”

    始皇帝与女帝听后，都短暂沉默。

    他们也在分析，在思考。

    当然，林凡隐瞒了自己的穿越，以及阿无姐和齐紫霄的信息，只是说出了自己对于天道之基的猜测而已。

    “虽然并非一定正确，但你的猜测有理有据，值得一试。”

    片刻后，始皇帝认为可行。

    女帝也是点头道：“不错。”

    “虽然目前看来，天道之基对我们都有大好处，但对于天道究竟如何，还是需要稍微做一些了解才好。”

    “所以，我们抽个时间回祖地，尝试与天道共鸣？”

    “不过，那动静可不会小，始皇帝你···扛得住吗？”

    始皇帝面皮一抖。

    随即哼道：“朕何惧之有？！”

    扛得住吗？

    男人，岂能说不行？！

    何况朕还是千古一帝···

    林凡撇了他一眼，道：“加上我的光环，应该没多大问题吧？”

    始皇帝的面色略微轻松。

    是啊，给自己也加上三成战力的话···

    再给那些能够威胁到自己的大罗金仙都衰减三成？

    “不对！”

    短暂的轻松过后，始皇帝无语道：“方才朕并没有感到战力提升，你的黑白之道，对大罗金仙级别的战力应当无效。”

    林凡：“···”

    “额，那要这么说的话···”

    “倒是要好好考虑了，毕竟，还有阴界。”

    “阴界。”始皇帝低语：“那边显然已经关注到了问题，并且了解到，是因为地府、轮回的存在，导致了这一切的发生，所以想要摧毁地府、破灭轮回，让一切都回归‘正轨’。”

    “但，他们所认为的正轨，从来都不是真正的正轨，唯有阴界破灭，以六道轮回为主，才是自古以来的‘正轨’！”

    “此刻，倒是并非争论‘正轨与否’的问题。”

    女帝思索道：“他们那边必然不会善罢甘休，或许不需要多久便会卷土从来。”

    “这是阴界第一次出手，或许因为不太了解，所以十分仓促，仅仅出了一击，便被迫停下了。”

    “可是这次，他们已经有了了解，之后再出手，必然是已经做好万全准备，到那时，恐怕···”

    始皇帝的面色也逐渐沉重。

    他虽然自信，却并不自大，更不会傻乎乎的认为，仅凭自己和地府，就能对抗整个阴界！

    阴界与阳界相互对应，按理说，双方的战力不会相差太远，换言之，对方的大罗金仙应该约等于阳界才是。

    以这种实力来推断。

    若是对方准备周全，再对地府出手的话，自己和地府，挡得住吗？

    挡住的概率，真的不大。

    “或许，倒也不用太过悲观。”

    林凡却想了想，道：“方才那一战我全程看在眼中，所以，我有一个猜测，不知道对不对。”

    “什么猜测？”始皇帝追问。

    林凡却是反问道：“我先问一件事，昆仑的空间，你能撕裂多大范围，亦或是，能撕裂多久？”

    “嗯？”

    始皇帝似乎明白过来，迅速道：“昆仑的空间远比星辰牧野、乃至一些厉害的修真星球更加稳固。”

    “就算是大罗金仙，也无法撕裂太大范围，更是难以长时间维持。”

    “而如方才那般庞大的空间裂缝，仅凭一位大罗金仙绝无可能办到，甚至三五位都无法办到！”

    “更何况，他们是相隔无尽遥远的距离撕裂空间出手？这更是难上加难！”

    “不仅如此。”见始皇帝明白过来，林凡便笑道：“他们还要长时间维持，更要让大罗金仙级别的攻势能够穿越空间裂缝而来，这岂不是难如登天？”

    “就算他们是举界之力攻来，只要地府在昆仑之中，他们便很难得手。”

    “就算全力以赴，应该···绝大部分力量也要用来维持空间裂缝，而无法对地府造成太大危害。”

    “所以，我猜想，他们下一次出手，应该会放弃这等费力不讨好的做法，转从阴阳两界之间一步步进攻。”

    林凡的语速越来越快。

    因为在说这些话的时候，他想到的，也越来越多。

    不单单是在给始皇帝和女帝分析，也是在分析给自己听！

    “我想，或许我猜到这一次的量劫是什么了！”

    他目光幽幽，扫过始皇帝与女帝：“只是，为何你们之前得出的结论是···应劫之人是我？”

    “从这一点来看，应劫之人应该是始皇帝你才对吧？”

    始皇帝：“···”

    女帝：“···”

    短暂思索之后，他们逐渐明悟过来，接着都露出惊容。

    林凡的话语说的很清楚，且有理有据！

    昆仑的空间太稳固了，就是大罗金仙想要撕裂都不太容易，就算将之撕裂，因瞬移什么的就已经挺不错了。

    要相隔无尽遥远的距离撕裂那般大的空间裂缝，还要长时间维持，甚至要通过空间裂缝爆发大罗金仙级别的战事，这真的很不现实。

    所以，下一次大战的确很可能是按部就班，一步步开打。

    从阴界开始，进攻阳界···

    最终目标，则是打到昆仑，覆灭地府、破坏轮回。

    而这一战一旦爆发，便是阴阳两界的大战，绝对是超级绞肉机、血肉磨盘。

    这等大战，称之为‘量劫’，不为过吧？

    当然，若是阳界直接怂了，任由阴界进攻，并杀到‘腹地’昆仑，把轮回给灭了的话，另说。

    而且···

    目前看来，似乎的确是朕更符合‘应劫’之人的说法？

    因为大战是因轮回而起，而自己如今才是执掌轮回之人···

    始皇帝眨巴着眼，脑瓜子嗡嗡的。

    短短片刻间而已，这信息量，有些大啊！

    不但隐约推测出了量劫到底是什么，还得出了这样一个结论？

    “有些道理。”

    女帝突然开口。

    始皇帝看了她一眼，她又道：“不过，袁天罡与李淳风的推衍之术，我却是信得过的。”

    “且那时，你还未曾诞生，天机未曾蒙蔽，出错的概率，也就更小了。”

    “所以，若量劫的确是阴阳二界之战，那么这个过程之中必然还会出一些事，导致，你才是‘应劫’之人，也是关键之人！”

    始皇帝这才收回目光。

    林凡则没吭声。

    自己是不是应劫之人，其实他自己最清楚。

    与齐紫霄的互穿，其实已经很大程度上说明了这一点，而李淳风和袁天罡的给自己的‘特殊推背图’中，更是画出了自己的身体与齐紫霄的‘灵魂’。

    再则。

    僵尸限定版季初彤逆流时间长河而来，守护自己···

    这一切的一切，都说明了自己的‘重要性’。

    在之后这段时间里，必然会发生一些事。

    可到底是什么事呢？

    难道，是自己根据从诸天万界时期得到的线索，在昆仑中获得了十余道天道之基？

    想到这里，他的嘴角猛然抽搐···

    若真有那一天，自己一个人拥有十几道天道之基···

    恐怕就是没有阴阳两界之战，自己也会被阳界的无数仙家疯狂追杀，举世皆敌吧？

    甚至就算是没有量劫，因为自己的存在，也要生生造出一场量劫来呀！

    而最要命的是，自己所定下的计划中，接下来该做之事，还真就是收集天道之基，越多越好···

    这···

    林凡有些傻眼儿了。

    这不妙啊这！

    若真是如此，自己岂不是完犊子了么？

    之后要出大事啊这！

    应劫之人？

    直接把自己绑上去砍了得了呗？这哪里是应劫之人？分明就是找死之人啊！

    但偏偏根据自己和自家圣女的推测，这一切的幕后黑手，就是要让自己‘两口子’尽可能收集更多的天道之基，从而达到一些目的。

    再结合那幕后黑手的恐怖手段，不难推测出，就算自己想要反其道而行之，就是不去找天道之基也没用···

    怕是直接就要把天道之基丢到自己面前来！

    再结合女帝得到一道‘妖’，而这疑似时间修正之力来看···

    妈耶！！！

    林凡的脑子有些乱。

    他想到了很多。

    女帝被‘修正’，得到一道天道之基，并且暴露，这就是修正的过程。

    而若是没有外力相助，女帝可以说必死···

    但有自己相助，再加上始皇帝和地府的存在，这些都是变数，所以到目前为止，女帝被保下了。

    “而且，或许拥有天道之基的人，便已经是‘变数’了吧？被变数所‘修改’之事，那修正之力是否还会再次出现？”

    “如果会···”

    “更特娘的危险了！”

    按照林凡的理解，如果将一切都看做一个程序，那么，掌管程序的‘天地本源规则’或许就是一个管理者、修复软件、杀毒软件的结合体。

    女帝的既定历史被改变，算是出现了问题，修复软件（修正之力）上线，尝试修复这一切。

    可惜，修复软件被病毒（自己和始皇帝）挡住了，没能修复成功···

    那么在这种情况下。

    杀毒软件是不是该上场了？

    如果是！！！

    那我特娘的岂不更是危上加危？

    这也太危险了吧？！

    摆明了要让我凉凉啊这是？

    林凡头皮发麻，心中骂娘，而后，暗暗嘀咕道：“不行，我要自救、我要活！”

    “这特么的···”

    他脑静急转，眼珠子也是滴溜溜转个不停，前前后后分析这一切，寻找任何对自己有利的办法与条件。

    最终，他得出一些结论。

    “始皇帝。”

    这厮开口，将仍然在沉思的始皇帝唤醒：“你想说什么？”

    “我们得提前做一些准备！”林凡郑重开口。

    “你说。”始皇帝与女帝都看着他。

    “首先，我认为，咱们应该把阴阳两界的秘密公布，只是，轮回部分···是否也公开，还有待商酌。”

    “至于我为何如此建议，则是因为，如果阴界一开始便表现出其强横实力，而且口中说着：‘我们来此并非是与你们开战，只为地府轮回而来，你们速速散开’···”

    “你们认为，我们阳界的那些大罗金仙会如何？”

    女帝面色微变：“若是对方足够强势，且一开始就拿出惊人的实力，恐怕···”

    “大概率不会阻拦。”始皇帝的脸色沉了下来。

    “事不关己，高高挂起，若是对方实力弱也就罢了，可若是阴界一开始就展现出惊人力量，或许根本不用战，便能长驱直入。”

    “对。”

    林凡点头：“我就是担心这一点。”

    自救，怎么自救？

    当然是尽可能保留己方的力量与实力，并不断变强。

    若是始皇帝和轮回被灭了，己方岂不是便损失了一个大罗战力，和整个地府的战力？

    当务之急，是要把地府保下！

    就算要战，也是要让阴阳两界正面开战，而不是地府被阳界卖了。

    虽然林凡觉着，就算阳界想卖，最终也会因为一些‘莫名其妙’的原因导致阴阳两界大战，毕竟，量劫嘛。

    但是，不得不防！

    总不能把一切都寄托在虚无缥缈的‘运气’，或是或许会出手的幕后黑手上吧？

    靠山山倒、靠人人倒，只有靠自己最好。

    爹有娘有还不如自己有呢！

    自己做准备，没有半点毛病。

