    【系统提示：你接取了隐藏任务，命运的指引！】【任务要求：前往鬼杀队，将命运之神的指引告知产屋敷耀哉，宣扬命运之神的伟大。】

    【任务奖励：1000神币】

    藤原拓海：……

    宣扬命运之神的伟大？这不是让玩家夸自己吗？

    这个叫沈平的家伙究竟是由多自恋啊！

    心中疯狂吐槽，但藤原拓海本就想去找鬼杀队，领取所谓的日轮刀，结果却死在了半路上。

    “走吧！”

    就在这时，一个靓丽的身影出现在他身旁。

    藤原拓海：？？？

    这人他认识，以前是在《鹿鼎记》世界卖技能的，现在则是在沈平的雕像下售卖，他就向她买过一本铁剑门剑法。

    效果很不错，至少跟《刺客联盟》里的屠夫战斗时，能跟他打得有来有回，甚至熟练后反杀也不是没有可能的。

    至于内力，大多数玩家都认为是消耗品，毕竟人已死就没了，而玩家们最擅长的就是作死了。

    修仙修仙，也就说说而已，真要是让玩家们静下心来盘膝而坐，练个三年五载，再真实的游戏玩家也会骂垃圾游戏。

    这也是沈平为什么看上呼吸之法的缘故，因为这东西只需要调整呼吸，无需玩家们自主修炼，到时斑纹一开，再加上肾上加速，鬼舞辻无惨来了都得被人家们切片。

    藤原拓海有点蒙，不过考虑到隐藏任务，于是也很是干脆的点击了《鬼灭之刃》副本，与阿珂出现在了他消失的那个排水道旁。

    然后藤原拓海拿出了一辆崭新的自行车，用询问的眼神看着阿珂。

    阿珂想了想，留下一句你到了再叫我，消失在了藤原拓海面前。

    藤原拓海：……

    这就是打副本时NPC消失的缘故？

    一脸郁闷的藤原拓海在原地等了半天，然后发现，没有信鸦引路，他根本不知道鬼杀队的总部在哪。

    无奈之下藤原拓海只能在游戏频道上问，结果听闻他接了个隐藏任务，一群人都围了过来。

    “唉，这游戏为什么没有组队？”

    有玩家表示愤慨，他也想要隐藏任务。

    “别说组队了，队友免疫都不行，真实的实在有些过分，我被队友用弧形子弹打死过好几次了。”

    “垃圾游戏，垃圾沈平！”

    跟沈平一样，只要提起游戏的合理性，玩家们总会开喷，或者说，沈平之所以一提起玩家就会下意识的踩一脚就是这么来的。

    好在不少人在猎杀鬼的时候撞到了姗姗来迟的鬼杀队成员，虽然不懂日语，但他们可以通过网友们的硬核翻译说出藤原拓海在找他，然后一群人就跟着鬼杀队从信鸦，浩浩荡荡的前往鬼杀队。

    没啥别的意思，就是想问问有没有别的隐藏任务。

    鬼杀队的人一看，脸都白了，你们这是寻仇还是挑事，连连拒绝。

    玩家们自然不肯罢休，暗中窥屏的沈平看得头皮发麻，不过玩家的提议还是很有道理的，于是索性弄了个组队功能，奖励自然是平分，玩家们这才满意的停下。

    产屋敷耀哉家是典型的日式小庭，当然，这个小是相对的，至少这间庭院里装个百来人都不成问题。

    鬼杀队之所以找上藤原拓海也是赶鸭子上架，没办法，整个玩家群体，也就藤原拓海能将日语，其他外来者压根就不懂日语，语言沟通上就有问题，压根没法交流。

    对此沈平也颇感头疼，但他也没辙，总不能他手把手教玩家英语、日语、异世界语吧？

    “或许我应该找一个科技世界，然后再给玩家植入脑控芯片之内的。”

    沈平也开始了自己的盘算，毕竟玩家闲着人数之所以这么多，就是因为他的无法随时分配玩家的奖励，虽然成神了，但他依旧是个菜鸡神明，什么通用语赐福之类的，抱歉，他现在还不会这种……

    庭院里不止有产屋敷耀哉与他的妻儿，甚至连鬼杀队的九个柱也在场。

    玩家们如果GPS一般锁定鬼，然后拆房的行为让他们大为震惊，这一次请藤原拓海过来就是想问问玩家们是如何掌握这种能力的，只要他们出得起，他们愿意用任何代价换取。

    只不过藤原拓海的出现让他们大失所望，不是因为藤原拓海比他们帅，而是因为这个人一点气势都没有，看上去就像是个普通人。

    “你好，异域人。”

    产屋敷耀哉用温和的语气向藤原拓海打了个招呼。

    藤原拓海略有些惊讶的看着产屋敷耀哉，说实话，比起九个造型各异的柱，产屋敷耀哉长得堪比恶鬼。

    因为诅咒，产屋敷耀哉的脸上满是紫色肿瘤，仿佛一副随时都要断气的样子。

    不过藤原拓海是个老实孩子，并没有觉得产屋敷耀哉长得丑就露出厌恶的表情，反倒是阿珂，见此直接甩出了一张治疗卷轴，砸在了产屋敷耀哉脸上。

    “什么人？”

    九位柱大吃一惊，长刀立即出鞘，悲鸣屿行冥挡在产屋敷耀哉前，蝴蝶忍则闪身出现在产屋敷耀哉旁，时透无一郎与不死川实弥更是直接抽刀挥向阿珂。

    阿珂也没废话，两柄长枪突然出现在她手中，化作漫天枪雨将炼狱杏寿郎与富冈义勇逼退，更是一枪戳死了伊黑小芭内的蛇。

    “可恶，居然把小芭内的蛇杀死了！”

    甘露寺蜜璃比伊黑小芭内还生气，正欲与宇髄天元一同进攻，却突然听到了主公大人的声音。

    “住手！”

    产屋敷耀哉摸着自己光洁无暇的脸庞，极为真诚的对阿珂道：“谢谢！”

    阿珂摇了摇头：“这只是暂时治疗而已，如果不杀死鬼舞辻无惨，你很快就会重病缠身。”

    虽然鬼舞辻无惨造的孽让产屋敷耀哉负担看上去很不讲道理，但谁让这个世界没有神明，就像一个人身体某个部位出了问题，白细胞可不会管某个细胞是无罪的。

    “那么，你们打算告诉我们鬼舞辻无惨的位置吗？”

    产屋敷耀哉不愧是鬼杀队的主公，不但拥有非凡的人格魅力，而且也是鬼杀队的智慧担当。

    果然，在被产屋敷耀哉喝退后，原本还极其惊讶主公脸上变化的九位柱听到这话后，眼睛开始放光，跃跃欲试。

    毕竟大多数鬼杀队成员，都对鬼有着极其强烈的恨意，尤其是鬼舞辻无惨，恨不得将他挫骨扬灰。

    “或许我们可以换个交易。”

    阿珂按照沈平的稿子念道：“你们帮我传播命运神教，我们帮你们杀死鬼舞辻无惨。”

