    第823章找人

    李静听的一阵无语，才这么小的小孩子，都知道女孩子跳舞好看了。

    “姐姐，你看那边那么多人，有没有你想找的人？这里是不是看的不清楚，要不要我们过去瞅瞅？”

    李静瞥了眼看到同伴明显想去玩的郑梓铭，“耽误你一会儿功夫,先带我去别的地方转转，转上一圈就行！”

    郑梓铭立刻嘿嘿笑起来，露出八颗晶莹的大白牙，“姐姐，瞧你说的，有什么耽误不耽误,一点也不耽误,咱们往这边走。”

    李静一句话，郑梓铭安安静静带她在大院转,碰到有人问，他便脆生生的找借口糊弄过去，可是转了一大圈，还是没找到人。

    “算了！”

    李静放弃了，决定把这事交给蒋卫国处理，“你送我出去吧！”

    “别呀，姐姐，前面就是我大爷爷家，去我大爷爷家玩啊！”

    “不了！”

    李静懒洋洋地摆了摆手。

    “去嘛去嘛，你记不记得我大奶奶，她之前见过你，一直念叨你呢，她现在身体不好，一个人在家都没人跟她说话，你去了她肯定很开心。”

    李静听到“身体不好”，本来迈开的脚步顿住了。

    郑梓铭看她迟疑，立刻拉着她往家里的方向走。

    “走嘛走嘛,去了我大爷爷家,我给你拿好吃的，我大爷爷家佣人做饭做点心都特别好吃！”

    李静被郑梓铭拉着，愣是给拉到他大爷爷家。

    大院每个院子都有单独的小院，郑梓铭大爷爷家也有，门口还有保安站岗。

    想要李静的证明，郑梓铭掐着腰争了几句，保安没再强求，李静还是把证明递了过去。

    等到郑梓铭拉着李静进去，保安便在外面打起了电话。

    “姐姐，我大爷爷家是不是看起来特别漂亮，你不知道，这里整天都有人打扫，还有这些种的花，每天都有人修剪，可不漂亮吗？”

    李静打量着院子，轻“嗯”了一声，在这个年代家里还有佣人保安的家庭,不会是一般的家庭。

    “姐姐，快来,我闻到烤小饼干的香味了，我们正赶得正巧！”

    “奶奶，美霞姑姑，我回来了！”

    郑梓铭拉着李静进了屋，此时郑奶奶正和郑美霞聊天，当看到郑梓铭带人进来，同时止了声。

    “奶奶……”

    郑梓铭欢呼地跟郑奶奶打招呼，郑奶奶脸却一下子拉了下来。

    “又不懂事了，让你不要大呼小叫，怎么一点记性也不长？你大奶奶身体不好，还在休息，你吵吵闹闹的吵到她怎么办？”

    郑梓铭委屈的瘪了瘪嘴巴，不敢跟奶奶犟，声音放低了开口说：“我小声还不行吗？”

    “奶奶，美霞姑姑你们聊，我带姐姐去看看大奶奶！”

    “站住！”

    郑奶奶的脸色要多不好就有多不好，先唬着脸，可能见外人在，脸上的神情又缓和了些，说：“你大奶奶在屋里休息，你冒里冒失跑过去干什么？被你大爷爷知道，你就等着挨揍吧！”

    郑奶奶看向李静，虽然看上去亲热，眸底却没半分笑意。

    “闺女，梓铭不懂事，麻烦你了，我让人送你出去！”

    (本章完)

