    

    “终于，结束了！”

    经过三个人三天的联手，这大天尊终于被炼制成为了一个傀儡！

    由于这大天尊的躯体和灵魂是相符合的，所以说他保留了生前的战斗意识，成为了一个真正的杀人机器！

    “你以后就叫天一圣者吧！”

    萧龙想了想，给他去了一个霸气一点的名字。

    怎么说也是自己目前手中最为强大的手下！

    剧萧龙目测，这个大天尊也就是现在地天一圣者，实力可以堪比三星斗圣了！

    “是！主人！”天一圣者毫无感情地回答。

    “药尘，要不要和他过过手?”

    萧龙看了看药尘，戏谑地开口。

    “算了吧！直觉告诉我我还是不要和他交手的好！”

    药尘连连摇头，他心里有一种感觉，那就是要是他真的和现在地天一圣者交手的话，被虐的一定是他。他还是不去丢那个脸了，因为他的脸差不多就要被丢光了！

    “呵呵呵，现在你们两个有什么打算？”

    萧龙哈哈一笑，倒是没有在意。

    只不过，接下来该怎么走，却变成了一个难题。

    按理说，萧龙应该会加玛帝国把帝玉拿到手了再说的。

    可是，风云帝国离中州真的是太近了！

    换一种说法就是现在地萧龙离九龙雷罡火，三千焱火很近！

    要是让他就这么回去了，他心里也有一些不甘心。

    “不如就去中州吧！我们汇集丹塔等势力，和魂殿对战到底！”

    药尘第一个开口道。

    中州可是他的成名之地，他有许多的好朋友都在中州。

    现在他突破斗圣，再加上萧龙的帮忙，组建一个和魂殿抗衡的势力并不是不可能。

    毕竟，魂殿不是魂族。

    有太古盟约的约束，五星斗圣以上的强者是不能够出现在斗气大陆的。

    萧薰儿听到药尘的话之后，脸上有些发白了。

    要是萧龙真的这么做的话，那么萧龙就会被推到风口浪尖之上，被各大古族所接触。

    那么萧薰儿也会被揪出来，要是古族的人知道萧薰儿这么胡来的话，一定会把萧薰儿抓回去地，而萧龙恐怕也会被波及。

    所以说，萧薰儿内心是不想去中州的，只想继续在大陆西北这个偏僻之地和萧龙继续过几年的小日子。

    “算了吧，你的那些好朋友也不过是半圣，而丹塔的老祖虽然说有差不多六星斗圣的实力，可是神秘莫测，根本找不到他们的踪迹，就凭现在地中州，哪怕是联合在一起，也不是魂殿的对手！”

    萧龙摇了摇头。

    在中州，除了丹塔当中有一个由净莲妖圣炼制的九品玄丹化形的老祖撑着，早就被魂殿给灭了。

    至于剩下的什么二宗三谷四阁就别提了，花宗就两个半圣，天冥宗一个半圣，而且和魂殿关系非常好，焚炎谷一个一星斗圣，丹塔还有几个半圣。

    其余的，还有什么？

    这些联合起来，怕是连一个魂殿殿主都挡不住！

    所以说，现在绝对不是联合的时机！

    “那你的意思是……”

    药尘微微皱眉，不知道他心里在想些什么。

    “中州我现在肯定是会去的，我想早一点得到那两样异火，但是现在还不是联盟的时机，你现在只差半步就达到九品炼药师，要是你把那颗九品丹药服用了，应该可以冲击三星斗圣，要是在服用两三颗九品丹药，应该能够达到四星斗圣，在没有四星斗圣坐镇的时候，我是不会答应联盟的！”

    萧龙把自己地想法说了出来。

    要是没有四星斗圣坐镇，萧龙并不觉得这个所谓的联盟能够和魂殿相抗衡。

    “好吧！是我考虑不周！”

    药尘听到萧龙这么说之后了，也不在勉强了。

    萧薰儿得知萧龙的想法之后，也送了一口气了。

    只要她低调一点，在中州也不会遇到什么麻烦了。

    言罢，三人就开始收拾，打算离开了。

    等了大半天，天火尊者也苏醒了。

    此时的他，实力差不多在两星斗尊左右。

    “我们先去星陨阁，还是去焚炎谷?亦或者是丹塔?”

    萧龙对着药尘询问道。

    他没有去过中州，对中州的了解也仅仅局限于理论上的。

    所以说，还是让药尘这个在中州混了几十年的老油条来吧。

    焚炎谷和丹塔就不必多说了，异火的所在之地，非去不可。

    而星陨阁，乃是药尘和他的好基友风闲所创，药尘应该会有一丝归属感，也算得上萧龙要去地一个目标之一。

    “先去焚炎谷吧！”

    药尘思索了片刻，然后开口道。

    虽然说他现在非常想去一趟星陨阁，再加上星陨阁离这里也是最近地。

    但他去星陨阁也仅仅是见一见老朋友风闲的，可那个老鬼也不知道在不在星陨阁，说不定会白去。

    而丹塔，虽然说他的朋友很多，但是想要走后门还是有一些难度的。

    所以说，药尘还是觉得，先把焚炎谷给搞定了！然后再去找丹塔。

    这样，说不定还可以减轻一些难度。

    “好吧！就去焚炎谷！”

    焚炎谷只有一个一星斗圣坐镇倒也掀不起什么狼浪来。

    要是他们听话，把九龙雷罡火乖乖的交出来，萧龙还可以给他们一点好处。

    要是他们不识时务的话，那可就不要怪萧龙动手强抢了。

    不要说二星斗圣级别的天一圣者，就算是一星斗圣初期的药尘，也能够把焚炎谷压制得死死的！

    九龙雷罡火可是排在第十二的，目前仅次于萧薰儿的金帝焚天炎和药尘的骨灵冷火。

    这样强大的异火，萧龙势在必得！

    还有，萧龙听说焚炎谷谷主唐震的女儿好像长得很标志，而且脾气火爆，是一个带刺的玫瑰。

    要是他们不老实的话，萧龙可就要好好的“调教”那个小妞了！

    感谢大佬影夜地打赏，这是第三更，晚上还有一更！        

