    七天的时间过的飞快，活字的刻录工程才刚刚过半，看来，印书成册这件事情又要往后延期了。

    分离本来是一件很伤感的事情，但是方卓却笑的乐开了花，在家里就是一种折磨，军营里才是放飞自我的所在。

    顾念卿见方卓笑的没心没肺，踢了他一脚就把大门关上了。

    回到军营之后，他看到了一个熟悉的身影。

    李承乾穿着一身校尉装正在接受老程宣读入营规矩。

    方卓火急火燎的换上了军服，站在李承乾的边上等待他就职典礼的结束。

    “从今天起你就是我右武卫的一员了，希望太子能遵守军营的规章制度。”

    老程念完之后，李承乾已经站的腰腿发麻了。

    站在李承乾身边的小太监赶紧递上一壶水，被老程凶狠的打断。

    粗暴的把小太监赶出军营，道：“来到军营就要自食其力，这样的事情老夫不希望再看见。”

    程处默根本就没有回家省亲，一直就在军营里，跟着新兵蛋子训练。

    看到方卓和太子的到来，一个熊抱就把两人紧紧的搂在一起。

    直到两人开始大咳嗽，才放开。

    “你知道我有多想你们吗？”

    “咦！不对呀，太子怎么也来军营了？不会是犯错误了吧？”

    “同问。”

    李承乾垂头丧气道：“父皇说我身体薄弱，让我到军营里来历练一番，同时学习一下军中规矩，也好对军队有一个了解。”

    “也对，成天待在皇宫里，和那些阴人在一起，你都变的有些阴柔了。”

    方卓推了一把程处默，问：“我走的时候，建议你们改良的训练模式，你们开始使用了吗？”

    李承乾好奇，道：“我也想去看看，卓哥做事一向很新奇。”

    程处默不屑道：“其实就是地面上加上一些障碍物，让人抬着原木滚石向前奔走，没什么。”

    方卓竖起了大拇指，说：“你真行，如果你能坚持下来一个月，绝对能提升你的意志力。”

    “怎么？我的意志力很差吗？”

    李承乾道：“反正你每次看到美女都走不动道。”

    程处默脸一红，道：“那是男人的本能，和意志力没关系，如果男人看到美女都能克制的话，这个世界就没人了。”

    “走吧，领着太子参观一下军营。”

    李承乾义正词严道：“军营里没有太子，只有士兵。”

    看来来之前，李二给了他不少教训。

    训练场确实按照方卓的建议改变了一番，场上还有人咬牙切齿的训练。

    不时的就能听到一阵哀嚎。

    他们现在恨死那个面带笑容的少年人了，就是他改变了训练方式，让他们抬木头，越障碍，泥水里面打滚，趴着前进，最最最让人受不了的还是每天早上五公里的越野。

    这有什么用？

    还不如多练习一些杀人的技巧，在战场上才能增加生存的概率。

    那个少年人现在就站在训练场边，对着场内指指点点，又不知道出什么鬼点子呢。

    “处默，你去打个样。”

    李承乾见不得程处默吹牛，要他给自己表演一遍。

    程处默嘿嘿一笑，道：“看清楚了，我只表演一遍。”

    说着就跳进了训练场，开始了他的表演。

    说实话，程处默天生是为战场而生的人，对训练器械的了解，堪称是一部教科书。

    其他士兵看到程处默野兽一般在训练场上横冲直撞之后，停下了手里的动作，像看战神一样看着程处默。

    心里油然生出卧草的感慨。

    不是行军书记员对训练场改造的有多么复杂，终究还是自己没有达到训练的目的，才导致现在怨天尤人。

    这就是表率所产生的作用。

    一圈下来，程处默呼吸匀称，额头上稍微有汗珠冒出，其他再无不适感。

    “怎么样？我说是小儿科吧？”

    方卓怂恿李承乾道：“太子殿下是不是也该给士兵们表示一下？”

    李承乾好像爱上了这个训练场，在他心里这根本就不是在训练，而是在运动。

    “你要是去的话，我就去，我们可以比赛，谁输谁请客。”

    李承乾觉得方卓和他的身材差不多，平时养尊处优的也不进行锻炼，两人应该在一个水平线上。

    方卓对李承乾的挑衅不屑一顾，道：“我自己设计的，怕对你不公平，让你半圈，要不然有人会说我欺负你。”

    李承乾跳进了训练场，学着程处默的路线，冲了出去。

    方卓不慌不忙的在一边热身，等李承乾过半行程之后，才冲了出去。

    果然，李承乾跑着跑着就已经力不从心了，尤其是还要匍匐前进，因为没有掌握要领，胸前被地上专门设置的小石子磨损的疼痛难忍。

    不过好在他坚持了下来，回头看了一眼方卓，好像也被困在这一关了。

    终于还是李承乾率先抵达了终点，方卓气喘吁吁的趴在地上不成个人样子。

    缺少锻炼连走路都会喘。

    更何况还要征服这些障碍物。

    简直就不是人干的事。

    程处默笑他两娇气，就不该被派到军营里来，来军营也只能是给军队拖后腿。

    万一要是部队被打散，他们两首当其冲被敌人斩杀的目标。

    等他们三人跑完，训练场上才重新开始了训练。

    李承乾虽然很累，但是对这个障碍很喜欢，立志道：“明天开始我跟着程处默训练，不能被父皇看扁了。”

    方卓知道他这是做给李二看的，也不阻拦，而且还给他打气。

    “必须要证明你的实力，陛下就是骑在马背上打下现在的江山，你要比他强才行。”

    程处默认同方卓的观点，他现在就一心憋着要超越老程的战绩。

    幸亏突厥还虎视眈眈的在北方叫嚣，要不然想要超越前辈，就只能学习蒙古的成吉思汗，一路向西征服欧洲了。

    李二听着刁竖对李承乾进军营第一日的汇报，满意的点了点头。

    “平安侯果然还是有一套，奇奇怪怪的训练方式，反而能激起士兵们训练的热情。

    从刚开始的厌恶，到现在的自告奋勇，这就是变化啊。”

    李二点点头道：“承乾身子骨弱了些，需要在军中多锻炼，要是军队开拔，朕想让他去前线历练一番，让他知道战场的残酷，磨炼一下他的意志。”

    “陛下，万万不可呀。”

    李二阻止刁竖再说下去，人总是要成长的，皇宫里的规矩只能是害了他。

    方卓也很奇怪李二对李承乾教育的转变，难道是因为他穿越虫洞的时候，对历史有了改变？

    要是这样的话，以后他就不能顺着历史课本往下走了，想想都觉得有些可怕。

    他变得不再神奇之后，会不会像天边的彗星一样，拖着尾巴退出历史舞台呢？

