    沐老夫人和沐软软说话完全不在同一个频道上，但他们和猫玩得还挺高兴。

    “哥哥，我和奶奶正说起你呢！”

    沐软软注意到门口的沐云逸朝他招手，她怀里还抱着一只安哥拉，脚边蹭了好几只毛茸茸。

    她好像格外讨这些小动物的喜欢，就连平日里最高冷的安哥拉都在她的怀里撒娇。

    沐老夫人也注意到了沐云逸，“是阿逸吗？”

    沐云逸身体僵了一下。

    他没料到沐老夫人还记得他，“是我奶奶。”

    声音温和了些许。

    “哥哥快来，这些猫猫都好可爱，我分你几只！”

    “谁稀罕这些掉毛怪……”沐云逸刚说着，怀里就被塞进了一只异国英短。

    小家伙仰着憨圆的脑袋看着他，水润的眸子瞧着十分无辜。

    沐软软伸手揉了揉它的头，“超可爱的，你摸摸嘛。”

    说话间沐软软用一双满含期待的眸子看着沐云逸，在她的注视下，沐云逸揉了揉英短的下巴。

    小家伙十分温和，仰着头，一副被沐云逸摸得十分舒服的模样。

    沐云逸冷着的脸不知不觉中冷下去了不少，抱着猫，在沐老夫人身边坐下。

    沐软软又道：“难得我们一家人聚在一起，不如一起吃个晚饭吧！”

    李婶儿不断点头，“要的要的，我这就去准备！”

    说完，像是怕谁拒绝，立刻跑了出去。

    沐云逸垂下眸子，手指摸着怀中的小猫。

    沐软软十分会说话，只要她在场子就不会冷下来，一番交流下来沐老夫人时不时的笑上几声。

    不多时李婶儿就来喊几人吃饭了，吃饭的时候沐软软把李婶儿和忠叔一块儿叫上了。

    饭间各种交谈声不断，冷硬的气氛也在不知不觉中融化了不少。

    饭后，沐软软回了自己的房间。

    “小姐的房间我一直都在打扫，就等着小姐回来住了。”

    沐软软看着面前熟悉又陌生的房间，认真地对李婶儿道谢。

    李婶儿摇了摇头退下了。

    沐软软累了一天了，回到房间后先洗澡，洗完后发现自己的房里钻进了三只毛茸茸。

    “你们怎么过来了？”

    毛茸茸们围着沐软软的脚边打转转，还有的在她脚边蹭。

    她笑了一下，抱起一只坐在床上。

    另外两只都不用沐软软抱，自己就跳到沐软软的床上去了。

    沐软软开始查看网上的消息。

    经过一天的沉淀后，网上的事情大致冷静下来了。

    现在基本没她什么事情了，她只需要等着警方的调查结果出来。

    沐软软看了看时间，用手机拍了几张猫猫照片发给盛庭州。

    一颗小软糖：[图片][图片]

    一颗小软糖：你喜欢猫吗？

    盛庭州那边没有回沐软软的消息，沐软软又等了几分钟，不知道为什么，心里忽然有种不安的感觉。

    为了避免自己胡思乱想，沐软软把《玲珑步》追完了。

    盛庭州最近因为《玲珑步》小火了一把，而他之前素人时期录的综艺也在这个时候播放了。

    沐软软根据网友们的推荐去看综艺。

    那是一个观察类综艺，几位素人法学生在代教律师的指导下，经历一个月的实习生活，完成课题考验，争夺转正的名额。

    盛庭州在这个综艺里表现出色，获得了转正资格，不过却并未转正当律师，而是进了娱乐圈。

    也正是在这个综艺后大家才知道原来盛庭州已经通过了司法考试。

    联系盛庭州在综艺里的表现后，网友们直呼：绝！

    【真的太绝了，这就是天才吗？同时修了那么多的课程还能顺利通过司法考试，我已经找不到任何语言来形容他的优秀了！】

    【他不用吃饭睡觉休息的吗？】

    【法学狗泪目了啊，我考了三次还没考过！！】

    【盛师哥是我们Q大的传说，虽然同时修了很多课程，但是次次都能拿奖学金，专业成绩排名次次第一。】

    【他真的非常自律，我们Q大的人都称他为胜神！战无不胜，次次封神！】

    【别说了，别说了，我已经为他心动一万次了！！】

    【胜神大人看看我，我真的很可以！！】

    一大波网友跟着刷“胜神大人看看我”，沐软软跟着刷了一波，反正她用的是小号，也不必顾忌什么。

    【这个综艺播出的时间很有意思啊，他刚播了一部剧，剧里饰演的就是律法严明的仙君形象吧。】

    【我只想说这个男人无论是在剧里还是在综艺里的表现都太绝了，我完全被圈粉的不要不要的，他就应该火！】

    【应该火加一。】

    【加100086！】

    【啊啊啊不管了，粉一波！！】

    【粉粉粉必须粉！！】

    ……

    沐软软看完那些评论，默默地用自己的小号关注了盛庭州。

    她的小号之前唯一关注的人是盛渝，现在变成了盛庭州。

    她脑子一抽还给自己的小号改了一个网名：努力渎神的小妖精。

    改完后，沐软软又是一阵心虚，她想给自己改个正常点的名字，但是她这个号一年只能改一次名字。

    为了改个名字开个会员好像有点儿浪费。

    算了，反正也没人知道这是我的小号。

    沐软软干脆躺平了，顶着这个羞耻的网名继续在微博上逛了逛。

    也就是在这个时候，她发现了自己和盛庭州的同人文和同人漫画。

    他们封神的同人漫画一共有两张，出自同一个画手。

    一张是她在《享受生活吧》里面给盛庭州送钱为原型创作的，还有一张是她在《山村凶宅惊魂》里和盛庭州一块儿修电路为原型创作的。

    沐软软将两张照片都保存下来，前一张当桌面壁纸，后一张当锁屏壁纸。

    她摁下启动键，看一眼效果。

    沐软软唇角的弧度一直没落下来过，继续在微博上转了转，偶然间摸进了一个软粥cp群。

    【欢迎‘努力渎神的小妖精’入群。】

    【欢迎‘努力渎神的小妖精’入群。】

    ……

    群里跟着刷。

    沐软软脸红了，改名的想法再一次冒了出来。

    【小妖精，你想渎的神该不会是胜神吧？】

    沐软软立刻回复：不是。

    【那就好，那就好，胜神是软宝的，cp不可拆不可逆！】

    沐软软：“……”

    ——

    接下来殿下要疯狂刷存在感啦！！开心吗？！晚上还有两章！爱你们呦！

