
　　原来如此，如果外宇宙势力来进攻，就只能依靠玩家，不，或者说是依靠先驱者。

　　唯有先驱者才有能力对付外宇宙势力。

　　“宇外势力也不确定蓝星是不是基点，最高只会派出半神，但如果他们派出真神战力,我会安排真神前往协助，但如果没有，就要靠你们自己。

　　另外，一旦宇外势力来袭，公测到此结束，我不会再给玩家提供帮助，以免露出破绽。”

　　太快了，留给玩家的根本没有多少时间发展。

　　“我觉得应该透露一部分情报给玩家，让他们产生紧迫感。”

　　“知道得太多不见得是好事,但随你，这件事就交给你来判断。”

　　有的人会选择自救，有的会摆烂，李辉想了想，还是隐秘的透露一点。

　　愿意相信的自然会努力，不愿意相信的也只会将这个当做是一场游戏。

　　“所以你来找我的目的就是为了说这些？”

　　“要在一年内拥有对抗宇外势力的力量很难，我可以给你提供一点帮助，去宇宙边际战场，那里一直在与宇外势力大战，你去了会有不错的收获。”

　　“可以。”

　　李辉可以派遣分身前往，不耽搁领地发展。

　　“马上就可以开始传送。”

　　李辉让子意识分身带着三位9阶英雄，数万传奇大军，同时让夭夭分身跟着一起前往边际战场。

　　之后宇宙意志跟多古拉交谈了一段时间，然后就离开了，或许两人之间达成了什么协议。

　　……

　　宇宙边际战场。

　　异族大军，虫族大军还有漆黑的魔兽大军如同潮水一般席卷星空宇宙。

　　另一边，是无数机甲战舰，还有魔法势力的各大种族军队。

　　双方大混战,杀气席卷战场。23sk.Com

　　星空各处爆发滔天大战，波及到各方星辰。

　　此时黑色区域逐渐蔓延，宇宙这边不容乐观。

　　双方都在不停补充战力，这场战争似乎永远都不会停止。

　　“各位，坚持住，援军马上就要来了。”

　　一位穿着科技铠甲的天使在战场了传播情报，同时不断给予受伤的部队治疗。

　　这时候，李辉率军加入战场，同时召唤出星球虫巢，与正牌虫巢展开激战。

　　机械虫族与普通虫族的大战打响，但机械虫族更胜一筹，普通虫族大军一碰即溃。

　　李辉立即使用一张潜能点十倍卡，潜能点成倍提升。

　　犹如天降奇兵，有了机械大军加入，宇宙这方压力骤减。

　　加入宇宙边际战场效果很显著，潜能点十倍卡加速中，没过多长时间他就升级了。

　　【升级成功！全部基础属性+20000，获得自由属性+35000！】

　　【姓名】：李辉

　　【身份】：机械领主、机械族长、机械主宰

　　【种族】：机械族

　　【算力】：85000

　　【精神】：79600（+2000）

　　【力量】：84530（+2000）

　　【敏捷】：79390（+2000）

　　【防御】：80500（+2000）

　　【耐久】：80500（+2000）

　　【魅力】：77750（+2000）

　　【等阶】：8阶英雄（0/100亿）

　　【天赋】：机械主宰（S级）……

　　【技能】：……纳米机械（S级）、仿真机械细胞……

　　【英雄技能】：……

　　各方面属性都飞跃提升,至于技能等级一直是S级没变,只能等待成为半神后有没有变化。

　　……

　　【先驱者交流频道】

　　周某：“各位,我已经加入巨龙星域，成为巨龙族在外行走的代言者。”

　　说着还附上一张巨龙星域图。

　　林某：“恭喜！”

　　孙某：“大佬牛逼！”

　　肖某：“无能的我流下了羡慕的泪水。”

　　张某某：“还是周大佬厉害，家里人也想让我成为泰坦族代言者，我拒绝了但他们不同意，再见了，我平静的生活[哭]”

　　陈某：“几位大佬种族都确定了，李大佬种族究竟是什么？难道是恶魔？”

　　李某：“什么恶魔，我只是一个平平无奇的普通人而已。”

　　吴某：“原来这就是平平无奇的用法，学废了，学废了。”

　　李某：“你不说我还没注意，我们频道里应该有恶魔吧，@陈某某。”

　　没回应，无所谓，李辉让凯撒慢慢陪他玩，希望他能撑久一点。

　　王某：“没想到还真有人转生成恶魔，有没有魅魔小姐姐？”

　　郑某：“没有，老色批滚粗！”

　　李辉退出聊天频道，关注领地各个情况。

　　他来到一个生命星球上面，这里机械神教已经发展得非常迅速，所亏了修女的努力。

　　李辉将各种神术都赐予给修女，修女在民众中获得了不小的名气，逐渐被推崇为神教圣女，带领神教逐渐发展。

　　但修女现在实力太弱，也无法带领神教到其他星球发展，李辉只能暂时让她在星球上传播信仰，吸纳信徒。

　　等她成为4阶英雄后，李辉就可以立即册封她为神教圣女，不然也是名不副实。

　　“吾神！”

　　李辉一到来修女立马前来迎接。

　　就这段时间，修女真正将李辉当做自己的神明来看待，如今修女已经成长为虔信徒，信仰还在稳步提升。

　　按照这种速度，估计需要几个月的时间她就能提升为狂信徒。

　　“嗯，带我参观一下。”

　　此时修女已经换上了一身干净的修道服，充满了一丝圣洁感。

　　机械神教教会，已经有不少人在祈祷，李辉能看见一丝丝晶莹的透明丝线在与迪凯瑞星球上的金属雕像汇聚，这些就是信仰之力。

　　按照这种方法发展，李辉要将智械兴国发展成神国，问鼎一方。

　　李辉没有暴露真面目，作为领民的信仰，现在暴露容易近引起混乱。

　　既然变成智械神国，就应该保持相应的威严，尽量少暴露在信徒面前。

　　了解得差不多，李辉回到迪凯瑞星球上面，打开特殊商城。

　　【进阶之星×200：200万源石

　　高级身份信息伪装卡：10万源石

　　神格精粹×10：10亿源石

　　潜能点十倍卡×10：100万源石

　　高级生产加速卡×10：100万源石

　　9阶宇宙航母设计图纸：1000万源石

　　（刷新时间：29天14小时43分）】

　　花费10亿多源石全部买下。

　　【高级身份信息伪装卡】：隐藏真实身份，非真神无法查探。

　　李辉收获几张卡片，最在意的还是宇宙航母设计图纸。

　　【宇宙航母】：9阶，移动型宇宙战斗堡垒，提供机甲和高阶战舰的容纳场所。

　　宇宙航母可以带着机甲和战舰航行，也具备攻防能力，只不过不如歼星战舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第152章 8阶英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 