
张禹在邱祖庙弟子们过来的时候就注意到，这次竟然又带着旗子。

走在前面的这个孙一龙，好像没什么大不了，张禹扫了一眼，很快发现，自己要找的那个人。没错，适才没躺下的那个罗志平也在其中。

先前说好了，连斗三场，并没有规定，布阵的人不能相同。

所以罗志平又在其中，张禹也不能说什么。

张禹故意问道：“我想问一下，你们邱祖庙这次的阵法，又叫什么名堂？”

“叫作六丁六甲天罡阵。”孙一龙直截了当。

说句实在话，整个台上的各派高手，没有一个听说过这个阵法的。

全真教的一些住持们互相瞧瞧，但是没有出声，只是暗自嘀咕，“六丁六甲天罡阵，什么时候创出来的。”“没听说呀？”“难道说是阵法叠加？”“难道说是我孤陋寡闻，阵法升级了都没听说？”......

吕真人和周真人自然是明白怎么回事，二人心下嘀咕，看来这老唐真有点办法，换个名目再来一次。

正一教的人，大体上都不知道是怎么回事，就连袁真人和张真人也不禁心生诧异，难道全真教又创出新的阵法了。

可想到刚刚那个六丁六甲丹阳阵，就是那样的不靠谱，眼下这个六丁六甲天罡阵，似乎也不像那么回事。

但是二人都没有说破，已经到台上坐下的唐真人故意说道：“你们速去摆阵，等待无当道观的道友们赐教。”

他也是担心，距离看台太近，夜长梦多，还是赶紧去摆阵，离高手们远点。

“是，师父！”

孙一龙答应一声，立刻带同众人离开，前往中间的位置布阵。

所谓的六丁六甲天罡阵，那是临时想出来的名目。六丁六甲丹阳阵的时候，先前还做了准备，起码表面上看起来，像是那么回事。

这次摆阵，大伙先前也没有准备，仓促之间，就摆了一个最基本的天罡阵。

只是其中，竖着十二面杏黄大旗而已。

看到这个，台上的不少人都嘀咕起来，“看起来像是天罡阵啊。”“什么叫看起来，分明就是天罡阵。”......

张禹微微皱眉，刚刚那个六丁六甲丹阳阵已经把门下弟子都给方躺下了。这次这个六丁六甲天罡，十有八九跟先前那个差不多。这样的话，弟子们哪能是对手。

自己提出来比三场，三战两胜，要是输了的话，无当道观的脸就丢大了。以邱祖庙那帮人的嘴，还不得吹上天，把无当道观的名头往死里头踩。

见张禹还没动静，吕真人故意说道：“张道友，该你们无当道观布阵了吧。不知道，无当道观会摆出什么样的阵法？”

张禹心中清楚，门下弟子破不了这个阵。因为这个阵法里面有名堂，而这个名堂，自己现在都没看出来。

不过有一点能够确定，问题就出在那个罗志平的身上。

自己必须去点拨一下弟子，要不然的话，还得输。

张禹淡淡一笑，说道：“先前有点托大，本以为能够连下两局，没有准备更多的阵法。刚刚唐道友下台准备的时候，我有点心事，一时忘了下去，现在得赶紧下去交代一番，请诸位稍等。”

说完，他就站了起来，朝台下走去。

先前两次交手，加上这第三次，每次唐真人都亲自回去安排一下。

张禹前两次都没有下去，显然是对门下弟子十分的自信。这次提出下台，摆明是没有把握，需要提醒一下弟子。当然他说的理由也没有问题，旁人也说不出别的。

“那道友请便。”吕真人平和地说道。

在吕真人看来，不管张禹怎么准备，到时候都是白费，根本不可能破掉照阳旗。除非是张禹亲自出马，但显然是不可能的。

张禹朝台下走去，他走的比较慢，时不时地还要看一眼台下邱祖庙那边布置的阵法，就是一个最基本的天罡阵，没什么大不了。

看来问题肯定是在刚刚唯一站起来的那个罗志平的身上没跑。

可这小子的身上会有什么玄机呢？

张禹有点后悔，先前要是使用天眼，查看一下就好了。

不过按照经验分析，不可能是用什么能够做到让人中暑到底，即便是有这样的道法，如此距离，弟子们又摆的阵，绝不能一下子就奏效。

所以张禹渐渐能够确定，这里面必然有什么法器作祟。否则的话，如何会这般。

想通这一点，张禹已经来到台下，无当道观的阵营。

弟子们见他亲自过来，一个个纷纷打起招呼，“师父。”“师父。”......

张禹点了点头，说道：“王春兰他们的情况如何？”

“还没起来呢，像是中暑了一样。”大弟子张清风说道。

“带我去看看。”张禹说道。

众弟子让开道路，张清风、李明月带着张禹朝后面走。

很快就见王春兰、杨得胜等十三名弟子躺在地上，连说话打招呼的力气都没有。赵秋菊领着几个弟子在旁边照看，见张禹过来，赵秋菊连忙说道：“师父，您来了。”

“把过脉了吗？”张禹问道。

“把过了，像是中暑，又有一点不像。”赵秋菊如实说道。

“哦？”张禹知道赵秋菊的医术，在弟子中算是最好的了。

他来到王春兰的旁边，蹲下身子，拿起王春兰的手腕，手指搭在脉门之上。

中暑的常见症状是突然闷倒，昏不知人，或身热烦躁，气喘不语，牙关微紧；或口开齿燥，大汗或无汗，甚者昏迷不醒，四肢抽搐。

王春兰等人的症状跟中暑相同，可不管是何等症状的中暑，有一点是想通过的，那就是脉象发虚。

可王春兰的脉象，并不发虚，也算正常。

张禹跟着又给杨得胜等几名弟子诊脉，大家中暑的症状一样，就是脉象不虚，看起来大概有一个小时，便能自动好转。

确定了没有大碍，张禹松了口气。他重新回来抓起王春兰的脉门，这次没有诊脉，而是用心眼察看起王春兰的三魂七魄。

天地命三魂正常。七魄之中，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。

别的魄没有半点问题，但此时此刻，在王春兰心轮的力魄之上，缠着一条白丝。

力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。在心轮的力魄，以及双手掌心和双脚脚心上的力魄，现在都是如此。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7433079"  chaptername="第1504章  中暑的真相">加入书签</a>
</div>
