    “兰若寺？”

    “我们怎知道？”

    “书是你写的，谁猜得出来？”

    “别卖关子了，快说快说，这兰若寺是什么所在？”

    苏问书到正题，渐入佳境，台下众人的好奇心也被勾了起来。

    苏问一笑，解释说道：“先从字面上说, 兰若兰若，何为兰若？”

    “兰若者，佛名也，就如般若。”

    “兰若之意，乃是寂静，世外寂静处，空闲处，远离处, 便为兰若。”

    “所以，兰若便是清静之地，所有寺庙都可称兰若，不一定真以兰若为名。”

    苏问解释说道。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，又生疑惑：“那你说这个做什么？”

    苏问一笑：“兰若寺兰若寺，兰若是寺，并非是名，这兰若寺原本并不叫兰若寺，现在之所以叫它兰若寺，是因为已经无人知晓，无人记得它原本的寺名叫什么了。”

    “这……”

    苏问这话虽然拗口，但众人还是听明白了，不仅听明白了，更有一股寒意。

    “好端端的一座寺庙，怎么无人知晓，无人记得本名了呢？”

    “是啊，就算荒废了，遗弃了, 那也应该有记载才对，怎么可能无人知晓？”

    “就算没有书本记载，人们口口相传，也能传个几百年，怎么会无人记得呢？”

    众人不解，望向苏问。

    苏问摇了摇头，解释说道：“无人知晓，无人记得，是因为人们对这兰若寺忌讳莫深，不敢直呼它的本名，甚至将它的本名当做禁忌一般的存在。”

    “禁忌一般的存在？”

    众人似懂非懂，隐隐心惊。

    “是啊！”

    苏问点了点头，继续说道：“早在几百年前，郭北县的人们就将这兰若寺视作禁忌，根本不敢直呼它的本名，也不敢记载太多，只标禁忌二字，久而久之，人们也就遗忘了它的本名, 改用佛名兰若称呼它，这便是兰若寺的来由。”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟，随即又起惊疑：“郭北县之人为何将兰若寺视若禁忌？”

    “莫不是此地有什么妖魔盘踞，鬼怪横行？”

    “好端端一座佛寺，肯定不会无端荒废，还被周边之人视作禁忌！”

    “占据佛寺，化作鬼蜮，怕不是寻常妖魔，一般鬼怪啊！”

    “那酒楼掌柜当真歹毒，为了赖账，就诓骗宁书生去此等地方过夜！”

    “这宁书生傻呆呆的，去那兰若寺不是羊入虎口吗。”

    “后来如何了，苏先生快说快说！”

    众人盯着苏问，已是急不可耐。

    苏问一笑，继续说道：“宁采臣虽是个文弱书生，但却有一副不撞南墙不回头的倔强脾气，打定主意非要将这笔账收回来，因此就按那掌柜所说，出城后向东而行，要去那兰若寺下榻，住上一晚晾晒账簿，明日再进城收账拿钱。”

    “宁采臣走了七八里路，来到城郊时已是傍晚，天色渐暗，凉意渐深，只见城郊之中，树林之内，影影绰绰，张牙舞爪，虽说子不语怪力乱神，但心中还是有些惊怕忐忑。”

    “子不语怪力乱神？”

    此话一出，台下便有人出声：“儒门圣人难道不知世上真有妖魔，真有怪异，真有鬼神？”

    苏问摇了摇头，轻笑说道：“所谓子不语怪力乱神，并非子不信怪力乱神，而是圣人教导弟子，君子当以正道在心，对鬼神应敬而远之，不可沉迷鬼神之法，否则必被鬼神所制，反之，鬼神对你便无可奈何。”

    “这……”

    “什么意思？”

    “苏先生，咱是大老粗，听不懂之乎者也，麻烦你说得简单明白些。”

    众人似懂非懂，又是叫嚷出声。

    苏问轻笑说道：“说得简单明了一些，就是读书人只要不信鬼神，那就不惧鬼神之术，这是……儒门修法，浩然正气。”

    “哦！”

    “原来如此！”

    “没想苏先生还是为儒门修者。”

    “那是你没想到，我一早就想到了，苏先生这样的文采，肯定不是一般的读书人。”

    “不信鬼神就不惧鬼神，往年给妖魔恶鬼杀害的读书人也不少啊！”

    “那说明这些人都没有做到不语怪力乱神，正道正法在身，把圣贤书读到狗肚子去了！”

    台下众人议论纷纷，看向苏问的目光更是异彩连连。

    果然，听书长见识啊！

    苏问轻笑，继续说道：“宁采臣在城郊树林之中，寻觅那兰若寺所在，忽听一阵悠长的狼嚎传来，冷冽的寒风随之呼啸，吹得衣衫单薄的宁采臣不住颤抖，脚步更是加快起来，生怕遭遇那豺狼野兽。”

    “但不想怕什么来什么，林中忽见一阵异动，一道道惨绿的眼光浮出，竟是一群恶狼！”

    “面对那恶狼目光，宁采臣惊呼一声，转头就跑，慌不择路，在这昏暗的城郊林中乱撞，那群恶狼也追在他身后声啸不断，势要将他一身细皮嫩肉吞吃下肚。”

    “如此这般，一追一赶，手忙脚乱的宁采臣脚下猛地一绊，竟然摔在了地上。”

    “如此关头，平地一摔，宁采臣心中又惊又乱，生怕后方的豺狼赶上来将他分而食之。”

    “但一直到他撑起身体，都不见有狼吻袭来，宁采臣心中错愕，转头一看，发现身后追着的那群恶狼，竟然不知何时不见了。”

    “那狼群为何不追了？”

    “宁采臣心有所感，急忙回头，只见前方一堆乱石，竟是一座山门，一座已然荒弃的山门。”

    “年久失修的门楼已经倒塌，只剩下一面残破的石碑还伫立着，饱受风雨侵蚀的碑面上，是三个暗红大字，前面两个已经模糊不清了，只有最后一个还能勉强辨认，乃是一个寺庙的寺字。”

    “宁采臣不自觉的向前走去，来到那破败的山门之前，再抬头向上，顺着阶梯望去，便看到一座古刹，置身于无边的黑暗之中，稀疏清冷的月光下，隐隐照出一圈破败腐朽的表面轮廓，也不知被荒弃了多久。”

    “正是……”

    苏问醒木一拍，众人心头一跳，惊骇之间，沉声落定：“兰若寺——到了！”

