    久随他的高纪毅、姜化南、谭海等人也怒了，姜化南捋起袖子说：“少帅，我带人把它砸了！”高纪毅也说：“反正准备得都差不多了，我派人把他抓起来，好好收拾下！”

    张汉卿沉闷地吐口气，慢慢说：“不差这一会，先看他们怎么表演。”他能够如此气定神闲，是因为胸有成竹。

    棒子和他们的主子日本人都喜欢玩阴的，这次，他准备把他们阴到家。

    若不是随着官位上窜，自己开始注重养生功夫，把“每临大事有静气，不信今时无古贤”作为座佑铭，他真想这么干。虽然已经结婚有年、于凤至也传来有孕的消息，但他的身体仍然处于十八岁的年纪，成熟的思想需要压抑住他年少的轻狂。

    其实是正因为思想成熟，所以更加年少轻狂…

    不说了，反正张汉卿是认为他欠揍的，就冲着这两个字。在他的身后，是晖春市长刘鼐霖、晖春市警察局长王庚，此时都已有条不紊地作出部署，单等那一刻。

    朴承正站在队伍的最前面，后面是几个亦步亦趋的骨干举着横幅。他远远地便看见中国的官员和警察们就拦在路中|央，堵住他们前进晖春城的道路。对面没有像几天前那样出动警察进行驱散，也没有苦口婆心的劝说，就那么静悄悄地站在那里，反让他有些发毛。

    他免不了回头望了一眼。不远处，日本驻间岛总领事馆的几位馆员也化妆掩在人群中，他略微有些放心。“成败在此一举”，他想，然后正一正衣冠，走上前去。

    “我请求会见少帅和市长大人…”

    姜化南奉命拦在前面，他的后面是荷枪实弹的一群侍卫。如果朴承正眼色不差的话，他还看到他们背后不远处黑洞洞的----机枪！他差一点惊叫出来。

    “来的是什么人？有事到市政厅各局办处理，这么多人，是要哗起民变吗！”这是陪同姜化南一起的王庚，他是警察局长，负有地方绥靖的直接负责人。

    “本人朴承正，为韩人垦民推举出来的代表，要和市长商讨关于撤销对韩民的歧视的法令…”他慢里条斯地背诵他的腹稿，那一幅不卑不亢的神情让他在韩人心中很是得分：“…华韩混杂，常起纷争，今我应四十万民众之请，强烈要求晖春自治，由韩人治韩…”

    王庚已知今日之结论，早已定下策略，不等他说完，便接口说：“说完了？”

    朴承正一愣，如此回答倒是出乎他意外。他想到了中国官员的愤怒驳斥，想到了中国官员再度以武力驱散人群，却想不到对方竟然不温不火，倒让他的一拳像打在棉花上一般。王庚身后站得笔直的一排警察不怒自威，正眼儿也不瞟他，让他不由得心底一泄。

    王庚微笑着说：“你说完了也该我了！”他拿起一个话筒，对着漫天的人群，大喝一声说：“你们要造反吗！”别看他看起来斯斯文文，这一声喝还是很有力度。

    “这里，是中华民国晖春市的地界；这里，驻有吉林边防绥靖公署的军队！你们擅自集会，堵塞交通、要挟政|府、骚扰百姓，已经严重触犯民国法律！市政厅前日已经颁布政令，因为各地匪乱频发，所以严禁人员集会，这点你们不知道吗！我是晖春警察局长，在此严肃重申，你们必须马上回家，再有此种事情，一律严惩！”

    人群面面相觑，再跋扈的流民也知道，和东北胡子扯在一起，肯定不是什么好事，他们都把眼睛放在朴承正身上。

    朴承正见他一席话便让人群哑火，知道自己再不说些什么，场面便不好收拾了，难不成真得要冲击对方由官员、警察和军人组成的阵线？闹归闹，预案里可没有武力解决这一项。

    他重新拦住话题说：“我们都只是晖春的百姓，我们都是自发赶来，要求政|府同意韩人治…”

    王庚把喇叭对准他，厉声说：“你的身份证呢？”

    朴承正几乎要昏倒，来东北这么多年，还是第一次有人当面问他这个问题。这个是问题吗？他从来不觉得是问题。但是现在问题来了，这就是个问题。

    身份证这个东西，出现在中国已经有两千年的历史了。从商殃变法开始，秦人出外就需要这么个东西，不然，过关、住宿都是问题。后来整个儒家天下，除了书生到后来的秀才及以上读书人、官吏不需要外，普通老百姓外出都需要这么个东西。当然，由于封建社会重农抑商，许多人终其一生也最远只去过县城。

    那个时代的身份证，叫路引。

    张汉卿深知这张纸的重要性，在后世，那张小小的卡片承载着相当多的社会功能，也极大方便了人民群众的生活，特别在人才流动时代。

    所以穿越后他即参考了这个时代的做法，并在新民土改时正式颁出以作试点。当时所有新民家庭，都通过各地保甲的证明取得了这个东西。下乡的工作人员，也藉此摸清了全县的人口分布，为后来的土地分配和改革平添了许多助力。

    当然，因为条件所限，不可能把证明人拍照“留念”，所以当时用了一个很土很农民但很有效的办法：描述法。

    “身长要填清几尺几寸几分，面貌要注明五官是否端正、鼻耳眼是否齐全、面部是否有麻子，瘸子、聋子、瘫子及结巴等症状要在特征栏中准确填出”。最令人叫绝的就是填写手指头的箕斗纹了，填证时，要将持证人的十个手指一一看过。“斗”纹（指纹呈圆圈形，没有开口）划○，“箕”纹（指纹不是圆圈状，而是有开口）划X…

    先要说明，这不是张汉卿的创举，而是要追溯到正史上二十多年后宁夏省的军阀马鸿逵的得意之作。不过先来者先得，无论如何，在这个世界上，是张汉卿的首创。

    因为基础工业的迅猛发展，进城进厂进矿的工人多起来，用这种身份证明制度对于外来人员的管理还是很有效的。尤其是对于外国侨民的管理，特别便捷。所以，先是奉天，再是黑龙江，然后是吉林，全面导入这一制度。不过晖春地处偏远，吉林又是最后才被征服，因此这一制度在这里尚未得到普及。

    张汉卿从这里入手，大张旗鼓地要求所有边民都要注册登记，实际上就是卡住抗税的脖子。有了完整的户籍登记，土改组再清量辖区土地，就能很快地摸清虚实。只要证据确凿，怕你不乖乖配合？真当国家机器是吃饭用的？

    已加入中华民国的韩人垦民都正式拥有身份证明，愿意在中国生活的韩民都可以获得绿卡，这方面有历史的因素，张汉卿不会为难。但是既无身份证明又无绿卡的韩民，是他此次要清剿的对象，不管他是被人所骗还是想混水摸鱼，在大是大非面前没有例外。张汉卿要通过这次行动，让那些首鼠两端的人尝到后悔药的滋味，也让有异样心思的任何民族知道国家处理民族问题的办法和决心。

    因为清政|府的衰败，导致朝鲜被日本吞并，这也滋生了韩民族的觉醒，不过是另一个极端：对曾经的天朝上国的蔑视。朴承正一贯声称自己是大韩的子民，所以对于办理这张证明，一向是抱以无所谓的心态的。中朝边境犬牙交错，人员隔江、隔河可以方便地往来，户籍管理本来就难。再加上政|府行政能力虚弱，这里一向都是非法移民的天堂，他又怎么随便就入中国政|府的彀呢？

    所以，王庚一击即中。

    仿佛已经预备好了一般，王庚大声说：“政|府已经声明戒严，你又拿不出身份证明，我怀疑你通匪！为了安全起见，根据法令，我将当场予以逮捕，容后审查！”

    话音未落，两名警察闪出人群，将朴承正双手铐上。

    这是张汉卿从朱启钤那里讨来的警械，比绳子好用多了，而且气派。到底是中|央内务部的手笔，一次送来5000副，眉头都不皱一下。除了各基层派出所是每所分到两副，热点地区也另有配置，比如晖春。也许，这也是新式警械第一次在东北使用。朴承正如果知道他是第一个吃螃蟹的人，该是觉得幸运还是不幸呢？

    不过此时的他可没心情憧憬这第一人的荣耀，伴随着挣扎，朴承正觉得手中的铁箍越来越紧，直扎入肉中。即使这样，他还是恶狠狠地大喊：“我是大韩国的国民，你们不能随便抓我！”到底是词穷，他现在把身份主动端了出来。

    王庚重重地作了一下手势，其中的一个警察狠狠地用肘击打住朴承正的脸，使他疼得扭曲得再也说不出话来。什么人三人四的，韩国人怎么了？打得就是你！

    虽然很希望警察们能够“文明办案”，但是张汉卿却自动无视了这一行径。看不出，斯文的王庚手段还很血腥吗，不过我喜欢！

