    苏城怀中揣着状纸，手中拽着一尺来长的木棍，正在向着山上走去。

    木棍的另一头便是妙善。

    男女授受不亲，在这上山的路上，苏城想要借妙善一把力气，只能用棍子相连。

    经过了苏城的治疗，尹松已经是清醒过来了，在得知大香山此时的状况，又知晓了妙善要去告状之后，尹松自然是支持妙善报官，只是这一路山险路阻，妙善只是一个女子，尹松和尹氏都不放心，无论如何都要苏城结伴。

    毕竟苏城身手不凡，能够护佑妙善。

    “哗哗……”

    苏城一手拿着竹棍在前面打草，一边回头询问妙善，道：“你说的小路究竟在哪里？这完全不像是有路的样子。”

    现在纵然是到了秋季，此时天气也正炎热，妙善头上汗水从脸上淌过，此时听到苏城询问，羞涩一笑，不好意思的说道：“其实这一条路，就是走山崖下去。”

    大香山四下多是千仞高山，悬崖绝壁，险峻无比。

    苏城来到这边的时候，曾经左右观望过这边山势，知道这悬崖陡峭，倘若是从悬崖上面跌落下去，当真只有粉身碎骨这一条路了。

    “……”

    苏城看着妙善，脚步顿住，看着妙善问道：“你走过这个山崖？”

    妙善连忙摇了摇头，说道：“我只是在这边采蘑菇的时候，看到过这里的山崖并不陡峭，当时我站在这边好长时间，仔细估量过，感觉如果走这边的话，能够从山上爬下去。”

    “我早该想到的……”

    苏城摇了摇头，继续往山上走去。

    大香山在这群山之中，只有两条路连同内外，若当真有第三条路，无论如何隐蔽，长年累月在这里生活的村民们也都该知道，而大香山村民们都不知道的路，只能是走山崖了。

    “对不起。”

    妙善在后面小声说道。

    苏城跟着她来到这里，就是在拿命冒险。

    “我自己选的，跟你没什么关系。”

    苏城扭过头，对妙善认真说道。

    实话实说，在听到了妙善单独一个人准备告状的时候，苏城的第一反应，是妙善开始得到好处，成为观世音菩萨了，自觉妙善的这一条路定然不凡，肯定会有奇遇，因此在保护妙善告状的同时，苏城也想跟着蹭一下。

    而这一路上是吉是凶，都是苏城自己选的。

    知道了妙善所选择的路应该怎么走之后，苏城倒是不急了，看了看越发陡峭的山路，手上一用力，便要往山上走去。

    “啊……”

    苏城这边手上用力，妙善措不及防，松了手，整个人身子后仰，向着后面便摔倒下去。

    “小心。”

    苏城扔过手中木棒，伸手便抓住了妙善胳膊。

    这边一抓，妙善立时便稳住，扭过头看着后面陡峭山路，不由喘了两口气，倘若适才她当真滚落下去，只怕是要受重伤。

    “谢谢。”

    妙善对苏城道谢，便要收回手去。

    “这一段路我牵着你吧。”

    苏城认真说道：“你节省一点体力，我们今天还要下山崖呢。”

    妙善看着苏城，最终是点了点头，说道：“辛苦苏哥了。”

    苏城摇摇头，向着山上继续爬去。

    实话实说，这是苏城很少有的和妙善身体接触，触碰到了未来观世音菩萨的圣体，苏城也感知了一下，总感觉这胳膊纤细，臂力孱弱，感觉他只要用力，能够将她膀子橛折。

    “呵呵……”

    苏城忽然笑了。

    “怎么了？”

    妙善在后面不解。

    “没事……”

    苏城先是摇摇头，后来还是说出了口，说道：“就是感觉妙善妹妹上一次来到这边的时候，肯定不容易。”

    这边的山路陡峭，石头多而树木少，与其说是上山，不如说是爬山，妙善纵然是村姑，力气比起平常的姑娘家大一些，但是走这样的山路，还是够辛苦。

    “确实不容易。”

    妙善点了点头，也不知道苏城的笑点在什么地方。

    “妙善妹妹能够在山顶细细打量山路，应该是因为累的下不来了吧。”

    苏城呵呵笑道。

    妙善一下子脸色酡红，愤愤说道：“别小看人！”

    苏城笑了笑，加快脚步，继续往山上走去。他是点了血躯的人，自身的力量极大，并且每天都在增强，这上山的路对他来说并不算难，拉扯着妙善也不算是累赘。

    只是这就苦了妙善，苏城这一路拉着妙善都是连拖带拽，妙善在后面固然是省了一把力气，但是临近山顶的时候，感觉整条胳膊都要断了。

    “好了……”

    妙善挣脱了苏城的手，连连揉着胳膊，一下子坐在了山石上面，说道：“我们歇一下吧，休整好了，我们再去山顶。”

    苏城点了点头，他倒是不觉得累，毕竟血躯修行，体力持久，目前苏城的最高纪录是仅靠双腿，连夜转进上百里，这区区爬山，自然是不在话下，不过现在要歇息，苏城也就坐在山石上面，同妙善面对面。

    “嗯……”

    两个人同坐一处，这让妙善颇不自在，一想到苏城还是自己的未婚夫，就又让妙善不知所措，现在的她非常疲惫，目光左右扫视，在这左近也仅有这一处坐的地方，也就不再挪腾了。

    “苏哥哥。”

    妙善沉默一会儿后，轻轻开口，问道：“你会唱你家乡那边的曲子吗？”

    我家乡的曲子？

    苏城心中一惊，随即反应过来：应该是郢城的曲子吧！

    苏城穿越以来，去青楼的那一次还是纯吃饭，连枫大家在上面究竟唱什么都没听清楚，至于郢城的曲子了解不多。

    “怎么了？”

    苏城问妙善道。

    “我娘是郢城那边的人。”

    妙善目光看向天上的云朵，说道：“我小时候，经常听我娘唱曲，但是后来她不唱了，就连郢城那边的话都不说了，一直到现在，我都不知道外公外婆是谁，也没有个表亲……我很想知道，究竟是什么事情，让我娘对郢城那边讳莫如深。”

    苏城深深的看了两眼妙善。

    观世音菩萨的出身肯定不会平凡。

    “怎么了？”

    妙善看向苏城。

    “我家乡那边听的不是小曲。”

    苏城信口开河，说道：“现在那边都是流行歌曲。”说着，苏城牵着妙善起身。

    “什么叫流行歌曲？”

    妙善不明就里。

    “流行歌曲就是……”

    苏城想了想，开腔唱道：“直到你什么话都不说，连仅有的泪都忍住，我才知道，陪着你上路，快乐不是唯一任务……”

    不知道怎么了，苏城就是想唱。

