    白卿尘离开后，顾明玉熄灭火堆也离开了。

    刚走到园子里，听到有人在喊她，她循声望过去，见顾明、慧在不远处的亭子里冲她招手。顾明玉心里冷哼一声，知道她没什么好事，不过还是走了过去。

    走到凉亭，她见这亭子里还坐着其他三位姑娘，皆穿着华丽，珠玉环佩，贵气逼人。

    “诺，我没骗你们吧，她长得很丑。”顾明、慧对其他人说道。

    这三人打量着顾明玉，对于顾明、慧说的丑，显然无法认同。

    “你这二妹，肤色白皙细腻，眉眼秀丽，不能说丑吧。”一个穿云霞对襟衫裙的女子微微笑道。

    “这还不算丑？”顾明、慧皱眉。

    另一个穿绯色衫裙的女子，冷笑了一声，“顾明、慧，你一直说你妹妹很丑，丑到没法出来见人，可我倒觉得你妹妹比你貌美多了。”

    “陈紫珊，你长眼没有，她明明又黑又丑，你居然拿她跟我比！”顾明、慧生气道。

    顾明玉在心里冷笑，这顾明、慧对自己的姿容很有信心，几乎是盲目的。她一直认为顾明玉丑，自小就是，这个想法深埋于心，即便长大了，顾明玉变好看了，她还是这么觉得。

    之前她在马车里提了一句，给她加深了印象。她们一起下马车，定会有人问顾明、慧她是谁，这顾明、慧也定会说她的坏话，出身、性格还有容貌，只要是能诋毁她的，她都会说。

    顾明玉听到这里，笑吟吟道：“其实我大姐说的对，我以前确实挺丑的，皮肤黑而且干燥，尤其这种天还会起皮，特别难看，用了很多香粉铺的面脂都没用，不过现在好多了。”

    三个女子看向顾明玉，打量着她的脸，确实又白又滑润。

    “那你的脸怎么变这么好的？”那个叫陈紫珊摸着自己的脸问，显然她有同样的困扰。

    其他两人也一副十分感兴趣的样子，顾明、慧虽然不屑，但眼睛也往这边瞟。姑娘家最看重这张脸了，自然都想听听。

    顾明玉便坐了下来，先讲自己之前的皮肤多差，为了增加真实性，还问顾明、慧。顾明、慧自然没好话，说她这张脸根本就不是脸，干的跟树皮似的。

    “可后来，我用了沈娘子的面脂和养颜膏，这皮肤就跟脱了一层老皮似的，脸变白了，黑斑都没有了，而且还特别水润。”说着，顾明玉凑过去，让他们看自己的脸。

    她最近确实一直在用沈娘子的面脂，也确实好用，不过毕竟没用多久，这样好的皮肤全赖于天生丽质。

    “沈娘子？我怎么没听说这人啊？可是明妆斋的师傅？”一女子问。

    顾明玉摇头，“她本在街头摆摊的，因为生意太好，现在开了一家明玉斋，就在西街白玉桥边上。”

    “摆摊的？”顾明、慧切了一声，“我们怎么能用这种粗鄙的东西，也就你这种人才用。”

    顾明玉耸肩，“粗鄙谈不上，一盒也要十多两银子，若要珍珠粉做的，更有百八十两的可选，当然可能不入姐姐的眼。”

    顾明、慧嘴角抽了一下，百八十两买一盒面脂？

    她疯了！

    陈紫珊笑了一声，“我倒觉得不便宜，但顾大姑娘财大气粗，定是瞧不上。我们赶明儿去看看吧，我正觉得现在用的这盒不好用呢。”

    其他两人也忙点头，“好，我们一起去看看。”

    顾明、慧也想去，但一时拉不下脸来。她想让顾明玉出丑，不想最后出丑的成了自己。

    开席了，有婢女过来请。

    顾明玉迟了一步，等她过去的时候，园子里已经坐满了人。她找到顾家那一桌，在顾明、慧身边的位子上坐下了。

    不想这时一位夫人带着一位穿浅蓝衫裙的姑娘走了过来，她和顾老夫人寒暄了几句，而后把女儿推到前面，道：“我们那一桌坐满了，旁边也没位子，再排就到垂花门外了。我这女儿认生，不过和你家明、慧玩得好，我想着让她坐你们这一桌。”

    “那自是极好好的。”老夫人笑道。

    顾明、慧也很高兴，“云儿，快过来坐，你来得晚，我刚还想找你说话呢！”

    只是他们这一桌也坐满了，一个闲位子也没有。

    老夫人瞪了顾明玉一眼，意思很明显，想让她让座。顾明玉只当看不见，还给自己倒了杯茶，自顾自喝着。

    “我看你们这儿也没位子了，要不算了？”这夫人已经有些不高兴了。

    “刘夫人，别啊，怎么能委屈刘姑娘坐到外面去。”侍郎夫人说着，对顾明玉道：“明玉，你给刘姑娘腾个位子，去后面坐去。”

    旁边这么多人，侍郎夫人就这么说了出来，很多人已经看了过来。

    顾明玉脸一沉，正要发作，有人却喊了她一声：“明玉，坐本宫这里吧。”

    这一声不大，但园子里突然就静了。

    顾明玉循声望过去，见说话的是白卿尘，刚才进来没有看到她，不想她竟坐在前面，与尚书老夫人这个寿星挨着坐。

    参加这种宴席，座位越靠前，代表的身份越贵重，而且她自称‘本宫’。

    顾明玉猛地想到，刚进门时尚书夫人说了一句要迎卿尘公主。

    她竟是公主！

    顾明玉倒也没多吃惊，也没有多敬畏，毕竟上一世她也是公主。只是旁人就震惊多了，纷纷看向她，有羡慕的有嫉妒的。

    表情最精彩的莫过于她们家老夫人、侍郎夫人和顾明、慧，跟被人当众扇了一巴掌似的，那脸又青又红。

    既然白卿尘开口了，顾明玉自然不会扫她的面子，起身道：“那就多谢公主殿下了。”

    “快过来，咱们正好说话。”

    顾明玉在众人讶异的目光下，朝着顾明玉走去。

    走到尚书老夫人面前，自然要行个礼的。

    “你是顾侍郎家的二姑娘？”

    “是，小女顾明玉。”

    尚书老夫人笑了笑，“小姑娘一看就是个机灵的。”

    卿尘公主点头，“不止机灵，性子也好，与本宫最合眼缘。”

    位子已经让出来了，顾明玉只能硬着头皮在白卿尘身边坐下。她们这边是上位，往下面一看，有种一览众山的感觉。

    上一世习惯站在高处，当时不觉得，现在才发现这感觉确实不差。

