    凌晨五点多，外面的天色已经有了一抹亮光。

    旁边一个大爷听着收音机里的戏，一边狠狠拍着大腿。

    啪啪声响彻大厅。

    大爷也没办法，如果不拍，可能会就地睡着。其他人也是满眼血丝，哈气连天，用各种方法提神。

    林默考虑再三，还是决定将他在梦境里遇到的事情和警察说一说，头一次林默自己都无法确定那梦是不是真的，但是经历了第二次，已经可以肯定一些猜测。

    而且官方肯定知道什么，说不定可以借着这个机会，打探到一些消息。

    想到这里，林默拿着报纸起身，走向前面一个警察身旁。

    “警察同志，我有重大的消息上报。”

    一脸的神秘兮兮。

    那警察也困的够呛，不过忍耐力明显更强，这个时候看了眼林默，有些不耐烦。

    “你要上报什么？”

    说完，打了个哈气。

    林默想了想，小声道：“我，刚才做了个噩梦。”

    这个年轻警察愣了愣，过了一会儿才反应过来，立刻是眉头一皱：“你刚才睡着了？”

    林默点头：“对对，困的不行，没忍住。”

    “行，你跟我过来。”年轻警察前面带路，林默后面跟着。

    看对方的反应，林默可以肯定这年轻警察的领导交代过，只是就连林默都没想到，对方的反应这么大。

    不一会儿，到了外面一个临时帐篷外，林默被人带了进去。

    林默进去之后，当下是一愣。

    里面已经有十几个人，男女都有，看到林默进来，一个个都显得十分惊恐。

    林默看得出来，这些人并非是怕自己，而是精神紧张，周围任何一点风吹草动，都会让他们做出极为强烈的反应。

    而且，他们当中有的人脸色苍白，一直在发抖。

    就像是经历过强烈的惊吓一样。

    “你先在这里休息一会儿。”年轻警察和林默说了一句，指了指那边一个空位。

    林默老老实实的坐了过去。

    不过他看上去，和周围惊恐的人显得格格不入。

    这帐篷里，本来就已经有两个警察守着了。

    从林默进来，他们就一直在观察，两个人都是眉头紧锁，后来忍不住了，将带林默过来的年轻警察拉到了一边。

    “小吕，这人是怎么回事？”一个年长的警察问道。

    年轻警察一愣：“刘队不是说，把不小心睡着又醒过来的人都带到这里吗？”

    “他睡着了？你亲眼见着了？”

    “这倒是没，他自己说的。”

    “小吕，不是我说你，你啊，还是太年轻。”那个年长的警官摇了摇头，然后用嘴撅了撅，意思是让年轻警察看屋子里其他人。

    “看见没，他们这个反应才对。而且刘队怎么说的，你忘了？经历噩梦，九死一生，能活下来都是走了大运的，就算是活下来的也都被吓坏了，大都精神不太正常，怎么可能这么淡定。你看他气色，比你都好。”

    他这么一说，年轻警察也是恍然大悟。

    和其他人比起来，那人的确‘太正常了’。

    想到刘组长脾气是不太好，若是因为这个事情挨一顿骂，那可就太亏了。

    “我去问问他。”年轻警察走了过去。

    把林默叫到一旁，年轻警察沉着脸道：“你叫什么？”

    “林默，双木林，沉默的默。”林默一脸笑容，那年轻警察一看，果然有问题。其他人都是精神紧张，浑身抖个不停，这人倒好，这个时候居然能笑得出来。

    “你知不知道对警察撒谎的后果？”年轻警察板着脸问道。

    林默不明所以，一脸无辜。

    “说吧，你究竟有没有睡着？”

    “真睡着了，我就是想和你们说说那个梦……”林默也听出来了，对方好像不太相信自己说的话。

    年轻警察还没说话，那边一个中年警察走过来，冷着脸道：“你考虑清楚，现在这个情况胡说八道的话，是要担责任的。”

    一双眼睛带着老练，仿佛可以洞悉一切。

    林默是那种能被唬住的人？

    开玩笑。

    他看出来了，这几位似乎压根儿不信自己的话，他想了想，决定直奔主题。

    “我在梦里，见到过两个月前被处决的杀人犯，这个事儿上过报纸和新闻，那人叫周立……”

    说着，林默展开他带过来的报纸，指了指上面的照片。

    谁也没想到，这一下居然是捅了马蜂窝一般。

    旁边距离最近的一个人看到报纸上的照片，立刻发出了一声惨叫。

    “是，是他……”

    恐惧像是会传染一样，在场的幸存者在看到报纸上干瘦男人的照片之后，有不少都变得更加害怕和惊恐。

    有的人呼吸急促，还有一个女的吓的瘫坐在地，大哭起来。

    林默和三个警察顿时傻眼，场面一时难以收拾。

    “怎么回事？怎么这么吵。”

    外面这个时候走进来几个人，三个警察一看，立刻上前。

    “刘队！”

    “刘队，事情是这样的……”

    听完手下讲解，刘组长眼睛一下子盯上了林默。

    随后，这位刘组长转过身去，当场训斥那三个警察。

    “我和你们说过多少次了，咱们的工作性质和之前不同，不能光凭经验，立刻去安抚居民，如果出了事情，你们三个负责。”

    说完，刘组长走到林默面前。

    “报纸能借我看看吗？”

    态度很客气。

    林默暗道这才对，要么说人家是领导，就是有素质。

    将报纸递过去，刘组长看着上面干瘦男人的照片，神色凝重，过了一会才冲林默道：“咱们聊聊。”

    这里幸存的居民都精神紧张，肯定不能在这里说。

    到了外面，找了一个安静的屋子，刘组长叫来一个人做记录，然后开始询问。

    林默心平气和的讲述。

    他倒也没有可隐瞒的。

    不过这里面，也有他编造的内容，就例如他说他是无意当中犯困睡着的。实际上压根儿不是，他是故意睡觉，而且现在精神好的很。

    但梦里的情况，林默还是讲的很细致。

    刘组长这个男人还好，旁边负责记录的年轻女警已经逐渐被林默讲的东西吓的脸色苍白。

    尤其是林默说的绘声绘色，连说带比划。

    若是旁人听到他说的，肯定会认为林默是在胡言乱语，可刘组长的组员那都是知道一些内情的。

    尤其是听到林默讲述苍白鬼影的时候，她感觉到背后有凉风，神情紧张的扭头看了看。

    “专心点。”刘组长眉头一皱，小姑娘吓的吐了吐舌头。

    林默装作没看到，继续讲。

    “……还有那个杀人狂，最不是东西，就他杀的人最多……后来，他把我堵在厕所，当时情况紧急，若不是我反应快就地一滚躲开了他那一刀，趁机逃出来，怕是也被他弄死了。”林默讲述的很有画面感，便是刘组长想到当时的场景，也是捏了一把汗。

    这个时候他忍不住问了一句：“可我看你，好像并不害怕？”

    林默心中暗道，自信点，把好像去了。

    我压根儿就不怕好不好。

    当然话肯定不能这么说，那样显得太过自大，所以林默换了一个委婉的说法。

    “我这个人，一向胆子很大。”

    沉默。

    刘组长见多识广可不信这个。

    胆子大？

    吹什么牛呢！

    他见过真正胆子大的人，在经历过噩梦世界的洗礼之后，也是变成了稍微一点风吹草动都会惊恐到，精神脆弱到极点。

    甚至他知道，特殊安全局专门进行过对那个噩梦世界的探究和试验，每一次，都会有测试人员死亡。

    能被选中的测试人员，都是真正的精兵强将，可即便如此，即便是侥幸没死的，也会有极为严重的心理创伤。

    疯了的也不在少数。

    最可怕的是，一旦进入过噩梦世界，以后就再无法恢复正常。

    就像是被打上了印记。

    或许只有死亡，才能真正摆脱这一场噩梦。

    如果没死，而且也没疯，才有机会成为‘专家’。

    看着记录本上，杀人狂、厉鬼、人脸蜘蛛还有焦尸这个几个名词，刘组长就感觉到有些魔幻。

    虽然他本人已经连续好几次申请参加安全局的‘试验’，但却一直没有获得批准。所以他没有经历过噩梦世界，无法判定林默说的是真是假。

    但这些东西最终都会由‘专家’来鉴别。

    “好了，林先生，多谢你的配合，你先回去休息。”该问的都问完了，刘组长起身。林默虽然没有打探出什么，但总归是做出了自己的那一点贡献，心情也是不错。

    看着林默离开的背影，刘组长心中暗道，倘若这人说的是真的，那对方倒也是一个人才。

    经历过能把人胆子吓破，甚至把人逼疯的噩梦后居然还能如此正常，甚至心态这么好，说话有条理，有逻辑，就这一点便不简单。

    念头一转，刘组长对旁边的女警道：“把其他人讲述的内容也一起整理一下，然后立刻送到陈专家那里。”

    女警点头。

    “另外，上面已经证实这一次危机解除，大家做好善后工作，之后就可以回去睡觉了。”

    刘组长说完，女警一脸激动。

    “刘队，你说的是真的？”

    “我什么时候骗过你们？”

    “太好了，陈专家真厉害，有他在，这种事情就是手到擒来。”

    看着女警兴奋的走出去，刘江叹了口气。

    他很清楚，事情没有那么简单。

