    漆黑的美术馆前，轮胎与地面的摩擦声，还有那径直打在远方的灯光瞬间吸引了柯南两人的注意。

    发动机不断轰鸣着，仿佛下一刻便如同猛兽咆哮冲出。

    “喂！唐泽桑！你准备去哪！基德的预告函暗号…”

    “发电的地方对吧！”唐泽一边带上头盔，一边发出了有些沉闷的声音，“通天阁是大阪的最高处，停电后能够轻松看到全场亮灯的地方。

    而中森警官所选的安全屋，必然有储备电源，太充足的准备反而暴露了方位呢！”

    “抱歉，看来谈话要等之后了，到时候我会喊史郎伯父和你会面的。

    ”唐泽扭过头向一旁的香阪夏美道了声歉，下一刻摩托咆哮轰鸣着窜了出去，只给服部两人留下了一个背影和逐渐缥缈的喊声。

    “你们两个，快点跟上来啊…”

    看着已经消失不见的身影，柯南和服部对视了一眼，均看到了对方的懵逼。

    我凸(艹皿艹)！！？

    你又懂了！？

    我们俩合力凭借着互相配合才解出来的暗号，你这浓眉大眼的家伙居然暗搓搓的已经知道了基德预告函之中的一切！？

    这波无言扎心可谓是又快又恨，刀刀如血。

    要说基德的计划，其实也不算多难。

    在大坂城放烟火，为的就是让人将视线从通天阁转移，因为那里是观望整个城市最合适的位置。

    加上他已经知道那颗真的复活之卵，已经被移动到别的地方去了，所以为了知道藏蛋之处，基德选择将电站炸掉。

    让城市全部停电，然后再诱发自动发电，这样一来除了饭店、医院以外有备用电源的自动发电，就是目标之处了。

    中森警官因为准备了完全周密的对策，所以自然考虑到了断电的情况，安全屋自然有预备发电机，以保证断电后随时可以恢复照明。

    但可惜，聪明反被聪明误，预备的发电，使得房屋在这座漆黑的城市之中变得显眼了起来。

    反而成了基德锁定宝物所藏之地的位标。

    看着唐泽消失在视线之中，两个人心里复杂了起来。

    不知不觉...被秀了一脸啊！

    如果领先一次，还能说对方或许是从哪地方得到了提醒，意外领先，这也就算了。

    但恰恰是刚刚停电那瞬间的短短几秒，让柯南两人意识到了双方之间的差距。

    如果说预告函大家有足够的时间“长考”，期间因为各自的际遇，比如谁谁在不经意的一个举动，就成了提示，早别人一步领悟谜题的信息，其实并不算什么。

    毕竟偶然间的一次领先，说明不了什么。

    而那几秒的反应，其实才是最考验功力，也是最扎心的地方。

    因为当时双方是站在相同情报、相同的环境下，同时遭遇城市大规模停电的。

    而在两人还愣神思考的片刻，唐泽已经做出行动了，也就说他在停电这一瞬间，就将上面思路的关节全部想通了！

    别小看这微弱的差距，这可是体现对方推理功力之深厚的表现。

    哪怕只是短短的几秒差距，但柯南和服部平次却都知道，这数秒间的差距是两人无法跨越的沟壑。

    至少，现在这个差距是事实存在的，想要达到唐泽这样的程度，两人还需要不断磨练才行。

    不过两人此刻也没工夫再去想这些了，毕竟这些较劲只是良性的比试而已，还是眼前的事比较重要。

    看唐泽已经消失在视线之中，柯南抱着滑板踩着就走。

    而服部则连忙跑去找摩托，丢下了一脸懵逼的西野秘书和香坂夏美一副摸不着头脑的样子。

    而追击的三人先后出发后不久，很快便找到了一处能够遥望到通天阁那最高建筑的地方。

    看着高耸的通天阁，唐泽等人哪怕离得很远，却也看到了通天阁附近天空之中白骚显眼的滑翔翼。

    三人当即调转了方向紧追而上，而因为基德炸掉电站的缘故，整个城市的交通都瘫痪了起来，直接导致整个城市范围大规模堵车。

    而这时候，摩托的用处便显现了出来，灵活方便速度快，配合上唐泽那A级的车辆驾驶技能还有神经反射，在这杂乱的城市之中，显得是如鱼得水。

    一番让人头皮发麻的车技下，唐泽驾驶的摩托不一会便将柯南两人甩了个没影。

    “喂喂喂，这种情况下还能开这么快…”服部平次看着唐泽贴着一辆汽车来了个漂亮的漂移，拐进了旁边的马路不由无力的吐了个槽。

    尼玛这摩托车开的跟飞一样，秀我一脸的车技啊。

    在无序的马路上追着天空上的怪盗基德没一会，唐泽很快便确定了回忆之卵所藏着的位置。

    因为黑暗的城市之中，仅有一个不是酒店和医院的地方还亮着灯，实在是太过显眼了。

    基德是先抵达这栋发光的大楼的，毕竟天空飞行根本不用考虑地形和堵车的问题。

    而唐泽虽然开着摩托，车技也足够优秀，但也只是稍微好一些，毕竟全城堵车，再好能好到哪去。

    加上对于这里不算太熟，仅限于地图上的道路，一增一减之下，待到唐泽赶到大楼附近，基德已经将东西抢到手，抱着盒子优哉游哉的从天空飞翔大阪湾的方向去了。

    见状，唐泽没有选择停下，也没有选择再进入其中查看情况，跟着天空上那骚白的影子一路向着城外走去。

    等到脱离了城市中心来到外围，唐泽基本已经追上怪盗基德了。

    而此刻，临近大阪湾的一座桥上。

    小黑人带着一脸邪恶的笑意，手持着改装增加了红外线与瞄准镜的手枪正瞄准着天空。

    当基德路过桥上方时，红外线精准的锁定瞄准了对方的右眼。

    还不待基德反应，那一枪便精准命中了对方右眼的镜片。

    下一刻，沉闷的枪声响起，基德便如同断了翅膀的鸟儿一般，向这大阪湾内的水面坠落。

    而那枚被抢走的“回忆之卵”，也随同基德的单眼镜片，一同从高空掉落了下来。

    下一刻，发动机那爆炸般的轰鸣，在大阪湾的上空骤然响起！！

