
　　“喂喂！你是说真的吗？我们不是要去火山口里面战斗的吧！”

　　在史莱克众人聚集的房间之中，一众人可以说是瞪大了双眼看着一脸苦笑的霍雨浩。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈！！这也是没有办法吗？”霍雨浩也是挠着头，脸色有些尴尬的笑着说。

　　关于黑焰紫灵凰的情报之一，便是其长年居住在火山口之中，似乎是不知道由于受到了什么重创，于是在其中休养生息。没有意外的话，根本不会从其中出来，曾经也有不少的强者故意攻击火山口，想要引其出来，不过其结果都是以失败告终，最终若是想要猎杀的话，就必须要深入火山口之中。

　　但是就和极北之地的强烈冰雪天气一样，火山之中浓郁的火属性气息对魂师来说可是有着相当大的影响，如果不是火焰属性的魂师的话，即使是封号斗罗都会因此实力大打折扣。

　　而作为火焰魂兽并且常年在其中疗养的黑焰紫灵凰，却是可以发挥出极大的力量并且还可以一定程度上借助周围的环境之利，当初那被一起灭掉的三位封号级强者，便是吃了这个的亏。

　　“实际上，我们也不是要在里面直接战斗，而是进去把那头紫灵凰给引出来！”

　　霍雨浩看着众人也是如是说道。

　　“不过这也不是什么容易的事情，话说把它引出来，到底要怎么引？”马小桃向其提问道。

　　“那个家伙长年躲在火山之中，无非是由于自身的伤势缘故，若是出现可以帮助其恢复，甚至是可以再上一层楼的宝物出现的话，恐怕是它也会按耐不住出手的吧。”霍雨浩笑了笑道。

　　“宝物，拿什么宝物？！”听到霍雨浩这么说，马小桃也是有些懵，他们这些个魂圣的手上可没什么能够吸引十万年魂兽的宝物。

　　“这个学姐你就不用担心了，我交给我就好。”霍雨浩拍了拍自己的胸脯笑着道。

　　说实在的霍雨浩对于这次的行动也很是犯愁，毕竟要行动的地方可是高温高热的火山群区域，对于他这样子的冰属性魂师实在是不怎么友好，就算是他是极致的冰属性，并且其第二武魂的所有魂环和都满了，也是会在周围环境的影响之下受到相当之大的影响。

　　同样感到难受的还有雪帝和凌落宸两人，若是真的在火山口中进行战斗的话，她们的实力可以说是会被削弱到一个岌岌可危的地步。

　　随着作战会议的开展，史莱克的众人也是终于确定了狩猎的作战计划，并且决定于第二天一早去进行这次的魂环狩猎。

　　作战会议结束，在场的众人也是各自散去，回到了自己的房间中休息，到了最后只有霍雨浩、唐舞桐还有雪帝三人还在房间内。

　　其中雪帝端坐在自己刚才所在的那个位置，可以说是一点动作的样子都没有。

　　唐舞桐见状也是微微皱起了眉头，这段时间她的记忆恢复加上唐舞桐时期的相处，让她和霍雨浩的关系变得密切了不少，甚至是隐隐有些升温的感觉。这次作战会议之后，她本来是想要和霍雨浩多待一会儿，不过现在看情况，貌似是不行了。

　　“那个，雪儿，你是有什么事情找我吗？”霍雨浩看着没有任何移动迹象的雪帝，也是开口向其问道。

　　“嗯！有点事情要你帮忙！单独聊聊？”雪帝也是没有迟疑，直接说道。

　　“我先回去休息了！”虽然有些不快，不过唐舞桐依旧是很识趣的离开了。

　　“那个，雪帝，你找我是有什么事情吗？”在唐舞桐离开之后，霍雨浩开口询问道。

　　谷</span>“嗯！我突破八十级了，需要一个魂环。”雪帝点了点头，轻声回答道。

　　“唉？！你突破八十级了？！”

　　听到雪帝的发言，霍雨浩也是不由的一愣，对于这位雪帝他可以说是既熟悉又陌生。熟悉是因为他脑袋里的几位大佬中，有几个和其关系可以说是非常之好，并且他们也是同一学院的学员兼伙伴。

　　可要说陌生的话，是因为他本人实际上和雪帝的交往并不多，两人的关系可以说是只在认识的人这个范畴内。

　　“你是什么时候突破的？！”

　　“就在今天！”

　　“这还真是巧啊，这样的话，我们就先改变下行程，你去极北之地获取了魂环之后，我们再回来？”

　　霍雨浩向雪帝询问道，尽管有些意外，但是现在雪帝突破八十级对他们来说无疑是一个好消息，其能够成功突破到魂斗罗层次，加上对魂技技巧的掌控，其实力只怕是和一些真的封号斗罗交手都是没有问题，这样他们这次的行动也是有了更大的把握。

　　现在的雪帝进入了魂兽的成熟期，已经是和人类无疑，所以第八，第九的魂环和需要从外界获取。不过这对雪帝来说算不上什么难事，作为极北帝王的她，虽然现在实力大不如前，但是回到极北之地依旧是受到所有极北魂兽的尊敬和爱戴，若是她想要魂环的话，怕是有不少的十万年魂兽愿意献祭给她。

　　以他们现在的实力，全速往返一下大概也就四五天的时间，虽然有点赶但是来得及。

　　“不，用不着回极北之地！”

　　“不用去？就近的话怕是找不到什么合适的冰属性魂兽吧？！”

　　“正是因为如此，所以我才来找你！”雪帝淡淡的开口道。

　　“啊？！”霍雨浩听到其这么说，也是有些发懵，找他？找他做什么？

　　“实际上，我的体内还有着一定量的本源之力，可以试着凝聚魂环！”雪帝没有理会懵逼的霍雨浩继续说道。

　　“这样的话……”

　　“不过，就我现在体内的本源之力，凝聚出来我现在等级最契合的魂环和明显是不够，若是强行凝聚的话，虽然也是可以突破界限，但是对我将来的修炼或许会造成很大的影响！”

　　还不得霍雨浩说完，雪帝便是直接打断了他。

　　“那找我到底是……”

　　“你身上应该还有冰儿的不少本源之力吧，虽然你现在的实力达到了魂圣的层次，不过冰儿那股庞大的本源之力，也不是现在的你可以彻底吸收完全的。我想要从你这边过渡一些冰儿的本源之力，帮助我凝聚第八枚魂环。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第八百七十章 过渡免费阅读。https://xs.23sk.com 