    特别是得知自己与吴悠的事被人蓄意传得人尽皆知后，他更是气到把身前的桌子都砸裂了。

    “邱集！把福祥酒楼的人全给本宫拿下！”

    “启禀殿下，福祥酒楼已经被瑧王买下了。如今福祥酒楼的人全是瑧王的人。”邱集低头禀道。

    “可恶！”燕容熙从来没有如此震怒过，铁青着脸骂道，“欺人太甚！”

    看着他怒不可遏的样子，与往日衿贵不凡的模样比起来可谓是判若两人。

    吴成德暗自发憷，低垂着双眼假装什么也没看到、什么也没听见。

    女儿已经把事情经过一五一十的说了，可他哪敢去找瑧王算账？他们是在酒楼用的膳，又不是在瑧王府，到时瑧王夫妇把罪责全推给酒楼，他又能耐瑧王如何？

    到最后颜面尽失不说，说不定还要惨遭瑧王报复。

    他又不是傻子。

    所以此事他只能来找太子要说法！

    另一边，月玲珑的亲信翡儿跪在地上小心翼翼的禀报着刚得来的消息。

    月玲珑听完，当场脸上就失了血色。

    “太子与吴小姐在酒楼……还传遍了街头巷尾？”

    “禀侧妃，吴尚书带着吴小姐刚去见了太子，太子答应吴尚书明日就去吴府将吴小姐抬进中宫，赐位良娣。”

    “什么？！”月玲珑花容失色，颤抖的手指甲都快掐进皮肉里了。

    一个柳元茵她还没除掉，又来一个女人！

    而且这吴悠她不算陌生，上次宫宴前她们就接触过，甚至提出要让柳轻絮在群臣面前出丑的人就是吴悠！

    别看这吴悠只是吴府的一个庶女，且自小就养在京外，通过接触了解，她知道这个吴悠绝非良善之辈，长着一张清纯无辜的脸，实则心机比鬼还多！

    让这样的女人进东宫，这完全就是给她添堵！

    这可真是快气死她了！

    正在这时，燕容熙身边的小太监前来传唤她去书房。

    月玲珑生气归生气，可人前无论如何她也得维持自己的宽容和大度，特别是在燕容熙面前。

    所以到了书房，见燕容熙面色铁青，神色骇人，她也不虚伪作问，而是温柔上前，体贴说道，“殿下，今日的事妾身已经听说了，您别生气好吗？您越是生气，那使坏的人越是得意。既然他们有意而为之，您收了吴小姐又何妨，反正吴尚书也是您这头的人，有了吴小姐，那吴尚书以后只会对您更加用心，您都不用担心他会见风使舵了。”

    不得不说，她这番话还是起到了一些安慰作用。

    燕容熙只是淡淡的瞥了她一眼，并没有对她发火的迹象。

    月玲珑更加温柔的安慰他，“殿下，事已至此，您再生气也无济于事，反而气急之中更容易着瑧王他们的道。与其这样，还不如将这口气先忍着，等找到机会再狠狠的反击回去，到时新仇旧恨与他们一同算！”

    在她连番劝慰下，燕容熙的确冷静了许多。

    先前他都准备前去瑧王府兴师问罪了，此刻冷静下来后，直接打消了所有念头。

    眼下的形势，苏家正深受父皇打压，势力逐渐被削弱，而燕容泰那边又乘势而起，大有取代他的意图。

    可以说他现在的一举一动都备受人关注。

    若此时再与小皇叔起争执，于他此刻的境地而言，实在非明智之举。

    “本宫已决定，明日将吴悠纳进东宫，你有何看法？”他眼角睇着月玲珑，突然问道。

    “殿下，此事自然是越快越好。”月玲珑不但表现大度，还认真与他分析起来，“眼下街头巷尾都在传您与吴小姐的事，虽说您清誉受损，但是只要吴小姐名正言顺地成了您的女人，回头我们再加以辩解，说您早就派人去吴府提过亲，您与吴小姐早就互生情愫，相邀去酒楼吃杯茶用个膳，这有何不妥的？如果到时谁再乱传谣，直接把他抓起来便可。殿下，您觉得这样可妥？”

    “……嗯。”燕容熙脸色总算恢复了几分常色。

    “殿下，今夜让妾身伺候您早些休息吧，等明日吴小姐进了东宫，妾身再想点别的办法消除外面那些不利于您的流言蜚语。您近来身心疲累，妾身瞧在眼里疼在心里，实在不愿您再受一丝委屈。您若相信妾身，就让妾身帮您排忧解难，好吗？”月玲珑跪坐在他脚边，妩媚的双眼满怀深情的看着他。

    燕容熙正要点头。

    护卫尤平前来禀报，“启禀殿下，二王爷失踪了。”

    闻言，燕容熙惊诧不已，“失踪？好端端的他为何失踪？”

    尤平回道，“属下也不知发生了何事，不仅二王爷不见踪影，连他的护卫和手下皆不见了。”

    燕容熙从软垫上起身，眸中溢满了不信。

    月玲珑跟着他起身，惊疑道，“大湘帝后说离开就离开，去哪也没人知晓，听说二王爷与他们交情匪浅，这突然说不见也不见了，真是咄咄怪事让人迷惑！”

    燕容熙也是越想越觉得匪夷所思。

    可父皇那边似乎一点也不惊奇，小皇叔也没任何不寻常的举动，今日还陪柳轻絮外出……

    大湘帝后为何突然离去，燕容泰又为何突然不见？

    难道这其中有什么阴谋？

    ……

    翌日。

    听说吴悠被抬进了东宫，柳轻絮一点也不意外。

    吴悠之父吴成德好歹是一尚书，燕容熙醉心权势，恨不得把京城有头有脸的贵女都娶了，又怎么会去得罪吴成德呢？

    楚中菱有些不爽，“本宫还以为他会来找你们算账呢，没想到他居然屁都没放一个，不声不响的就把人收了。本宫瞧着，怎么感觉像是他占了大便宜似的。”

    柳轻絮笑道，“他找我们算什么账？有谁亲眼看到我做了手脚吗？他要敢来找我说事，也不过是自取其辱罢了。再说了，吴成德本就是他那一边的人，而吴悠不过是给太子做贵妾，其实谁也没占到谁的便宜。”

    她下手阴太子和吴悠，只是想给他们添堵，恶心他们一把而已。谁让他们一天天不做正事，只想着算计人呢！

    她这边是乐闻燕容熙的笑话，但有一个人却是气到不行——

    此人不是别人，正是被困在娘家的柳元茵！

    看着月玲珑找来，哭着把事情经过说完，柳元茵气得破口唾骂，“这不要脸的狐媚子，看我不撕了她！”

    “茵儿妹妹，殿下现在对她可是宠得很，你要是见到她，可别与她起争执，不然我们都没好果子吃。”月玲珑一边抹着眼泪一边劝她。

    “她不过是太子的良娣，难道我们还怕她不成？”柳元茵不服气的咬着牙。

    她是真气！

    她在娘家才短短几日，竟有女人登堂入室，这叫她如何甘心？

    看着她满眼的嫉妒和恨意，月玲珑借擦泪的动作暗暗的勾起唇角。

    抬起头，她又一脸苦楚的说道，“吴悠的事我们先别急着计较，当务之急是替太子打消外头的那些谣传。这事是瑧王妃一手弄出来的，如今也是她派人散播谣言欲毁太子清誉的，听说她还在酒楼请了说书先生，欲把太子的风流事传得人尽皆知。太子得知此事后，更为动怒，特意让我来告诉你，说如果你想回去，就得想办法阻止瑧王妃，毕竟她是你大姐，你出面总归比其他人好使。”

    “柳轻絮这个贱人，我是绝对不会放过她的！”提到柳轻絮，柳元茵更是气恨到想杀人。明知道太子是她男人，她居然用那种手段给太子塞女人！

    “茵儿妹妹，这事我们可得合计着来，你可千万别冲动。”

    “合计什么？那贱人就是见不得我好，我与她姐妹情分早就断了！”她的劝话对此刻的柳元茵来说无疑是火上浇油，让柳元茵心中的恨越来越强烈，“走！我这就带人去酒楼，非砸了她的场子不可！”

    【作者有话说】

    晚点还有一更~~~

