    清晨六点钟，睡得迷迷糊糊的木村宏被富冈幸夫的电话叫了起来，告诉他九点钟开始拍摄，现在需要起床前往拍摄地，东京都某处海边沙滩。

    洗漱完下来，美智子的车已经在下面等了，木村宏上了车，直接前往目的地，其他的东西富冈幸夫这个经纪人会准备。

    当木村宏到达海滩的时候，太阳已经升起，海面上微风习习，吹得人很舒服，清晨还没有夏季的灼热。

    “快去化妆，木村桑，然后去换衣服。”看到木村宏过来，富冈幸夫催促他赶紧去准备。

    来到化妆间，化妆师和其它工作人员已经在等他了，旁边还有一个小姑娘，显然妆已经画完了，正等在那里，看到木村宏进来，小姑娘眼神闪亮，露出甜甜的微笑。

    很纯，很甜，皮肤也很白，就是看着很小，和中森明菜一样微微带着点婴儿肥，看样子应该只有十四五岁的模样。

    旁边坐着一个中年女子，应该是她的助理或者经纪人，她看到木村宏，立刻站了起来“你好，木村桑，这位是菊池桃子，今天来配合你拍摄，我是她的经纪人。”

    “请多多指教，木村先生。”菊池桃子也站了起来，很乖巧的和他打招呼。

    是她啊，木村宏脑海里的记忆一下子就出来了，80年代，霓虹甜美女偶像，大致可以分为三代，第一代甜美女偶像霸主，松田圣子，一气长红，就算结婚生了孩子，也还是甜美女偶像。

    第二代就是眼前的菊池桃子和冈田有希子了，两人都会在明年以偶像歌手的身份同时出道，两人都清纯甜美系的。

    可这两人，菊池桃子，歌唱能力还行，开局爆炸，出道没多久就跻身一流，可她似乎适应不了偶像歌手激烈的竞争，想要转型，结果一蹶不振，很快就黯淡下去了。

    冈田有希子更是让人唏嘘，她以中森明菜的出道曲slow motion，在中森明菜出道成功的选秀节目《star 诞生！》中获得优胜，在说服反对的家人后成功出道，开局也很不错。

    或许她和中森明菜有着某些心灵上的契合，一个前辈，一个后辈，仅仅通过电视节目的相遇就成了朋友，可冈田有希子出道才两年，年仅十八岁，就从自己所在的事务所大楼上一跃而下。

    这件事情对中森明菜造成了极大地影响，听闻消息的她在电视节目上崩溃大哭，几个月都无法好好演出，后来中森明菜选择自杀也很可能是学习自己的好朋友，想要以死亡来躲避人世间的烦恼。

    第三代就是将甜美可以说发挥到极致，水嫩的让人想要在她的脸上掐一把的酒井法子，可惜这也是个悲剧，被自己的软饭男老公坑的不要不要的。

    从回忆中抽回，木村宏微笑着说道“也很高兴认识你，菊池桑，一会拍摄加油哦。”

    “啊，我会的。”菊池桃子小脸微红，她没想到如此帅气的木村宏会这么的平易近人，小心脏跳动的都快了几分。

    化妆很快，因为木村宏的皮肤很好，五官更是无可挑剔，更难能可贵的是他有霓虹人少有一口整齐的牙齿，所以只需要瞄一下眼线，给嘴唇润润色就可以了。

    拍摄开始了，木村宏穿着一身夏日的沙滩便装，让他看起来活力十足，而菊池桃子扮演的美人鱼也不差，水嫩，青涩，甜美，很符合要求。

    拍摄之中两人免不了要有身体接触，木村宏都尽量避免碰到什么敏感的位置，毕竟菊池桃子今年还不满十五，他虽说身体是十七岁，可是内心却是快四十岁的成年大叔，可没有什么特别的癖好。

    而菊池桃子显然是第一次和男的拍照，她显得有些紧张和局促，多次拍摄木村宏没问题，可她的表情不对，摄影师都要发火了，旁边的经纪人也有些着急。

    这次合作至关重要，要是合作的好，那么肯定会有下次，对菊池桃子将来的知名度会有很大的提升，出道会顺利很多。

    被左右夹击的菊池桃子眼睛都红了，表现的更加的不好，眼看这些家伙就知道教训人，却不知道安抚，木村宏实在是看不下去了。

    “休息一会吧，我也累了。”木村宏开口说道，越着急反而越不行，浪费的时间更多，还不如调整一下再说。

    在场的所有人几乎都是以木村宏为中心的，他要休息，那自然只能暂停，菊池桃子就要被她的经纪人带到一旁，似乎是要继续给她施加压力。

    “菊池桑和我一起休息吧，正好我有准备饮料，喝点东西，或许会精神一些。”木村宏知道小姑娘是和他太陌生了，虽然他很帅，可有身体接触还是会尴尬，特别是有很多人在场的情况下，所以还是先熟悉一下比较好。

    双方经纪人就护着他们来到沙滩的遮阳伞下面，木村宏让美惠子给大家分了饮料，就连旁边打杂的都有。

    他也要了一瓶，顺便菊池桃子聊聊天，开一些玩笑，这一招果然有用，小姑娘放松了很多，脸上出现了笑意。

    聊了半个小时，时间差不多了，拍摄继续，这一次好了很多，菊池桃子没有那么紧张了，有时候还主动往木村宏的身上靠，搞得木村宏都有些措手不及。

    “不是吧，半个小时就让小姑娘对自己有好感了？这可不行，你也太小了，我可是有底线的，可不能欺骗这么小姑娘的感情。”木村宏很是君子的想着。

    终于在中午之前，拍摄顺利结束，菊池桃子换下了美人鱼的装扮，褪去了妆容，变回了小姑娘，上身格子衫，黑色短裤，年纪显得更小了。

    “今天谢谢木村桑了，真的非常感谢。”显然女孩的心思比较细腻，她感受到了木村宏对她的照顾，没有像那些前辈那样，后辈做的不好就对他们乱发脾气。

    “哈哈，菊池桑，我也是新人，不需要这样的，好了，回去吧，以后也要好好努力哦，我还有工作，不然的话可以带你去海滩边玩一会。”木村宏对小姑娘感官很好。

    工作很认真，就是还太稚嫩，业务能力暂时也是不够的，需要好好地打磨打磨，成就肯定不会低的，毕竟先天条件在那里，长得很好看。

