    河滩上散落着许多满口尖牙的森白头骨，大小和土狗相当，眼窝偏小，而且腿脚骨骼相对细瘦，不成比例，有的还连着一些未腐化的黑色皮膜。

    这种尸骸并不难辨认，正是雨林中的洞穴蝙蝠。

    这种洞穴蝙蝠数量极盛，傍晚出动之时仿佛黑云般铺天盖地，所幸和地狱怪物中的暗影蝙蝠的个体实力相去甚远，也没有异化出什么特别强大的能力，

    而这里原来应该就是一处蝙蝠的巢穴，却被巨型蜘蛛给入侵了。

    看那空间空荡荡的洞顶，这个蝙蝠族群多半已经被驱散，甚至有可能是被吃光了，没能挺过这一场蜘蛛天灾。这巢穴洞窟之内，就只剩下了这些残骸，和已经堆积了不知多少年的轮回之物。

    “你是说，用这些东西来施肥？”

    米洛尔自懂事起就帮着家里干农活，对稼墙之事自然不陌生。但得知自己才正踩在厚厚的蝙蝠排泄物上面，面色多少还是显得有些古怪。

    “嗯，据说这种东西肥力特别好，尤其适合瓜果类作物。而且施用起来也比较干净。。。额，相对而言。。”

    莫北也只记得中学生物课上所学的一些东西，知道施肥其实是个比较精细的工作，作物的各个生长时期要求都不同。

    而不论是罗格营地那边还是鲁高因，施肥的方式都比较粗放，尤其是鲁高因那边，各种作物目前看起来是长势喜人，但沙质土壤保肥能力差，他担心这种情况维持不了多久。

    要是能把这些东西运到鲁高因。。。

    那谈何容易啊。。。

    库拉斯特的居民可是想吃咸一点都难。。

    这除了运输困难之外，主要还是因为库拉斯特海港和曾经的库拉斯特城没法比，产出不多，也没有信徒可以割韭菜，说白了就是比较穷。。。

    各个人类据点虽然共同对抗地狱势力，但各自的资源也不是天上掉下来的，没理由无偿往来。没什么重要物资产出，能换到的资源也就有限。

    想要将这些绝佳的肥料大量运回海港都是大费周章，更何况是漂洋过海了。。。

    除非这东西神奇到能让作物的产量翻倍，否则根本就划不来。

    莫北干笑了一声，觉得自己也是异想天开了，便不再多想这个问题，转头看向那条宽阔的地下河。

    这时不时涌来的微风，说明这个巨大的地穴一定是通向某个地方的。

    来都来了，不将地图探个清楚明白，对于他这个RPG游戏爱好者来说那就相当于逼死强迫症了。

    以前自保能力有限，在陌生的环境乱闯多少有些底气不足。现在实力增长到了这个地步，不敢说哪都闯得，但比起其他冒险小队来说，对抗危机的能力已经是强得没边了。

    而这里的环境也颇为奇特，正如莫北之前所猜测的，艾瑞妮巢穴中的萤石确实就产自这里。

    崖壁上居然有星星点点的荧光汇聚成一条条光带，横向交织在一起，而那条地下河边缘水浅的地方，也能见到许多光点从河底透上来。

    由此可见，这洞穴蝙蝠族群的消亡也已经有一段时间了，否则这基本不这怎么流动的河水也不会这般清澈。

    佩罗娜从水里摸出一块萤石在手里抛了抛，脸上说不出的郁闷。

    这东西散发的微弱莹光既不足以照明，在这个时代也不太需要这种装饰品，也就是说，这种东西根本就不值钱。。

    但莫北却从她手上接过那块萤石说道：

    “这东西用处也不小，可以作为助融剂，你可以带一点回去给赫拉铁力他们看看，在熔炼金属的时候加一点进去，可以降低金属的熔点，减少燃料的消耗，还能增加金属的可锻性和强度，还是很有用的。”

    “真的？”

    佩罗娜闻言眼睛一亮，感觉有些难以置信，这种发光的石头居然会有这般神器的功效？

    莫北点头：

    “如果这种萤石的成分和我所知的差别不大的话，应该是可以的，你带点回去给他们试试不就好了。”

    “嗯！”

    佩罗娜顿时就郁闷全消，边走边在河滩上捡拾起萤石来。

    莫北注意到她还是有所挑选的，像是在收集各种性状不同的样本，以增加实验的普遍性。

    果然是和法师公会那些老头子们一脉相承，都是搞研究的人才。。

    莫北正帮忙拾取着浅水中散落的萤石，又听米洛尔用一种试探的语气问道：

    “那个。。你不收起来吗？”

    莫北回头，见她指着的就是河滩上那厚厚的蝙蝠排泄物。。。。

    “我。。。我至于连屎都捡吗。。我也不是什么都往物品栏里塞的好吧。。。。。”

    此言一出，就连佩罗娜都忍不住看了他一眼，那眼神分明就是在说：

    “你就是的。”

    而此时术士峡谷的一处山脊上，刚刚停下来休整的阿卡莉从物品栏中摸出了一个白森森的蝙蝠头骨，扶了扶额头，笑得也是有些无奈。。。

    。。。。。

    十多天后，莫北都有些后悔这个探明地下暗河流向的决定了。

    他们已经探明了地下河的四条分支，找到了两个位于岩壁上的出口，似乎就是以前那些蝙蝠外出觅食所必经的地方，但没有发现什么异常之处，也没有巨型蜘蛛另辟领地的迹象，位置偏僻得甚至都没发现什么怪物的存在。

    而那条平静的地下暗河似乎没有尽头一般，依然在向东北方向不断延伸出去。

    至少没有发现什么隐藏的威胁也是好的，就当排雷了。

    莫北只能是这样安慰自己和队友们。

    也好在河水的波动渐渐明显了起来，那股从外面灌进来的气流也更加强烈，看来出口已经不远了。

    走到后来甚至连路都没有了，整个洞窟都被五六丈宽的鳞鳞细浪所占据，莫北便从物品栏里掏出了一条小船，踩着脚蹬子带动船下的螺旋桨，小船分开细浪，带着三人向前行驶了起来，速度还不慢。

    “可算是用上了。”

    莫北一边脚踩踏板，一边掌舵，看起来还挺悠哉。

    “那为什么不早点拿出来？”米洛尔伏在船舷上望着水下，似乎想看出船究竟是怎么动起来的。

    “那哪行，这要是连着蹬上个几天，脚蹬子早掉了，关键时刻拿出才能体现它的价值不是。。。”

    “有道理。。嗯？那边有光！”

    莫北向前望去，果然看到远处水面之下透出一丝光线，至于水面之上，则是一面岩壁。

    此处的波浪起伏也已经十分明显了，水流不断冲入岩壁上长年侵蚀出来的坑洼之中，发出隆隆的撞击声，在这地下空间内在响成了一片。

    “看来要从水下出去了。”

    莫北说着就打算下水去探路，却见那水面忽然降了下去，仿佛潮水退去一般，在前方岩壁下方露出一个明亮耀眼的出口，并从外面涌进了一股强风，将岩壁上哗哗流淌的水线卷向三人。

    就像是某种巨大的生物张开了它的巨口一般，让三人骤然看清了外面的景象。

