    关东地区，尼比市。

    新晋四天王御龙渡，骑着一头快龙，从城市上空飞过，迅速的朝着月见山飞去。

    御龙渡还有些疑惑，怎么这段时间来火箭队突然这么活跃。

    就连这些道馆训练家都要都四处灭火，我们这些天王级训练家实力强大，就更要到处去灭火了。

    科拿天王也不知道，现在回来没有。

    关东地区少了一位四天王，确实有些吃力。

    再加上华蓝市的水系道馆，还有尼比市的岩石道馆的道馆的道馆主都比较弱一些。

    还有常磐市的那个道馆主常年都不在，只是一位代理道馆主实力差得多，根本没有办法完成强度太大的任务。

    真新镇还好，真新镇的大木博士可以在常磐森林那边坐镇，至少不会乱。

    菊子婆婆和西巴大师都已经在四处行动了，这火箭队不会是真的发疯了吧？

    还是说他们有其他的秘密行动，想要调动我们四处灭火，好方便他们行动呢？

    联盟这方面也不都是傻子，这位御龙渡就思维很活跃，很快就想到了某个可能性。

    但他又摇了摇头：“算了，没有确切的信息，根本就不知道火箭队的主力行动在哪里，就算是想要去破坏也没有办法。”

    就在此时，他的联络设备响了起来。

    自从太一的智能手机出事之后，联盟这边也秘密的制作了一批比智能手机更加强力的联络设备，即使是在野外也可以联系上。

    当然不能在太偏僻的地方，比如说常磐森林的深处，那些霸主级的宝可梦的势力范围之内，这些联络设备就没有用了。

    “御龙渡先生，接到消息，火箭队在七岛进行抓捕神兽的行为，科拿天王已经带领搜查部的搜查官前往支援。

    所以短时间内无法回到关东地区，这方面需要你迅速的扑灭月见山这边的行动，然后再赶往下一处。“

    御龙渡心中一震，立刻就是知道他之前的猜测都成真了。

    “看起来科拿天王是没有办法回来了，我看起来必须要努力了。刚刚隐藏的那点实力，看来是没有办法继续隐藏起来了。”

    就在这个时候，他的通讯设备再一次的响了起来，御龙渡有些奇怪的拿起来一看，发现居然还是一位熟人。

    真新镇的小赤吗？他这个时候联系我是有什么情况？

    上一次他因为家族的情况联系了太一，不过太一很快就出发去了橘子群岛，所以御龙家族的人还没有找到太一，这会儿可能正在前往卡卡小镇的路上。

    但也正是因为那一次他因为方便指挥的缘故和小赤交换了联系方式。

    “也不差这一会儿，先看看这位真心正的后起之秀，到底有什么事情吧。”

    御龙渡再次接起了电话

    小赤的头像出现在了手机之中，有些兴奋的问道：“御龙渡先生终于联系到您了。

    太一哥哥不知道是出去了还是在哪里，无法联系到他。

    我这边又在金黄市的森林里面找到了火箭队的一个基地，我将他们的大概信息都搜查到了。

    不知道您有没有兴趣再来一次之前那样的行动。”

    御龙渡眉头一挑，这位真新镇的小赤好像彻底和火箭队卯上了，之前已经破灭了火箭队的一处基地，现在又找到了另外一处，这是打算直接和火箭队翻脸吗？

    如果这一次再次剿灭了火箭队的基地，怕是火箭队，就要把这位真新镇的后起之秀彻底的纳入到了暗杀名单中了。

    “可以，我记得你好像有君沙家族，还有其他天王级训练家的联系方式，太一这会儿在卡卡小镇。不对，既然你没有办法联系上，恐怕他也在和火箭队战斗，应该是前往七岛了”

    御龙渡迅速的把这两件事情联系在了一起，并且猜测出了太一的行踪。

    “这样你联系一下君莎家族的人，还有上一次参加活动的那些天王级训练家，把事情跟他们说一声。

    我们继续在金黄市外面的森林里面碰头。

    我这边要先前往月见山进行一次镇压，之后会迅速的赶到，你们先去那边会合，我会在第一时间赶来。”

    既然火箭队要在七岛抓捕神兽，又让人在四处了火，御龙渡的心中也是怒火猛升，决定了要给火箭队一个狠狠的教训。

    挂断电话之后，御龙渡让快龙迅速的飞往月见山。

    对于这些闹事的小喽啰，御龙渡的速度很快就将他们都一一擒获了下来，然后用绳子把他们绑好，打晕之后通知了当地的君莎小姐，让她们过来接收这些罪犯。

    之后御龙渡更换了一只快龙。

    “快龙，麻烦你帮忙带我到金黄市外面的森林之中，就是上一次进行活动的那一次，我们这一次又要再一次剿灭一个基地了。”

    这边小赤经过一番探查之后，发现自己没有办法继续得到更加详细的信息，立刻就想要联系太一。

    但很可惜，太一这个时候已经在七岛范围之内，而且已经重新进入了信号屏蔽区域，所以小赤根本就联系不到他。

    小赤思前想后的，觉得这一个机会不能够放弃，于是他想到了上一次，因为一起行动，他加了那些人的联系方式。

    于是他主动联系的御龙渡，没想到御龙渡和他一拍即合，迅速的就答应下来了，并且让他去联系其他的人。

    小赤的脸色有些兴奋，立刻联系了君莎家族，并且得到了对方肯定的答复。

    “很好，火箭队技能让人在关东地区四处搞破坏，那么我们就迅速的出手，剿灭他的一处基地，看他肉疼不肉疼。”

    其他的天王级训练家听说御龙渡和君莎家族都答应了，而且还是老地方，又是一样的行动，立刻就答应了下来。

    反正他们的消息也很灵通，听说了火箭队好像是已经调集了人手去做某项活动，也就是说基地内部绝对没有太强大的战斗力，可能比上一次还要轻松。

    这么大的功劳送上门，何乐而不为呢？

    他们这边在行动，小=太一这边也是一样，第一处是一个信号屏蔽设备，第二处也仍然是信号屏蔽设备。

    太一在智能手机的地图上面写写画画，计算着这一处信号屏蔽的区域，在推算其他的信号屏蔽设备会放置在什么地方，进而来推测那些能源设备会在某个地方。

    头顶之上，急冻鸟的战斗还在继续。

    不愧是神兽，每一个招式威力都十分巨大。

    就算是火箭队的飞船，一个不慎，也可能会遭到破坏。

    这段时间以来，太一往返各处去寻找那些能源设备的时候。

    急冻鸟已经将两艘飞船打破，上面的那些宝可梦以及训练家眼看是都不能活了。

    对于火箭队的人，太一是一点怜悯都没有，但对于那些宝可梦太一还是有一些可惜。

    “这么估算下来，能源设备应该会在这三处之内，那么先去第一处探查吧，在得到一处消息之后就可以锁定能源设备的地点了。”

