
　　酒店的四楼存在着一条灵异通道。

　　在这条通道的两侧，是一间间房门紧闭的客房，处处都透露着一股莫名的古怪意味。

　　房门的样式带着一种老欧式风格，看上去似乎有点年月了，房门上面的木漆都有些脱落。

　　除此之外。

　　这些客房的房门上面还挂着一个铜制的房牌号，房牌号上的数字跟样式与凯撒酒店其他客房的门牌号有着巨大诧异。

　　距离苏慕白最近的一间房门上的铜牌数字是“1”，这代表着这是这条诡异走道中的第一间客房。

　　1号客房的后面，通道两旁房门上的数字依次是2、3、4、5………以这种样式，一直延伸至走道深处。

　　走道的地面上铺着一层红色的地毯，此时的苏慕白正顺着地毯朝前行进。

　　只不过他的脚并未触碰柔软的地毯，距离地面还有着几公分的距离。

　　与此同时，苏慕白身上的鬼域光芒愈加浓烈，从他身体中不断涌出了一缕缕漆黑如墨的雾气。

　　下一刻。

　　鬼域成功张开了，翻涌的雾气迅速的朝着周围蔓延，覆盖在了走道两旁的房门上，想要试图入侵并打开那一间间紧闭的客门。

　　“嗯？不行么？”

　　入侵失败了，这里不同于凯撒酒店的其他正常的楼层，这条走道里的墙壁跟房门都带着一股灵异力量。

　　这股力量隔绝了苏慕白的鬼域。

　　“这些房间里面都有什么东西？厉鬼吗？还是其他的什么………”苏慕白的目光微动。

　　他并非是要对房间里面的灵异动手，而是想要看看这些房间里面都有着什么东西。

　　试图打开房门也只是也只是一次尝试而已，即便真的将这些诡异的客房推开了，他也不会现在进去探索。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白很快就走到了第一间客房的门口，他将手放在了1号客房的门上用力推了推，试图推开这扇门，然而这扇房门却纹丝不动。

　　再次用力，房门依然没有任何的动静，仿佛苏慕白推的不是一扇门，而是一堵非常坚固的墙面。

　　“超越普通人极限的蛮力也推不开么？只能用厉鬼本身的能力才能强行打开这扇房门？”

　　苏慕白思索，然后再次推向了那扇紧闭的房门，这一次，他不只是用的蛮力，还加上了鬼手的压制能力。

　　“嘎吱～”一声。

　　房门被推开的声音响了起来，走道里第一间客房的房门被苏慕白缓缓的推开了。

　　客房大门打开的瞬间，一股阴冷的风就从屋子里面吹了出来，带着一股难闻的异味。

　　正当苏慕白的目光透过敞开的房门，准备看看房间里面是什么情况的时候，他的身形猛的一顿，停止了动作，随后快速转身朝着另一个方向看去。

　　走道之中，突然弥漫起了一股非常浓郁的尸臭味，像是有一具腐烂的尸体在这附近徘徊一样。

　　踏踏踏！

　　下一刻，沉闷的脚步声传来。

　　苏慕白前面走道的十字路口出现了一个身材高大，形体僵硬，手里拿着一把老旧柴刀的“人”。

　　这个拿着柴刀的“人”，是一只厉鬼，也是苏慕白此行的第一目标。

　　准确来说，苏慕白是想要得到男尸手里的那把柴刀！

　　此刻高大男尸正面无表情的看着前面，他的眼睛似乎已经在逐渐的腐烂了，不断滴落着黑色的尸水。

　　男尸自顾自的往前行走，也不关心就在附近不远处悬空站立着的苏慕白。

　　只要不触发他手中那柄老旧柴刀的媒介，或是触发男尸本身的杀人规律，就不会被他所盯上！

　　高大男尸的步伐十分沉重，身体显得非常僵硬，就如同是一具行尸在走路一般。

　　“终于找到你了！”

　　苏慕白看着路过的高大男尸，嘴角上扬起了一个弧度，漆黑的手掌在眼前的空气中晃动了几下。

　　下一刻，鬼手的灵异爆发了。

　　高大男尸的身体上凭空出现了一只只漆黑的手掌，每只手掌都与苏慕白的鬼手一模一样。密密麻麻的，覆盖了男尸全身。

　　同时，男尸身上的那一只只手掌之中都有着黑色液体在涌动。

　　这些液体是鬼骨的灵异，鬼手与鬼骨都有着压制厉鬼的能力。两者能力相互叠加，苏慕白意图在一瞬间压制男尸，直接强势抢夺柴刀！

　　然而压制失败了。

　　高大男尸并没有被压制行动，他身上不断有着散发恶臭的尸水滴落，自身的灵异力量抵挡住了鬼手压制。

　　男尸的恐怖程度非常高！

　　虽然在原著中高大男尸的危害等级只有C级，但那是因为他的扩散性并不强，只在凯撒酒店之中游荡，并不是说男尸的恐怖程度就很低。

　　诡异的一幕发生了。

　　苏慕白明明没有触发柴刀的诅咒，但他的攻击仿佛触发了高大男尸自身的某种规律。

　　这具原本麻木朝前行走，无视苏慕白的男尸竟突然转过身子，将他那双已经有些腐烂的眼睛看向了苏慕白所在的位置。

　　紧接着，高大男尸手中握着的老旧柴刀在半空中划过一条弧线，直接在自己面前的空气中挥砍出一刀。

　　下一刻，柴刀的诅咒爆发了。

　　身处五层鬼域之中的苏慕白还没来得及反应，身体就被拦腰砍断，上半截身体“噗通”一声栽倒在了地上。

　　同时，高大男尸身上那密密麻麻的黑色手掌仿佛在这一刻失去了所有灵异力量的支撑，纷纷掉落下来。

　　做完这一切后，走道中那具腐烂的高大男尸又缓缓转身回去，似乎并没有在意刚刚苏慕白的那波袭击。

　　男尸继续迈着僵硬沉重的步伐向着那幽暗的走道深处走去，丝毫没有理会躺在地上的苏慕白。

　　地面之上，苏慕白看着自己一分为二的身体，陷入了思索当中。

　　柴刀只是将他的身体肢解了，这种程度的压制还达不到令他自动重启，随着时间的推移，他的两截身体会自动恢复。

　　当然，此时的他是可以自己主动选择重启自身的。

　　这种情况并不难理解。

　　就像鬼差一样，鬼差也只会在承受了当前无法承受的灵异力量之时，才会被动重启。

　　打个比方，你将鬼差的手掌砍断了，他自己可以选择重启，但还达不到被动重启的效果。

　　只有将他全方面压制，鬼差才会被动的重启！这也是原著剧情中，杨间可以修改鬼差记忆的原因。

　　“柴刀的肢解能力没有军刀彻底，被柴刀肢解后的两截身体还有着一部分联系，随着时间推移，被肢解的部分会逐渐回归本体。”

　　“就像原著中杨间在古宅肢解的那些厉鬼，大概过了一天左右的时间，自身就恢复过来了。”

　　“但军刀则不然，被肢解的部位彻底与本体失去了关联，随着时间的推移，身体不会主动恢复，被斩断的部位会复苏，被厉鬼本能掌控，逐渐形成一个新的个体。”

　　军刀的肢解与柴刀的肢解苏慕白都已经感受过了，其中军刀的肢解即便是重启自身也无法恢复身体，而柴刀的肢解是可以用重启来抵消的。

　　感受完自己现在的状态之后，苏慕白非常果断的选择了重启自身。

　　虽然过段时间，自己也能恢复，但也是需要一定时间的。

　　恐怖程度越高的厉鬼，被柴刀的肢解后的复苏时间也就越短，按照苏慕白的推测，他想要完全恢复，也需要大概半天左右的时间才能做到。

　　下一刻。

　　通道之中那翻涌的雾气变得愈加凝实，漆黑如墨的雾气将周围的一切都渲染成了黑色！

　　地面上，苏慕白那断成两截的身体朝着一起靠拢，那道柴刀砍出的伤口诡异的消失了。

　　最后，完整无缺，身上没有一道伤口的苏慕白站了起来，一步迈出，直接出现在了高大男尸的前方。

　　苏慕白的重启只是在鬼域之中重启自身，这种重启的能力虽然无解，但与重启时间方式有着很大的区别。

　　重启分为好几种。

　　其中最接近的两种分别是像苏慕白与鬼差这种重启自身状态；跟重启自身时间，将自己的身体状态回到多久以前的重启。

　　这两种重启看似相差不大，都是将自己的自身恢复到最完美的状态，但实际上有着很大的区别。

　　只不过这两种重启能力各有千秋，倒也算不上哪个好，哪个坏。

　　除此以外。

　　还有就是范围重启了，直接重启一大片区域的时间，将这片区域中所发生的一切逆转，强行回到之前的某个时间段。

　　这种重启就比重启自身的能力强大多了。

　　在重启自身状态的同时，还能将周围的事物一起重启，甚至能够将死去的人物复活！

　　踏踏、踏踏踏………

　　身体腐烂，不断滴落着尸水的高大男尸对于出现在自己前面的苏慕白视若无睹，依旧迈着僵硬的步伐行进着。

　　与此同时，苏慕白也在朝着男尸的位置走了过去，他没有一点试探的想法，直接准备动手强抢。

　　苏慕白从头到尾都没有将高大男尸放在眼里，从一开始，老旧的柴刀就已经被他算作是自己的囊中之物了。

　　这并非是苏慕白的自信心膨胀了，而是因为他本身就具备着无视高大男尸的资本！

　　可以说，男尸的最强攻击就是柴刀的肢解诅咒，只要触发魅力，就连厉鬼都能轻易肢解。

　　但实际上柴刀的诅咒无法对苏慕白造成任何实质性的伤害，最终的结果最多也只是让他重启一次罢了。

　　这也从侧面告诉了苏慕白一个事实………他几乎可以不付出任何代价的使用鬼柴刀！

　　因为柴刀的诅咒对他无效，使用柴刀后所需要面对的反噬代价也只是让自己重启一次罢了。

　　“柴刀也并不是万能的，说到底也只是一件灵异物品，灵异之间彼此碰撞所诞生的产物罢了。”

　　“不论是柴刀，还是军刀、棺材钉，甚至包括鬼镜、鬼橱等物品，都是上个时代人为制作出来的灵异物品。”

　　“就是不知道，这些东西是不是一个人制作出来的，如果是的话，那么这个人会有强大？”

　　苏慕白看了一眼手中的军刀，又看了一眼高大男尸手里握着的老旧柴刀，不禁陷入了沉思。

　　柴刀，棺材钉这些物品倒还好，制作起来的难度相对来说会简单许多。

　　例如叶真，在原著中就硬生生的将一只恐怖的厉鬼锤进了一把剑里，打造出了一把“不可直视之剑”。

　　那把剑也很恐怖，相当于另类的柴刀，只要自己的目光看见那把剑，就会触发里面厉鬼的杀人规律。

　　并且还是必死的规律！

　　即便是叶真本人，也是闭着眼睛打造并使用的，由此可见那把剑的诅咒有多强大。

　　相对于柴刀等灵异物品，鬼橱的制造就要麻烦许多了，毕竟复杂性远非柴刀等物品可以媲美的。天籁小说网

　　苏慕白穿越的时候，神秘复苏这本小说还没有完结，所以很多谜团都还没有解开。

　　例如灵异复苏的秘密，民国时期究竟发生了什么，鬼橱等灵异物品的制作者究竟是谁等一系列问题都没有解开。

　　甚至就连鬼邮局的真相都没有解开，苏慕白穿越前，神秘复苏的剧情只写到杨间等人顺利完成了四楼的送信任务，从老宅之中存活了下来。

　　自那以后的剧情，对苏慕白来说都是属于未知的。

　　但根据已经发布的内容，苏慕白也推测出了很多东西。

　　在他看来，鬼橱，鬼邮局，鬼公交，包括这个凯撒大酒店，它们之间应该是有着某些关联的。

　　就算不是同一个人建造的，他们直接也必然认识，应该是属于同一时代，同一级别的存在！

　　当然，这些都只是他个人的猜测，目前还缺乏很多关键性的信息，光靠推测肯定是没办法得到真相的，想要知道真相还需要进一步的探索。

　　………………

　　随着时间的推移，苏慕白与高大男尸之间的距离越来越近。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　在高大男尸快要靠近自己的时候，苏慕白再次率先发动了攻势，依旧是一只只漆黑的手掌覆盖了男尸全身，掌心之中同样有着黑色液体涌动。

　　不仅如此。

　　苏慕白脚下的地面上倒映着一道黑色影子，黑影迅速蔓延，很快就覆盖了高大男尸的身体。

　　同时，苏慕白那闪烁着幽幽绿光的的眸子也死死的盯着男尸的身体，灵异力量蔓延，鬼眼的诅咒也爆发了。

　　这一次，苏慕白直接就动用了自身四只厉鬼拼图的能力，纵然是手握柴刀的男尸也停下了动作，身体僵硬的站立在了原地。

　　高大男尸被压制了。

　　苏慕白一步迈出，直接来到了高大男尸的身前。同时，伸出了自己的手掌，抓向了男尸手里拿着的柴刀，想要将柴刀夺过来。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白那漆黑的手掌顺利的抓在了锈迹斑斑的柴刀的刀身之上。

　　与此同时。

　　灵异力量蔓延，高大男尸似乎被某种灵异力量控制了，紧握柴刀的手掌竟缓缓的松开了。

　　苏慕白手掌一用力，就将老旧的柴刀从男尸手中夺了过来。

　　这一刻，高大男尸手中的老旧柴刀换了个主人，现在，它的拥有者是苏慕白。

　　此时的苏慕白装扮也十分古怪，他右手握着一把形状怪异的军刀，左手拿着一把柴刀。

　　但不论是军刀，还是柴刀，都显得有些老旧，刀身之上锈迹斑斑的，充斥着岁月的痕迹。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第121章 抢夺柴刀免费阅读。https://xs.23sk.com 