    徐洛向小女孩笑了笑，之后让她先离开，毕竟这个时候他还有一些事情需要处理，不可能时时刻刻都待在他们的身边。

    不过现在这两人，之前的时候徐洛已经教了他们吐纳术的情况之下，都已经步入到了修行的层次之中，而这两人的天赋也确实是让徐洛吓了一大跳。

    只是简简单单的吐纳术而已，他们很快就已经完成了入门，吸纳的周边天地元气，进入身体中之后，他们实力直接来了一个三级跳。

    徐洛本以为那个少年年龄要大一些，天赋也更加出众，可是让他没有想到的是，小女孩更是给了他一个天大的惊喜。

    此时虽然他们修行的时间还非常的短暂，但是这两人一个已经达到了青铜四阶，一个也达到了青铜三阶，而且他们实力还在时时刻刻增长之中，接下来只要沉下心来，默默修行的话，很快就能够达到白银甚至黄金层次。

    当然了，在经历过这个世界，那些修行之人的强大实力之后，徐洛就知道实力，提升速度并不仅仅只能看境界，还得要看自身对于力量的掌控程度，所以对于他们并不仅仅是看他们的境界层次，而是更加注重对于力量的掌控度。

    不过关于这一点，徐洛倒是不用太过于操心，因为这个少年人之前的时候，展现出来了对于自身力量的强大操控力，在他进入修行层次之后，对于这种力量的掌控度其实也并没有丝毫的减弱。

    毕竟他并不像是其他那些人骤然之间获得强大力量的，他的这一些力量全部都是有自己修行得来的，在这样的情况之下，一分一毫自己都能够如臂指使的使用。

    将这两人丢入到军营中之后，让他们跟着那些开拓者军团的士兵接受训练，而徐洛这个时候则是开始制定下一步行动计划。

    此时这个世界之中的人类王朝们，一个个开始调集兵马的情况之下，接下来他们将会和妖族来一场大决战，而此时徐洛，已经将大量的虫族派遣到进个世界之中，朝着一个个方向进行探查，在这样的情况之下，对于这一个世界以及要素的势力划分也有了一定的了解。

    人类一共拥有七大王朝。

    每一个王朝的实力都非常的强大，在这七个王朝之中，大离王朝应该算是最弱的一个了。

    曾经的时候，大离王朝还属于是前三之列，但是十几年前的那一战直接被妖族给打垮了。

    国土面积硬生生的被妖族抢夺走了三分之一，而大离王朝之中所有返虚全部被斩杀一空，中坚力量也基本上是死的七七八八了。

    在这样的情况之下，即使这十几年的时间里，大离王朝一直尽心尽力的培养更多的后备力量，也有一些人已经进入到了返虚层次，但是没有决定性顶级返虚的情况之下，在面对其他王朝之时，话语权终究是少了一些的。

    也就是之前的时候还有一个离天剑尊在撑着，所以别的王朝面对他们的时候，还得要小心一点。

    但此时离天剑尊已经飞升的情况之下，大离王朝失去了最后一根支柱，顿时就陷入到了一个尴尬的境地之中。

    而其他的王朝每一个基本上也都有一个类似离天剑尊这样的顶级高手坐镇，除了人类一方之外，事实上妖族那边也是情形非常复杂的。

    妖族拥有十大妖尊，而这十大妖尊一个个都有着各自部族，除了这一些妖族部族之外，每一个妖王都代表着一个庞大的势力，这一个个妖族的妖王实力构成了整个妖族的基本盘。

    现在双方都在进行调兵遣将的情况之下，在边境之地已经陈积了非常多的士兵在那里，只等一个契机，到时候两方势力就会毫不客气地展开一场大决战，到时候将会有多少人死亡，谁也不知道。

    对于这个世界的那些顶级存在，徐洛倒是是有一定的关注，尤其是徐洛在意的是在，大盛王朝之中，有一个神剑门，而神剑门有一个顶梁柱，叫做玄天剑尊。

    想到现实世界之中的一个突然之间出现在那里的玄天剑尊，徐洛心中闪过一抹疑惑之色，不知道这两个是不是同一个人，只不过也有可能只是拥有相同的名字，所以他只是把这件事情稍微留心了一下，并没有太过于放在心上。

    大盛王朝是七大王朝之中最为强盛的那一个，一方面是因为大盛王朝自身实力强大，另外一方面则是因为神剑门坐落在大盛王朝境内。

    神剑门是人族之中最为强大的门派，而神剑门的顶梁柱玄天剑尊，则是这世间最为强大的人。

    徐洛已经知道了，这个世界叫做玄天界，而玄天剑尊能够以玄天为名，可想而知是有多么的狂傲。

    可是当这一个个人提到玄天剑尊这个名号的时候，却没有人觉得有丝毫的不妥之处，甚至很多人觉得只有玄天这个名字才配得上玄天剑尊，可想而知玄天剑尊的天赋到底有多么的可怕。

    也就是玄天剑尊被人给坑了，修的是天道，要不然的话，以他的天赋，早在几百年前的时候就能够直接飞升成仙了。

    事实上以玄天剑尊的实力，他完全能够强行斩开天门，破空而去，但是玄天剑尊修的是天道，所以他觉得应该是天地自然，顺应天道，等到自己天道功德积攒完成之后，就能够自然而然地飞升上去，因此不用急于这一时一刻。

    在知道玄天剑尊这种理念的时候，徐洛也有一些无语。

    没有积攒到足够功德，所以不能够晋升上去，明明自己有实力强行突破上去，但是又觉得应该顺应自然，偏偏顺应自然的话，他的功德又不够，直接进入到一个死循环，偏偏卡了自己几百年的时间，这应该说是迂腐，还是说守规矩呢？

    不过这是别人的修行境界，徐洛对此倒是不太关注，只不过是将之当成了一个杂闻趣事而已。

    而现在他最为关注的，就是随着人族和妖族两大阵营之间进行交战，在这样的情况之下，他所率领的开拓者军团在这个事件之中能够得到什么样的好处？

    自己在这个过程之中又到底要不要插手其中，帮人类或者是充当第三方，等到两者之间打的不可开交的时候，在这个过程之中捞一定的好处。

    不过徐洛知道自己本身就不是谋划的人才，所以这件事情他直接就交给了智囊团去处理，智囊团本身就是专门做这件事情的，他不能够什么事情都全部自己弄好了，不然的话，这些智囊团的人该多么没有存在感呀。

    此时徐洛静静等待着人族和妖族，两方大势力征集人手之中，而在众神世界之中，徐洛的一个分身，却是不声不响之间出现在了龙岛之上。

    之前的时候，龙岛大长老亲自对徐洛发出了邀请，徐洛也是欣然答应前往。

    在这样的情况之下，等到会议快要开始的时候，徐洛直接传送达到了龙岛之上。

    这还得要归功于，之前徐洛来到龙岛之后，在这里留下了属于自己的坐标，有一些虫族在这里的情况之下，他能够借助这一些虫族直接开启虚幻门户，让自己的分身前往，不然的话还得要苦逼的飞到龙岛之上，那个时候所需要的时间就太漫长了。

    而徐洛降临到龙岛上之后，龙族大长老第一时间就发现了他的踪迹，在看到徐洛直接传送到龙岛上之时，这个老头子忍不住瞪了一下眼睛。

    不过徐洛毕竟是自己邀请过来的，所以他当时也没有多说什么。

    更何况他也知道，徐洛作为一个原初之神，毕竟是人间行走的真神，在这样的情况之下，这尘世间他去过的地方，想要再次前往之时，想拦住他还真的不容易，所以这件事情就听之任之了。

    “怎么个情况？怎么突然之间跑到龙岛之上解决问题来了？”

    此时看到这位龙族大长老，徐洛有一些好奇的询问。

    那海岛之中的六大王族生物，怎么会突然之间跑到龙岛之上来解决争锋，而且还让龙族充当调解员。

    “别提了！”

    说起这件事情的时候，大长老脸色有些不好看，似乎在这件事情上并不想要多谈。

    “今日请你过来，主要还是想请你镇一下场子，免得那些家伙在龙岛之上惹是生非。”

    稍微说明一下徐洛过来的作用之后，龙族大长老，直接邀请他前往议事厅。

    “老朽近日已经被这些家伙闹得十分头疼了，还想着您什么时候才能到来，没想到您居然是卡着时间到来！”

    说起这件事情的时候，大长老还有一些头疼，那六大王族生物，早早的就已经到来了，一个个都开始找上门来请他做主。

    对于这件事情他是非常头疼的，他想着等徐洛过来之后，再借助徐洛毁灭之神的威名压一压这些家伙，可是让他没有想到的事，徐洛居然能够随随便便到达龙岛之上，之所以之前的时候没有过来，是在卡着时间点。

    “这么说都已经来了？”

    听到他这么说之后徐洛就知道那六个王族生物的正主已经都过来了。

    “来了大半个月了，在岛上吵吵嚷嚷的，老朽睡觉都不踏实了。”

    此时说到这件事情的时候，这个老头忍不住叹息了一声。

    作为龙族，尤其是一个上了年纪的古龙，他非常的嗜睡，平时的时候一睡十天半个月对他来说是家长便饭的事情，但是随着这六大王族生物登岛之后，他这一点爱好也被破坏的没法实施了。

    听到他这么说之后，徐洛挑了一下眉头，也没有多说什么，跟在他身后前往议事厅。

    而两人还没有到达议事厅的时候，远远的徐洛就能够听得到，吵吵嚷嚷的声音传来。

    “凭什么就要让我们娜迦一族向你们赔偿？六大王族生物谁比谁弱呀？若是有什么不服的话，大家去海上练一练，看看我怕不怕你们！”

    此时一个如同雷霆一般的声音在议事厅之中响起。

    “娜迦一族很厉害吗？那我倒是想跟你较量较量了。”

    而就在这个时候一个阴冷的声音响起。

    “臭蛇，你倒是过来呀！”

    听到这一个阴冷，沙哑的声音之后，那一个娜迦也丝毫不惯着，而是直接散发着自己火爆的脾气，一直在那里进行挑衅。

    风暴娜迦脾气本来就非常的火爆，而且他们实力又非常强大，能征善战的情况之下，虽然说大家同样都是六大王族生物，可是六大王族生物毕竟也是有强有弱的。

    近海区域之中，娜迦一直跟虎鲸和人鱼两族争战，以一敌二，可想而知他们的实力是怎样的。

    “那倒是要领教一下了！”

    此时听到这一个娜迦的话语之后，那一个深渊海蛇一族的人却是冷冷一笑，根本就没有将娜迦的威胁放在眼里。

    六大王族生物之中，深渊海蛇排第一，就能够知道他们的实力到底有多么恐怖了！

    之所以深渊海蛇声名不显，主要还是因为深渊海蛇一直都置身在海底深渊之中，平时的时候甚少露面。

    但是一旦有深渊海蛇露面的话，对于海中的一些生物来说就将是一个灾难，身边还是只有肚子饿了之后才会离开深渊出去进行链式，每一次他们出去练时之时，周遭那些海底生物有很多将会成为他们的食物。

    此时这几个王族的代表，这个时候正在议事厅之中，吵吵嚷嚷地。

    而听着他们这些代表的潮吵嚷之声，徐洛确却是没有听出一个大概来，完全不明白他们这些生物之间的纠纷到底从何而来。

    更不知道他们这个时候找上龙岛来，让龙族帮他们主持个什么东西。

    此时龙族大长老无奈的看向徐洛，这就是这段时间以来龙岛的日常。

    自从这些家伙来了之后，龙岛之上就不得安宁，现在很多巨龙都已经远远的避开了这附近区域，免得受到他们的打扰，连睡觉都不安稳。

    而大长老作为一个知名度很广的老者，他们这些人指名道姓让他主持公道的情况之下，想逃也逃不开，只能苦逼的陪着他们在这里。

    最关键的是，他们这些家伙每天都在这里吵，可是吵来吵去也根本吵不出一个究竟来的情况之下，也只能是在这里消磨功夫而已，所以很多时候他只能是找借口离开，然后躲到一边去躲点清静。

    只不过这时候徐洛一起来的情况之下，他也知道自己不能够再这样躲下去了，不然的话让这些家伙再继续这么吵吵嚷嚷下去，他也不知道还要持续多长的时间。

    所以必须要快刀斩乱麻，赶紧将这些家伙的事情给解决了之后，把他们赶出去也好还龙岛一个清静。

    带着徐洛走入到议事厅之后，此时看着两人走入进来，原本正在吵吵嚷嚷之中的那一些人，顿时陷入了沉默之中。

    走在前方的大长老，他们当然是非常熟悉的，这时他们一个个又好奇的目光盯着徐洛。

    毕竟徐洛和大长老，两人是并排走路进来的，在这样的情况之下其实已经能够说明一些问题了，而大长老的实力他们可是非常清楚的，此时此刻徐洛居然能够跟他并肩而行，这如何不让他们惊异呢？

    “见过大长老！”

    此时这一个个海中王族生物的代表在见了大长老进来之后一个个起身行礼，并没有傲慢的坐着不动，不管怎么说，大长老不管是年龄，实力都远在他们之上，在这样的情况之下，向一个长者行礼，不丢份儿。

    大长老向他们点了点头，之后让他们坐下，而他则是在主位之上坐了下来。

    而此时这一些王族生物的代表看到徐洛向另外一个位置上走去，此时他们才知道原来那个位置一直以来空缺，这是在等待徐洛。

    “不知这位是？”

    在徐洛坐下之后，一个少女起身向徐洛行了盈一礼之后，向旁边的大长老询问。

    “这一位是毁灭之神，今日请他过来只是做一个见证而已！”

    听到少女的询问之后，此时大长老看到一个个人的目光都盯在自己身上，所以淡淡的说了一句。

    而听到徐洛是毁灭之神之后，此时这六个王族生物的代表顿时脸色大变，毕竟在众神大陆之上，谁没有听说过毁灭之神的名字。

    毕竟毁灭之神是众神公敌，在众神世界之中可谓是人人喊打，他们也没有想到，徐洛这个毁灭之神居然会和龙岛大长老之间扯上关系。

    不过此时此刻，有徐洛在那里坐着的情况之下，这一些人之间倒是也陷入到了一片沉静之中，稍微收敛了一些。

    而此时徐洛也开始注视着这一些人。

    刚刚开口的那一个少女，额头之上有一片蔚蓝的鳞片，估计应该是人鱼一族的，也就是传说之中的美人鱼。

    而在这一个少女的旁边坐着一个魁梧大汉，在少女的右手边，则是坐着一个白发苍苍的老人，哪怕是之前这些人吵吵嚷嚷的时候，他也只是坐在自己的位置之上，眯着眼睛打盹儿。

    而他们这三个人的对面则是坐着一个拥有十条手臂的人，估计是十臂娜迦。

    在那一只十臂娜迦的中间则是坐着一个美丽的女人，此时手中正把玩着一只小蛇。

    在这一个女人的另外一头，则是作坐着一个神情阴冷的中年男人，之前的时候就是那一个十臂，娜迦和这一个阴冷男人之间进行争论。

    此时看了一下这些人的形象之后，徐洛也就知道了他们这些人的来历。

    那一个美人鱼左边的那一个魁梧壮汉，应该是一直跟人鱼一族形影不离的虎鲸，她右手边那一个白发苍苍的老人，应该是旋龟。

    而在十臂娜迦旁边的一个女人应该是赛人塞壬一族的，而这在人旁边的那一个阴冷的中年男人则是深渊海蛇。

    只是搞清楚了他们这些人的身份之后，徐洛只是静静的关注着这一些人，并没有开口说话。

    而徐洛没有开口说话，他们这些人面对徐洛这一个传说之中的神灵之时，神情也不由有一些收敛，不敢像是之前时候那样肆无忌惮地进行争论了。

    毕竟所谓人的名，树的影，需要这一个毁灭之神的名头，还是非常响亮的，在这样一个神灵面前的时候，谁敢进行造次呢？

    “好啦，你们都已经吵了大半个月的时间了，老头子我耳朵都听得起老茧了，你们想要让我为你们做主，可是真的要说一说，让我为你们做什么主？”

    这时看到这些家伙难得安静下来之后，龙岛大长老，不由有一些得意。

    自己请徐洛过来进行镇压场子果然是一个明智之选，如果徐洛不来的话，天知道这些家伙还得要抄到什么时候去呢？此时此刻徐洛只是在那里坐着，什么都没有做，结果这一个个家伙都变得非常老实了。

    “大长老您是长者，请您评评理！”！

    此时那一只十臂娜迦直接站了起来，嗡声嗡气的请大长老为自己做主。

    “这一些深渊海蛇平时的时候都呆在深海之中，他们在自己的一亩三分地想要做什么就做什么了，大家都不理会他们，可是没有想到他们实在是太过分了，出了深渊之后，居然朝着近海方向而来，甚至是已经吞掉了我们一个部落，这件事情必须要给一个交代！”

    此时听到这一个十臂娜迦的话语之后，徐洛诧异的看向了那一个阴冷的中年男人。

    深渊海蛇和娜迦活动范围距离十万八千里，两者之间，平时的时候基本上都是不会打什么交道的，如果说深渊海神吞了赛壬的话还能够解释一下，毕竟他们这两者之间距离还比较近，可是让他没有想到的是，居然是深渊海蛇吞了娜迦一族，这倒是比较奇怪了。

    “为什么吞你们娜迦一族，难道你心里没有一点数吗？

    若非你们娜迦一族跑到深渊之中偷蛋的话，我族又为什么会万里迢迢跑到你们所在之地进行报复呢？”

    而此时那一个深渊海蛇一族的代表，这个时候也丝毫不留情面，而是掷地有声地说，自己完全就是为了要进行报复，而之所以如此，是因为娜迦一族跑到深渊之中去偷深渊海蛇的蛋。

    此时听着两家的互掐，徐洛倒是看的津津有味，没有想到平时的时候，八杆子都打不着的这一些海中的王族生物之间会有着如此劲爆的场面。

    而这时候的大长老却是有一些头疼。

    娜迦和深渊海蛇之间的恩怨他知道了，那么其他四个又是什么原因呢？

