    清廷的祖先鬼终于没有再来，卓景宁本以为接连消失了这么多血光之灾的祖先鬼，清廷会有很大反应，结果连差人来过问一下都没有。

    “难道是这种层次的祖先鬼很多？死上十几个都不算什么？”卓景宁忍不住这样想，没理由昆妖王才死，清廷很快就有了反应，结果这次死了十几个祖先鬼，却什么动静也没有，仿佛只是死了十几个无关紧要的人一样。

    清廷既然没动静，那么卓景宁也就不再将心思放在这上面，因为宋国鬼怪，终于出现了。

    那是一只孔雀妖。

    变化人形后，是一名美妇人的模样。不过，如此美艳，性别上却是男的。

    这也是孔雀的本性。

    能开屏的，雌雄孔雀都行，但长得艳丽的，往往是雄孔雀。

    这便是黑鱼妖所相识的鬼怪，也是黑鱼妖带来的，似乎是在恶人县观察了一阵子后，才特意来见见卓景宁，以及恶人县最恐怖的妖王——小狐狸。

    最终，孔雀妖愿意接受卓景宁的赐封，为他办事。

    不过看这孔雀妖说话时一直小心翼翼看着小狐狸的样子，分明是因为畏惧小狐狸，不敢冒犯诡像级妖王，这才不得不答应的。

    毕竟，看卓景宁和小狐狸两人亲昵的样子，分明就是有一腿。

    所以，这只孔雀妖完全将卓景宁当成了“妖王夫人”。

    卓景宁特意跟他打听了一下心境修行上的事情，要说宋国有几个“圣人”，孔雀妖都清楚，但如何渡过劫后关卡，却是完全不知。

    “大人，我想起来了，我曾经有一名好友，尝试修行过观想法，他是一只猿猴成妖，我来恶人县前给他去了信，劝他离开宋国避一避，想来他也会来恶人县。”孔雀妖忽然这般说道。

    卓景宁点了点头，对孔雀妖说的曾经一词完全无视，他不想知道这两只鬼怪间的猫腻，只是说道：“如果他来了恶人县，还请他与本官见一面。”

    孔雀妖看着卓景宁，他自然是能看到卓景宁的那八道年轮印记的，他欲言又止，但看了一眼小狐狸后，就又不说了，只是点点头，然后告辞。

    这孔雀妖一走，小狐狸笑道：“这只孔雀妖，心地居然不错，他本来想劝你最好放弃修行心境，不过在看了我一眼后，就不敢说了。”

    “这倒是一件奇事。”卓景宁道，小狐狸说的，自然是她刚从这只孔雀妖心中读取到的，因此卓景宁这会儿对这只喜欢男扮女装的孔雀妖印象格外好。

    他给这只孔雀妖封的是“地庙公”，原本打发他去乡下偏僻之地，但经此一念，便命衙役去找人修建一座地庙公阁，给这只孔雀妖塑像，让他在县中待着。

    这是间接默许这只孔雀妖可以就近获取血祀，只要不做的太过分便行。

    这只孔雀妖很谨慎，并且入门见他就行礼，谈吐始终温文尔雅，由此可见，这只孔雀妖知道自己什么能做，什么不该做。

    聊斋世界是鬼怪和人共存的世界，卓景宁便准备借着鬼怪之力，直接掌控一地。

    目前所做，是他的尝试。

    封石猴子封林君，让这鬼怪看守恶人县的山林。封黑鱼妖为黑水君，让这鬼怪带着他的子嗣，看管附近水域。而这孔雀妖，便由他来暗中盯着县城中的风吹草动。

    当然，只是这三妖还不够，还需要一些鬼怪，左右十来只的样子，这些鬼怪为他所用，便能将这恶人县，真正变成他的国中之国。

    在这里，清廷的政令不通，他说什么，才是什么。

    反正小狐狸不会反对他的。

    往后几日，又来了几只鬼怪，这几只鬼怪也是来自宋国，在觉察到小狐狸后，纷纷惊恐无比的前来拜见，送上见面礼。

    这几只鬼怪没有留下的意思，拜见完小狐狸，便提出借道离开恶人县。

    卓景宁想了想后，让小狐狸把这几只鬼怪全杀了。

    来了他的地盘，不能为他所用，还想走？

    这帮鬼怪也真有想象力。

    只不过很可惜，这些鬼怪临死前反扑，然而实力相差太大，小狐狸的一丝诡像之力，便压制死了他们，令他们动弹不得。

    卓景宁把人头全抢了一遍，惩戒却是没有动静。

    看来这从宋国跑来的鬼怪，实力水平都不高，要是再来几个有水平的清廷祖先鬼就好了，想来他至少又有一层体质强化入账了。

    “也不知我这二十一层强化的体质，在现实世界如何？”心境修行上入了劫后关卡，卓景宁这一念起，便格外想回现实世界看看。

    在这聊斋世界，他的体质被压制的太惨，到了现实世界，可就完全释放出来了。

    于是，一念起。

    环境混淆感顿时产生，在心中涤荡开。

    回到现实世界，卓景宁一瞬间就有一种被排斥的感觉，那种被排斥感清晰可见，纠缠在他周身，想要把他从这个世界给赶出去。

    卓景宁惊疑不定，他呼出口气，顿时就有一道白气从口中飞出，那一口气飞出老远，一直飞到窗户玻璃上，然后咔嚓一声，玻璃就碎裂开来。

    卓景宁目瞪口呆。

    然后他开始小心翼翼起来，然而没什么用，他一不小心，就踩裂开地板，手一碰，墙壁上就多一个洞。

    这栋楼，变得仿佛豆腐渣工程一般。

    卓景宁轻轻一动，便造成了巨大破坏。他都不知道自己是怎么下楼的，踩在柏油马路上，这才感觉好点。

    “总觉得我不属于这个世界了。”卓景宁这样想到，然后问惩戒。

    “二十一层体质强化，现实世界不会对宿主造成压制，所以宿主你此时比殁界魇在现实世界的投影还要强。当宿主体质强化到三十层，便无法回到现实世界了，因为世界会排斥你，强行进入的话，宿主会受伤，然后被世界强行驱逐。”

    卓景宁闻言沉默。

    他没想到会这样，那么等他二十五层强化后，就意味着无法返回现实世界了吗？这个世界的一切，从此和他没有关系了吗？

    “因为现实世界的人类，是受到了那个真界的世界辐射影响，所以宿主到时候，会直接出现在那个世界。”惩戒给了卓景宁一个意想不到的回答。