    月龄九。

    从上弦开始经过了两天而略微有些丰满的半月，正在西南的天空中发出皎洁的光芒。

    弦神岛，魔族特区，生活着很多的魔族。

    魔族们大多喜欢在夜晚行动，因此，在魔族人口特多的这座人工岛上，众多的饮食店还有娱乐设施直到天快亮为止都一直在营业。

    另一方面，在距离这城市的喧嚣少许的地方，霓虹的灯火无法企及之处，暗夜下的大海仿佛要将整个岛吞噬一样无限地扩张着。

    来自外海的浪涛不停地拍打着人工制造的岸壁，溅起冰冷的飞沫。

    反白的浪头因为沐浴着月光而闪耀着银色的光辉。

    黑暗与光明是如此的泾渭分明。

    从天鹅绒般摇荡的海面上，传来了仿佛嘲笑般扭曲的声音。

    “这城市还是一样丑陋呢，姐姐大人。”

    声音的主人是穿着红色装束的女子。

    女子穿着异国舞娘般露出度很高的衣服，煽情的吊带袜，还有让人联想到魔术师的披风的长长头巾。

    所有这一切都用血一般的绯红所统一。表面上看年龄在二十岁前后，光看服装的话就如同娼（神兽）妓一样。

    然而，从她身上飘散出来的不祥气氛，用一个词极端地概括的话就是，魔女——只有这个名字才能相称。

    “诶诶，真的是。”

    回应绯色女子话语，另外一个声音妖艳地笑了起来。

    这边的女子是漆黑。

    戴着帽檐广阔的三角帽子，披着暗色的披风，用sm装束般、黑色皮革的骑士套装包裹着全身上下的每个角落。惹人怜爱的身体曲线在衣服的紧绷下得以突出。

    在某种意义上。她正散发出比**更情（神兽）色的氛围。

    这样的她也只能用魔女一词来描述。

    绯色的魔女和漆黑的魔女。

    两人在夜下的海面上悠然地走着，踏上了铉神岛人工的大地。

    就在那之后，炫目的探照灯光暴力地将她们的身影照射出来。

    将海岸边的道路填满的是武装完毕的机动队员。

    他们的盾刻上了护身用的魔法阵，携带的火器装填着对魔族用的特殊弹头。

    这是特区警备队的秘密入国阻止部队——就如同常规国家的边防军一般。

    因其任务的性质，他们都是以强力的武装和丰富的实战经验而广为人知的精锐。

    然而魔女们却用轻蔑的目光看着警备队员们。发出了怠惰的叹息。

    “真扫兴呢，姐姐大人。”

    “久违十年的回归，本还期待会有更加华丽的迎接呢。”

    嘴里这么说着，两人继续朝市区的方向走。用的是让瞄向自己枪口的存在，完全无法动弹的傲岸态度。

    “警告侵入者。你们已经侵犯了‘魔族特区’的管理区域。现在开始我们将基于特区治安维持条例将你们逮捕。立即解除魔法屏障，遵从我们的引导。”

    特区警备队的分队长怒吼着。

    他的生意透过扩音器。撼动着海边的大气。

    “给你们十秒时间。这是最终警告。如果不服从，我们将以武力逮捕。”

    警备队员们解开了武器的保险。他们所装备的是甚至能让兽人无力化的大口径咒力弹，或是琥珀金弹。正面吃上一发的话，以那两个魔女娇弱的身体来看，定然是尸骨无存的悲惨结局。

    可即便是这样。魔女们脸上冷冷的嘲笑依旧没有断绝。

    “愚民们真是吵耳。”

    “好好地让我们享受一番吧。”

    分队长继续倒数。

    约定好的十秒过去了，可是两个魔女并没有停下脚步。

    一瞬间脸上闪过因苦闷而歪曲的表情，跟着分队长用无情的声音叫喊。

    “开火！”

    黑暗中亮起青白的火花。

    无数的枪声连成一体，像雷鸣一样晃动着大地。射出的弹丸仿若雨点，可是没能触碰她们分毫。

    破开海面飞出的巨大触手，成为了她们的盾牌，接下了飞来的所有子弹。

    这份异样的光景，让警备队员们瞠目结舌。

    触手的止境最大可达一百五十公分。长度根本不敢想象。

    那是让人联想到章鱼之类头足类动物**、半透明的触手。这些触手像蛇一样边膨胀边不停增加数量，完全地将魔女们的身姿遮掩起来。

    “再怎么说也是名为‘魔族特区’的都市居民，请别被这种程度的使魔吓到好不？”

    像讽刺骚动起来的队员们一样。绯色的魔女哄笑道。

    漆黑的魔女歪着刻薄的嘴唇摇摇头。

    “你这是在给人乱提条件哦，奥克塔维亚。这可是那个没礼貌的小丫头所住的城市。”

    “也对，姐姐大人。”

    绯色的魔女展开了肋下夹着的书，将手掌按在上面。

    其上描绘的文字开始发光，庞大的魔力从中流出。

    “那就用他们自己的血，来尽量给这肮脏的城市装点得漂亮些吧。”

    触手活动的动作更大了。

    警备队员们继续开枪。可就算是大口径子弹。也没办法射穿直径超过一米的半透明触手。

    用尽子弹后，弹幕落下了。

    在那瞬间。触手开始反击。伸长得仿佛巨大的鞭子一样的触手，将队员们一个个扫倒。在那压倒性的质量面前。盾牌毫无意义。

    坚强的队员们像保龄瓶一般被弹飞，包围魔女们的阵型开始崩坏。

    “这些家伙，怎么回事——！？”分队长发出愤怒的声音。他也是实战经验丰富的“魔族特区”警备队员。操纵使魔的魔术师什么的，到今天为止已经见过无数。可是这触手的等级完全不同。

    “与人工岛管理公社的犯罪者登陆情报上的术纹对照完毕。推定对方有很高概率是一级犯罪魔导师‘梅亚姐妹’。所属为lco第一类‘菲洛索菲’。”

    从分队长的耳机处传来了特区警备队本部的分析操作员的紧急通信。

    “梅亚姐妹！？阿什道恩的魔女吗！”

    分队长的声音因绝望而颤抖。

    梅亚姐妹所指的是，过去在北海帝国领阿什道恩行使危险的魔术仪式，引起令一个州的首府消失的巨大灾害的国际魔导罪犯。

    “正确。我们的事情，到现在还能好好地记住呢。”

    “很好。这是奖励哟。”

    以放松的状态看着站在那的守备队员们，漆黑的魔女翻开了手中的书。

    然后，一个嘲讽的声音响起——

    “我说啊，你们两个三更半夜穿成这个样子偷偷入境真的好吗？”

    “什么人！？”

    梅亚姐妹惊愕地抬起头，看着声音传来的方向。

    在警备队员的上空，皎洁的月光下，不知何时出现了一个身穿黑色道袍的美丽男性。

    交叠着双腿的他坐在一道裂开的缝隙上，手中端着一个精致的玉杯，正低垂着修长的睫毛，微阖着双眼轻轻吹拂着杯中的红茶。

    正是八云墨。

    “你是什么人？”

    绯色的魔女当即开口质问。

    同时，海中的触手扭曲着卷向八云墨。

    在触手前进的方向，突然绽放出一朵美丽的百合。

    四散的光芒在夜空中交织，最终形成一个炫目的屏障阻挡了触手。

    “居然是触手怪，你们两个还真是重口……”

    仿佛见到了什么恶心的东西一般，八云墨厌恶地皱眉。

    “装神弄鬼！”

    漆黑的魔女翻开的魔道书飞舞在空中，散发出不详的紫色气息。

    紧接着，更多的触手卷向了八云墨。

    “我讨厌触手——”

    八云墨伸出一只手，遥遥指着海面。

    夜色下，深蓝的海水开始变得乌黑，如同墨潭一般。

    然后，一只又一只的魅妖尖叫着自黑色的海面中升起。

    月光下，只能看出一个女性身体轮廓的魅妖们尖锐的利爪反射着慑人的寒光，那些自海面中伸出的触手在寒光中尽数被斩断。

    “你到底是什么人！”

    这一次，两个魔女同时发问。

    不只是魔女，就连下方的军队也警惕地看着八云墨。

    分队长的耳机中传来了指挥部的声音。

    “这位是受空隙的魔女所托来进行援助的，你们先行撤退，之后的事情交给他就好！”

    得到了指挥部的命令，分队长松了口气，对着八云墨感激地道谢一声后，带着自己的部队匆匆离去。

    等到那些人都离开后，海面上只剩下八云墨和两个魔女们对峙。

    “我是谁并不重要——”

    掀起的唇瓣露出优雅地笑容，掌心的妖力让那一个精致的玉杯变成了美丽的荧光。

    八云墨那比夜空中的皎月还要明亮的双眼看着梅亚姐妹。

    “——重要的是，此路不通哦。”

    下一瞬间，爆发的弹幕淹没了两个魔女小姐的身体。(未完待续)

    ps：poi~

    感谢轮回﹌相惜、jtsl118、将邪、zjj19960406、白vgmkse、书友150702215809530、五十一石的打赏poi~