    自己武器竟不受控制攻击自己，徐琼湘一惊之下运起十足的法力，将风净璃加持在自己铁鞭上的劝力化去，长鞭抖得笔直再度攻向风净璃。

    风净璃却站在那里好似对徐琼湘攻来长鞭没看到一般，长身玉立一动不动。

    见风净璃如此轻视自己，徐琼湘心中怒火更炽，再度提高数成功力，铁鞭好似连虚空都要抽碎似的。

    可是风净璃却仍是一脸轻笑的看着徐琼湘，对她的攻击根本就不闻不问。

    徐琼湘不由得加快了铁鞭的攻击速度，正在此时，徐琼湘才愕然发现无论自己铁鞭攻得多快，却始终无法近得风净璃身前。

    风净璃明明在自己眼前，可是却又好像远在天边，自己的铁鞭根本就抽不到对她的身上。

    徐琼湘不信邪，铁鞭无限延伸，此时已经伸展到近百米，可是依旧无法攻到风净璃身前三尺之处。

    徐琼湘震惊之余收回铁鞭唰唰攻出十几鞭，可是依旧连风净璃的衣角都没沾到，更可气的是风净璃站在那一动未动，这不禁令徐琼湘又气又恼，还附带了一丝震惊。

    这时一声轻叹传来：“琼湘，住手吧，你已经输了。”

    话落就见一个人影落到徐琼湘身旁，正是百草峰峰主木空子。

    “姐夫，难道我们受的屈辱就这样算了？”徐琼湘不服的叫嚷道。

    “不服又能怎样？没看到她已经修出法则神通了么？”木空子看着风净璃苦笑道。

    “法则的力量？这怎么可能！”徐琼湘不敢置信的看着风净璃，法则的力量只有达到化神境大成才有可能触及到一丝，风净璃小小年纪，怎么可能这么快就能参悟到法则的力量？

    “有什么不可能，没看到方才你的铁鞭无论怎么加速都抽不到对方身上么？这是速度法则‘咫尺天涯’。”木空子解释道。

    “我这姨妹性子冲动，冲撞之处我替她向你道歉了。”说着木空子朝风净璃行了一礼就欲带着徐琼湘离开。

    风净璃冷声叫道：“慢着！”

    木空子就知道惹上了风净璃不会这般容易善了，一脸疑惑的看着风净璃，示意她有什么条件尽管开出来。

    风净璃冷笑一声道：“方才她攻击了我那么多招，如今也接我一招试试。”

    说着风净璃一步踏出，整个人已经从原地消失，再度出现时竟然已经到了徐琼湘面前一米开外。

    如此贴近若是风净璃要出手徐琼湘哪里还有命在？这一手立时将木空子和徐琼湘都震住了。

    尤其是徐琼湘，她使的是长鞭，擅长远距离攻击，贴身打斗无异于将自己的短处暴露人前。

    几乎是本能的，徐琼湘急速的飞身后退。

    风净璃则迸指而出，朝着徐琼湘眉心点去，无论她如何展转腾挪，剑指始终不离她眉心一寸之处。

    徐琼湘吓得亡魂皆冒，她元婴后期修为，一生征战无数，还从没遇到过如此强劲的对手。

    风净璃指尖始终在她眉心之处，这说明风净璃实力远高于她，之所没这一指没有点下去不过是在戏耍她而已。

    眼见自己无论如何都摆脱不了风净璃剑指，徐琼湘一咬牙立即使出自己的成名绝技出来。

    百草峰功法有些特殊，虽能催生药草加快灵植的生长老度，但战斗力却不强，这也是为什么木空子之女木梓榛会拜入到赵承元门下。

    而百草峰的功功之所以有催生灵草生长速度的功效，则是因为但丹修炼百草峰“木灵诀”的人，在筑基时都会以秘法融炼一株药草成为自己的本命灵草，与自己本命共存，称之“融灵”。

    融灵的药草，则是育精草、培元草、凝神草、养魂草和还阳草这五种基础灵草。盖因这株灵草品阶虽低，但却是固本培元，养生滋命的绝佳灵草。

    而徐琼湘痴迷修炼，一心追救强大的战力，在筑基融灵时突发奇想，竟然舍弃了五株与生命息息相关的灵草，而是跑到无尽森林中寻求实力强横的灵植，历尽九死一生，机缘巧合之下竟让她融灵了一株“食人花”为本命灵植。

    融灵了食人花的徐琼湘虽然无法催生灵植了，但她的战斗力却获得了惊人的提升。

    徐琼湘融灵的食人花攻击可谓是达到了远攻与近攻全方位覆盖。

    此花高约丈许，五瓣，呈暗紫色。

    每一片花瓣三尺宽，两米长，花芯处长有一圈锯齿。

    而叶子则相当于触手，可伸展，攻击时将敌人牢牢缠住，然后拖进花朵中，花瓣立时合拢眨眼间就将人消融成养料。

    更重要的是此花能散发出阵阵醉人的香气，能令闻者昏昏欲睡，浑身软弱无力。

    这还不算，最令人闻之色变的是此花还能喷出阵阵毒气，沾者立即全身溃烂，眨眼工夫便化为脓血，连抢救的机会都没有。

    徐琼湘融灵的这株食人花可谓是将攻击发展到了极致。

    由于徐琼英的融灵成功，导致了百草峰其他弟子也都纷纷放弃了融灵催生类灵草，改而选择融灵具有强大战斗力的灵植。

    自徐琼湘结婴后，已经没人能逼得她现出本命灵植了，没想到今日竟被风净璃逼到现出本命灵植的境地。

    徐琼湘现出本命灵植，风净璃也被她狰狞的样子吓了一跳，一个闪身退到十米开外。

    而木空子见徐琼湘竟现出了自己融灵的本命灵植，怕将事情闹大，连忙朝她大叫道：“琼湘，快收起灵植，不可闹出人命！”

    “今天不给这丫头一个教训我誓不为人！”徐琼英的声音从食人花中传来。

    风净璃看了一会，立即发现徐琼湘融灵秘法的诀窍所在了。

    说白了百草峰所谓的融灵秘法，与她将自己的神魂仙根融炼进灵草凝炼身外化身的方法根本同出一源，都是由上古斩尸之法中变通而来。

    不同的是风净璃的方法是借灵草为容器，将自己的神魂仙根炼入其中从而借体化形，修炼的还是自身。

    而徐琼湘的融灵之法则恰恰相反，根本就是把自己炼进了食人花中，让自己成为了食人花的灵魂，而食人花则变成了她的本体。

