    “对！就是这样！快来打我！”

    陆龍的命令正合波士可多拉的意思。

    如果没有这个命令的话，有些憨憨的波士可多拉应该会死死地抱紧三首恶龙......这样做的话，就等于放任除三首恶龙首领以外的宝可梦不管了，让他们随意在函谷关湿地保护区撒野——波士可多拉通过三首恶龙首领的叫声，吸引来了其他正在进行破坏的宝可梦。

    由于三首恶龙首领比较早就被波士可多拉制服了，函谷关湿地保护区并没有受到太大的伤害，有的也只是地形破坏和野生宝可梦受伤，没有出现有谁当场死亡的事情发生。

    波士可多拉现在正在被赶来的三首恶龙和双首暴龙们集火攻击。

    不过，他们又不敢释放什么大威力招式，生怕误伤他们敬爱的首领。

    因此，这些三首恶龙和双首暴龙对波士可多拉造成的伤害非常有限，攻击到他身上的招式基本上都是物理招式，而波士可多拉的物理防御力又高得可怕，陆龍要是不用本系招式或是克制其属性的招式攻击他的话（100%体型），都不能拿这家伙怎么样，更不要说这些实力最多只有天王级的三首恶龙了。

    波士可多拉：这刮痧刮得都不称职，看我给你们加一点猛料。

    他得赶紧把陆龍下达的命令执行完毕。

    “这件事非同小可，关乎到岛主的‘杀父杀母之仇’，如果没在他来之前做好的话，我怕不是要吃不了兜着走......”波士可多拉暗道。

    如果是其他事情的话，他还敢和陆龍打哈哈，但这件事真的没法怠慢。

    波士可多拉接着摧毁了三首恶龙的两条腿骨、尾巴骨和翅膀骨。

    在此过程中，对方是叫得越来越凄厉，也越来越虚弱，但仍旧没有死去，像对方这种宝可梦，生命力可强大得很，就算是把他全身骨头都弄得粉碎而不伤害到其他地方，应该也是能够继续活着——这便是冠军级实力的三首恶龙！

    不知为何，波士可多拉竟然看到了这些三首恶龙、双首暴龙眼中那晶莹的泪水。

    “搞什么，这样让我看起来就跟反派似的。”波士可多拉现在如同丈二和尚摸不着头脑一样，一边忍受着这些宝可梦的攻击，一边思考这究竟是为什么。

    ......

    陆龍那边，已经派出了呆呆王及其麾下的呆河马作为先遣队，先陆龍他们几个大师级以上的家伙前往了函谷关湿地保护区。

    “呀咚！”呆呆王露出了犀利的眼神，用粉红色的大手指向了那些正在攻击波士可多拉的三首恶龙和双首暴龙。

    冰冻光束！

    伴随着大量冰系能量的凝聚、激射，攻击着波士可多拉的那些三首恶龙、双首暴龙被冰封了起来。

    在呆呆军团加入战场后，那些仍未被击败的宝可梦，立刻抛弃了自己的同伴和首领，飞行或是跑向了他们出来的地方-飘浮秘境出入口。

    邮件。

    呆呆王：岛主，我们让一些三首恶龙、双首暴龙逃回老家了，数量有点多，我们不能全部留下来。

    陆龍：攻进去！让哥达鸭陪小碎钻去矿国，查看蒂安希那边的情况。

    呆呆王：遵命！

    “那边的情况如何了？”大伯陆鲨问道。

    “已经完全控制了下来。”陆龍狞笑道：“咱们马上就能看见三首恶龙的惨状了！”

    “是啊！”

    伯侄俩不约而和地狂笑了起来，但笑着笑着又流下了泪水。

    大仇，即将得报......

    为什么他们要让呆呆王的呆呆军团作为先遣队呢？因为陆龍和他的大伯发生了争执——在由谁来杀死三首恶龙这件事上！

    经过激烈的讨论后，还是由陆龍来执行，毕竟按照血缘上，他与自己的父母要更近，大伯陆鲨只与他的父亲相近。

    “真是疯狂啊。”喷火龙老族长摇了摇头。

    仇恨，是一种毒药。

    席多蓝恩否认道：“我想，等我看到精灵猎人组织的那些杂碎后，我会比他们更加疯狂......”

    “说的也是。”喷火龙老族长望向了又笑又哭的伯侄俩，发出了龙吼：“赶紧出发吧！去复仇！”

    听到这声龙吼的陆龍和大伯陆鲨同时甩过头来，严肃地点了点头。

    三分钟后，陆龍他们达到了波士可多拉的所在处，那里有着许许多多的冰雕，里面冰封着三首恶龙和双首暴龙。

    “岛主。”波士可多拉松开了身上拥有好几处断骨的三首恶龙首领，站起来对着飞在空中的陆龍恭敬地低下了头。

    “嗯，你做的非常好。”陆龍看向了地面上苟延残喘的三首恶龙首领，冷道：“你是否想过，你会有今天？”

    三首恶龙首领一言不发，只是死死地盯着陆龍，以及他身旁飞行着的大伯陆鲨他们。

    如果眼神可以杀死他们的话，他们应该不知道死了多少遍。

    “顽强的家伙。”陆龍在对方的身上，感受到了一股仍然强大的恶系能量。

    处置三首恶龙，他暂时不急，他要等摸清楚了飘浮秘境之中的情况再说......如果可以的话，他想把飘浮秘境搬回自己的潼谷关湿地保护区。

    过了一会儿，正飘浮秘境之中的呆呆王和哥达鸭都给陆龍发来了邮件。

    呆呆王：岛主，所有三首恶龙、双首恶龙都被我们抓住了，但单首龙们依依不饶的攻击着我们，我们只好把他们也一起用冰封上了，只封住了四肢。

    陆龍：封上就封上吧，他们里面可没有无辜者，等审判完三首恶龙首领再做其他处置。

    哥达鸭：岛主，我和小碎钻抵达了矿国，见到了蒂安希公主，他们的状态都还不错。

    陆龍：状态不错就行。把想观看审判三首恶龙首领的宝可梦都带出来吧，那一定会让他们心情变得愉悦起来的。

    呆呆王：报！

    陆龍：又有什么事情？

    呆呆王：岛主，我发现了许多鸟宝可梦，他们似乎都是被三首恶龙们圈养起来，作为食物的存在。

    陆龍：把他们放掉，告诉他们，他们以后不会被再次圈养起来了。没有鸟大人的保护，这些家伙过得可真惨啊。

