    按照先前海胆王的表现来看，它在水下全属性都得到了不小增益，但是一上岸马上就不行了。

    而金鱼精与它同样是水属性的妖怪，也有着同样的特质。

    要是能在岸上解决这玩意儿，为什么非得下水跟它要命？

    “啪——”

    在见得金鱼精的瞬间，楚枫便闪电般抽出缴获而来的长弓，并且脚下一勾，将一块拳头大小的岩石踢得向上抛飞。

    楚枫手中弓弦瞬间拉满，让弓身发出不堪重负的“吱嘎”声响。

    “崩——”

    被灌注磅礴内力的岩石破空激射，其奔袭留下的轨迹，宛如在空中飞过一道灰褐色的匹练。

    仅仅是其掠过那一瞬的强劲罡风擦过，便让楚月湿透的长发猎猎飞扬，糊了她一脸，看上去跟贞子似的……

    岩石之箭！

    金鱼精是水属性妖怪，按照五行相克的规则，只要不是遇上“降维打击”那种碾压级别的攻击，火属性攻击只能对它造成50%的伤害。

    但与之相对应的，土属性攻击对它所造成的伤害，也是极为惊人的150%！

    金鱼精力量与体质属性强到夸张，但明显精神与敏捷速度极其有限。倘若是在通天河里有着强大的属性加成，或许还能闪过这凌厉迅猛的一击。

    可这是岸上。

    它满脸惊怒之色，根本无法以提着重锤的右手抵挡，只能仓促将粗壮的左臂挡在面门之前。

    “啪！”

    岩石之箭破开坚固鱼鳞、狠狠击穿了他汤盆粗细的胳膊，就连其密度极大的骨骼都给从中打断了。

    它刹那爆碎为一蓬碎石，宛如子弹与暗器一般，在一串“噼里啪啦”的爆响声中，打得金鱼精满脸血肉模糊。

    金鱼精脸上坑坑洼洼的，一颗颗碎石都卡在了紧绷的肌肉里面，像是马蜂窝一般从里面不断涌出血液。

    楚枫这一击的杀伤力到底有多大？

    简单来说吧，在【润脉】状态的加持下，他的力量属性是247点。但土属性的伤害会提升50%，也就约等于是370点力量属性的威力！

    赵慎勇等人都被这一箭的威力所深深震撼，可旋即又变了脸色。

    “吼！”

    金鱼精硬抗了如此凶残致命的一击，不仅没有死，反而像是狂暴了一般，发出震耳欲聋的咆哮声。

    便是楚枫也是面色一凛，心头有了个惊人的猜想：这个逼的体质属性，至少也在300点往上！

    所幸他手中这柄斩获而来的【铁脊六合弓】别的本事没有，就只有一个特点——硬。

    作为C级一等的长弓，在楚枫全力一箭射出后弓弦没有崩断，就已经很争气了。

    而单凭这一点，便足以证明【坚韧】属性的强大之处。

    而金鱼精竟然以御水之法，让体内涌出的大量血液涌动着凝结为冰，像是甲胄一般护住了心脏、咽喉、头颅等要害。

    这也看得赵慎勇等人心头狂跳不止，既是后怕又是庆幸：这要是在河里，它还不得以法力加持并操纵水元素，直接给自己套上一层冰霜护盾？！

    即便是楚枫都有种骂娘的冲动，心说你这个逼怎么一言不合就开挂？老子小时候去街机厅玩游戏，也没见你有这种本事啊？！

    “轰隆隆——”

    金鱼精宛如重型推土机一般，狂暴地向前冲锋，身后沙尘滚滚，携裹着恐怖的气势向着众人冲杀而来。

    仿佛即便是有座大山挡在前方，它也能硬生生给撞出一个窟窿冲杀出来！

    “还有两箭！”楚枫满脸凛然之色。

    他清晰地知晓，【贴脊六合弓】最多只能再支持他再射出两箭，便必将崩断。

    因此这两箭便极为重要，就算不能将金鱼精斩杀，也必须让其身受重伤、战斗力大打折扣！

    楚枫再次踢起一块河边的鹅卵石，并且让手指渗出鲜血，不断耗损着精神力，飞快在其不规则的表面撰写出一个个五雷符。

    五雷符乃是道教正法，对付妖邪鬼魅都有着不俗的杀伤力。

    “老子就不信了，双重属性克制，还不能宰了你这条死肥鱼！”楚枫面露狠色，心头如此想着。

    而就在他撰写五雷符之时，来势迅猛的金鱼精，已经和赵慎勇等人交手了。

    即便是赵慎勇和黄毛这样的猛男，也不敢挡在金鱼精的正前方，而是和其他人一般，从左右两侧对它发起突然袭击。

    然后，令人毛骨悚然的事情就此发生了。

    “轰！”

    金鱼精挥动盆口大的左拳，直接将飞扑而来的那人打爆了！

    没错，就是直接打爆了！

    一个C级1等，体质属性特长的轮回者。即便战斗到现在早已没了金钟罩罡气护体，但在【润脉】状态下高达200点的体质属性也绝对不容小觑，依旧拥有不俗的防御力……

    却被一拳打爆了。

    “哗啦——”

    半空中就像是有一场血雨泼洒而下，其中更混杂着断骨、血肉、脏器碎片。

    场面极其骇人惊悚！

    这些东西泼了黄毛一身，简直就像是一盆冰水从头将他淋到脚，瞬间眼珠子都快瞪出来了，满脸骇然欲绝之色，愣是停住了脚步没敢继续往上冲！

    后方的楚月更是瞬间忘记了呼吸，面色煞白，浑身都在轻微颤栗着。

    不仅如此，金鱼精更是抡动巨锤，向着右边的赵慎勇砸了过去。

    一拳之威尚且如此，抡动如此沉重的武器又将如何？

    作为B级2等轮回强者的赵慎勇，用亲身经历给出了答案。

    “轰！”

    在一声震耳欲聋的巨响声中，坚固厚实的门板巨剑，当场被砸得爆碎开来，化为一块块金属破片四下激射，甚至击穿了他队伍里那名杀手的胸腔。

    “噗——”

    杀手满脸惊惧痛楚之色，蒲扇大小的金属破片贯穿其前胸后背，让其当场毙命，“噗通”一声倒在了血泊中。

    “砰——”

    赵慎勇被一锤砸飞出去，肋骨都断裂了，当场如同断了线的风筝般吐血倒飞出去。

    “咚咚咚！”

    伴随着闷雷般具有强大压迫力的沉重步伐，金鱼精猛地向前猛冲，要趁胜追击将他捶死。

    就在这千钧一发之际，传来了一声弓弦霹雳般的惊响……

