    然而，接下来的一幕，却也是让现场无数人震惊到了头皮发麻的地步。

    西域高僧继续念叨口中的咒语，越念叨越快。

    甚至，西域高僧还靠近了傅奕，双手合十举过头顶，摇头晃脑，如同疯子。

    “你个西域高僧，疯了？”

    傅奕也是眉头紧皱，西域高僧的表现太过于不正常了。

    渐渐地他更是觉得头晕脑胀，浑身特别不自在，眼皮也十分沉重。

    “噗通！”

    下一秒钟。

    傅奕的身影瘫倒在地。

    整个大殿寂静无声。

    文武百官们以及李世民在内，都瞪圆起一双眼珠子，眼前这一幕未免太不可思议了。

    太史令傅奕真就这样死了？

    死了？

    观看视频的投资者们同样内心也是受到了无与伦比的震撼以及冲击。

    “这西域高僧，难道真如同他自己所言，是一个得道高僧？”

    投资者们圆瞪起双眸，也是表现出一副蠢蠢欲动的模样。

    他们想投资啊！

    投资西域高僧，绝对是一桩稳赚不赔的买卖！

    饶是叶笑也瞪目结舌。

    在大唐的历史上，有这样一位厉害的西域高僧吗？

    施展神秘咒术，就能够让人死亡。

    这开挂了吗？

    还是用了什么不为人知的手段？

    “我佛慈悲，所以，贫僧这一回咒术有所保留，并没有全力施展出来。所以，这位大唐官员还活着。”

    紧接着，西域高僧说出来了一句让现场众人松了一口气的话。

    不久后，昏迷不醒的太史令傅奕被人唤醒。

    先前所发生的一切，他也是从旁人口中得知了。

    “果然，你就是个妖僧！”

    忽然间，傅奕语出惊人地开口说道。

    “这……”

    不少官员们也都眉头拧紧，都觉得傅奕莫不是在恩将仇报。

    别人可都没有将他咒死，他却反过来说别人是妖僧。

    倒是一些官员以及李世民脸庞上已经面露沉思。

    “贫僧，饶你一命，你却是……”

    西域高僧脸庞上也是浮现出来了几分怒意。

    “你个妖僧，之所以能够让本官晕倒，定是你身上藏了什么见不得人的东西。就刚才本官似乎闻到了一股奇特的味道，这才会忽然晕了过去。”

    傅奕一口咬定。

    “贫僧, 可没藏什么东西。”

    西域高僧解释, 可他双眼里却是闪烁过了一抹惊骇的眼神。

    尽管, 他掩饰地很好，可是在场却也有不少人很是精明。

    李世民就绝对是其中一人。

    “搜查！”

    他立即给大殿里的宫廷侍卫下达命令。

    宫廷侍卫迅速出动，也是在西域高僧身上发现了一个袋子, 袋子里竟是装又一些奇怪的黑色香粉。

    香粉散发出一股股奇怪的香味，让这些宫廷侍卫只觉得一阵头晕目眩。

    好在, 宫廷侍卫反应及时, 连忙捂住口鼻, 不闻这些怪异的黑色香粉。

    “杀！”

    当场，李世民勃然大怒。

    这西域高僧果然就是个妖僧。

    “噗通！”

    为首的御前侍卫, 竟是直接拔出腰间佩刀，一刀将西域妖僧的头颅砍了下来。

    血腥的场面，让投资者们都有种恶心倒胃口的感觉。

    “这他娘还真就是一个妖僧！只是, 这妖僧这些黑色香粉到底是个什么玩意？”

    “单单从这视频里根本就看不出来！”

    “可怜的妖僧, 就这样丢了性命？”

    “差点就被这妖僧给欺骗过去了, 果真就是人生如戏, 全靠演技！”

    ……

    投资者们破口大骂起来，但对于黑色香粉的来历, 他们很好奇，只可惜视频并没有揭露。

    视频画面闪动，又过去了好久。

    似乎是几个月, 又似乎是一年半载的。

    又有一位高僧的身影出现在了长安城。

    来人自称婆罗门高僧。

    并且，还将一件佛教圣物佛齿带来长安城。

    无数百姓们从长安城四面八方前来围观。

    “诸位, 大唐施主，这是佛齿, 无坚不摧，万物都击碎不了这佛齿！”

    婆罗门高僧对着周围汇聚来的大唐百姓, 介绍起了他手中的佛齿。

    佛齿形状外观类似于牙齿，只是它在太阳光的照耀下，却熠熠生辉，显得非常奇特。

    “好神奇！好不凡的圣物！它真是佛齿吗？”

    不少大唐百姓们，面露惊奇之色。

    倒是观看着这视频画面的观众们，都忍不住笑出声来了。

    “噗嗤！”

    “就这还佛齿，又他娘一个装疯卖傻的骗子和尚！”

    投资者们都摆出一副嗤之以鼻的表情。

    他们可都能够一眼看出来，这分明就是金刚石。

    金刚石，这可是自然界中天然存在的最坚硬的物质！

    也就只有这些古代愚民，才会认为这是佛齿。

    “和尚，你这佛齿真能够无坚不摧？”

    忽然间，一位汉子询问道。

    “不错。”

    婆罗门高僧点头。

    “我这却有一柄斧头，不知道是你佛齿坚固，还是我斧头坚固！能否一试？”

    汉子手中提了一柄崭新的斧头。

    斧头虽然看起来全新，似乎一点使用的痕迹都没有。

    可这斧头的工艺却绝对是采用了一种很落后的冶炼技术。

    所以，投资者们第一时间就做出判断。

    这工艺手段落后的斧头，肯定不能够击碎佛齿。

    果然，跟众位投资者们猜想一般无二。

    汉子一斧头砸过去。

    这佛齿竟是毫发无损，倒是汉子那一柄斧头上，出现了细小程度的裂痕。

    “这这这！”

    围观的众位大唐百姓们吃惊不已。

    “此物真乃圣物！真就是佛齿啊！”

    汉子也是浑身发颤，连忙对着佛齿一拜再拜，好像也觉得他刚才的行为冲撞了佛齿，若是被秋后算账的话。

    他肯定会下场很惨的。

    之后，还是有些不信邪的人，拿着各种各样落后的工具来试一试这佛齿。

    可却顶多能够在佛齿身上留下浅浅的痕迹，至于击碎佛齿，根本就是一件完全不可能的事情。

    接连数日。

    长安百姓对这佛齿顶礼膜拜, 连着对待婆罗门高僧的态度也客气了许多，完全就是将婆罗门高僧当成一位至高无上的圣僧来对待。

    这事被傅奕知晓。

    傅奕火速赶来见高僧, 并让他的儿子备上一物——羚羊角。

    “妖僧！”

    一见到这膀大腰圆, 长相白白胖胖的僧人, 傅奕就面露讥笑之色。

    “你是？”

    被人称为妖僧, 婆罗门高僧脸色也是阴沉了下来。

    倒是周遭百姓们完全就是一副看热闹不怕事大的模样。

    “太史令傅奕。”

    傅奕面容冷酷，虽然年龄老迈，可说起话语来却还是铿锵有力，显得气势十足，“过去，曾有一名西域高僧，说他能够咒死人。你可知道他的下场如何？他啊，被英明的陛下，当场砍了头颅。因为，他根本就不是什么西域高僧，而就是一个欺骗百姓的骗子！咒术？他不会！”

    说完话，他目光也是落在被长安城百姓奉为圣物的佛齿身上。

    “而，你个妖僧，拿着坚硬的金刚石，充当什么佛教圣物佛齿，是真当我大唐百姓那么好欺骗吗？”

    说到最后，他一双眸子冷冷地盯着婆罗门高僧。

    这一刻，婆罗门高僧脸色唰唰竟是一瞬间变得煞白无比。

    眼前这人竟是一位大唐官员，竟晓得这是金刚石。

    这……

    婆罗门高僧害怕了。

    “贫僧……”

    他开口说道。

    只是，他的话还没有来得及说完。

    傅奕已经让他的儿子直接动用起羚羊角。

    “嘭！”

    羚羊角直接砸在了佛齿上。

    瞬间，佛齿分裂成了两三块。

    “这就是你说的佛齿？妖僧！”

    傅奕面露不屑。

    众位大唐百姓们，这才脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    原来这一切尽都是一个骗局。

    那有什么佛齿。

    分明就是眼前这妖僧在胡说八道！

    很快，傅奕也是让长安城当地官员抓捕了这位婆罗门高僧。

    这事情也是很快就被李世民得知。

    李世民下达了一个命令——斩！

    当天也里，可怜的婆罗门高僧就在牢狱里直接被砍去了头颅。

    得知这一消息的傅奕，那张老脸却脸色平静，似乎一点儿都不高兴。

    “爹，这婆罗门高僧已被陛下斩去头颅。爹你可又是做了一件大善事，难道不应该高兴才对吗？”

    傅奕的儿子询问道。

    “傻儿子，这有什么值得高兴的呢？爹，只愿这天下无佛！何时才能够没有佛教啊！”

    傅奕坐在一张木椅上，连连叹息。

    “爹，以当今陛下的英明，佛教迟早会被陛下所铲除。”

    傅奕的儿子十分有信心。

    “爹曾经也这样想，可如今却想明白了。陛下，不会铲除佛教的。”

    傅奕微微眯起一双浑浊的眼睛。

    “这是为何？”傅奕的儿子满脸疑惑。

    只是，他这一个问题，傅奕却是没有回答，而是语重心长地说道，“儿啊！爹这一把年纪也活不长了，你可莫要读什么佛书！切记：妖胡乱华，举世皆惑！”

    “孩儿谨记。”

    傅奕的儿子重重点头。

    如此，傅奕老脸上才露出欣慰的笑容。

    【视频播放结束】

    “傅奕可算是想明白了，李世民怎么可能会铲除佛教！”

    “想要灭佛，谈何容易！”

    “不要说这大唐，就是咱们现如今可都有佛教。而且这佛教存在的历史，可都有两千多年了。”

    “反佛斗士傅奕！”

    ……

    众位投资者们都忍不住调侃起傅奕，真就是那么渴望灭佛。

    只不过，傅奕的想法虽好，可若想要实现完全就是一件不可能的事情。

    当天夜里。

    叶笑又一次查看起投资世界《大唐》的收益情况。

    这一查看后，他双眸圆瞪。

    【已产生收益：4245万红晶】

    这就赚4000多万红晶了？

    这赚红晶的效率完全就跟滚雪球似的，越赚越多。

    如果一个又一个的人物角色是一支支各不相同的投资股。

    那么，他所掌握的投资世界《大唐》是不是可以成为一个类似于公司的存在？

    一旦这公司上市了，他就能够吸纳起海量资金。

    而别人投资的资金越多，他就赚越多。

    吸收资金，快速壮大《大唐》。

    叶笑心中默默寻思起来。

    他这样的想法似乎是可行的。

    只是，他跟全民系统进行联系反馈后。

    好家伙这系统根本就没搭理他。

    是因为他的《大唐》仅仅只是一星世界的缘故吗？

    《大唐》还不配上市？

    甚至，叶笑还注意到了一点。

    《大唐》居然有自己的面板属性。

    他连忙查看了起来。

    【投资世界《大唐》】

    【世界等阶：一星世界】

    【世界状态：健康发展】

    【发展路线：满天神佛】

    【目前时间：武德九年，突厥入侵泾州】

    【已投入资金：161亿红晶】

    【已产生收益：4399万红晶】

    一看目前的世界，叶笑很吃惊。

    这时间过去的未免太慢了吧？

    这前前后后才刚去几天不到。

    世界流速这样慢吞吞的吗？

    还是说世界流速之所以慢，是因为害怕负荷过重，以致于世界崩溃。

    叶笑心中默默思考起来。

    愈想，他愈觉得是这个道理。

    如今，这《大唐》走向，可早就跟越来完全不同。

    这注定是一个不一样的大唐。

    “倒是这些突厥人真就是不知死活，还敢入侵泾州，这是要让历史上的渭水之盟再度发生吗？”

    叶笑眉头微微一挑，也是连忙启用起观察世界。

    他要看一看，李世民这一回会如何应对这渭水之盟！

    恐怕，杀白马而设盟誓的事情，绝对是不可能再发生了。

    这可是一个正一步一步走向玄幻的大唐。

    突厥人还敢入侵，简直就是不知死活。

    【实时观察《大唐》】

    【实时视频播放】

    两行文字闪烁而过。

    视频画面也是出现了。

    出现了李世民。

    他沉稳的坐拥在一张龙椅上，显露出一股威武不凡的气势。

    似乎，他浑身上下更好像有股真龙气息在流动，竟是让满朝文武百官都有种快要窒息的感觉。

    “突厥人不知死活，居然敢入侵朕的泾州，诸位爱卿觉得朕该如何做？”

    李世民双眸中仿佛有种寒茫闪过，声音冷若冰霜。

    “战！”

    文武百官们仿佛就打了鸡血一般，回答地十分一致。

    “这个……大唐有点不一样啊！”

    叶笑很意外，按理来说这些文官们不应该劝说以和为贵，劝说议和吗？

    怎么连同文官都战意满满？

