    宫千钰已经把人扔出去又返回来，那些恶魂见打不过水灵，立即集中起来冲向他。

    “呵！”宫千钰冷笑一声拔出软剑，在灭魂戒指上擦过，软剑便镀上一层神奇的力量。

    那恶魂到近前，墨宝大喊一声不要……

    可惜已经晚了，宫千钰的剑直接将恶魂劈成两半，滋的一声消失了。

    墨宝气的跺脚脚，“好吃的少了。”

    宫千钰充满歉意的看着它，“抱歉啊，我是暗皇，这些东西到我手里就是死，我也控制不了。”

    那冲向宫千钰，快到近前的恶魂生生的拐了个弯，跑到角落里瑟瑟发抖去了。

    水灵问：“墨宝，装进去的也差不多够吃了，这些狡猾的抓不着不如直接灭掉，不然跑掉都是祸害。”

    墨宝点头，“好吧。”

    水灵往一个十三四的女魂那里走去，女魂猛的抬头，她七窍流血，一股恶气直接扑入水灵的印堂。

    “这是……”水灵看见自己站在一个花园里，前面是个一个扫地丫鬟，不就是那个恶魂吗？

    很快，一个穿着华服，左脸颊有个大痦子的男子走进来，被丫鬟放在地上的扫把绊了一下。

    他顿时怒火冲天，扯过小丫头，发现是个漂亮的立即不顾羞耻的当场办事。

    旁边的随从还一脸笑的煽风点火。

    丫鬟咬舌自尽，喷了那少爷一脸的血水。

    少爷败兴卡住了丫鬟的脖子，最后把丫鬟给掐死了。

    丫鬟死不瞑目，那少爷拿起旁边的扫把狠狠的毁了丫鬟的眼睛。

    紧接着脑海里炸雷一样的嘶吼起来，“我都这么惨了，为什么做鬼也不行？”

    水灵揉揉眉心，“做鬼可以啊，但是你杀了那么多人，魂上都是红点，他们不无辜吗？”

    如果是三个以下的红点，水灵还想试试超度，可这密密麻麻跟穴位一样的红点，她也没有勇气去净化。

    这一刻水灵挺无力的，但是她明白，无论是什么人都有做不到的事情，那便别勉强。

    水灵闭上眼，小魂立即被驱逐出来。

    “怎么可能？为什么我不能占据你的身体？为什么？”

    水灵毫不犹豫的一棍子敲下去，“这世上有很多事不是你想做就能做的，无规矩不成方圆！”

    恶魂被打懵，墨宝一口咬伤上去撕扯。

    水灵移开视线，多多少少还是有点残忍的。

    墨宝吃完这只，抬头就愤怒的扑向宫千钰。

    宫千钰立即满院子跑，“下次一定给你留，这次我们没时间慢慢清理，我答应你还不行吗？”

    水灵看了一圈，自己消灭一只的时候，宫千钰居然把剩下的都消灭了，难怪墨宝会生气。

    不过他想杀墨宝非常轻松，现在却跟自己一样宠着它。

    水灵说道：“墨宝别闹了，我们的确没时间。”

    墨宝委屈，但是水灵的话它绝对不会忽视。

    宫千钰见墨宝不闹了，立即说道：“找东西吧，我找院子，你到后院的屋子里看看，一般这样的人家会把东西藏在院子或者屋里的房梁、匾额后面。”

    水灵点头，“好。”

    她进入后院就看见很多屋子，这些屋子还带着小院。

    一人一猫将各个屋子都翻了一遍，什么也没找到。

    她纳闷的来到院子，看见宫千钰挖出一口箱子。

    “你找到了？”

    宫千钰摇头，皱眉说道：“不太对。”

    “怎么了？”水灵问。

    宫千钰将箱子先收起来，在坑内用长长的铁钎子探了一下，他跳到地面将坑填平。

    之后他拿出箱子打开，里面有金子、银子和一些古董字画。

    水灵问：“这不是找到了？怎么不对？”

    宫千钰失笑，“国公府绝对不会只有这点东西，你知道像这样职位的人为什么一犯事儿必定抄家吗？”

    水灵摇摇头，这真不知道，可能是皇上为了赚钱呢？

    宫千钰回答：“像这样的贵胄肯定不会是一代，历代爵爷得到的赏赐都不少，这些东西是不能拿到市面上卖的，所以都会存在库房。”

    “抄家就是把御赐物品拿回去，免得流落外面，有损皇家颜面，也是给日后省银子。”

    水灵摸摸鼻子，“皇家也会这么算计，真厉害。”

    宫千钰指着箱子说道：“这里的东西乍一看很多，实际上并不值钱，所以这不是国公府的宝藏，而是他们用来掩人耳目的东西。”

    “哇……你懂得真多。”水灵满眼崇拜的看着他。

    宫千钰脸上浮现小得意，“走，去找真正的宝藏。”

    “好。”水灵点头。

    两人又重新把屋子翻了一遍，结果还是一无所获。

    水灵一巴掌拍在额头上，“把那个大仙儿忘了。”

    宫千钰不解的看着她。

    水灵拿出鉴定和算命手套，“你戴上试试，不过你别被它弄疯了。”

    宫千钰狐疑的戴上手套。

    他手比较大，手套直接变成薄薄的一层贴在皮肤上，不仔细看都看不出有戴了东西。

    “这是什么？”他搓了搓手，结果脑海里浮现两条信息。

    “一个比较干净的童子鸡，身材不错，尺寸不错，小丫头这辈子有福气了。”

    另一个信息，“天煞孤星之命，有早夭之相，幸再十岁生死关头遇到陪伴一生的贵人，否则魂离故土。第一次算命免费，下次记得给功德值。”

    宫千钰定定的看着水灵，陪伴一生的贵人，是啊，不管是不是贵人，自己都要跟水灵一生一世。

    水灵本来抱着看好戏的心盯着宫千钰变脸，或者被吓到，可是他怎么突然盯着自己？那目光灼热的跟两个小太阳似得，自己有点招架不住啊！

    “咕噜……”她情不自禁的吞了吞口水，小相公太帅了，还说十八岁那啥，真怕自己忍不住先兽性大发了。

    宫千钰温柔如水，将水灵搂入怀中，“谢谢你给我机会，让我从讨厌的人变成你喜欢的人。”

    水灵本想赖皮的不承认，可转念一想，自己的相公有什么不好意思说的。

    “那你要乖乖的，培养一个小相公可不容易呢。”

    两人浓情蜜意，深深对望，唇齿相近……近……

    就在即将碰到对方的时候，司善官嗷的喊了一嗓子，“你们两个别亲了，还不快跑？地底下有个大妖怪要出来了！”

