    中央桫椤世界，隐月大陆。

    从缥缈云端上向下俯瞰，藏青色的大陆在视野中延伸到视野尽头，雄浑巍峨的山脉宛如巨龙蜿蜒，广袤富饶的平原，幽深的原始森林，奔腾不息的大江大河历历在目。

    在那山川地势险要之处，坐落着一座座雄关险隘，江河边则多有巨城盘踞，田野如棋盘，道路如蛛网，四通八达，规模颇大的商队比比皆是，人烟无比繁茂。

    秦烽轻轻吐了口气，这凡世间的繁华尽管已是看过无数次，却依旧倍感亲切，或许……是因着自己过于年轻的缘故，相较于那些动辄闭关成千上万年、真正不食人间烟火的大能修士而言，自己身上的人气更足、更像是一个人吧？

    摇摇头，他的身影化作一抹流光消失在云端，再度出现时，已经落到了一座世俗皇朝的都城中，化作一位白衣散修信步闲逛。

    说起来自己当初莅临璇华宫后，就一直不曾公开走出过山门重地，这还是首次得到允许后出门。

    摸了摸怀里的太弈窥天镜，这件远古上品灵宝固然威能强大，但只是借来掩人耳目的，秦烽自己手中有浑天奕星盘，而且已经提升到绝品灵宝的层次，所以效果要出色得多。

    尤其是舰灵羽澶的推衍能力更为强悍，大罗金仙以下的存在几乎如掌上观纹、算无遗漏，因此没费多大功夫，秦烽便有了准确的线索，一路觅踪找到这里。

    可以肯定，开派祖师当年既然是在璇华宫洞天秘境中陨落，那么她的魂魄转世之后，也只能是在中央桫椤世界的亿兆凡生里面，不可能转生到其他的大世界。

    大街上行人如织，宽敞的街道上铺着数尺见方的淡青色石砖，光洁平整，时时有人清扫，就是二十辆载重马车并行都不显得拥挤。

    偶尔可以看见一队全身甲胄的城卫队骑兵走过，领头的通常是宽袖大袍的佩剑修士，当然修为相对较低，通常就是蕴丹境、化婴境的水准。

    街道边人潮涌动，熙熙攘攘，各种富丽堂皇的店铺临街而立，各种山珍皮货、神兵利器、绫罗绸缎、药草特产之类的货品都可以看到，种类颇为丰富，有些东西就连中低阶的修士都可以用到。

    秦烽不紧不慢地走着，神念不动声色地延伸开去，轻易覆盖了整座都城。

    城池中的环境相当不错，树木幽幽，草地葱翠，放眼望去绿意盎然、鸟语花香，灵气弥漫，就算是凡人常年居住在这里，无病无灾、长命百岁都不是问题。

    在这方时空，所谓的仙凡永隔是不存在的，修士们固然高高在上，但和世俗凡间的联系同样颇为密切。灵药灵草、高等食材，炼制法器所需的矿石、名贵木料等事关修行的众多优质资源，绝大多数都是来自凡间，有着海量的凡人与庞大的低阶散修阶层来提供。

    修士们常年专注于修行，身边同样需要各种丫鬟仆役侍候照顾，衣食住行方面的诸多杂务都不可能亲力亲为。秦烽当初在太皓星宫刚刚成为内门弟子时，就有了单独的宫室别苑以及大群仆从，排场比世俗皇朝中的王侯都显赫多了。

    边走边看，天机秘术悄然运转，体内的浑厚法力飞速消耗着，须臾之后距离皇城已然不远。

    秦烽抬眼瞥见街边有一家飞檐斗拱、古色古香的三层华丽酒楼，抬脚便走进去，门口颇有眼色的小厮当即迎了上来，热情地问候着。

    “给我安排一个单独的房间，要最好的那种。”

    秦烽淡然吩咐着，随手丢给他几颗华元补气丹，

    小厮顿时脸上笑开了花，这种中低阶修士常用的丹药他自然认得，一颗丹药的价值就可以在这里住上好几天了。

    “好的，仙长楼上请。”

    他殷勤地说着，将秦烽领到了顶层视野最开阔的精致雅阁里。

    这酒楼显然也是国都中的大人物所开，一应陈设颇不简单，用来招待寻常的修士都不显得跌份。

    俏媚可爱的侍女奉上菜谱，其材质是冰蚕丝线穿成的美玉书简。秦烽拿过来翻翻，各种珍馐佳肴、灵酒琼浆，选最好的点了满满一桌。

    “应该就是在这里了，”

    少顷，酒菜流水般送上来，秦烽随意吃喝着，不动声色地与舰灵羽澶交流。

    “定位大概不会出错，唯一可虑的，是目标身边可能有特殊人物监视，动手时会有意想不到的麻烦。”她回应道。

    秦烽微微沉吟：“我觉得可能性不大，如果真是白泉天君的敌人抢先一步找到了开派祖师的转世之身，早就出手将她带走了，哪里还会让她一直留在凡间轮回？”

    他有七八分的把握肯定，虽说是天香大世界的某位大罗金仙出手颠倒混淆了天机，让白泉天君屡次无功而返，不过祖师身上也有秘宝守护，所以那位大能自己同样未能发现祖师的真身在哪里，所以这就成了一个无解的死局。

    “嗯，有道理，那你看着办吧。”舰灵羽澶说着。

    数千丈外的皇城深处，一双眼睛正冷冷地窥视着这边的动静。

    “好强大的气运……真真是万年不遇的狩猎目标！”

    他阴恻恻地说着，

    在他的灵眼中，清晰地看见秦烽周围异彩纷呈，冥冥之中似乎和天地有一种奇异而宏大的共鸣，无数元气嗡鸣震荡着，朝着他顶礼膜拜。

    一个油滑的声音响起：“主君，此子当真是了不得，是天生有大气数之人，只怕还在老主人之上。这种人就是那种出门随便游历，都能够得到仙缘奇遇的幸运儿，实在是难得的猎物……”

    “好强大的气运……真真是万年不遇的狩猎目标！”

    他阴恻恻地说着，

    在他的灵眼中，清晰地看见秦烽周围异彩纷呈，冥冥之中似乎和天地有一种奇异而宏大的共鸣，无数元气嗡鸣震荡着，朝着他顶礼膜拜。

    一个油滑的声音响起：“主君，此子当真是了不得，是天生有大气数之人，只怕还在老主人之上。这种人就是那种出门随便游历，都能够得到仙缘奇遇的幸运儿，实在是难得的猎物……”

