    当刘飞洋整顿好了部队的时候，楚云飞的汽车队，也是来到了359团的晋绥军的驻地城池外，等待着那些给予通报的传令兵的回复，

    很快，刘飞洋就看到了自己派遣出去，接替了那些359团的晋绥军的一个班的警卫队，突然急急忙忙的回来了一个叫做赵新华的官兵，向他进行着紧急汇报。

    “报告！团座！”

    “驻地城外来了一个自称是358团的晋绥军的团长，叫做楚云飞的团长来会见你，他们驻地的城池，也是在我们附近一带的地方！”

    当赵新华向刘飞洋恭敬的敬了一个军礼之后，他也是赶紧的汇报道。

    “嗯！358团的楚云飞？”

    闻言，刘飞洋顿时就讶异的目瞪口呆，内心惊讶道。

    因为他真的是意想不到这一次系统给他安排的剧情，居然是去了亮剑那里，还见到了亮剑里面的主要人物之一。

    “让他进来吧！我在指挥部的会客厅那里接见他吧！”

    不过很快，刘飞洋也是迅速的把自己的这些震惊的心绪，给全部收敛了起来，然后对着赵新华下达指示道。

    “是！团座！”

    赵新华赶紧答应道。

    于是他立即就去让楚云飞他们的那几辆汽车，进入了城池里面，并且在官兵的迎接下，进入了刘飞洋的会客厅，

    对于楚云飞的到来，刘飞洋没有刻意的到大门口去迎接，和巴结什么的，因为他已经准备好了，给楚云飞的部队，送武器装备来着。

    怎么说这个楚云飞现在的驻地和自己的驻地，都是属于邻居来着，也许等鬼子的部队来袭的时候，他还有一点点的作用来着。

    “哈哈哈！楚团长！很荣幸能够见到你过来我这里坐一下，刘某刚刚上任这里，有很多东西都需要重新开始来过的！以后还需要你多多关照啊！”

    当看着自己的部下，带着楚云飞和他身边的方参谋等人进入到会客厅之后，刘飞洋顿时就笑容灿烂的不要不要的，对着楚云飞就心情大悦的笑道。

    原本没有看到刘飞洋亲自出来迎接，就深感不是很满意的楚云飞，还方参谋，也是感觉刘飞洋有点自大的表现来着，

    但是现在一看到刘飞洋如此爽朗的笑容，他们却是一下子阴沉着的面，也是稍微好了一点点的。

    “那里话！咱们都是邻居部队，以后也是需要刘团长你的关照来着，要知道这里的鬼子部队还是比较多的，所以我们必须要集合更加多能够集合在一起的力量来对抗势大的鬼子大军的！”

    对于刘飞洋的好意相向，楚云飞也是处于礼貌性的，露出了一个客气的笑容回应道。

    然后两个人也是握了握手，以示合作愉快。

    “那是当然的，其实我在来这里的之前，就已经从官阎司令官那里经常听说了楚团长你的作战英勇的事迹了，特别是楚团长还是黄埔毕业生出身的天子门生啊！”

    “刘某实在是不才啊！如果能够有楚团长的一半带兵才华的话，恐怕我也不会被调遣来这里进行学习带兵打仗的了！”

    “而且阎司令官多次给我说过，让我到了这里之后，多去拜访一下楚团长你，并且向你进行多学习的，所以日后我还真的需要楚团长你多多指导一下的！”

    “因为我刚刚才到达这里，还没有安顿好，所以还没有来得及去拜访你的！”

    “所以楚团长能够亲自来我这里，实在是我的荣幸啊！”

    对于楚云飞的好相处的表现，刘飞洋也是立即称赞起对方来着，他很清楚不管是敌人，还是朋友，每一个人都喜欢真诚的称赞来着。

    “哈哈哈！那里话，只要刘团长日后有什么不懂的，我楚某十分欢迎你过来询问的，只要是我懂的事情，我都会知无不言的！”

    被刘飞洋如此上道的拍马屁之后，楚云飞也是心情大好起来，哈哈大笑道。

    就连刚刚的因为刘飞洋没有亲自在大门口迎接他的不满情绪，也是顿时就烟消云散了。

    “有你这么一句话，我就放心了！”

    “谢谢你啊！楚团长！”

    “所以为了感谢你对我的帮助，我在来这里的路上，也是给你们358团准备了一些礼物！都是一些不太值钱的小礼物，希望你们能够喜欢吧！”

    看着心情如此大好起来的楚云飞，刘飞洋也是立即把自己早已经准备好，送给对方的一些礼物的事情，给说了出来道。

    当然刘飞洋可是没有立即说是一些德式的迫击炮群，和一批马克沁重机枪来着。

    “那个礼物就太见外了，其实应该给你送礼物的人，倒是我们这一边，来尽一下地主之谊啊！”

    “方参谋长把我们带来的礼物，拿给刘团长！”

    对于刘飞洋说要送自己礼物的事情，楚云飞只是当刘飞洋送一些没有什么意义的普通礼物而已，所以也就没有放在心上，并且立即对着自己的方参谋，就让他拿出他们送给刘飞洋的见面礼物道。

    “这些都是我们那一边的特产，还有这是我们团座送给刘团长的崭新的勃朗宁手枪一把来着，因为我们那一边除了这么一点土特产之外，就没有什么特别能够送出手的礼物了，所以我们团座就感觉居然我们都是军人来着，那就直接送武器来的实际有用，所以他也是把自己珍藏的这一把洋枪，给送了出来了！”

    对于楚云飞让他马上送礼物的方参谋长来说，他也是没有想过刘飞洋会给予他们什么样的特别大礼物的，但是他却是感觉自己这一边的礼物要来的贵重一些，因为是楚云飞把自己珍藏的一把崭新的勃朗宁手枪，给送出去了。

    于是方参谋长也是用手轻轻的推了推他的眼镜，然后很是认真的说道。

    当然在这一刻，不管是方参谋长，还是楚云飞都感觉自己送出这么一把崭新的勃朗宁手枪，都是一件还有面子的礼物，和珍贵的见面礼物来着的。

    他们甚至已经感觉自己即将要看到刘飞洋那惊喜不已，感激不尽的表情来着的。

    “啊！这........”

    可是收到这么一份完全出乎自己意料之外的见面礼物的刘飞洋，却是瞬间就傻眼了，一时间也不知道说什么好。

    因为他也是要送武器装备给对方来着，而且还是送出迫击炮群和重机枪群，来表示自己的友好诚意来着。

    可是当刘飞洋这个奇怪的表情一出现之后，却是让楚云飞，还有方参谋长，还有他们两人身边的其他358团的晋绥军军官们，感觉到刘飞洋是被他们的团座这么出手大方的见面礼物，给惊讶住了的表现来着。

    所以楚云飞和方参谋，也是微微一笑，感觉自己的礼物就是比对方礼物要贵重，以及有面子来着。

    怎么说勃朗宁手枪，都是很多军官都想拥有的防身手枪来着，但是却是没有多少人能够获得的进口货，特别是现在鬼子大军的兵锋如此的厉害，不断的占领着各大城市，就更加让国军部队的武器装备和弹药补给的来源紧缺。

    所以武器装备在国军部队来说，都是比官兵的人命还要来的重要来着。

    所以楚云飞和方参谋才会感觉他们送给刘飞洋的这一份礼物十分重要的，和贵重的。

    也就是因为这样他们一看到刘飞洋好像很惊讶的表情之后，就更加是心情大好的笑了，并且感觉自己送的礼物是正确的了。

