    一夜没睡。

    读者天天要寄刀片和骂老虎水。

    老虎既是作者，也会看书，是读者，凭良心说，看到了故事，没了，也会难受，也会有寄刀片的冲动。

    可是，老虎也体谅作者的难处。

    写书，并不是一蹴而就的事，都是有血有肉的人，精力是有限的，谁不想一天写十万一百万字，丢上去，然后全书完，然后大家一起开心呢？

    其实老虎的书不水，故事也需有血有肉的，否则那种最简单直白的爽文，我相信，诸位作为历史类的读者，想来也绝对看不下去。

    老虎是个专业作者，写书八年，写书，是老虎的专业，每一个小故事，每一个转折，每一个人物，都是精心做过安排的，既有承上启下的作用，也在丰富每一个人物，渐渐的，将每一个历史人物，呈现给读者。

    其实单纯的爽，是最容易的，可单纯的爽，里头的人没有血没有肉，没有性格，什么都没有，其实所谓的爽，也是有限。

    看历史小说，其实就是看人物，而恰恰雕琢每一个故事，每一个人物，却是最难的。

    好啦，解释得差不多了，求月票和订阅，老虎理直气壮啊，求订阅，是因为订阅是老虎的劳动报酬，是血汗钱，包工头不给劳工薪水，就相当于大家看书不花钱订阅。求月票是因为，老虎自觉得自己比其他的作者更新更多，老虎是优秀员工啊，有木有？不该用票票鼓励一下？

    打赏，老虎历来不求的，因为这是情份，老虎没有这个底气，也不觉得这是理所当然的事。

    最后，老虎一直觉得，看明朝败家子的小伙伴，都是斯文人，咱们有事，别老是寄刀片、断章狗啥的，讲道理，相互理解对不对，要文明哈。

    熬了一夜，写完了四章，已精疲力尽，真的，连续在电脑边久坐九个小时，要构思，双手要敲打键盘，而更可怕的却是身上的骨头，在麻木之后，那种酸痛，真的受不了。老虎去喝一碗瓦罐汤补补脑，去睡了，祝大家愉快，谢谢。

