    “没错。”总经理有些不耐烦地看了她一眼，“我们酒店的规定，就是顾客为上！”

    “可他们两个……”

    “刚才我听到这位小姐说了，”大堂经理及时来了一句，“他们两个是夫妻！”

    “哦……”总经理故作深沉，认真的点点头，“那就好办了！”

    “既然二位是合法夫妻，那住在一起，也是合情合理啊！”

    韩俪瞬间愣在原地。

    而在她身后的夏栀，脸色也极其难看。

    “总经理，您这样说不太对吧？”韩俪还在试图挽回局面，“南洋的法律不是规定……”

    “这位老师，”经理瞥她一眼，“是你懂南洋的法律，还是我懂？”

    “这……”

    “用一个人的证件登记，住两个人确实不妥。但这种情况不包括夫妻！夫妻本就是一体的，用谁的证件登记不都一样嘛！”

    “呵，我又不是南洋人！”韩俪阴阳怪气，“当然你说什么就是什么！”

    “既然不是南洋人，那就不要对我们南洋的事指手画脚！”

    经理声如洪钟，还特意加重了“南洋”两个字。

    说完之后他咧嘴一笑看向霍君誉。

    小爵爷，给个好评啊？

    而小爵爷也没让他失望，淡淡看他一眼，礼貌的点了下头，就别过脸去搂紧自己媳妇儿了。

    经理尴尬的笑笑，觉得自己站在这里很多余。

    “我说你这是什么态度！”韩俪咋呼起来，“我也是酒店的客人，你们就这样对我？我遵守南洋法律，举报我自己的学生，这是尊重你们！真是好心当成驴肝肺……”

    “这位老师！”经理直了直身子，正色道，“南洋法律就是这样规定的！我们不允许一个人的房间住两个人，是为了防止违法犯罪行为！”

    “但这位先生，和这位小姐，他们是合法夫妻！”

    听到合法两个字，姜绵绵有些心虚，不由得抓紧霍君誉的衣服，悄悄看他一眼。

    霍君誉对上她的眼神，心都要化了。

    他暗自发誓，一定要尽快把那假的结婚证换成真的，这样下回再来南洋，他就可以牵着她的手光明正大的到处走。

    还可以名正言顺的，做一些羞羞的事情……

    “这位老师，”经理冷冷一笑，继续说，“如果您还不相信，那我就找律师来，给您科普一下南洋法律？或者……我看您更想去警察局了解一下？”

    “这……”

    韩俪脸色发白，双腿一软，不禁后退两步。

    身后的夏栀上前扶住她。

    韩俪回过头瞪她一眼……死丫头，这种没谱的事儿，她也找她做？！

    围观的学生和客人也都窃窃私语。

    然而总经理此时却面带微笑，冲霍君誉和姜绵绵鞠了一躬，“二位受惊了……为表歉意，我给二位升级本酒店最贵的总统套房！”

    “什么？”姜绵绵深感诧异。

    而霍君誉捏了捏她肩膀，微笑着示意她不要说话。

    随后他神色淡然看向经理：“我不太明白，您所说的‘歉意’是什么？”

    “啊……就是，”经理看了一眼韩俪，抬高声调，“我们酒店作为整个南洋星级最高的酒店之一，却没有好好查验客人的身份背景！让某些害群之马混进来住，真是失职！”

    “你说什么？！”韩俪立刻大声嚷嚷起来，“你说谁？谁！”

    经理双手环抱胸前，一个不耐烦的眼神递过去，保镖们马上行动起来，抓住韩俪的胳膊就要把她往外拖！

    学生们一个个都瞪大眼睛，发出一声低呼。

    “对不起，韩女士。”经理双手交叉，垂在身前，看了看手中Ipad上的资料，眼角流露一抹轻蔑，“经查验，您的资产总额少于一百万美金，暂时没有资格入住我们酒店。”

    “根据南洋法律，酒店有权驱逐不符合入住标准的住客！”

    “所以……”经理冷笑，一字一顿，“请你离开！”

    韩俪瞪大眼睛，耳边嗡的一声，大脑一片空白。

    这……这都什么乱七八糟的法律？来南洋之前也没有人告诉她啊！

    “什么？你说的是什么东西！”韩俪像泼妇一样声嘶力竭，指着围观的学生，“他们呢？你调查过？他们就都有一百万美金？还有姜绵绵，这个学生我知道的！她家里开小超市，平时连礼都不给我送！抠门抠的很！她有什么钱？”

    “喂，韩老师，我忍你很久了！”这时有学生站出来反驳，“你自己不符合入住标准，还想拖我们下水啊？”

    “就是！呵，韩老师，您平时也收了我们不少礼！我们是什么样的家庭，您不知道？区区一百万美金都拿不出来？真是笑话！”

    “韩老师，为人师表可不是您这样啊！您这种，叫误人子弟！”

    “你，你们……”

    韩俪大口大口喘着粗气，可那些学生像是商量好了似的，每人翻个白眼给她，转身就走。

    唯有夏栀还站在那里，怔怔看着眼前这一切，目光流露一丝惊恐。

    当与霍君誉四目相对时，她慌张的低下了头。

    酒店经理话不多说，直接让保镖把韩俪带出去。

    韩俪歇斯底里的挣扎，最后连人带行李一起被丢在马路上。

    霍君誉扶着姜绵绵的肩膀，看着小女人目瞪口呆的样子，忍不住轻轻一笑。

    “好了，都是一场误会。”他低声道，“经理刚刚不是说，要给我们升级总统套房吗？快点收拾一下东西吧。”

    “霍誉。”姜绵绵心里有种奇怪的感觉，她转脸看他，眼神渐渐变得疑惑。

    他棱角分明的脸明明那么清晰的在她眼前，可她却好像看不清。

    看不清他的人，更看不清他究竟是个什么样的人。

    霍君誉温柔的抚摸她的脸，“怎么了？”

    “没什么……”她垂下眼眸，“就是觉得这一切，很不可思议。”

    “我也觉得。”霍君誉轻笑，“这大概就是南洋的特别之处。不过既然有好房间住，咱们也别浪费了，对吧？”

    姜绵绵点点头，回身进房间开始收拾行李。

    霍君誉借口出去抽根烟，把门关上，缓缓来到走廊尽头。

    夏栀背靠墙站着，两眼直直盯住他。

    “夏小姐。”霍君誉冷冷勾唇，“游戏玩到这里，不知道你是否满意？”

