    “陈沐何时踏入的半步元婴境？”

    青阳子有些懵。

    前几天陈沐还是金丹中期，这才过去了多久，就半步元婴了？

    更夸张的是这战斗力，对敌周天明竟然没落多少下风。

    这等实力已经远超过他，甚至太上长老钟凡了。

    不知不觉间，陈沐已经成了青阳宗最强的那个人。

    轰隆！

    又是一声轰鸣之声，一道人影飞速射出，撞在了远处的山峰之上，将山峰都给撞塌了。

    但还没等乱石落下，那身影就穿过乱石，再度返回了战场。

    ……

    陈沐擦了擦嘴角的鲜血，目光死死地盯着不远处浑身内蕴金光的周天明。

    不得不说，金身境大圆满的魔修确实强大。

    虽说几乎没有神识，但论爆发速度，论攻击都比寻常元婴大圆满的炼气修士要强。

    他若不是有破妄法目，甚至都捕捉不到这周天明的身形。

    周天明同样看着陈沐，目光如同鹰隼一般。

    刚刚交手这段时间，他虽然占据着上风，但越是战斗，他内心反而越是凝重。

    这陈沐还是金丹修士吗？

    速度竟然和他相差无几！

    还有那五行融合灵技，就算是他也得全力出手才能将那灵技击破。

    更离谱的是此人的肉身也很强大，刚刚被他一击擦中，若是其他元婴修士，肉身恐怕已经遭受重创，可此人竟然只是吐了一口血而已。

    “五行神体，速度惊人，肉身强大……

    此人太过逆天，断不可留！”

    周天明内心此刻甚至有些后怕。

    刚刚这陈沐要是选择忍辱负重，和那些弟子一起走了，等他日他实力更进一步，风雷城恐怕不得安宁。

    还好他没走！

    然而就这样的人，竟然只是姬行云的记名弟子。

    这姬行云的要求未免也太高了！

    周天明忍不住又往这方面想。

    魔道之中也有几个逆天天骄，比如天魔城城主柳风的亲传弟子，但也没听说有这么夸张的。

    “死！必须死！”

    周天明心中杀意沸腾，与此同时，他手中多出了一柄魔刀。

    没有丝毫迟疑，他身形再度从原地消失，攻向了陈沐。

    “修为之力＋20”

    “五行轮回剑＋1”

    “肉身之力＋28”

    “风雷魔刀＋1”

    “风雷神拳＋1”

    ……

    双方再次展开大战。

    陈沐脑海中小辅助提示声不断。

    至于周围其他人，只能这么看着。

    这两人速度太快，以他们的实力看清都难，更别说插手了。

    时间一分一秒过去。

    两人就在青阳宗上空激战，从求仙峰打到青阳宗主峰，又从青阳宗主峰厚土峰。

    转眼间过去了一刻钟，陈沐的速度越来越慢。

    相比于炼体魔修，炼气修士的持续作战能力要弱上一些。

    渐渐的，陈沐彻底落在了下风。

    轰！

    又是一声轰鸣，陈沐险而又险地躲过了一刀，但却被霸烈的拳风震退了千米，最终跌落在了青阳子身旁。

    此刻的他周身上下已经有了不少伤口，眼神也黯淡了不少。

    相比于之前，腾空的速度也慢了许多，显然已是强弩之末。

    反观那周天明，虽说神色也有些疲惫，但论状态比陈沐要好得多！

    任谁都能看出，如果再继续战下去，陈沐只有败亡一个结果。

    这时陈沐脑海里响起了周惊雷悲凉的传音之声。

    “师兄，你何必如此？

    难道你非要死在这里，让我自责内疚，死不瞑目吗？”

    陈沐身形一颤，回道：“师弟，我欠你的，今日无论如何都不会放任你死。”

    “师兄，你别说笑了，自从踏入宗门，只有我欠你的，你何时欠我的？

    青阳宗还需要你，师弟师妹们也需要你。

    如今这世道混乱，只有你才能庇护好青阳宗。”

    陈沐沉默不语。

    他欠的东西无法表达出来。

    这时，青阳子又神识传音道：“陈沐，我知道你重情重义，但是没必要做无谓的牺牲。

    有些事情我一直都瞒着你……今天可以告诉你了。

    其实我青阳宗老祖早在千年前就预料到我青阳宗会有一生死之劫。

    要想渡过此劫，唯有找到应劫一人！

    陈沐，说了你可能不信，你就是那个命中注定的应劫之人！

    只要你不死，我青阳宗就还有崛起的希望。

    若你心中不顺，今日我愿代你一死，以成兄弟之义！”

    ……

    听到宗主这番话，陈沐忍不住仰天大笑了起来。

    笑声中满是复杂的情绪。

    宗主啊，这都什么时候了，您还在往我身上脑补呢？

    “宗主，原来如此，您真是瞒得我好苦啊！

    既然我是那命中注定的应劫之人，那就让我用我的方式应劫好了！”

    大笑过后，陈沐给青阳子传音道。

    随后他彻底封闭了神识，朝着远处的周天明极速飞去。

    见陈沐眼神坚定，近乎决然，周天明杀意凛然。

    他还真怕这陈沐掉头跑路。

    如今好了，看这陈沐的样子竟然是想和自己殊死一搏！

    呵呵！

    也该结束这一战了。

    这小子确实厉害，但想赢自己，还差很远！

    远处陈沐这时伸出了手，沉声道：“周天明，我有一剑！你若是能接住，我甘愿引颈受戮！”

    说罢陈沐大喝了一声，与此同时，他掌中陡然射出了三十道五行轮回剑！

    这三十道五行轮回剑排列有序，瞬间凝聚成了一道长达百米的五色巨剑，浩浩荡荡地朝着周天明轰了过去！

    看到这百米五色巨剑，周天明脸色变得凝重无比！

    这等阵势，颇有些化神境神通的味道了！

    谁能想到如此惊人的灵技竟然出自一个金丹修士之手？

    没有去躲，也躲不开。

    周天明仰天长啸了一声，周身黑甲瞬间炸裂，露出了其内的白色内甲，与此同时他浑身金光大盛，整个人都化成了金色！

    轰隆！

    一声惊天巨响，五色巨剑直接轰在了周天明肉身之上！

    周天明不断嘶吼，五色巨剑从剑尖开始崩碎！

    砰砰砰！

    一连串闷响声传来，三十道五行轮回剑尽数崩碎！

    周天明凭借肉身之力，硬生生地抗住了这一剑！

    然而，就在这时，又有一道五行轮回剑射来！

    这一道五行轮回剑以赤焱为载体，比寻常五行轮回剑要强不少！

    周天明眼中满是疯狂，直接迎了上去！

    铿！

    赤焱一剑轰在周天明胸前，只入体一寸，便进无可进。

