    满宝出了太子妃的宫殿，正要回崇文馆去，结果才出来就被古忠的徒弟古济拦住，他低声道“周太医，陛下宣您觐见。”

    　　满宝便提着药箱和他往前殿去，问道“陛下身体又不舒服了？”

    　　这话儿古济哪敢说，连忙道“是陛下说了要见您，没说是因为身体不适。”

    　　满宝便点了点头，跟着他绕过一个小花园时，前方不远处的树下便转出了一个胖乎乎的人，身后还跟着一群打扇的人。

    　　那高高的掌扇之前被树挡住了，所以满宝和古济没看见，这会儿人转出来，满宝和古济都被吓了一跳。

    　　古济看到转出来的人，见他盯着周满看，更是心惊胆战，他迟疑了一下便跪到地上请安，“奴才参见恭王殿下。”

    　　恭王扫了古济一眼便抬头看向周满。

    　　周满放下药箱，拱手弯腰行了一礼，“参见恭王殿下。”

    　　恭王盯着她看了一会儿后微微点头，满宝眼角的余光看见，便直起腰来，她低头看着还低头跪在地上的古济笑道“恭王殿下让你起来呢。”

    　　古济便又拜了一拜，这才从地上爬起来，只是这么一会儿功夫，他的手便被地上的石头给烫红了。

    　　满宝的目光扫过他的手掌，看向恭王后笑道“殿下，这儿热得很，您怎么在这儿？”

    　　恭王道“父皇召见。”

    　　满宝立即道“那您先请？”

    　　恭王也热得不行，并不想站在太阳底下和她说话，但他又的确和她有话说，于是便转身走回树下，和身后的宫人挥了挥手，

    　　宫人们鱼贯着退下，退出十步开外才停下，满宝本不想惯着恭王的，但见他们都站在烈日底下等着，连古济的脸都很快被晒红，她便看了恭王一眼，上前站在了他对面。

    　　恭王问道“你这隔三差五的去太子妃那里，是胎儿有什么问题吗？”

    　　满宝一愣，没想到他问得这么直接，她有些戒备的看向恭王，迟疑了一下后还是照实回答道“不是，太子妃和孩子都很平安。”

    　　恭王定定的看了她好一会儿后转开目光去看树荫旁的灿烂阳光，问道“你就那么肯定，他们这一胎生的是皇孙？”

    　　满宝愣了一下后道“太子和太子妃都没问过他们这一胎是男是女，不管是男女，下一胎再生就是了，反正太子殿下也不缺侍妾，更不缺养孩子的钱，一直生，总能生出儿子来的。”

    　　恭王被噎了一下，好一会儿才想起来自己拦住周满的目的，他问道“所以太子是彻底好了？”

    　　比上不足，比下有余吧。

    　　不过这话也只敢在心里过，满宝都不会对太子说，更不会对恭王说了，于是她冲恭王点了点头，表示是这样的，太子已经好了。

    　　恭王恍惚了一下，也不知是信了，还是没相信，许久他才低头盯着周满问，“本王不太明白，为何你们一入京城就站在了太子那边？”

    　　满宝可从不认为自己是太子那边的，更不可能在宫里承认这样的事儿。

    　　于是她义正言辞的和恭王道“殿下，我是大夫，治病救人是臣的职责，何况，给太子殿下治病是陛下和皇后娘娘的命令，身为臣子，更不能推脱。我不明白殿下为何要认定臣是太子殿下的人。”

    　　恭王冷笑道“如今本王已经失势，你没必要在本王面前遮掩，你往外问，谁不说你是东宫的人？”

    　　给太子治好了不育之症也就算了，还给太子解了奇石之毒，她要真是皇帝的人，在知道太子中毒后最先想到的不应该是禀报皇帝吗？

    　　可是她帮着太子隐瞒，一直到太子主动上报皇帝才知道。

    　　所以要说她不是太子的人呢，别说他，就是父皇也不信的。

    　　满宝沉默着没说话，她总不能告诉恭王，她当初不说，不是因为她偏向太子，而是因为她怕死吗？

    　　这么一想，她距离忠臣好像很远呀。

    　　满宝心底有些忧伤，见恭王非得要一个理由的模样，满宝便想了想后道“殿下问我，为什么不问一下自己呢？您和太子殿下是同父同母的亲兄弟，你们也不需要为了吃穿争斗，为何要变成现在这样呢？”

    　　恭王脸色一沉，“怎么，连你都能训诫本王了？”

    　　满宝摇头，道“殿下，太子之前行事荒唐，也有人提议过废太子，但陛下从不应允，您有没有想过为什么？”

    　　恭王道“因为他是嫡长子。”

    　　满宝摇头，对恭王道“因为他是陛下的儿子，您也是陛下的儿子，陛下对您的心，对太子也有，就算有厚薄之分，那也是心肝肉，您非得让陛下留下您这块厚一些的心肝肉，把太子殿下占的那一半搁去，您就没想过陛下也会疼吗？”

    　　恭王愣住。

    　　“嫡长不嫡长的，那是陛下做皇帝时需要和群臣考虑的，但他不仅是皇帝，也是父亲。”满宝知道，恭王在花园里拦住她说话，也只让宫人退后十步，他们在园子里说的话根本瞒不住人。

    　　他是“阴谋败露，破罐子破摔”了，但满宝不是。

    　　就算连太子自己都认为她是他的人，她也不能光明正大的承认这一点儿，更不能让皇帝认定了她就是太子的人。

    　　她是太医，是不应该有属性的。

    　　更何况，皇帝还不太老呢，这时候站位能是什么好事？

    　　科科觉得满宝此时整个人都竖起了汗毛，心率虽快，但还算稳，所以它什么都没提醒。

    　　满宝的脑子异常的清晰，她盯着恭王道“殿下以前只考虑到了自己，现在何不考虑一下家人？您的父母，兄弟，姐妹，还有妻子儿女，您想过了吗，若您争位成功了，您的兄弟会如何，姐妹会如何，父母又会如何？”

    　　恭王心中冷笑，他父皇的位置不也是抢来的吗？

    　　这时候他三叔何在，五叔何在？

    　　不过，他虽然破罐破摔了，但这样刺激皇帝的话还是不敢出口。他来找周满是为了确定一件事的，不是来找死和找罪受的。

