
奥尔金镇之外，李牧将刀搭在了腿上，调动沸腾状态下的灵能，沿着龙虎罡煞内的肌肉骨骼线路流转。

他要让自身的身躯熟悉龙虎罡煞的运转路线。让灵能流动的更加迅速。

白刃贴身，一瞬一毫的差距，便是生死之分。

在放逐之界中，他已经将龙吟搜骨法练到了周身骨骼都长满云纹的地步，就连最难修炼的头骨，都爬满了细密的云纹。

李牧本以为至少需要花费三到四个月的功夫，因为龙吟搜骨法的修炼越到后面越是艰难。

但在幽能塔内照己身，丽雅随时纠正调整的情况下，他之花了两个月作用的时间，便完成了修炼。

尤其是头骨的修炼，如果没有丽雅的监控，非常容易在修炼的时候震伤脆弱的大脑。

现在，他一身的骨骼都仿佛由高强度的灵性金属浇铸而成的一般，坚不可摧，且韧性极佳。

磨刀不误砍柴工，在龙吟搜骨法大成之后，他的龙形罡气也突飞猛进，让虎形煞气拖了后腿。

丽雅建议可以参考震劫与龙吟搜骨法，推算出一门锻炼肌肉筋膜的技法。只是感电作为一枚星级圣契，无法做到替代震劫的作用，至少需要一枚月级圣契。

这让李牧下定决心，先尝试升级圣契感电。

天空之中传来了翅翼扇动的声音，飞廉当先落下，迫不及待的低头顶了顶李牧。它的肚子快要饿坏了。

两只黑鹤远远的落在了它的身后，只能看见两个模糊的黑点。

李牧先喂了它一壶太阳之泉，再取出一头清理干净的野山羊，扔到了空中。

飞廉登时腾空而起，抓住了野山羊撕扯了起来。

两头黑鹤鄙夷的看了它一眼，优雅的落在了地上。

李梅两人从黑鹤的背上下来，活动了一下有些酸痛的身体。

黑鹤虽然尽力飞的平稳一些了，但依旧颠得她们疲惫不堪。

李牧向她们交流了一下从毗黎勒的口中拷问出来的情报。

“圣子和源质海洋么？没想到灵魂教团还贼心不死。”

李梅可爱的的眉毛一挑。作为东夏人，她自然对前干涉联军的指挥官岳震的事迹了如指掌。

当时核弹头还没有在世界各地引爆。干涉联军与兴都联邦的本土军队在阿沃尼格达大战眷族与灵魂教团的联军。

当时眷族之中的七位太阳王已经被接连斩杀，眷族元气大伤，战线节节后退，从德干高原推到了阿沃尼格达大沼泽。

灵魂之主达罗毗茶为了挽回颓势，选择部分身躯降临到了灵魂教团提前准备好的躯壳之上。

即使是一小部分旧日支配者的身躯，圣子依旧已经几乎无人能挡。

第四能级以下的觉醒者，被他看上一眼，便会直接陷入疯狂，或者因灵魂崩溃而死。

他第一次降临在战场上，便让联军损失惨重。

若非有一名第二能级的觉醒者拼死将他拖离战场，一个师级的战斗群就要直接全军覆没。

之后圣子数次降临到战线上，每次都对人类联军造成了巨大的损失，甚至有的兴都部队直接溃散。

在依靠复数的精神系觉醒者定位了圣子的位置之后，岳震直接乘坐着由短程弹道导弹改装的空降舱跨越三百公里空降突袭。

战斗持续了十天，那一战几乎永久性的改变了战场的地形。

傲慢的达罗毗茶惊觉自己竟然不是面前人类的对手，祂甚至来不及逃出躯壳就被直接击杀了。

大灭之龙将圣子的尸体吞入腹中，逃入了源质海洋之中。

岳震进入源质海洋之中追杀，在源质海洋之中重创了大灭之龙。最后因为惊动了太多源质海洋最深处的怪物，而不得不回到废土上。

这一战他同样受了几乎不可愈合的重创，但也彻底的打崩了眷族的士气。

她沉凝了片刻。

“灵魂教团应该在等雨季的到来。在当年的战场，源质海洋与废土的界限十分的薄弱，在那里打开通道会简单的许多。

莫哈内迪河在百年间改道，而且河道萎缩了许多，想要让莫哈内迪河重新回到原来的河道，只有雨季的时候才能够做到。

最关键的是，在雨季的时候，因为辐射浓度降低，眷族们能够大规模的出来活动，那时候，人类的活动将会被彻底的压缩在大型聚居点与城市之中。”

根据东夏内部更加详细的记载，李梅第一时间便推测出了灵魂教团的计划。

根据岳震的回忆，大灭之蛇应该已经被他重创，濒临死亡了，应该不可能躲过那些上潜者与怪物的猎杀。

就连被它吞入腹中的神土，也被打碎成了几块。

他甚至抢下了其中一块神土，回到了废土。

所以东夏方面从来没有考虑那片沉入源质海洋之中的神土。

“原来如此，难怪灵魂教团会如此看重辖区内的水坝，他们已经开始为上游蓄水了。”

当年的战场就在奥里萨辖区，一切都拼起来了。

“这件事已经超过了我们能够处理的极限，我需要回东夏通知节度！”

李梅脸色十分凝重的说道。

那片神土之中，装了许多当时干涉联军现役的武器装备。若非如此，当时的指挥官岳震也不会冒险深入源质海洋了。

李牧一惊，他没有想到，李梅居然会在沈落雁的面前暴露自己的身份。

“沈落雁是可以信任的。”

李梅一只手按在了沈落雁的脸上，阻止她扑向自己。

李牧抱着肩，打量着她们。这两个人一定在他不在的时候发生了什么。

“好吧，你先乘坐一头黑鹤回东夏，我和小沈去阿沃尼格达。我说过要干掉拉杰拉尔的。”

李梅有些无法理解李牧对于拉杰拉尔的执念。

“在雨季到来之前，我们得尽量削弱灵魂教团和阿沃尼格达邦属的军队的实力，雨季之后就来不及了。在争夺神土的时候，他们都会是东夏的敌人。”

李牧一只手按在李梅的头上揉了揉之后说道。

“拉杰拉尔是挑动他们相互厮杀最好的理由。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68687049"  chaptername="第一百零五章  雨季之前">加入书签</a>
</div>
