
　　“岑清的问题等她睡醒后再继续诊察，我们要先把诊疗室布置出来，我之后会列出一些清单，洛休先生那边能帮忙把东西都买回来吗？”白渊审视过仓库的面积后，正在构思一套既能做手术，也能进行化验和制药的简要医疗实验室。

　　“这里可是商区最大的城邦，只要有钱什么都能买到，所以现在唯一的问题就是，我也没有钱啊。”洛休爱莫能助地摊手，为了证明自己身无分文，他特意把口袋都翻出来给大家看。

　　“大叔你是三十多岁的男人了吧，连存款都没有，你还打算娶媳妇吗？”阳昕对这种月光族的消费习惯连连摇头，“在我老家呀，要是有哪家姑娘愿意跟年轻穷小伙裸婚，那绝壁是真爱，可你也不年轻了啊。”

　　“喂喂，别把我说得这么窝囊废好吗？我一个人可是养活两张吃饭的嘴哎，还要给黑帮交保护税！干侦探这行，不是做危险调查工作，就要通宵跟踪偷拍，大哥哥我维持这个家能运转下去就很辛苦了喂！”

　　“那你也不至于一分钱都没有吧？你赚来的钱都哪去了？”阳昕越想越可疑，这货住这三层独幢楼，还开书店和侦探所，怎么会没钱？他不会是怕我们赖账，谎称穷光蛋吧。

　　“都在我侄女那里啦，因为怕我乱花，平时吃穿用度都是她管账，不过也没剩下多少，只够几个月的日常花销，再加上你们四口人，剩下的钱估计也就能维持一个月吧。”洛休耸了耸肩，他平时跟侄女讨个水烟钱都要乞求半天，让她答应借钱买昂贵的医疗设备绝无可能。

　　“如果急需钱的话，我可以去酒吧卖唱，应该能赚些打赏。”

　　伊洛斯决定干回老本行，但这个提议立马被阳昕否决了。

　　“你长得太好看了，容易被坏人盯上，现在是敏感时期，要避免引人注意。”

　　伊洛斯那日在城主登位大典上大放光彩，天籁美少年的名号火遍全网，他这张脸万一被认出来，可就不妙了。

　　“嗯？我并不需要洛休先生出资，只需要你帮忙跑腿购买设备就好了，资金这方面我会提供，也会好好支付食宿费给岑清小姐。”白渊从仓库走到洛休的办公桌前，拿起一支笔在纸张上快速书写了医疗设备清单，之后交给了洛休。

　　“咦？你不是说咱们没有现金了吗？”

　　阳昕正纳闷白渊从哪又搞到这么多钱，就瞧见他径直走向了打扮成金发小护士的白凌跟前。

　　“铃铃，交出你的私房钱吧。”御姐白渊面无表情地对白凌伸出了魔爪。

　　白凌如同受惊的猫，刷得一下蹦到了沙发尽头，他死死捂住裙子，眼圈都湿润了，“不、不行！这是我的点心钱，不吃点心我会死的！绝对不行！”

　　“因为之前没有遇到洛休先生，所以安全起见需要你维持高耗能的战斗模式，幸运的是现在有了固定住所和医疗室，你只要调整到日常生活模式就足够了，所以交出来吧，铃铃，为了大家的幸福。”

　　白渊的鲜艳红唇，正咧着血盆大口，吓得白凌一个劲后缩。

　　主人好可怕！扮成女人的主人更可怕！女人太可怕了！

　　“我……我不吃甜食会……精神萎靡不振的，会……会影响情绪稳定的！”白凌仍然不死心，据理力争着。

　　“学学你馨馨姐，吃苦也是在锻炼意志，就把这里看作你的一次修行，所以——”御姐白渊和颜悦色地谆谆教导，却发现白凌的生物磁场满是抗拒，语气骤然降温，“这是命令，给我交出来！”

　　沙发角落里传来铃铃撕心裂肺的哭叫声，白蔷薇医生死死压住铃铃的大腿，从护士裙底扒拉出二百枚金币，金币被整齐地包成了几条。M.23sk.com

　　“好了，这些钱足够搭建一间小型医疗实验室了，洛休先生，请你联系专业靠谱的送货商把我指定的货物送上门，不要让商家试图用劣质产品欺骗我，我会鉴定质量的。”白渊将一枚金币推给了洛休，“这是你的辛苦费。”

　　“我就喜欢这么豪爽大方的美女，请问白蔷薇小姐芳龄多少？还是单身吗？需要像我这样成熟稳重的男人照顾你吗？”洛休笑眯眯地把金币收进了口袋，殷勤地向御姐白渊自我推销。

　　“我不喜欢男人，我有喜欢的人了。”

　　御姐白渊冷淡地回道，转身把二十枚金币交到了阳昕手里，她宛然一笑：“馨馨妹妹，这些你拿去零花，别饿着自己，剩下的钱还有其他用途，等我把生意开张了，之后赚了钱都给你。”

　　阳昕立即乐开了花，她喜滋滋地拍了拍装满金币鼓囊囊的口袋，“行，好好救人治病，你管赚，我管花！”

　　洛休左瞧右看白蔷薇医生和馨馨护士间的互动，心下豁然开朗。

　　这美女御姐该不会是个妹控吧？

　　“那么麻烦洛休先生采购了，我和馨馨还有小伊去买些换洗衣物和生活用品。”

　　他们的外套已经沾了些污渍，为了避免怀疑就要尽快融入这里，接着还有更重要的任务，白渊为此构思了最佳方案。

　　“铃铃他不去吗？”无论伊洛斯怎么叫白凌，对方都趴在沙发上没有反应，好像睡着了。

　　“没关系，我知道铃铃的尺码，就让铃铃好好‘休息’吧。”白渊玩味着护卫少年此时的生物磁场，白凌很少变成这样，这样真有趣。

　　“快走吧，我肚子开始饿了，咱们顺便去尝尝街边小吃，再买些食材回来，在家做饭！”

　　洛休和白渊三人都出了门，一楼客厅立马变得静悄悄的。

　　白凌把头塞进了沙发缝里，气得一声不吭，他义肢的大腿内槽刚刚被主人强行打开，他的私房钱被掏了个干净！主人还给夫人发了零花钱！甚至丢下他，带着伊洛斯一起去吃好吃的！

　　白凌独自越寻思越憋屈。

　　岑清难得地一觉无梦，起床后伸了伸懒腰，真是久违的神清气爽，她的心情也宁静了很多。

　　她推开了二楼卧室房门，听到楼下传来了隐隐约约的细微啜泣声。

　　少女略微歪头，长长的青丝流泻盖住了娇小的双肩，她赤脚走下楼梯，来到了一楼的客厅。

　　一名穿着护士服的金色长卷发女孩正蹲在沙发角落哭泣，她听到岑清的脚步声警觉地抬起脸。

　　“你是白蔷薇医生的护士吧，发生什么事了？”岑清睁大水灵灵的黑瞳，注视着金发银瞳的美少女，她的眼圈泛红，银色睫毛上挂满晶莹泪珠，漂亮得像洋娃娃似的。

　　“他们拿了我的钱！那是我留着吃点心的钱！”白凌越说越委屈，终于忍不住哭了，“他们还撇下我，去逛街吃饭买东西！花我的钱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百三十二章 委屈哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 