    八卦盘的出现，让人族发展突飞猛进。

    特别是大道晶石，竟然可以直接融合大道碎片，省去参悟法则之苦，让无数玄仙纷纷突破到了金仙，因为金仙需要凝练大道种子。

    数以千万计的金仙诞生，极大增强了人族中坚战力。

    燧人氏也开始着手组建人族最强军团, 完全由金仙修者构成，并且全部配备两件上品后天灵宝，一件防御灵宝，一件攻击灵宝。

    人族具体的事务，杨易向来不插手，他还在三仙岛忙碌着布置三才大阵。

    三才大阵一旦布置完毕，非圣不可破。

    万一哪天祖巫们集体脑袋抽筋，不听他（坤林）的劝阻非要对人族出手, 依靠三才大阵也能够抵御祖巫们的进攻，除非他们施展都天神煞大阵。

    但都天神煞大阵可不是说布置就布置，说施展就施展的。

    毕竟是圣级阵法，施展时会疯狂抽取十二祖巫的神力，施展后都会有个虚弱期。

    他们如果不想被妖族趁虚而入，就不会轻易对人族施展都天神煞大阵。

    人族大发展，龙族也在大发展，得到八卦盘的海族也不列外。

    只不过相比于人龙两族，其他海族就有些底蕴薄弱了。

    他们很快就耗尽了底蕴，只能够四处收集资源，于是开战在所难免。

    与此同时，得到八卦盘的海族忽然崛起，也会引起周围海族的警惕。

    有些凶恶的海族更是直接出兵，灭掉了得到八卦盘的海族，抢夺到了八卦盘，于是也陷入了狂喜之中，大肆与八卦盘交易。

    而被灭的海族不甘心被灭, 残存者于是把八卦盘的消息宣扬了出去，希望大家能够联手, 群起而攻之。

    就这样因为八卦盘之事，东海海底到处都是战乱，并且随着八卦盘消息的传开，海底世界更是越来越乱。

    为了保命，许多得到八卦盘的种族，只能够购买八卦盘出售。

    这样大家都有了八卦盘，总不至于围攻我吧。

    于是，八卦盘彻底传开了。

    等人龙两族得到消息之时，八卦盘的传播已经成燎原之势，根本无法遏制，两族也只能够不甘地叹息。

    八卦盘的传开，只是让海底世界获得了短暂的平静期。

    在消耗完本族资源后，各海族要么选择掠夺，要么选择开采和收集资源，这让海底世界引来了前所未有的混乱之中。

    如此混乱，那怕是龙族也无法干涉。

    除非龙族要出兵占领整个东海海底世界，否则根本无法阻止修士的贪心。

    实际上，龙族也没有想过干涉。

    只要东海各族还服从龙族的调遣，东海乱不乱龙族根本不愿意管。

    并且因为混战，海底世界肯定会诞生一支支强军，一个个强者，反而对龙族有利。

    东海海底世界的混乱，外界并不知晓。

    但这种混乱很快就向其他三海开始蔓延，直到巫妖两族在瓜分三海时，碰到了来自的东海掠夺者。

    三方交战，让巫妖两族震惊不已。

    谷塧

    这些来自东海的掠夺者基本上都是太乙金仙以上，其中还有不少的大罗金仙，他们阴险狡诈又手段狠厉，让巫妖两族连吃了很多亏。

    甚至，他们还将巫妖两族作为猎物狩猎，在八卦盘中可是价值不菲。

    巫妖两族自然是又惊又怒，他们废了好大的功夫，这才抓住了几个东海掠夺者，搞清楚了他们的身份，也获得了八卦盘之事。

    巫族高层得到消息，自然又惊又怒。

    他们都是知道八卦盘的，巫族能够崛起如此之快，八卦盘至少起到了七成的作用，可同时也榨干了巫族的底蕴，导致他们不得不彻查八卦盘。

    最终的结果是，八卦盘的背后势力停止了与巫族交易。

    甚至这些年过去了，他们都快忘了这事。

    可谁知道，八卦盘竟然又在四海传开了，那岂不是意外着四海海族即将崛起。

    为此，巫族高层连忙杨易（坤林）。

    杨易（坤林）也无法擅自做决定，于是准备起身前往血海。

    相比于为主的震惊，妖族就是惊喜了。

    特别是鲲鹏，他一直在研究八卦盘，希望能够跟八卦盘背后的势力联系上。

    在得到八卦盘的第一时间，他就找到了帝俊、东皇太一、伏羲、冥河老祖，商量加快速度与八卦盘背后的势力交易，省的再次失效。

    在了解过八卦盘后，帝俊等人同意了鲲鹏的提议。

    除了法宝和丹药，以及极少数的天材地宝外，帝俊几乎将天庭的库存全部清空了，获得了海量的洪荒币，然后全部购买了各种后天灵宝、丹药和进化液。

    妖族这些年势力膨胀得厉害，但法宝和丹药却迟迟跟不上。

    如今能够无限量的购买法宝和丹药，他们岂会错过。

    除了先天灵宝、大道晶石和高阶进化液等外，各种法宝和丹药都是对妖族开放的，包括九转金丹和补天神丹，但价格却比人族的高了十倍不止。

    可饶是如此，依旧阻挡不了妖族的热情。

    这可是九转金丹和补天神丹，能够增加突破大罗金仙的概率，全天下现在就老子可以炼制，但却从不外流。

    只要能够多增加一位妖神，再大的代价天庭也愿意承受。

    帝俊兴奋说道：“巫族交恶八卦盘背后的势力，这次是我们快速追赶上他们的最佳机会。从现在开始，天庭主要力量集中在收集资源上，以保证可以购买相应的法宝、丹药和进化液。”

    鲲鹏等人纷纷点头。

    至于什么巫族、人龙联盟，只要天庭强大了，到时候直接横扫就是。

    除了妖族外，一直密切关注洪荒局势的凤凰和麒麟二族也得到了八卦盘，他们自从人龙联盟后也悄然结盟了起来，以免被其他上攻击。

    在得到八卦盘后，他们同样也是狂喜，大肆出售库存的各种的资源，然后购买各种能够快速增强实力的修炼物资。

    就这样除了巫族外，各方都得到了八卦盘。

    对于妖族、凤凰和麒麟得到八卦盘，杨易并没有限制，因为他们获得越多，他获利就越多，可以用来补贴人族的发展。

    更何况这三方都拥有庞大的积蓄，好东西不少，岂能够放过。

    他正在炼制一百八十阶的进化液，就算是对于准圣也有强大的效果，可以持续改善缺陷的混沌体，让体质更加完善。

