
　　“嗯，好的，那婚礼形式就还是按照婚纱庆典的方式来，然后敬酒服走汉服形制。”

　　瀚海婚庆公司的小会客室里，专门负责对接这一单婚礼的业务经理微笑说道。

　　“两位需要特别选定的婚纱照场地，只要你们那边能沟通联系好，我们这边肯定是没问题的。”

　　其实如果江渺想的话，肯定不会选择现在最常见的婚礼形式。

　　毕竟好歹也是喜欢浪漫和擅长写恋爱小说的家伙，只是稍微动一动脑子，他的脑海中就能浮现出好几种很有意思的婚礼。

　　但如果想要办一场别出心裁的婚礼，至少也得有几个大前提。

　　第一，来参加婚礼的亲戚朋友们必须有足够的配合度，能跟着司仪顺畅的调动起氛围，甚至一部分人可以接受一些特定的安排。

　　第二，婚庆公司要能接受这种特别的定制，并且在人员调度上，也做出相应的合适的调整，来更好的配合定制婚礼。

　　第三，当然就是得有钱了，毕竟模板化的婚礼形式，对于婚庆公司而言肯定是最省钱最经济的，对结婚的两位新人家庭也是一样。

　　当初写小说的时候，江渺觉得除了第三点，其他应该都不是什么大问题。

　　反正他之前写男女主结婚的剧情时，虽然也查询了大量的资料，但过程绝对足够浪漫有趣。

　　可是等真的走到了这一步，面对现实的种种情况与选择后，江渺和苏怀粥才发现一个问题。

　　以前他们都觉得，婚礼嘛，浪漫是第一要务。

　　但事实上，婚礼最重要的却是稳妥安定。

　　能够顺顺当当的把儿子女儿的婚事办完，只要风风光光的，来宾吃好喝好，那就是皆大欢喜了。

　　至于浪漫？

　　需要考虑，但不能成为安稳的举办婚礼的绊脚石。

　　所以在跟爸妈还有婚庆公司的经理商量了许久过后，两人还是在婚礼上面妥协了一步。

　　不过这可不代表江渺就放弃浪漫了。

　　既然婚礼上不能来点有趣的，那就在拍婚纱照这件事上，多研究研究好了。

　　相比婚礼上可能上百人的规模，拍婚纱照也就江渺和苏怀粥两人，外加几位伴郎伴娘罢了。

　　算上摄影师灯光师化妆师等等，也就十几个人的规模。

　　“那婚礼的流程就按照你们说的来就好，不过拍婚纱照的事儿还请你们多上心了。”江渺低头研究了一会儿业务经理给他们的报价单，随后笑着说道。

　　“那肯定的，都是熟人介绍过来，该有的优惠肯定不会少。”业务经理知道这是周沁那边介绍过来的，自然很是上心，“摄影师方面也会安排咱们公司最优秀的那几位，到时候可以直接安排保姆车跟过去，方便你们当场化妆换装。”

　　底下普通的工作人员可能不知道，但作为公司的中高层，业务经理对自家公司还是有些了解的。

　　瀚海婚庆公司，实际的控股公司是背后的一家高端物料公司，掌握着包括婚庆公司所需要的各种服饰、道具等的上游产业链。

　　而这家背后控股的公司，又是周沁那位父亲手中集团下辖的其中一家公司而已。

　　这老板的老板的老板的女儿推荐过来的客户，业务经理哪里敢怠慢。

　　基本上只要不是特别过分的需求，他们都能尽可能满足。

　　就算要求真的挺过分的，业务经理咬咬牙，也能勉强挺过去。

　　不过好在，这两位客户还是很好说话的，也没有他想象中那么多事儿，唯一有点特殊定制需求的婚纱照，对婚庆公司而言也不算太大的要求。

　　“那今天就算这样吧，麻烦你了。”江渺拉着一旁的苏怀粥起身准备告辞，“婚礼的详细流程还请麻烦发我一份，然后婚纱照的具体需求我这几天也会发给你。”

　　“嗯，没问题。”业务经理起身点头，送两人出门离开。

　　瀚海婚庆公司的门面地址就在离东湖花园不远处。

　　出了门后，江渺和苏怀粥就来到了停车场，找到了他们俩的车。

　　坐上这辆白色的路虎越野车，苏怀粥熟练地启动车子，副驾驶的江渺也系上安全带，两人就一路往东湖花园回去，准备蹭个午饭。

　　这辆车不是江渺他俩自己买的。

　　毕竟刚买完房子，后面还有装修的钱，虽然两个人的小说漫画现在都挺赚钱的，但还没到花大几十万去买辆路虎的程度。

　　不过唐晓晶早就想要换辆车开开了，于是借着两家人已经订婚的机会，干脆就先斩后奏，去提了一辆她自己早就心心念念的新款越野，然后把这辆旧车送给了苏怀粥。

　　嗯，不是送给自家儿子，而是送给自己亲爱的儿媳妇。

　　毕竟江渺这家伙，到现在都还没去考驾照。

　　而苏怀粥则是大一的时候，就跟着戚连月她们一起考了驾照，虽说这几年一直没什么机会摸车，但基本操作还是会的。

　　唐晓晶带着儿媳妇到鱼塘那儿周围的大马路上逛了几圈，苏怀粥熟悉了车子的手感后，便算是彻底继承了这辆白色路虎。

　　有一说一，要是唐晓晶特意花钱买车送给她，那苏怀粥其实还真不好意思收这么贵重的礼物。

　　但唐晓晶这么一操作，送她一辆即将闲置的旧车，那苏怀粥接受起来就要容易的多了。

　　女孩子的身高相对会矮一些，如果是开普通轿车的话，看向前方的视野会显得比较低矮。

　　可坐在路虎这种底盘高的越野车上，就特别有那种一览众山小的感觉。

　　这种车开多了再去开普通车，就会对那种压抑的视角感受特别明显。

　　这辆路虎唐晓晶之前也就开了没两年，加上唐晓晶就是做车险的，车子保养的挺好，打扫干净后，跟新车也没太大区别。

　　江渺把座椅往后放倒，惬意的靠坐在副驾驶的位置上，双手枕着后脑勺，享受着老婆司机开车送他的待遇。

　　“就知道享受！”等红灯的时候，苏怀粥瞅了眼一脸闲适的江渺，不由气不打一处来，小手就啪的一声拍在他大腿上面，“趁这段时间没开新书，赶紧去给我把驾照考出来，不然你还真打算让我给你开一辈子车啊？”

　　“那不是挺好嘛。”江渺嘿嘿笑着，手就不由自主的往苏怀粥的大腿上摸，“我看你不是挺喜欢这辆车的？喜欢就多开开。”

　　苏怀粥今天穿的是一条破洞牛仔裤，紧实的裤子绷着大腿嫩肉，里面还穿了条黑丝，江渺的手透过牛仔裤上的破洞，就能摸到里面顺滑的丝质肉感，有些凉凉滑滑的，很舒服。

　　“开车呢。”绿灯亮起，苏怀粥把他的贼手拍掉，踩下油门，“我跟你说正事儿，你别跟我开玩笑，以后总有我不能开车的时候，你必须去把驾照考出来。”

　　“行吧。”江渺叹了口气。

　　其实上本书完结之前，学驾照就在他的计划范围内。

　　只不过当时又是订婚又是准备婚礼，还要买房装修，再加上十二天王的特别专访，定妆照等等，各种事情凑到一堆，加上他新书还在筹备，确实没什么时间。

　　最近婚礼的事儿已经初步敲定下来，新房的装修也已经快要接近尾声，新书的开头写了第二版被编辑打回来，昨天刚把第三版发过去，而十二天王的评选也早已过去。

　　总而言之，江渺最近确实挺闲的。

　　那去考个驾照也无不可。

　　回到东湖花园，两个人上楼进屋后才知道，江镇国一大早就跑去鱼塘钓鱼起了，唐晓晶也刚开着自己新买的车出去跟小姐妹郊游。

　　蹭饭失败。

　　两个人只好到厨房冰箱瞅了两眼，简单做了两个炒菜对付一顿，然后就在江渺的卧室里睡了个甜美的午觉。

　　等到下午两点，两个人起床，开车来到乾缘嘉苑，查看新房装修的进度。

　　现在已经是四月份，新房的装修顺利度过了铺地砌墙和吊顶等基础工程，房间里已经差不多装修完毕。

　　后续就是一些柜台家具的安装，以及江渺苏怀粥两人自己定制的各种家具用器。

　　估摸着等到四月中旬的时候，这个新家就能圆满落成。

　　等到两人暑假的时候婚礼顺利举办完毕，就可以入住新家了。

　　“好漂亮啊~”

　　今天装修师傅刚刚弄完整体的装潢，，并且把地板上的灰尘都打扫干净，整间屋子都已经焕然一新。

　　苏怀粥感叹了一句，立马迫不及待的掏出手机，把每个房间都拍了下来，还拉着江渺到阳台上，背对着屋内，将里面的客厅作为背景，自拍了好几张。

　　整个新家的布局，之前已经提到过。

　　从门口进来后就是玄关，入门右手边的走廊，直走右拐就是餐厅和厨房，左拐就是客厅与阳台。

　　再往前走，左边是客卧，右边是卫生间和书房，继续走到底，左边是主卧，右边是衣帽间。

　　开发商推荐的样式就是这样。

　　但最后两个人想了想，还是把书房的一半做成了另一间客卧，只保留了江渺想要的一个超大书柜，整整占据了一面墙。

　　至于书桌，反而是被两人决定搬到客厅里来。

　　这也是跟设计师讨论了好久后确定的方案。

　　毕竟这个年头，有客人上门窜访的次数已经是越来越少，再加上娱乐模式基本从电视转到了电脑和手机上，所以客厅所具备的功能，在实用性上就被大大削弱了。

　　尤其对于江渺和苏怀粥这种，哪怕一直宅在家里工作都没任何问题的人来说，客厅的功能确实有点食之无味弃之可惜。

　　占据了这么大的空间却没什么实际作用，江渺觉得没啥必要，还不如把这部分空间用来做其他事情。

　　比如办公。

　　于是两人干脆决定，直接把书桌放到客厅来，两个人以后就直接在客厅办公，还能享受阳台这边的阳光和风。

　　然后把餐厅做成吃饭和迎客两用的空间。

　　他俩定制了一个能够调节高度的长桌，吃饭的时候可以当餐桌，客人来了就可以降低高度当茶几。

　　反正一年下来也不会有什么客人，大部分时间只当是餐桌就好。

　　而客厅这么大的空间，单纯放一个书桌用来办公，肯定是有点浪费的。

　　所以江渺还是买了个液晶电视机挂在墙上，然后定制了一个方便移动的小沙发。

　　以后他就可以直接在客厅里码字，累了就靠到沙发上，打开电视用手柄打打游戏之类的。

　　这么大个屏幕，要是拿来打圆神，想想还挺有意思。

　　至于原本的书房，在添置了一张床和一个小书桌和衣柜后，苏怀粥和江渺都觉得，将来有了小孩，可以把这间屋子当做小孩的卧室。

　　旁边满满一墙壁的书柜，希望可以在小孩晚上睡觉的时候，把知识和智慧传输到自家孩子脑子里。

　　而书房对面原本作为客卧的那个房间，他俩就打算拿来当单纯的客卧里，要是两边长辈过来，晚上也可以在这边过夜。

　　在必须徐桂英，等两人结婚后，要是徐桂英还愿意的话，江渺也不介意奶奶继续跟着两人住。

　　而如果奶奶不过来住的话，多出这么一间房也是挺好的。

　　至少江渺跟苏怀粥闹矛盾的时候，江渺还不至于要去睡沙发或者蹭自己孩子的床。

　　而且分房睡有时候也不代表夫妻俩之间没爱了。

　　只不过有时候确实是分房睡比较舒服。

　　比如某个人晚上有打呼噜或者磨牙的习惯啊；

　　再比如某个人作息规律不好，两个人总是能互相打扰对方的睡眠时间啊；

　　又或者说某个人外出有事儿，晚上很晚才回家，怕打扰到已经睡觉的伴侣，就可以直接在客卧对付一晚。

　　总而言之，家里床多不是坏事儿。

　　夫妻战场都多了几个。

　　江渺和苏怀粥在新家里面转悠了几圈，又叮嘱了装修师傅几句，正准备走的时候，江渺就收到了来自编辑的信息。

　　【责编呱唧】：有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪一个？

　　江渺挑了挑眉。

　　【蜜桃酱】：坏消息是啥？

　　【责编呱唧】：我把你第三版开头给主编看了下，他挑了几个毛病，又给你打回来了（狗头）

　　【责编呱唧】：修改意见我一并发给你，等第四版出来，你到时候可以直接发给主编，反正我是觉得没啥大问题了。

　　【蜜桃酱】：行，那好消息呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　几分钟后，江渺坐在白色路虎的副驾驶上，有点不好意思的摸摸鼻子，朝一旁的苏怀粥说道：

　　“学姐老婆。”

　　“咋了？”

　　“驾照的事儿可能又得延后了。”

　　“嗯？！你最好给我个说得过去的理由。”

　　“我好像要签大神约了。”

　　“……啥？！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：咱什么时候能成大神呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，331.一个好消息，一个坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 