    ‘吼！’

    龙吼惊天。

    蛟龙王不知何时现出真形，显化蛟龙之躯。

    真魔气中的锁链死死嵌在蛟龙身上。

    蛟龙王很久没这么狼狈过了，强横无比的蛟龙之躯竟被魔青竹轻易打伤，那些锁链都是最锋利的刀剑。

    鳞片崩碎，鲜血淋漓。

    ‘轰！’

    蛟龙王全身金光爆发，所有鳞片金灿灿一片，对抗真魔气。

    有些锁链被崩开，或者被金光切断，但立刻便有无数锁链前赴后继扑上来，附骨之疽般扎进血肉。

    真魔气侵袭，切割他的龙鳞，令蛟龙王发出充满痛苦的呻吟。

    蛟龙王很憋屈，如果魔青竹的速度不是这么快，他不会这么狼狈，瞬息之间便被逼到绝路，他疯狂反击，幻化金龙虚影。

    这是蛟族传承秘术，灵珠子等人曾经领教过厉害。但看到金龙虚影浮现，魔青竹的血瞳没有丝毫波动，目光冰寒，五指一握。

    蛟龙王自知不敌，奋力挣扎的同时，龙爪紧紧抓着天凤之翎，拼死催动此宝。

    眼看血色晶壁将被火焰穿透。

    但魔青竹的速度太快了，金龙虚影还未完全凝聚成型，便遭到真魔气绞杀，当场破碎，四分五裂。

    ‘咔！咔！’

    锁链紧紧缠住蛟龙王，蛟龙王身体扭曲，骨骼移位，体内真元凝滞，天凤之翎一阵暗淡。

    真魔气和锁链鬼魅般冲向抓着天凤之翎的那只龙爪。

    蛟龙王的如意算盘被魔青竹识破，他也要抢夺天凤之翎。

    ‘轰！’

    一声巨响。

    龙爪皮开肉绽，骨肉分离，发生不正常的扭曲。

    蛟龙王无力掌控此宝。

    火焰熄灭。

    天凤之翎脱手！

    这一刻，天凤之翎成了全场焦点。

    大巫祝、方老魔、魔主和灵珠子，四位实力不弱于蛟龙王的顶尖高手齐齐扑了过来。

    灵珠子轻轻一挥，拂尘化作漫天星沙，锁住一片空间，仿若银河冲刷而来，带着苍茫气息，是一种强大道术。

    魔主真身融入太阴天鬼神光，如黄泉之水, 和灵珠子一左一右, 直取天凤之翎。

    大巫祝体内传出声声惊雷, 遁光如闪电，隐隐有一只青蚕虚影，如影随形, 将闪电染成青色。

    青蚕正是大巫祝的本命虫蛊，也是一种灵蚕, 不过并非巫族传说中的上古神蚕, 而是巫虫榜前十的春雷蚕。

    春雷蚕轻鸣。

    那一道道闪电如同春雷蚕吐出来的细丝, 声势比之魔主和灵珠子丝毫不逊色。

    最不起眼的是方老魔。

    不见他取出什么宝物，只是身化一道黄光, 扑向天凤之翎，但他的速度比大巫祝还要快一线。

    他们不动则已，动如雷霆, 整个空间都被各色奇光占满。

    秦桑和少年少女躲在角落里, 瑟瑟发抖。

    他和白都沉默了, 对现在的处境一筹莫展。魔青竹和古魔分魂的实力太可怕了, 即便魔主等人全心全意联手，也很难说能有多少胜算。

    天凤之翎的出现不知是好是坏, 那些人明显有了其他念头。

    秦桑满脸紧张，看着争斗的中心。

    余光瞥见高台。

    高台上，血棺和剑气对抗, 已经不分彼此，余波形成可怕的风暴, 无人敢靠近。

    他一边借助天目神通观察局势，一边神识探入千钧戒, 想看看有什么宝物，能够为自己保命。

    三光玉液能够疗伤。

    可是在这里, 一旦出事就是尸骨无存，恐怕用处不大。

    这时，秦桑发现得自牟老魔的那枚莲子。

    莲子是透明的，像是用水晶雕刻而成。

    牟老魔死后只剩这个东西。

    秦桑注意到，此物当初藏在冬冥寒焰里。不知是什么宝物，牟老魔身受重伤，也没有抛弃此物。

    得到莲子后, 秦桑曾想仔细查看，被九凤王打断。

    “记得好像有一门秘术……”

    秦桑什么也做不了，干脆唤出莲子，催动神识探进去, 脸上渐渐浮现惊讶之色。

    “《火种金莲》，竟是一门了不得的御火秘术，可以收服无主灵火，于紫府之中，元神凝练火种，而且修炼此术对神识大有益处。牟老魔的神识胜过同阶修士，难怪能死里逃生！这枚莲子类似骨笛，是秘术的载体，亦能辅助修炼秘术，增加成功的几率。里面有牟老魔留下的印记，不过牟老魔已死，只要有足够时间，炼化此物不难……”

    ……

    天凤之翎跌落。

    蛟龙王目眦欲裂。

    但魔青竹展现出的实力更让他绝望。

    就在这时，魔主等人已经冲上来，不约而同盯住天凤之翎。

    孰料一道青光比他们更先赶到。

    镇魔碑救下九命玄龟，便马不停蹄赶来争夺天凤之翎。

    但还有人更快。

    ‘呼！’

    真魔气卷起天凤之翎。

    魔青竹压制蛟龙王的反抗，血瞳之中闪过一丝嘲讽，要将天凤之翎收入囊中，彻底断了这群人的后路。

    ‘嗡！’

    南归仙子二人将镇魔碑威能全部爆发。

    真魔气沸腾了一般，呲呲作响。

    镇魔碑本就是克制古魔之物，青光摧枯拉朽般将真魔气撕开一个口子，化作利刃狠狠斩向魔青竹。

    魔青竹脸上却并无惧意，手臂一挥，无数真魔气滚滚而来，化作层层大幕，源源不断袭来，意图消磨青光。

    连镇魔碑都无法惊退魔青竹。

    眼看天凤之翎将落入魔青竹之手。

    突然，魔青竹眼中血光闪烁，惊怒大叫，“你敢！”

    紧接着，魔青竹身上的气息一阵波动，真魔气突然不稳。

    在他体内，青竹真魂竟没有被魔青竹吞噬，他和剑魂已经融为一体，融入灵剑碎片，借助此宝庇护，仍在苦苦坚持，并倾注全力在关键时刻影响到魔青竹。

    “机会！”

    看到此景，所有人都在心中大叫，惊喜不已。

    他们不清楚，实力相差如此悬殊，青竹是怎么做到的，但绝不会错过这个千载难逢的机会。

    ‘轰！’

    镇魔碑震开真魔气。

    九命玄龟抢在众人之前，把天凤之翎抓在手中，然后在南归仙子二人掩护下暴退。

    实力差距太大了，青竹的反抗瞬间被魔魂镇压。

    蛟龙王也想趁机逃生，狂吼连连，拼命挣扎，绷断一条条枷锁。

