    堂堂文宗，竟然被一封信给恶心到了，聪明如苏轼也想不到，李云的人生到底遭遇什么？为什么他写的字竟然有辣眼睛的功效？

     犹豫着，开口问：“人杰，这写信之人你认识？”

     “是我的一个族弟，和我年纪差不多吧？读书有三四年了，可能刚开始练字还不得要领。”虽说李逵对李云气地牙痒痒，但总不能在背后说人坏话吧？

     这关乎到他坚挺的人品。

     苏轼捂着胸口，担惊受怕的长叹道：“字如其人，古人诚不欺我也！”

     于是乎，苏轼看向李逵的眼神更加柔和了。李逵的字他看过，很不错，当然也是对李逵这个年龄的学子来说，确实有可圈可点的地方。打磨几年之后，还是能拿得出手的。字体圆润饱满，却不失秀丽的风貌，这也是文人字的字的特点。不管是赵孟頫，还是董其昌的字，都是这样。

     而李逵当初学的小楷书正是源于这两位的笔锋。

     “学士，这准吗？”这时期的高俅，还是一个讲义气，有道德的年轻人，虽然贪财，但也是君子爱财取之有道的方正之人。他觉得学士被李逵迷惑的有点深，想要点醒，却不知道从何说起。

     苏轼理所当然道：“怎么就不准了，以老夫多年看人的经验来说……”苏轼仰头琢磨了一阵，悻悻然道：“罢了，不说了。”

     要说字如其人，高俅看向李逵的眼神很纠结，他觉得李逵的字和他的人品差距有点大。

     当然李逵也这么想。

     倒是苏轼的字和他的性格非常贴切，人过中年之后，他的字充满童趣，却不失遒劲的锋芒。

     反倒是李逵和高俅，两个人都是口是心非的主。这字如其人的说法，也肯定不能用在他们的头上。

     不得不说，因为李云的横插一杠子，李逵的金蝉脱壳之计幻灭了。

     幻灭之后的李逵，只能唉声叹气的继续在苏轼家里住下去。这种让他憋屈的难受，积压在胸口，让他一日都不得消停。

     可是李逵也纳闷，李云这厮在背后阴了他一把之后，为什么不花钱找个街头会写字的书摊，花点小钱重新誊写一份。

     李云真要这么做了，李逵也发现不了是李云在背后捣鬼。

     从三个血手印来看，三叔公终日打雁，也有被小鸡崽给啄了眼的失手。李云既然获得了三叔公的信任，绝对有办法将整个谎圆下去。要是李逵办事，绝对不会出如此明显的纰漏。

     但是李逵想错了一件事。

     李云是学渣。

     学渣本来没有什么错，学渣也可以很快乐，无忧无虑的成长。读书不成而已，这也不是什么要命的事。

     但是年幼学渣是没有人权的。

     学渣做什么都是个错。

     学渣更不可能获得零用钱。

     李云兜里连一个大子都没有，怎么找人帮忙？

     以至于很多学渣在年幼的求学之路上，会绝望的认为，自己一定是从河边捡来的。

     没有父爱。

     没有母爱。

     连老师都不爱他。

     仰望天空是一片灰色的绝望。

     而且这种压力会随着家里人对他的期望增加，而倍增。李云有一个为了他能够成为读书人，能够在科举上有所斩获的读书人，甚至不惜将沂水县捕头的差事都辞去的父亲。可见，李清对李云的期望有多大？

     李云这厮显然在家里不受待见到了极点，他甚至想着要是再过两年，他就离开老家，去外头闯荡的念头。

     当然，这个念头他现在不敢说，因为他怕李清绝望之余，一巴掌扇死他！

     就算李云的境遇有点惨，或许很惨。但李逵是绝对想不透，弄点钱难吗？李云的功夫很俊，至少在百丈村年轻一辈之中，恐怕真没有人是他的对手。李逵和李全不算，他们的功夫并不是来自于百丈村的族学。

     有如此好的身手，却不知利用，难怪李云是学渣！

     李逵如是想到。

     他的道德底线很低，低到什么程度呢？能够腆着脸欺负全村的孩子，甚至从孩子碗里抢饭吃。威胁一下平日里看不惯的半大小子，弄点钱，难吗？真不难。李云身边也有帮手，他绝对有成为沂水县新一代祸祸头子的潜质和实力。

     这是李逵说什么也想不透的地方。

     也是李云和他完全不一样的地方。

     李云虽然年纪不大，但是他心很正。说白了，就是老实人，而且还是一个拥有道德心的老实人。这让他平日里有点畏手畏脚的束缚。他甚至肚量也不错。唯独在他面前过不去的坎就是李逵。李逵这货太招恨了，蛊惑他老爹辞去都头的大好前程且不说，还逼着他做最不愿意的事——读书。还时不时的在他面前秀智商，鄙视他。但凡李云有口气，也不可能忍气吞声下去。

     尤其让李云绝望的是，他还想着凭借武力让李逵屈服。

     但是当他发现李逵的武力绝对不是他能招惹的那一刻，李逵这个名字，成了他心底里无法抹去的梦魇。

     甚至，他一听到这个名字，就有种咬牙切齿的愤怒和不甘。

     李逵悲剧了，他在苏轼的小院里有了自己的房间，吃饭的时候有了固定的位子，甚至在书房里，有了固定的书案，一切的一切表明，他除非和苏轼翻脸，否则短时间内，真的走不了了。运气不好的话，可能是几年。

     可和苏轼翻脸？

     代价太大了，别看苏轼在文臣之中不受待见，但是真要是欺师灭祖祸害到他老人家的头上，有大把的人会给苏轼出头。任何一个助拳老苏的帮手，李逵都招惹不起，既然招惹不起，他只能忍着。

     事情过去了两个时辰，李逵这会儿正在颖州运河码头的货栈里运气。

     他看着堆积如山的货物，有种喘不过气来的憋闷。

     高俅在一边战战兢兢的陪着小心，李逵的买卖是否兴旺，关系到他能否每个月多二十贯的收入，这很重要。这笔钱可以存着让他有一个安身立命的地方。最直观的就是买房。

     要知道，高俅孑然一身，连间遮风避雨的房都没有，这些年跟着苏轼，也没存下钱来，眼瞅着年纪一点点的长大，连娶媳妇的钱都没有，可愁坏了他。

     如今李逵是他雇主，是大爷，高俅不得不陪着小心道：“人杰，这两天已经有不少颖州城的雇主来买，虽然数量不多，但也有上百贯的收入。”

     李逵哪里是想着生意的事，他一想到李云在沂水偷偷窃笑的高兴劲，就全身上下的骨头渣子都痒痒。太难受了，这货必须要镇压。

     他抬眼看向了邱掌柜，问：“邱掌柜，你认字不？”

     要不是李逵太凶残，邱掌柜早就翻白眼怼上去了，什么话？这不是埋汰人吗？他堂堂一个掌柜，连记账都会，怎么可能不认字？

     邱掌柜拱手道：“寻常的书信还是可以代劳的，记账也没有大问题。”

     李逵摆摆手道：“不是这些。我问你这些干什么？”

     邱掌柜愕然，他有种智商被侮辱的憋屈。

     不过李逵伏案就写了起来，很快一封信就写好，将信笺递给邱掌柜道：“按照信上的说辞，去沂水把李云给我诓过来。对了，他爹是李清，之前在县衙里做捕头。如今……应该开了一家炒货店。”

     “李都头我熟。”

     邱掌柜看着信中的内容，什么一日千日，文若星河……朝闻道，夕可死……把李逵如今在颖州的生活说的如同在天上仙界一般，可是邱掌柜不认为李逵如此快乐。这货都快愁死了，哪里有那种不知岁月的畅快？

     然后李逵凑近邱掌柜道：“你去还不成，得有个帮手。对了颜夫子你知道吧，就他了。让他帮忙说项，就说我在颖州师祖这里苦学，学业有成之日指日可待，师祖有心在颖州办学，如今是难得的机会，我可以给李云介绍入学的机会。只要进了苏门，李云将来的成就必然不可限量。而且学费路费我李逵都给他掏了，机会难得，让他务必早日启程。敢背地里阴我，就要承受住爷的怒火。”

     巴拉巴拉说了一通之后。

     邱掌柜明白了，李逵这厮是被李云阴了一把，不肯忍气吞声，憋着坏让李云的亲爹，亲爷爷，蒙师，一起将李云给押到颖州。

     邱掌柜明显的感受到了李逵心头的怒火，有点担忧道：“逵哥儿，李云毕竟是你族人，真要打坏了人，乡里乡亲的面上不好看。”

     显然邱掌柜以为李云无意之中得罪了李逵，李逵这是变着方的准备欺负李云呢？

     至于李云的结局如何，邱掌柜根本就不关心。但是李逵的风评他必须要考虑，他是韩大虎的亲信，韩家和李家已经是同进退的盟友，他可不想李逵因为背负骂名，同时让韩家也被波及。

     李逵摆摆手，表示自己根本就没有欺负李云的打算：“放心，邱掌柜我李逵还做不出同族相杀的事来，我就是想对李云好，好到对他比他亲爹亲妈都要亲的那种，我亲死他……”

     这话怎么听都不像是好心的样子。

     “我在师祖他老人家门下有如此好的求学机会，而李云却只能在老家蹉跎年月，一想到这些，心中五内俱焚。说什么也要给清叔排除后顾之忧，让李云也来颖州有同样求学的机会，咱们不能输在起跑线上。”

     “我就是不忍心自己一个人学业提高，想着兄弟李云一起进步，放心，不藏着掖着，我学什么，他也学什么。”李逵阴沉着脸，咬着后槽牙，一个字一个字的往外蹦：“有道是：好兄弟，有福同享！”