    贾涛思索了一阵，将自己所了解的情况全部说了出来。

    “钢铁战车人口超过一万，首领是一个叫凌幽的女人，实力非常恐怖，三阶元素域进化者，专精雷电，具体有几个三阶能力没有人知道，曾经有一个外来的三阶格斗域荒野猎人觊觎钢铁战车首领的位置，想要挑战她，结果连衣角都没有摸到，就被她随手一道雷电秒杀。”

    “凌幽除了自身实力强大外，手下还有两支狩猎小队——雷蝎和狼牙。”

    “雷蝎的队长——蝎，三阶格斗域强者，手下还有四个三阶和一个二阶的队员。”

    “狼牙的队长——獠，三阶基因战士，可以变身三阶巨狼，手下两个三阶，两个二阶队员。”

    “除了首领凌幽手中的这些实力外，钢铁战车还有一个猎人公会的据点，有几个评级达到了c+的三级猎人常驻钢铁战车庇护所，他们的主要目的是进入黑钢庇护所，成为庇护所的居民。”

    “除了首领凌幽和猎人公会之外，钢铁战车还有两个比较强大的势力，分别是浮屠商会和黑金商会，这两个商会手中都有稳定的走私渠道，除了普通物资外，他们经常能从庇护所里面弄出一些进化药剂和武器，高价出售给荒野猎人，同时他们还从荒野猎人手中收购各种虫兽尸体、变异植物、异种金属等各种荒野之中的东西。”

    “除了这几家强大点的势力外，钢铁战车还有一些小型的黑帮和猎团，这些地头蛇背后大多都是某些实力强大的荒野猎人。”

    ……

    天黑之后，齐渊和贾涛驾驶着摩托车，来到了钢铁战车聚集点，因为靠近黑钢庇护所的缘故，钢铁战车聚集点周围已经很久没有出现过虫兽，附近的聚集点即使入夜也不会关闭大门。

    看着眼前全部由钢铁铸就的高大城墙，还有灯火通明，四处照射的明亮的探照灯，还没进门，齐渊就感受到了钢铁战车的强大。

    不但城墙之上耸立着各种威力强大的火炮，就连站在门口巡逻的战士都是二阶，在这样一个聚集点面前，哪怕是是数十头三阶虫兽联手攻城，也会被强大的火力网撕成碎片。

    一道明亮的光束从城墙之上照射过来，将两人锁定在城墙之下，附近的两挺重机枪也将枪口瞄准过来。

    两人同时停下车，等待守备战士过来检查。

    “钢铁战车虽然晚上不会关门，夜晚的防御却会加强，如果没有特殊情况，尽量不要在夜晚出入，以前曾经出现过污染者混杂在人群之中进入聚集点的情况，虽然没有造成大的伤亡，但守备的战士却增加了许多。”贾涛解释道。

    “钢铁战车并不排斥外来人员，但你如果想在这里站稳脚跟，最简单的办法就是去猎人公会注册一个猎人的身份，这个聚集点内的大部人都是猎人公会的注册猎人，不过大部分都是和我一样，是最低级的C-级猎人，只有提升到C级或者C+级的猎人，才会在钢铁战车拥有一定的地位。”

    “C+级猎人基本都是资深三阶能力者，狩猎队有时候有时候会邀请那些常驻的C+级猎人联手执行一些任务。”

    两个手持冲锋枪，穿着统一灰色作战服的战士走了过来，一人走在前面，另外一人则端着枪，枪口隐隐瞄准着齐渊和贾涛。

    “他们也是猎人？”齐渊压低声音问道。

    “不，他们都是钢铁战车的守备军。”

    贾涛小声说道：“钢铁战车除了两只狩猎队外，还有一支数量接近百人的守备军，主要是守备城门和维护治安，虽然他们的实力不算太强，但在钢铁战车里面，他们代表的就是首领凌幽，一般人也不会去招惹他们。”

    “以前这些人还是挺嚣张的，但现在他们一般也不会去招惹其他人，荒野猎人的脾气一般都不是太好，如果遇到刁难，经常会暴起发难，死了几个人后，这些人也就学乖了。”

    齐渊点了点头，经常和虫兽打交道的荒野猎人，没有几个是懦弱之辈，遇到刁难一怒杀人是常有之事。

    在门口值守的守备军，都是多年的老人，对于常驻钢铁战车的一些猎人基本都认识，走在前面的那人看到贾涛后，表情略微放松了一些，脸上也浮现了一丝笑容。

    贾涛显然也认识他，笑着说道：“路兄，今天晚上怎么又是你们你的晚班？”

    走在前面的路庸笑了笑，示意后面的年轻人停下，独自靠了过来。

    “没办法，最近输得有点多，只能给人值晚班来抵账！”

    路庸转过头和齐渊对视一眼，随后目光在他身后的死亡收割停顿了一秒，这才笑着问道：“这位怎么称呼，看着好像有些面生。”

    “齐渊，刚从黑石镇过来。”齐渊微笑着说道。

    “黑石镇！”路庸略微回忆了片刻，随后表情惊讶的说到：

    “黑石镇距离这里可不近，没想到你竟然能够横穿这么远的距离，上次黑石镇有人到这里来已经有大半年的时间了。”

    “三年前我还见过黑石镇的首领魏涛一次，他现在还在不在？”

    “魏涛是新月镇的首领，前几天新月镇覆灭，他已经死了，黑石镇现在的首领是司图！”齐渊随口纠正道。

    “哦！是我记错了，你看我这记性。”路庸拍了拍额头，有些不好意思的说到：“我就不耽误你们的时间了，天晚了，两位快进去。”

    路庸一边说一边让开一条路，同时示意后面的年轻人放下枪。

    贾涛笑了笑，启动摩托车后，说道：“那就不打扰两位值守了，明天我请你们喝酒！”

    “好说！”

    路庸冲着两人的背影挥了挥手。

    “没想到，黑石镇那种地方又出了个狠人！”路庸喃喃自语般说道。

    “师父，你是说那个齐渊？”端着枪的顾存犀闻言，有些不解的说到。

    “他好像只是一个一阶。”

    在靠近两人之前，顾存犀就悄然启动了探测仪，上面清晰的显示两人的实力位阶，一个二阶，一个一阶。

    路庸眯着眼睛看着两人离开的背影，从口袋抽出一根烟叼在嘴里，顾存犀识趣的打了个响指，用能力给他点上。

    路庸深深吸了一口，然后吐出一口烟雾。

    “你小子，别以为穿上这身衣服，那些荒野猎人就不会动你，想要活的长久，你小子要学的地方还很多。”

    “我这不是和师父你在学吗！”顾存犀笑嘻嘻的说到。

    “你小子，跟了我这么多天，连那些狠茬的样貌都没有记全，迟早有一天得吃亏！”

    “我一定不会给师父你惹麻烦的！”

    顾存犀看了一眼齐渊和贾涛消失的方向。

    “我记得这个贾涛不是你说的狠人，这个齐渊也只是一阶，师父你是不是太小心了。”

    “你知道什么？贾涛虽然不算是狠人，但这个齐渊可不简单，以后遇见了，给我放机灵点！”

    路庸轻声呵斥了一句，耐心的解释道：

    “我和你说过，不要单纯用能力位阶来衡量一个人的实力，四阶之下的能力者，一个位阶的能力差距，并不算大。”

    “这个齐渊，能独自一人从黑石镇横跨数百公里来到钢铁战车，本来就是实力的体现。”

    “就凭他骑的那辆摩托就不简单，不是经过高手改装的摩托，他怎么可能横跨荒野，来到钢铁战车。”

    “而且他背后的那把死亡收割也很危险，如果我没看错，应该也是一件改装枪械！”

    “最后，你想一想今天早上贾涛是和谁一起出去的？”

    顾存犀的记忆力显然不错，很快他就想到了几个名字。

    “聂休他们三兄弟？”

    “眼力不错，知道聂休和鬼蛇、孙野几人是一伙的。”路庸难得表扬了一句。

    “鬼蛇和孙野都是二阶超凡者，聂休至少有两个二阶能力，他们虽然互相装作不熟，但却逃不过我的眼睛。”

    “这些年，他们三人联手坑杀了不少独行的荒野猎人，我原本以为贾涛这次应该回不来了，没想到他回来了，消失的反而是聂休三兄弟。”

    “贾涛肯定不会是聂休三兄弟的对手，所以他们的消失，一定和这个齐渊有关。”

    “一个能悄无声息弄死三个二阶的一阶能力者，根本不是我们可以招惹的，所以我给你的那份不能招惹的狠人名单上面，把这个齐渊的名字给我加上去！”

    “我还指望着你给我养老，别让我来给你送终！”

    一阶击杀二阶并不罕见，一把好点的枪，或者能力克制都可以做到。

    但一次性弄死三个就不简单了，特别是聂休这三兄弟，二阶能力都不差，就算是三阶猎人，他们三人联手也能一战，没想到会悄无声息的死在荒野之中。

    这种人确实不是自己可以招惹的存在！

    顾存犀缩了缩脖子，想起自己刚才还用枪指着齐渊，忍不住有些后怕的说到：

    “这个齐渊不会记恨我吧？”

    “一般情况下不会。”路庸摇了摇头。

    “你得学会看人，聂休都死了，贾涛既然能活着回来，那就证明齐渊不是那种嗜杀之人，这种人你只要不触碰他的底线，他一般不会找你的麻烦，毕竟我们身后还站着凌幽首领。”

    顾存犀认真的点了点头，除非自己实力足够强大，否则想要在聚集点活下去，就的把自己的眼睛放亮一点。

    ……

    “钢铁战车分南区和北区，南区的主要居民一般都是一些实力较弱的荒野猎人，猎人公会的据点也在这边，外来人口比较多，所以这边相对混乱一点，住宿的价格也便宜一点，这边住一晚只需要五十块。”

    “北区因为有首领凌幽和几个商会的存在，夜间也会有巡逻队巡逻，那些有钱人和实力强大的荒野猎人，都喜欢住在北区，所以安全一点，住宿的价格也贵一点，价格普遍都在一百以上。”

    贾涛小心翼翼的充当着向导，如果是平时，他早就在北区给齐渊安排好了住处，不过为了向聂休复仇，他几乎倾尽了所有的家底，才拿到一颗电浆炸弹，如今自己虽然活着回来了，但口袋里面也是空空如也，根本无力负担北区的高昂消费。

    “去北区！”

    齐渊很快就做出了选择，离开黑石之前，他在从徐小霜的包裹中拿了一笔钱，临走时司图借胡浩之手又送来了整整一万，所以他现在手中资金充沛，完全可以供应北区的高消费。

    而且，庇护所内的那个签到点就在北区，只是这个签到点似乎也其他签到点有些不一样，虽然距离已经很近，但对于精确位置的感应却非常模糊，无法锁定位置。

    囊中羞涩的贾涛闻言沉思了一阵，忽然想起了口袋里面的虫兽探测仪，于是试探的问道：“我先去猎人公会，看不能不能提交清缴沼泽的任务！”

    在击杀聂休时，他把聂休身上的虫兽探测仪给拿了下来，虫兽探测仪是猎人公会推出的仪器，除了探测虫兽外，还有定位和记录功能，里面的记录信息，可以作为完成任务依据。

    接取这个任务时，登记的是聂休三人和他的名字，虽然聂休死了，可只要有这个虫兽探测仪，他同样可以领取任务奖励。

    好在这个任务的奖励丰厚，不但有四万块金钱奖励，任务权重积分也不少，甚至有可能让自己的猎人权限从C-提升到C.

    猎人等级的提升，带来的地位提在钢铁战车庇护所非常明显，可以避免许多不必要的麻烦。

    齐渊只是略微思索了一下，就察觉到了贾涛的窘境，一个已经了无牵挂，一心和敌人同归于尽的家伙，肯定已经把口袋里面的钱花光了，只能寄希望于猎人公会的任务奖励。

    齐渊抽出十张一百元面值的钞票交给贾涛。

    “先找好住所，然后去猎人公会，正好我要注册一个猎人的身份。”

    “记得找个安静点的房间，我不想被一些乱七八糟的人打扰！”

    看着齐渊手中的纸币，贾涛明显愣了一下，不过很快就释然，以齐渊的实力，只要加入猎人公会，想要通过接取任务赚钱没有任何难度，于是爽快的点了点头。

    “我知道一个地方，凌幽领主和曲大师都住在附近，除非整个钢铁战车失守，否则没有人敢在那边犯事。”

    齐渊点了点头，算是认可了贾涛的提议。

