    

    南宁有八千兵，这总算让高务实略微放心了一点，但是他没料到的是，惊喜居然还没完，因为倪中化又道：“这八千人，都是是朝廷直辖的汉儿官军，除此之外，如果按台需要的话，咱们还有狼兵班军可以调用。”

    高务实听得一怔：“狼兵……班军？”

    倪中化心道：高直指对咱们广西还真是不怎么了解啊，狼兵班军他居然不知道？

    但是想归想，说是万万不敢这么说出口的，只见他满脸堆笑地道：“是是，咱们广西，说实话卫所兵早就不大好用了，平时一般来说是不怎么会把卫所兵派出其辖区之外的，通常如果有什么战事需要大规模调兵，其实主要调动的就是班军，而广西班军又分为两大类。”

    高务实问道：“哪两大类？汉军和狼兵？”

    “按台英明！”倪中化也是完全不要脸了，这居然都能“英明”，但他仍然一本正经，说道：“咱们广西，在国初的时候，汉军班军有三大来源，分别是湖广、贵州和广东，不过后来贵州事多，宣德年间就不派班军过来了，现在广西班军之中的汉军主要来自于湖广和广东两地。”

    “有多少人？”高务实问道。

    倪中化道：“按台有所不知，班军人数其实是不定的，或者说是经常调整的。最早时湖广班军一般有一万来人轮番来桂，后来逐渐减少至五千，但自从广西生乱起，人数又开始增长，由于广西是在去年才平定了八寨之乱，所以眼下湖广班军在广西的，还有八千来人。”

    “哦……那广东班军呢？”高务实又问道。

    倪中化道：“广东班军一直以来都是由广州四卫、南海卫、清远卫、广海卫、惠州卫、潮州卫、碣石卫以及香山所等十卫、十六所构成，最多时有两班，共有一万多人。隆庆五年那会儿，广西乱军四起，原拨广东卫所官军每一班有4600余员，目前基本上也保持这个数……可能略少一点，但也大概还有个八千左右。”

    很好，两个八千，那就是一万六千正规野战部队了，勉强还算可以一看。

    高务实又问道：“那么狼兵班军又是什么情况？”

    倪中化道：“狼兵班军的情况就很复杂了，主要是因为各土司实力相差很大，所以朝廷对于他们出班的要求是大不相同的，譬如说对于泗城州、思明府这样的大土司，朝廷要求他们每次出班军千人，三年一换；而对一些小土司则会酌情降低要求，譬如……呃，譬如忻城县，每班只出一百五十人，两年一轮，而且没轮一班还能休轮一年。反正这个就相当复杂了，卑职一时半会恐怕说不清楚。”

    哦，那就不必说那么清楚了。

    高务实便道：“那你就说个大概情况吧，现在广西有狼兵班军多少？”

    倪中化苦笑道：“按台，卑职只是柳庆参将，要说全省，恐怕不是很精确，只能大概算一下……约莫能有一千七八千，至少应该有一万五千常班。”

    “常班？”高务实问道：“那就是说还可能有临时征调？”

    倪中化忽然有些抬头挺胸之势，傲然道：“那是自然，朝廷若有诏命，他们自然要奉命征调，这一万五只是按例来说。”

    高务实心里顿时盘算开了：这倒是还不错啊，汉兵班军加狼兵班军，这里就有三万野战部队了，广西的卫所虽说也腐败了，但按之前张任所说的情况来看，估摸也还是能抽出万把多人甚至两万人来用一用的，这就四五万可用之兵了。

    虽然比理论上广西高达十几万的卫所兵来说少了一半不止，但那个账面数据不提也罢，这四五万人的野战部队只要用得好，除非是岑黄两家这种级别的造反，否则搞定广西内部的问题应该足够了啊。

    那为什么平个八寨之乱还要大动干戈，非得凑齐十万大军才打？这他娘的是何道理，难道没有十万大军，就嫌气势不足？这也太荒谬了吧？

    反正眼下只有姜忻和倪中化两人，高务实也不怕“家丑外扬”，直接就把这个问题提出来了。

    没想到一直很乐意回答高务实问题的倪中化这次却闭口不言，只是看着姜忻。

    高务实有些意外，但还是朝姜忻看了过去，姜忻知道倪中化不敢说的原因，他一个武官，有些话的确不方便讲，没法子，姜忻只好开口回答道：“按台，这个就要从班军的制度说起了。”

    高务实点点头：“你说，本按洗耳恭听。”

    “班军战斗力虽然不错，但其实……不是很好用。”姜忻先定了个调。

    高务实没说话，只是微微蹙眉，继续看着他。

    姜忻轻咳一声，道：“是这么回事……”

    他也实在是被逼无奈，只好把其中内幕娓娓道来。

    原来，班军制度其实早就引起了广西与贵州、湖广和广东三地的诸多纠纷，而其根本原因在于大明军队的管辖权、使用权和军队物资供给制度的冲突。

    这首先要从明代班军的供养谈起。明初，朱元璋试图通过屯田来解决军队的给养问题，规定凡旗军皆有一块面积大小不等的屯田，“有军则有屯，江南每军一名水田三五十亩不等，江北每军一名，地八九十亩、百亩不等，册载卫所，军不得卖，民不得买”，所收粮食来供养官军及其家属。

    但实际上，即使在明朝屯田粮食征收最高的成祖时期，卫所军也没有实现自给自足，如果把边屯估计在内，那么明初军屯的实际作用应该较“足以充军食之半”还小一点。

    而广西的屯田效果则尤其之差，洪武二十九年，因新设的南丹、奉议、庆远卫和富川千户所的军饷不足，朝廷下令军士全部屯田，以供军需，但由于军队的首要任务是保家卫国，旗军精锐尽遣守城御敌，屯田只能由军余(即余丁)顶种，而随着旗军的战死或逃亡，军余必须补伍备御，屯田所需劳动力已无法保证，卫所田地或抛荒，或被豪强隐占，或被允准出租，屯政败坏已属必然。

    军队的给养不足部分，别无选择地由府州县等来承担。不惟广西如此，其他都司和布政司亦然。

    早在宣德十年，朝廷就规定“天下卫所仓并属府州县，惟辽东、甘肃、宁夏、万全、沿海卫所无州县去处仍旧”。

    到了嘉靖初年，卫所糜烂到基本无可救药，全国各类武装力量的军需供给基本上由行政机构负担，卫所屯田所获，只能保证卫所官军的一部分支出。

    广西境内的班军，除狼兵班军由本地供养外(其实也谈不上本地，而是土司自己负责)，湖广、广东和贵州班军的费用支出均由自己负责。

    卫所旗军的基本生活物资由军家自己解决，这在大明是有统一规定的，如“广西地阔，寇发无时，遇有征哨，马力不足，请如旧选卫所有丁力殷实旗军……以备调用，而免其余丁二人差役，以助正军”。也就是说，朝廷实际上只是给于一些其他方面的“优惠”。

    正统十年，“贵州、湖广都司，于附近广西卫所内，摘拨富实有丁官军去**”。

    湖广每年一万名班军所需行粮由湖广布政司提供，“湖广所属卫分拨官军一万名，轮戍广西，岁用行粮，俱湖广解给”。

    而广东就更惨了，不仅要解决自己卫所军的军需粮饷，每年还要再“协济”广西粮饷。譬如去年，“令广东协济梧镇粮饷解梧州府。自督府移镇广东，岁解梧饷就近收贮肇庆府，广西应解年例兵食差官赴肇庆关支，总督刘尧诲以为不便用，乃檄广东布政司，凡协济梧镇饷银，经解梧州府以备支解。永为定例”。

    这么一来，由于广西的经常性财政支出尚多仰给于广东，所谓“广西十万常供，每岁皆出东省”，就更不用说班军的行、月粮了。

    面对这种责权利关系的严重失衡，贵州、湖广和广东三地官员均心有不甘(此时贵州可以不算了)。再加上由于广西环境恶劣，班军水土不服，逃亡者甚众，而中枢又一再强调班军“务足原额”，这就给湖广和广东班军的清勾工作带来了巨大的困难。

    所以，一方面是两地官员均以卫所军减员甚众、补班困难为由，希望减班或撤班。

    另一方面则是班军在广西时，也不是很乐意听从广西地方文武官员的命令，公开抗命虽然不敢，但是阳奉阴违、拖拖拉拉什么的，那就司空见惯了。

    姜忻这么一说，高务实一下子就明白了很多事。比如为什么一个八寨之乱，广西巡抚自己搞不定，非得劳动两广总督出马——首先就是广东班军不肯听话啊，再加上广西没钱，两广总督不带着赏银过来，那支部队肯出真力气？

    说一千道一万，还是没钱害的！

    高务实叹了口气，暗道：朱元璋这个老农民，弄的什么破制度……

    以高务实来看这个班军的问题，其实只要从财政体系上改动一下，就一点麻烦都没有了。

    比如说，广西出现战乱，班军作战的军饷等开支直接交给广西自己来负责，广西固然是没钱的，可是中枢可以拨款啊，中枢直接拨款到广西，广西拿着这笔钱去搞定叛乱，这不就什么事都没有了？

    至于中枢哪来的钱……湖广、广东上缴给中枢就行了。

    啥，你说这根本没有变化？湖广和广东还是出工又出力？

    那是当然，可是问题在于，这样一来地方上就不会有现在这样的矛盾了啊，至于湖广、广东会不会对中枢不满……请问你不满又能怎样？

    中枢之所以是中枢，本来就应该拥有对地方的财政管辖权，应该拥有这种财政随时分配的权力，这是中枢权威的象征，更是保障！

    结果按照朱元璋这套搞法，中枢居然自己把自己摘出去了，任由下面各省扯皮。

    你这个行政效率能提高那简直就见了鬼了啊！

    ----------

    承诺的八千先搞定了，剩下的两千我尽量还是今天补齐……我不喜欢欠账。        

