    地上铺就的兽皮十分柔软暖和，倒也坐的舒服。

    这一路走来，终于有了休息的时间。

    柳平先清点了一下自己的东西。

    拆开始灵扇、

    便携式微型冲锋枪、

    手枪、

    双管猎枪、

    俗世中使用的铜钱一串、

    两本普通的修道典籍、

    几粒辟谷丹。

    ——是真的穷。

    这里面还可以拿出去卖的，是那两本修道典籍。

    但现在自己对于世界还不太熟悉，最好等以后再说。

    铜钱——

    柳平摸出一把铜钱，略作沉吟，将之朝桌上扔去。

    丁零当啷！

    铜钱在桌上来回跳动，最终没有一枚倒下去，依然全部保持着竖立。

    生界的天机也被遮蔽了！

    柳平一招手，将钱币收了起来。

    遮蔽天机。

    这种事绝不是现在的他所能窥探的。

    那么，只剩下一件事——

    柳平闭上双眼，开始调息。

    炼气境实在是不够看。

    自己必须尽快晋升到筑基境。

    筑基境的修士不光战斗力强，灵力总量还多。

    只要达到筑基期，制符就没那么困难了，不至于像炼气修士那样，刚做出几张符就累得要休息数个时辰。

    还有。

    在筑基的过程中，是有可能生出神通的。

    神通！

    很多时候，修士们斗法斗到最后，都是依赖神通进行攻击，这才得以翻盘的。

    柳平深深吸了口气，最后一次运转体内灵力，将之凝聚在丹田中。

    他开始冲击筑基境界了！

    不知何时，灵光聚集在他脑后，像潮汐一样来回涌动，渐渐变得清澈而有形。

    时间缓缓流逝。

    所有灵力具现成一泓泉水，散发出灿然光芒，在柳平的背后时隐时现。

    一轮圆月出于清泉，映照在他双肩之上。

    灵光照见！

    这代表着修行者的炼气境已经到了圆满境界。

    柳平正要开始突破，却见虚空之中飞快的冒出来了一行行小字：

    “本序列察觉到你正在晋升至筑基期。”

    “请注意！”

    “在你探查暗雾镇的时候，本序列已经完成对小镇的探测。”

    “一股异样的波动出现在暗雾镇的北边。”

    “如果你能去察看详情，将有助于你了解当前世界，而且当你筑基之际，本序列也将给予一定的帮助。”

    “——也许你可以觉醒极其罕见的神通！”

    柳平迅速看完，陷入沉吟。

    序列还从来没有欺骗过自己……

    上一次，自己帮序列触摸到了死而复生的王成，序列给予自己的奖励是神秘系的能力：一个没有戏份的人。

    实际上，序列对王成的探查，也帮助自己更好的掌握了当时的情况。

    那就去一趟吧。

    柳平默默收了法诀，任凭身上的灵力潮汐恢复平静。

    “序列，自从醒来之后，我感觉到危险正在越来越临近，你究竟要什么样的经费，才肯开启？”他问道。

    两行小字飞快出现：

    “本序列必须隐藏，这已经跟经费没有关系，否则一旦被发现，你我都会完蛋。”

    “请放心，本序列就算不开启，也有办法帮助你。”

    柳平摇摇头。

    壁炉中的火光忽然闪了闪，变得黯淡了些。

    与此同时，几个台阶凭空翻出来，出现在房间的角落。

    ——这是通往外界的阶梯。

    柳平望着这几级石质台阶，忽然回想起老K的话：

    “这个魔法小屋的力量源泉来自壁炉里的魔火，明天早上自动熄灭，另外只要你灭掉魔火，出来的通道就打开了。”

    正想着，只见壁炉中的火光又黯淡了数分。

    台阶多出来几级，变得更长，朝着小屋外延伸去——

    那是通往暗雾镇地面的通道。

    柳平心头猛的一跳。

    按照老K的说法，要等到明天早上，这堆魔法火焰才会熄灭，通道才会再次打开。

    为什么它现在就要熄灭了？

    柳平心中来回一算，发觉自己进入安全屋后，修行了大约两个时辰。

    按说此时应该才到子时。

    用暗雾镇的时间算法，应该是午夜十二点。

    ——为什么通道就要打开了？

    他站起来，走到石质台阶的尽头，将耳朵贴在墙壁上聆听。

    一阵模模糊糊的声音响起。

    就像是有人在惨叫，又像是风的嘶吼，或是房屋倒塌的声音，或其他什么东西在咆哮。

    各种声响变幻不停，混在一起，让人无法仔细分辨。

    咚！

    突然，整个魔法小屋晃动了下。

    柳平飞退回小屋之中，手上握着双管猎枪。

    到底什么情况？

    他摸出两颗神圣子弹装填完毕，将猎枪放在手边。

    这种枪威力大，神圣子弹对死亡世界的存在杀伤力强，正是适合用的时候。

    柳平细细聆听外面的动静。

    死寂。

    倏忽之间，柳平心有所感，慢慢的抬起头，望向天花板。

    细微的灰尘从天花板扑棱棱落下来。

    ……不对劲。

    柳平朝壁炉望去，只见里面的火焰变得愈发暗淡，仿佛随时都会熄灭。

    通往地面的通道再次延伸——

    大约还有七八米，就能抵达地面。

    突然，数不清的声响穿透天花板，充斥着整个安全屋：

    “救救我！”

    “救命！”

    “不，求你杀了我吧。”

    “谁能救我，我不想死——”

    无数的哀嚎声响起，地面上仿佛已变成了让人毛骨悚然的地狱。

    柳平听了数息，快步走到壁炉前。

    虽然自己不懂魔法侧的力量，但五行的元素，与魔法所研究的能量应该是想通的。

    毕竟，除了魔法之外，灵力也可以驱使那头魔法坐骑，只不过更加费力一些罢了。

    一念及此，柳平将手按在壁炉上。

    “序列，帮我分析一下这个壁炉。”他开口道。

    几乎是一瞬间，虚空中出现了一行行小字：

    “注意。”

    “此壁炉是一种强大的火系守护魔法阵，只要你不停的放入火系的宝物，它就会不断燃烧。”

    “此外，如果用火焰系的各种侧术法，也可以让其再次熊熊燃烧。”

    柳平捏了个灵火诀，释放出团团烈焰。

    这些烈焰落入壁炉之中，顿时让火光变得明亮了数分。

    柳平转头望去。

    只见那通往外界的通道朝回缩了数米。

    有效果！

    可惜火光只亮了几息，便再次变得黯淡。

    两行小字浮现在虚空中：

    “灵力与魔力不兼容，因此你必须不断释放出五行火法，才可以将火焰维持下去。”

    “以你的灵力，无法做到这一点。”

    柳平道：

    “那就打开存钱罐，把火系灵石挑出来，给我倒。”

    “没问题。”序列回应道。

    哗啦啦——

    一颗颗火红色的灵石不断从虚空冒出来，掉落在地上。

    顿时，整个房间的温度都上升了几分，那壁炉里的火焰也稳定下来。

    ——这些灵石蕴含着丰富的火元。

    柳平抓了一把灵石，将之扔到壁炉里，喃喃道：“付费是吧，那付费就好了。”

    壁炉中，火焰熊熊燃烧。

    通往外界的通道缓缓缩回来，各种隐隐约约的声响也随之隔绝在外。

    柳平就坐在灵石之中，默默等待着时间的过去。

    每当火光变得黯淡，他就抓起一把火灵石扔进壁炉之中。

    长夜漫漫。

    外面再也没有什么动静传进来。

    柳平一边想着，一边抓起一把灵石扔进壁炉。

    他就这样一直捱着，终于到了天亮时分。

    天一亮，死亡世界就不再与现实世界重合了。

    柳平缓缓起身，将剩余的灵石统统收回存钱罐，转头望向壁炉。

    壁炉中的火焰挣扎了几下，很快熄灭。

    紧接着，一条斜着朝上的台阶出现在房间边缘。

    外面一片安静。

    柳平静静等了数息。

    ——还是没有人前来查看情况。

    奇怪……

    按理说，守夜人应该来找自己。

    柳平握住灵扇，沿着台阶一路走出安全屋，回到地上。

    他望向周围，忽然愣住。

    大地上，所有建筑都已倒塌。

    马厩在他身后发出连续的破裂声，仿佛虚空中有什么东西正在被摧毁。

    一阵接一阵的无形涟漪散开，如风一般穿过废墟，吹起巨大的灰色烟尘。

    一行小字浮现在虚空之中：

    “注意：安全屋已经彻底损毁。”

    柳平看了一眼，不觉有些庆幸。

    ——倘若这安全屋再脆弱一点，自己说不定半夜就得暴露。

    柳平跃上一根高高的木柱，朝暗雾镇内望去。

    没有看到活人。

    整个世界一片狼藉。

    他一跃而下，在小镇里走了一圈。

    还是没有任何生命的迹象。

    终于，他在一片残垣断壁之中站定，轻叹道：“这是一个什么样的时代……”

    暗雾镇覆灭了。

