    蔡攸直接懵了，还有人不在名在利的吗？

    这要是换成朝中的随便一个官员，听到自己的‘政绩’被人给抢了，哪个不得跳脚啊。

    可他不知道的是，云弈还真不在乎这些，另外，青云社幕后的大东家本就是云弈。

    一拳打在棉花上，蔡攸呆愣了好一会儿，拿起茶杯一饮而尽，他有点发懵了现在。

    “对了，对了，云兄，今日居安兄过来，就是想向你讨教的，就那么，以工代赈。”

    “对对对，以工代赈，呵呵……居安兄，你说是不是？”

    好在，周邦彦和黄四十两人都是八面玲珑的人物，眼看蔡攸撞了墙，急忙出来解围。

    蔡攸这才缓了过来，双眼一亮，说道：“没错，云兄，还有以工代赈，这你可得好好教我了，你放心，我爹说了，到时候一定不会委屈了云兄。”

    云弈闻言，眉心微蹙，这蔡攸话里话外，总喜欢掺杂一点利益关系。

    不过，他对于蔡京之名如雷贯耳，倒也能够理解蔡攸的成长环境才促成了他的性格。

    暗自思忖了一番后，云弈神色淡然的为他倒了一杯茶，说道：“谈不上什么教不教的，不过，既然蔡兄亲自登门了，那我就给你一个小建议吧。”

    “云兄请讲。”蔡攸急忙坐直身子倾听。

    云弈放下茶壶，含笑道：“你先准备五百两黄金！”

    ···

    对于蔡家来说，别说五百两黄金，就算是五千两，他们也是拿的出来的。

    蔡攸不知道云弈意欲何为，但只要能够解决他的麻烦，区区五百两根本就不在话下。

    当天下午，云弈带着三人来到青云社。

    蔡攸一开始还有点意见，可是，当他看到门口的苏掌柜叫云弈‘大东家’的时候，他就什么都懂了。

    “真人不露相啊。”周邦彦和黄四十面面相觑。

    四人直接来到二楼的会客间，得到消息的倪蔓青本想亲自来接待的，但她此时还在招待几位京中贵妇脱不开身，便远远的跟云弈点了点头。

    倒是赵木槿竟然还在青云社，得知云弈到来，招呼都不打，直接推开了会客间的门。

    “我当是谁呢，原来是你们三个。”

    赵木槿冷冰冰的说了一声，直接走到云弈身边坐下。

    “公主殿下！”蔡攸三人立时拘谨了起来。

    云弈则是微微蹙眉，看了她一眼后，继续说道：“蔡兄，如今你已经是我青云社的白银社员了，作为社员福利，这个方子可以让你试用三个月，应该足以解决你的麻烦。”

    说着，云弈从一旁小厮的托盘上，拿下一个小瓷瓶递给了蔡攸。

    蔡攸闻言，也顾不得赵木槿在场了，伸手接过，拔开塞子闻了闻……

    “呕……这，这是何物啊？”

    云弈见状，呵呵一笑，又从托盘上拿了一个信封递给他，道：“蔡兄看完再说。”

    蔡攸将那瓶子塞进放到桌上，接过云弈递来的信封，小心翼翼的拆开来看了起来。

    周邦彦和黄四十两人相视一眼，同时往旁边坐了坐，君子有所为有所不为，偷看什么的，他们俩是干不出来的。

    赵木槿一脸好奇，高冷的凤目微微一蹙，感觉那信封里的内容估计不凡，虽然心中好奇不已，但她该有的素养还是有的，顺势往云弈身旁凑了凑……就很自然。

    这时，蔡攸忽然变得脸色通红，整个人呼吸都急促了起来。

    只见他重新拿起桌上的小瓷瓶，宝贝似的塞进了怀里：“云兄，此物当真能供应及时？”

    云弈见他神采飞扬，莞尔笑道：“蔡兄放心，只要你们结账准时，此物要多少有多少。”

    蔡攸闻言，当即哈哈大笑起来，接着更是起身拱手道：“如此，蔡某就先告辞了，势必要尽快将此事报于家父，至于采购这菌……此物的钱，明日就会送到，就按照云兄指点，先期五百瓶吧！”

    云弈朝一旁的小厮看去，开口说道：“听到了吗，蔡大人以后就是你的尊客了，快去准备吧。”

    小厮先是一怔，随即欣然大喜：“我，好，多谢东家，多谢东家，我一定尽心尽力操办，绝对不会让东家失望的。”

    白送的业绩啊，小厮心中暗自盘算，这笔交易只怕抽成不少呦，美滋滋！

    蔡攸说走就走，甚至忘记了同行的周邦彦和黄四十，拿着云弈给他的信封和小瓷瓶，哈哈大笑着离开了青云社，直奔家中而去。

    会客间中，黄四十苦笑道：“这居安兄也真是的，行事还是如此雷厉风行，倒是让云兄看了笑话。”

    云弈不在意的摆了摆手：“四十兄说笑了，蔡兄心系流民，此举大善，云某高兴还来不及呢。”

    周邦彦闻言，亦是笑着说道：“看来云兄给了个极好的建议，否则居安定不会如此得意忘形。”

    云弈呵呵以对，笑而不语。

    赵木槿见状，伸手在他大腿上碰了一下，好奇道：“那瓶子里究竟是何物，为何能让他笑成那样，不知道的还以为他捡了什么金山银山呢。”

    她的动作还算隐蔽，周邦彦和黄四十倒是没有看到，当然，此时二人对那瓶中之物也甚是好奇，见赵木槿开了口，都是好奇不已的看向云弈。

    云弈想了想，也没有什么不能说的，便开口说道：“……”

    盏茶之后。

    赵木槿高冷的神色已经不复存在，此时的她，看上去就像是一个涉世未深的小姑娘，呆呆萌萌的看着云弈，凤目中满是崇拜的意味。

    而周邦彦和黄四十更是不堪，两人张着嘴，半天说不出话来。

    良久，周邦彦才深吸了一口气，道：“云兄，经过这般处理的草料，当真能够存放好几年？”

    云弈看了他一眼，见他茶杯空着，提起茶壶，一边倒茶，一边说道：“理论上来说，经过这么处理的饲料是可以放置很久，但又有什么必要呢，多出来的饲料，多养点牲畜不好吗。”

    我晕，这是重点吗？

    周邦彦脸色一变再变，又问道：“那发酵出来的饲料，当真可以饲料那么多牲畜吗，猪牛羊可以吃我信，鸡鸭鹅能吃也罢，可马呢，马也能吃的话，那，那……”

    周邦彦觉得云弈根本就不知道他送给蔡攸的东西，具有何种巨大的战略意义……可他又不知道该怎么告知云弈才好，因为，赵木槿这个皇室成员还在场呢。

    反观赵木槿，周邦彦能够想到的，她何尝没有想到，若是能够解决战马冬日疲饿的问题，是不是意味着，大宋拥有了在冬日与辽人作战的极大优势？

    赵木槿痴痴的看着云弈，这个男人，实在给了她太多的惊喜！

