    成吉思汗，朱元璋和赵匡胤同时行动，各自派出人手开始试探董卓和吕布是否真心和大汉王朝对着干。

    半个月之后，刘贺在太极殿陆陆续续接到了汇报。

    “陛下，大元王朝铁骑南下，董卓根本没有抵挡便将其放入西凉，导致西凉北边三座城池被掠夺！”

    “陛下，大明王朝水军西进，吕布非但没有在码头抵挡，还故意留下辎重在码头给明军！”

    “陛下，赵匡胤正在收拢兵马，暗中招兵买马，还派人联系了岳飞，有图谋不轨的迹象！”

    一条条消息传回，刘贺却在殿内抱着黄蓉，一副不为所动的样子。

    这些事，原本就是他设计好的，对方出兵正合他意呢。

    此刻脑中传来的提示音，才是刘贺最想听到的。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任赵匡胤，董卓，吕布勾结外敌》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《红薯种子*10万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值71000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《放任赵匡胤，董卓，吕布造反》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《杂交水稻种子*100万》！”

    “大汉王朝国运-6000，当前国运值65000！”

    刘贺嘴角露出一抹笑意，一次性降低六千国运值，爽歪歪！

    最近这段时间一翻操作下来，国运值都已经下降到了六万。

    这要是让三王造反成功，清零根本不是问题。

    面对雨化田的汇报，刘贺摆摆手，一副无所谓的样子：“这些都是董卓和吕布自己的事，就不用来麻烦朕了。”

    话音刚落，殿外竟传来吕雉的声音：“陛下，兹事体大，还是将诸位大人召集过来商议此事吧！”

    吕雉出现在殿内，只不过没有了往常的庄严肃穆，而是一副眉头紧锁的样子。

    董卓和吕布与她的关系都不错，若是这两人真的反了，她这个太后难辞其咎。

    如今最好的办法就是阻拦董卓和吕布的反叛，将影响力尽可能控制下来。

    吕雉的出现，刘贺并不意外，倒是黄蓉和雨化田连忙拱手施礼。

    可刘贺却依旧是那副毫不在乎的样子：“太后此言太危言耸听了，董卓和吕布乃是我大汉王爷，这等小事不需要麻烦其他大人。”

    “再说了，朕也不相信他们会勾结外敌。”

    让其他人过来商议是不可能滴，这件事他要悄悄的进行，最好等到董卓，吕布和赵匡胤三人一起宣布造反再被众人知道。

    现在谁想阻拦他们造反都不行！

    “这……陛下，此事不可大意啊！”

    吕雉急了：“董卓和吕布原本就因为上次大战的封赏而心存不满，此刻若是不阻拦他们和大元，大明勾结，万一他们造反……”

    “不可能，绝对不可能！”刘贺不等吕雉说完，大手一挥打断了她的话：“董卓和吕布忠心与我朝，和太后的关系也不一般，他们怎么可能造反？”

    造反当然会造反啦，只不过现在不能让你吕雉去破坏而已。

    刘贺心中暗笑。

    他辛辛苦苦策划三王一起反叛，瞬间让大汉王朝的国运值清零，怎么可能让你吕雉在这个时候出来捣乱。

    吕雉见刘贺这般模样，不禁脸色一沉：“陛下，正是因为本宫和董卓，吕布有所接触，所以才明白他们的为人！”

    “上次大战的封赏太伤他们的心，他们才会走到这一步。”

    吕雉苦口婆心，企图劝说刘贺不要掉以轻心。

    甚至为了让刘贺意识到问题的严重性，她还重点说明了董卓和吕布为什么会造反。

    可刘贺一听这话就乐了。

    “原来他们是为了此事而有怨气啊！”

    刘贺摸了摸下巴，装作一副恍然大悟的样子：“朕明白了，是不是朕只要加大对他们的封赏，他们就有可能不造反？”

    “这……”吕雉一愣，一时间竟是不知道该如何回答。

    按理说……似乎是这样。

    “太后不说话，看来朕猜想的没错！”

    刘贺哈哈一笑：“那这就简单了，朕这就马上对他们进行加封！”

    “传令下去，加封西凉王董卓，飞将王吕布黄金各两百万两，长矛，战甲，长枪各一万，粮草各两百万担，杂交水稻种子各一百万，红薯种子各五王！”

    这么多好东西到了董卓和吕布的手中，只会加快这两人造反的速度。

    嘿嘿，吕雉来的可真是时候啊，让他有借口给董卓和吕布送点东西过去。

    正好白马义从的军营当中也放不下这么多东西，趁着这次机会先拿出去一些。

    这些都都是好东西，能作为董卓和吕布造反的粮饷，甚至还可以让这两人招兵买马，以及发展势力。

    有了这些东西，造反的底气都足了许多！

    “这……万一董卓和吕布得到了这些东西还是不满足呢？”

    吕雉眉头紧锁，心中有些不满。

    早知道会这样，之前干嘛去了？

    若是一开始就给足了封赏，董卓和吕布岂会有造反的心思？

    而且这次给这么多东西，如果董卓和吕布造反了，这些东西就会被对方掉过头来打大汉啊。

    “不试试怎么知道呢？”

    刘贺轻笑一声：“朕作为天子，总该是要有些天子气魄的，万一他们得到了这些东西，心中的怨气消失就不造反了呢？”

    这一波反向操作拉满，直接怼得吕雉无话可说。

    但吕雉不甘心，还做着最后的挽留：“陛下，如今国库并不算富裕，这些东西短时间难以拿出来，不如……”

    “这些东西，朕自己出！”

    刘贺不等吕雉说完，抬手打断了她的话：“既然朕敢开口，这些东西自然是有的，关于这点，太后不必担心。”

    “好了，若无他事，太后可以回宫去了，朕还要和黄才人下棋呢。”

    说是下棋，可殿内连棋盘都没有！

    吕雉知道这是皇帝在下逐客令，见刘贺态度坚决，她也只能长叹一声转头离去。

    若是礼盒的这些封赏需要国库出，她还能从中作梗。

    可现在是刘贺自己拿出这些东西，她根本没办法阻拦。

    她除了祈祷董卓和吕布得到这些东西消除内心的怨气以外，什么都做不了！

    “雨化田，立即按照朕刚才说的去做，将那些东西给董卓和吕布送去！”刘贺下手很快。

