    汇报小弟不管心情多凌乱，扭曲，还是在李仲久注视下，把自己得来的消息讲了，“仲久哥，那边好像只有一个人。”

    李仲久懵逼，伸手一巴掌抽在了小弟脸上，“你唬我？一个人砍翻崔理事二三十人，还打伤五六十警察？”

    “你以为那是超人么？”

    小弟捂着脸一脸的委屈，“我得来的消息就是这样。”

    李仲久愣愣站在那里，一时间不知道该说点什么了。

    ………………

    差不多时间里，江东区某别墅。

    司徒浩南拎着枪杀回别墅后，才看到瘫软一地的在虎派打仔们，有不少都在来回移动。

    那是挣扎着，开始给彼此包扎伤口，止血等等。

    话说他大部分是砍伤打仔们，砍伤崔理事，并没有捅，所有在虎派都是皮外伤，但若不包扎，迟早失血过多死掉一批。

    司徒浩南乐了，“扑街，现在知道疼了，怕死了？妈的，你们毁我们赵氏集团的方便面时，怎么不怕疼？”

    一边说，浩南还顺脚踹飞了一个跪在地上给崔俊贤包扎伤口的小弟。

    崔理事都哭了，他听不懂，只能跪着用南韩语求饶。

    原以为警察来了，这个混蛋要么逃亡要么在和警方争斗中被镇压，被抓或被杀死，可警车的警笛声时不时响一阵子，枪声泛滥几下，跟着就安静了。

    然后警笛声再来一波，枪声继续，安静，就这循环了好多次了，司徒浩南还完好无损的走回来？

    这算什么？

    前前后后那么多辆警车，被他一个人打垮了？不可能吧！

    这到底是谁啊，他在家睡得正香，突然就杀进他家里狂砍那么多人，还和警方大战，这么凶的人，为什么来折磨他啊。

    司徒浩南再次一拍大腿，一脚踹飞了崔理事，“淦，又忽略了你们没人懂粤语，等我找个翻译先。”

    他是专门来杀崔理事的么？他是找李仲久那个敢毁赵师傅方便面的渣滓的。

    不清楚李仲久躲在哪，也不清楚石东出那个会长睡在哪，才来找住址明确的崔俊贤。

    这别墅里没有人懂粤语，外面的警察里有啊。

    若警察里没有……之前给李仲久汇报消息的小弟，怎么会知道司徒浩南是要包围近百南韩人，索要李仲久？

    快速杀出别墅，看着别墅外马路上一片黑暗的夜空，司徒浩南大声道，“谁懂粤语，给我滚出来一个翻译！”

    喊声下，马路上一片沉寂，没回应。

    司徒浩南甩手朝着黑暗中砰砰砰三枪……

    “我懂粤语，别杀了，求求您别杀了！”

    就是那随机的三枪里，有一颗子弹正好命中一个躲在车后的受伤警察心脏。

    这都躲车后了，还怎么命中？

    跳弹啊！

    司徒浩南没办法让子弹拐弯，可子弹击中其他硬物无法击穿，反弹迸射就是一种拐弯枪术。

    所以，和那警察躲在一起的另一位警察，果断哭嚎着起身，举起双手求饶，他的话也是用粤语讲出来了。

    司徒浩南黑着脸一甩枪，“给脸不要脸，还不快滚过来，贱不贱啊！”

    某警察欲哭无泪，一瘸一拐小跑着赶来，他之前是小腿中枪，也只是经过简单的包扎。

    等他到了别墅门口，司徒浩南摆手道，“快，我特么大半夜不睡觉，就是因为有扑街让我没法安然入睡，不解决那个扑街，我怎么去给老板交代？”

    “我正常做事，你们非要打断我，被我杀了就只能怪你们自己！”

    瘸着走路的警察茫然失措，他懂粤语，也听懂了这些话，就是……挺丧的。

    跟着浩南一起进入别墅，看到汇聚在客厅里的二三十在虎派小弟们，也都是伤痕累累的样子，警察更丧了。

    淦，他们警方目前为止，至少死了二十几个，救护车过不来，不能及时去医院的话，那受伤的三四十个，死的会更多。

    现在别墅里，在虎派似乎没人死掉？这就很吐血了啊。

    司徒浩南也不理会小警察的内心世界，再次甩着枪口道，“告诉他们，老子是来找一个叫李仲久的衰仔，要么他们在虎派把李仲久送来，要么告诉我李仲久在哪。”

    “还有，前半夜打砸帝日夜总会，那些打砸了赵师傅方便面的人，有一个算一个，全给我拉出来算账！”

    “搞不定这件事，你们在虎派的人，我见一个杀一个，杀到这个世界没有在虎派为止。”

    一段话讲完，警察瞬间绷直了身子，用粤语道，“你是帝日派的人？西巴，就算是帝日派，背后有人撑腰……”

    司徒浩南甩手给了警察一巴掌，“让你翻译，没让你多戏，这么急着去死？”

    警察瞬间萎了，弱弱点头，开始给崔理事等人翻译。

    翻译结束，崔理事，包括他二三十小弟，全都是一脸日了狗的表情。

    您找李仲久，把我折腾成这样子算什么？老大，你找错人了啊，都是属于在虎派权势者，他崔俊贤和李仲久还算是竞争对手呢。

    会长石东出之下，李仲久小弟越多，人马越强，就会欺压到其他理事的权利和利益。

    幽怨的偷偷看了司徒浩南两眼，崔俊贤急忙道，“帮我翻译，我这就打给会长，让石会长主持公道，只不过，打砸赵师傅方便面？这是什么意思？”

    警察翻译一下，司徒浩南抬手就砰砰砰，打死了三个只是受伤的小弟，冷笑道，“你们哪有那么多问题？我是来做事的，不是给你们当老师的！”

    大厅瞬间一片死寂。

    然后，崔理事蹦起来，去找电话了。

    其他打仔们全都瑟瑟发抖围在一起，像是被拔光了毛的鹌鹑一样。

    他们之前听到了外面枪声更多，很响，也猜到了警察可能有人死了，枪战和抓着刀砍价，性质不一样，不小心就是枪击死。

    但猜到归一回事，真有同伴死在眼前，又是另一种冲击。

    无数打仔都在心下疯狂呐喊，这到底是从哪蹦出来的恶棍啊，这么穷凶极恶没底线？他真的敢随意杀人？太残暴了！

    ………………

    一段时间后。

    汉城某酒店外，李仲久刚坐上车，大哥大就响了。

    等他接通，对面也传来了石东出浑厚的嗓音，“仲久啊，你打砸帝日夜总会时，砸毁了很多赵师傅方便面？”

    李仲久懵逼片刻，挠头道，“不知道啊，方便面，是速食面么？我倒是真见过一些速食面，但上面是汉字加日文包装，我也看不懂啊。”

    石东出沉默几十秒，好奇道，“那真是速食面？不是粉什么的？”

    李仲久肯定回应，“真是面，一开始帝日派小弟抱着箱子跑路时，我们还以为是好东西，有人冲上去拦下人，拆开箱子，一袋袋拆面，还有人吃过，就是正经的速食面，干吃的味道也挺好的。”

    石东出再次沉默了。

    这次沉默足足持续了两三分钟，都让李仲久怀疑会长挂断了呢，等他反喂了几声，石东出的声音再次响起，“杀进崔理事别墅，打伤我们在虎派二三十小弟，打死三个的男人，叫司徒浩南。”

    “就是那个道上盛传，一个人追杀几百三合会小弟，双枪连杀上百东京警察的司徒浩南，还在看到警视厅对自己的悬赏后，故意自首骗悬赏金再粤语的司徒浩南。”

    “还是那个道上盛传，一个人一把枪，孤身杀死近千名古屋特警的司徒浩南。”

    “他现在来了！”

    “指名要我把你交给他，因为你砸帝日派夜总会不要紧，砸赵师傅方便面，就不行！”

    这一串话语下，李仲久都听乐了，“不是吧会长，我也听过各种传闻，但这么滑稽的事，怎么可能是真的？那些人就算是吹牛，也不该吹的这么离谱吧。”

    就司徒浩南那一串战绩，名震东亚，多少东星仔激动的像是打鸡血一样？

    就算有语言沟通之类问题，总有一些人是掌握着一门外语的。

    南韩道上高层，肯定也听过到这些。

    就是没人相信！

    太荒谬了，大家都是混古惑仔的，谁还不知道谁啊，李仲久还吹着自己是天上地下，唯我独尊呢，这就真的独尊了？

    随便出来一个官方大佬都得让他全程微笑，被打左脸还得送上右脸，问对方有没有打爽。

    李仲久听乐了，石东出的话音没有一丝笑容，“我以前也不信。”

    “可司徒浩南真的一个人，轻松在江东区打溃我们二三十人，现在陆续打杀了五六十警察，最新的统计，死掉的警察已经27人。”

    “他自身毫发无伤！”

    李仲久也有点笑不出来了。

    毫发无伤百人斩？

    难道司徒浩南在岛国的战绩，不是乱七八糟吹出来的各种大牛？

    阿西吧，这也太扯淡了。

    也沉默了一分多钟，李仲久怀疑道，“速食面，几块港币一碗，不至于杀那么多人搞事吧？”

    这就是最大的问题，那些东西他确认过是速食面，碗面几块钱一碗，袋装更便宜，就算我砸坏了你的面，是我不对，几箱速食面才几个钱？

    帝日夜总会里随便一瓶高档酒，就比几箱子方便面更值钱了！

    再说，那些方便面……你们难道不只是生产商？还是张秀基买那些面没给钱？

    他们和帝日派斗了那么久，一个场子接一个场子去砸，也没见过有哪个酒水生产商、饮料常见跑来找他们麻烦啊。

    石东出的语气多了一些疲倦，“可能是港岛人以速食面为借口，想趁势踩进我们南韩的地盘？”

    正常逻辑分析，这才合理。

    “你统计一下，或者不好统计的话，就拉一批小弟初来顶罪，去见那个司徒浩南。”

    “几箱子方便面，只要我们愿意补偿、赔钱，他们再怎么过分，也不应该把你们全杀了才对。”

    李仲久都哆嗦了一下，什么叫不应该把你们全杀了才对？

    他都已经杀死27个警察了。

    这种人还有逻辑和道理可言？

    话说一想起死掉的27名警察，李仲久都觉得，港岛人想要以方便面为借口，踩进南韩地盘的逻辑，也不太顺了。

    他们本地帮派多久才敢杀一个警察？就算做事，也要神不知鬼不觉，免得被官方大力度镇压。

    现在可不是后来的财阀时代，是独裁时期。

    几年前一次波及二三十万人的游行示威事件，都是军方直接出面镇压，打杀抓，一次逮捕拘禁四五千人，死的也不少。

    这情况下，你外来的社团想进入南韩，开局干死二十多警察？你以为警方不要脸，你以为那位独裁君不要面子？

    脑海中闪过无数思绪，李仲久开口，“我明白了，我这就安排人，亲自带着他们去谢罪。”

    挂了这通电话，李仲久对司机道，“快去统计一下，前半夜打帝日夜总会时，有多少小弟打砸了那里的速食面，有一个算一个，全找出来。”

    小弟弱弱道，“仲久哥，真带着人马去请罪？那个港岛人未免欺人太甚。”

    李仲久摆手，“做事而已，我们做我们的，那边自然会有更多人出面的，都死掉27个警察了，我就不信官方会吃这个亏。”

    “我们慢慢找人，说不定找着找着，司徒浩南就已经死了。”

    港岛人脑子不正常啊，到底是怎么想的，你们生产方便面出售，就算出事，难道不该是销售商的损失？关你们生产商个屁事。

    闲的没事太无聊了？

    ………………

    北海道。

    后半夜了，举母和也还是神采奕奕，一身正装的姿态，听到侄子举母大孝汇报，司徒浩南在汉城玩的很开心，喇叭也在温泉浴里很开心。

    举母和也摸着脑门道，“这两个恶棍有事做，不再一直盯着我追杀，太好了。”

    “到底是怎么回事，你查出来没有？”

    一个白天，举母和也过得太刺激了，平川一郎爆料给约翰·威克的地址，是假的，他并没有住在那里。

    但后续也不知道怎么回事，正喝着茶呢，手下就汇报，司徒浩南等人向他们所在地杀来了，举母和也匆匆跑路。

    刚在下一个地盘喘了口气，歇一歇，手下就汇报，司徒浩南又来了……尼玛，这简直像是被安了追踪器一样。

    不对，若有追踪器的话，司徒浩南会一路直追，而不是每个他之前下榻的地方，司徒都会带人进去闹一闹，拆一拆。

    莫非是身边有内鬼，传递消息效率有时差？

    因为这样，举母和也才是后半夜了，各种咖啡狂喝，穿着正装随时打算跑路，更吩咐侄子查内鬼。

    在他话语下，举母大孝一脸沮丧，“没有发现，好像真没有内鬼。”

    他们当然不知道，曾经司徒浩南追捕保罗·查特文，对小弟的吩咐就是，开着车随便逛，神仙照拂，谁体会谁知道啊。

