    两个守卫完全没有警惕心。

    他们根本想不到，竟然会有人敢对付杰森。

    他们俩走到摄像头底下，开始检查。

    就在这时，张明突然出手了。

    两根银针分别刺入了两个人的脖子上，让他们定在了那里。

    趁着这个机会，张明拿出两张符，塞到他们的嘴里，马上念咒。

    那两个人的眼神很快就发生了变化，变得呆滞起来。

    他剑指一转，那两个人立刻转过身去，往其他地方走去。

    乔安娜侯爵很奇怪地看着那两个人。

    她在心里更是敬佩张明了，风水术竟然这么强大。

    那两个人一边走，一边将沿途的那些守卫都叫了过来，汇集到一起。

    乔安娜侯爵做好了准备。

    十三个守卫，一个不落地全部被交到了一起。

    另外十一个人很奇怪，纷纷询问那两个人，到底是出了什么事，为什么把他们叫到一起？

    乔安娜侯爵和张明突然出手，速度极快，一剑封喉，瞬间将那十一个人全部干掉了。

    收拾了他们之后，张明和乔安娜侯爵便立马冲了进去。

    此时，杰森还在床上跟自己的情人战斗。

    正在快乐之际，他忽然看到有人跳到了自己的窗户上，吓得他立马就软了。

    杰森起身就要跑。

    张明一步跨出，玄极剑瞬间出现在他的脖子上，吓得他一步都不敢动，全身冰冷。

    那个女人吓得大叫了起来，惊动了安保室的两个人。

    乔安娜侯爵上前直接杀了她。

    听到楼下传来动静，她立马躲在门后。

    咚咚。

    外面的人立马询问：“杰森大人，出什么事了？”

    张明给杰森使了一个眼神。

    “进来吧。”

    门打开，那两个人毫无防备地走了进来。

    乔安娜侯爵立马出手偷袭，瞬间就要了他们的命。

    杰森眼皮都不眨一下，好像一点也不在乎。

    他立马看向了张明：“你们到底是什么人？”

    张明也不说话，悄然拔出了一根银针，插进了杰森的脖子。

    杰森怔了一下，就定在了那里。

    这时，张明拿出了草人，上面还挂着一张纸，纸上写着杰森的生辰八字。

    他拿出银针，突然插在草人的头顶上。

    杰森全身一震，眼睛猛地瞪大，面无表情。

    张明用控人术控制了杰森。

    等杰森穿好衣服，张明便立马问道：“昨天去弗莱彻公爵的城堡对质，和纳尔逊一起去的那个人是谁？”

    “我不认识。”

    “她有没有露过脸？”

    杰森点头。

    “她在哪儿露过脸？”

    “在侯爵大人的家里。”

    张明立刻命令：“去把纳尔逊侯爵家里的监控录像取来。”

    “是。”

    杰森穿好衣服，立马出门了。

    乔安娜侯爵好奇了起来：“你这控人术，感觉很像是催眠术。”

    “但是比催眠术的控制力量更强。”

    纳尔逊侯爵的老巢在铁国。

    要回去一趟，再折返回来，差不多要两天时间。

    乔安娜侯爵立刻命人来收拾这里的尸体。

    她和张明待在附近，没有住在杰森的别墅里。

    隔天早上，乔安娜侯爵便收到了弗莱彻公爵的消息。

    她马上告诉了张明：“弗莱彻公爵已经正式通知所有贵族，打算在三天之后举办册封田胜为男爵的仪式。”

    “看来，事情都在按照我们的计划进行着。”

    乔安娜侯爵笑着说：“田胜本来就得到了弗莱彻公爵的信任和器重。如今，田胜更是救了莫妮卡和克莱尔，弗莱彻公爵肯定是对他感恩不尽。田胜请他册封自己为贵族，便于迎娶贝拉。弗莱彻公爵为了报恩，当然不会拒绝了。”

    “愿他们有情人终成眷属。”

    “我觉得，册封仪式那天，弗莱彻公爵就有可能会提出来，要代田胜向威廉姆斯伯爵提亲。如果威廉姆斯同意，他甚至可能会做主婚人。”

    张明狐疑道：“你这么肯定？”

    “我了解弗莱彻公爵这个人。他是有恩必报，有恩重报的。更何况，那天册封田胜，如果再能能让田胜和贝拉订婚，岂不是双喜临门？”

    “你们也喜欢双喜临门吗？”

    “好事谁不喜欢？”

    正说着，田胜也打电话来告诉乔安娜侯爵了。

    确实如同乔安娜侯爵猜测的那样，弗莱彻公爵就是打算三天之后，正式代田胜向威廉姆斯伯爵提亲。

    张明笑着竖起了大拇指：“你厉害！”

    晚上，田胜就摆下一桌酒席，感谢张明和乔安娜侯爵的帮忙。

    “咱们都是同胞。出门在外的，理应互相帮助。更何况，成全别人的姻缘，是好事，我很乐意做这种事情。”

    田胜很感激：“谢谢。”

    这时，乔安娜侯爵问道：“田胜，按照规矩，你成为了男爵之后，就不能在弗莱彻公爵身边效力了。以后，你打算怎么办？”

    “公爵大人准备赐给我一片庄园和领地，再给我一百个亿当做礼金。”

    张明笑了：“这是好事啊。从此以后，你和贝拉就可以锦衣玉食，过神仙眷侣的生活，多逍遥自在。”

    “我也非常感激公爵大人。”

    “那你想过回国吗？”

    田胜点头：“我也有很多年没有回去了。这次和贝拉结了婚，我就准备带她回家看看家乡父老。”

    “你爸妈呢？”

    “十五年前，我爸妈因为车祸去世了。当时的赔偿款、丧葬费什么的，大部分都被我叔叔拿走了，我只分到了少部分。后来有段时间出国热，我就趁了这个机会跑到国外来。没想到，一待就是这么多年。说实话，以前在老家的时候，我特别想出来，觉得那个地方没有人情味，待着生不如死。可出来十多年了，却很想念那里的山山水水，家乡父老。所以说，这人啊，就是世间最复杂的东西。”

    说完，田胜自己喝了一杯酒，

    乔安娜侯爵忽然问：“你不恨你叔叔吗？”

    田胜苦笑：“一开始确实非常恨他。但世间冲淡了很多东西，包括恨。前段时间我得到消息，说是他病重，这次可能挺不过去了。我一想，他都要死了，我还恨他干什么？”

    “你能这么想，说明你真得放下了那段岁月。好，我祝你以后生活幸福美满，干！”

    “干！”

