    大魔团长盯着擂台。

    面部空白处，再次通过拉扯的方式，让隐藏的嘴巴显出一部分。

    胃液涌出，将一颗沾粘着酸液的魔晶吐在手中。

    同时在团长专用的羊皮卷上，写下一长串机密类的信息。

    “阿基米德……将这份文件交给【巫神骑士团】的老家伙。如果，那位老家伙为圣城的未来考虑，自然会放弃与我争夺这位学生。”

    “是。”

    “这样的学生只有在我的麾下，才能有最大的发挥。”

    ……

    邓普斯的表现震惊全场。

    宛若一场魔术秀。

    对于魔法的完美驾驭甚至超越正式骑士的水准，而且近战与远攻的切换也是恰到好处，整个过程行云流水，尽显王者之姿。

    不过也有部分人能看出邓普斯赢得相当勉强。

    踏下擂台时。

    韩东立马给出一句：“是不是吓得不轻啊……差一点就输了。”

    “哈哈……这不死者也太夸张了。

    我所用的可全都是克制阴邪之物的能力，这样的‘死亡骑士’一旦成长起来将成为圣城对抗异魔的一大兵器。

    这群地下学生真是可怕……下一场轮到温莉了吧？”

    话题转移时。

    发现队伍中的温莉正处于一种相当紧张的状态。

    总决赛的抽签相当巧。

    温莉与地狱肖恩抽在一起，两人在某种程度上属于同一种类型-【硬】与【力】。

    接下来的比赛将是一场相当纯粹的肉身碰撞……

    温莉天赋虽高，但肖恩同样不弱。

    在战斗经验上，从小就在地狱骑士团里接受训练的肖恩自然更加丰富，如若力量与防御对等，最终必然是肖恩获胜。

    “温莉。”

    “啊……副队长！怎么啦？”

    “比赛不用硬撑，也不必对自己有太高的要求……你本来就不是纯粹的战斗人员。

    一旦发现自己撑不住就果断投降，做到最好就行。”

    “嗯……”

    温莉捏紧手中的「铁匠之锤」

    踏上擂台。

    相应的，由于半决赛中的完败，肖恩在体内积压了一肚子的火……携带「绝对的愤怒」踏上擂台，气场上完全压制住温莉。

    然而，两人所抽中的场景有点意思。

    场地：【光明大教堂】

    一座对于观战者而言，可透视的大教堂拔地而起，将两人笼罩于其中。

    该场景可增强圣光亲和性。

    相应的，邪魔将在这样的区域里受到压制。

    肖恩的恶魔体质也包含在内。

    随着宣布战斗开启。

    肖恩直接一脚踏破地面，一拳就将教堂里的神父雕像毁坏。

    同时将切开自己的手腕动脉，让大量的血液滴落于圣水潭，彻底污染教堂，完全破坏掉这样的圣洁环境。

    规则里没有说明不允许破坏场景。

    对于肖恩这样的行为，裁判也没有制止。

    肖恩重新回归原位时，盯着十米开外的温莉，并未第一时间进攻。

    用其粗大的五根手指，比出‘5’这个数字。

    因无尽怒意，其牙口间不断有着赤红色的高温气息呼出。

    “给你五秒钟的准备时间。”

    “啊……好。”

    温莉性格就是这样……连忙活动着胳膊肘，做出一副认真应战的模样。

    肖恩并不会因为对手是女性就有所保留。

    他只想赢得比赛，完全发泄内心的怒意。

    咔！

    小腿蹬踏力，地板完全裂开。

    力量驱动，载着肖恩飞向温莉……准备一拳头结束这场比赛。

    捏合着他那巨大无比的红色拳头，熔岩纹路在体表浮现，笔直砸向温莉的身体。

    “速度慢多了，终于能看清了……”

    噹……

    重锤敲击在金属硬块上的打铁声，响彻斗技场。

    肉眼可见的冲击波纹，扩散荡开，甚至于场外的观众都能清晰感受到。

    全场观战的骑士纷纷瞪大着眼睛。

    “什么鬼！？”

    就连韩东、亚伯与邓普斯都被吓了一跳。

    啪……啪……啪！

    地狱肖恩如若一团红色金属，连续撞破教堂里多条长椅，以及多层厚质的石墙，速度却丝毫不减。

    撞穿大教堂，飞出整整五百多米的距离。

    落地后还在继续翻滚，最终停止在擂台的边缘。

    若不是肖恩将巨大手指死死扣入地面，恐怕已跌出擂台。

    一道铁锤凹坑印在肖恩的胳膊上，甚至于他的这条粗壮右臂全部废掉……整个人被敲得有些发懵。

    温莉正站在教堂里，一副相当担心的模样。

    毕竟大家都是毕业生，她刚刚处于威胁与本能，全力给出一锤。

    “哇……一不小心拿出全力了。他会不会有事啊？”

    ……

    “这少女什么来头？！”

    一时间，有关于温莉的议论全面展开。

    半决赛里，温莉被速度最快的蜂鸟骑士盯上，根本就没有拿出实力的机会，只能站着挨打。

    “我的天……温莉这力量怎么回事？”

    韩东最初在见到地狱肖恩时，只是将其力量与以前的温莉比较……没想到在破种后，温莉的蛮力竟然发生质变。

    用恐怖的蛮力来形容，一点也不差。

    “温莉在这场比赛后将受到圣城最高层的关注……”邓普斯轻声嘀咕着。

    ……

    “这种级别的力量，并不是完全依靠锻炼能获取的……不再是蛮力，而是怪力。”

    这一锤。

    也是直接让凯蒙团长与大骑士罗兰对温莉起了兴趣。

    若能获得如此‘怪力’，加以培养，今后必然能提升骑士团的整体水准。

    风行骑士团里，之前与温莉对上的【蜂鸟卫队】指挥官，盯着这一幕完全不惊讶。

    她很清楚温莉的强大之处，而且通过对战以及一些储存在脑海里的情报，推测出温莉这股怪力很有可能源于圣城里遭到处决的某位骑士。

    “杰克团长……这少女，会不会是那位大流士的后代？”

    无光座椅上，杰克团长直接微微竖起手指，示意这种事情不要随意谈及。

    ……

    擂台边缘。

    地狱肖恩摇摇晃晃地站起身体，捂着有些发晕的脑袋，若不是肖恩的体质强大，这一锤下去，整个人已经没了。

    “为什么……总是这样……”

    愤怒。

    蓄满在体内的怒意，被这一锤给完全敲破流出。

    半决赛的肖恩被昔日骑士大会的第一人给‘戏耍’。

    总决赛里，他竟差点被一位女性毕业生给一击秒杀……

    怒意甚至在体内被完全点燃。

    烈焰沿着燃遍肖恩的身体，给人一种‘自焚’的感觉。

    这一幕让马龙团长猛然一惊。

    “哦！「怒意」……有点意思啊。

    对于力量的控制只不过是入门技巧，如果能控制怒意，将其化为自身的能力，这就是高手层次了。”

    怒火灼烧肉体。

    将不必要的杂质烧去，将肉质熔化并精炼，腾腾蒸汽不断溢出……肖恩的大块身体正在这一过程中不断精炼，慢慢化作正常人的体型。

