    ……

    【帝殒】（天神器）

    攻击：252oo-525oo

    力量：+57oo

    体力：+555o

    敏捷：+52oo

    附加：增加使用者245%的物理攻击力，并且附带18o%的雷霆属性伤害

    附加：拥有17%几率无视目标防御，并有低微的几率造成5倍伤害

    附加：有极大几率击退对手，使其陷入短暂眩晕状态

    特性：高阶国器?中国

    特技：【天神下凡】

    特技：【驾轻就熟（高级）】

    凹槽数：15

    介绍：血刃，曾经的精灵帝国王子，然而精灵王国在长久的战争中屡次遭受兽人的欺凌，无数精灵女子被劫掠成为兽人的-泄-工具，悲怒之下，这位年轻的精灵王子为了寻求究极的力量而背弃了帝国，他带着精灵帝国的镇国之剑“雷霆”投奔了毁灭深渊，最终，这把神剑在截杀冰兰的一役中折断，却被毁灭深渊重铸为另一柄绝世神兵，易名为“帝陨”，似乎，也预示着血刃的陨落

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域22o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：375oooo

    （未鉴定）

    ……

    我有些无语了，这把剑的属性真强大，要是鉴定了之后，估计比我的赤霄剑差不了太多，而且要求等级比较低，22o减去3o只要求圣域19o级就可以装备了，显而易见，这把剑的属性已经稳稳的越了凌雪的惊虹剑了。

    “咕咚……”

    几个mm都咽了咽口水，美丽的眸子里充满了向往。在这个充满了杀戮与争夺的世界里，即使是女生也不爱红妆爱武装，这把剑更是让几个mm忍不住要流口水了。

    我取过了帝陨，只觉一股雷霆之力顺着剑柄涌入了身体，这玩意还真是一把杀人灭口的必备工具啊！只可惜我的属性不是雷电，这把剑注定与我无缘。

    “嘿嘿，要求等级圣域19o级呢！我看看，凌雪194级，艾妮214级，冰茶125级，嗯，冰茶等级太低，失去竞争资格……”我哈哈笑道。

    冰茶不依了：“不行，我要竞争，升到19o级有什么难的，每天做几次领地任务，最多不过一个月就能升到了，凌雪不也从15o级一夜间直升到19o级吗？”

    “那是因为鲜血之路的任务，这种任务还能有吗？”

    “呜呜，我不管，我要RoLL！”

    勇敢的心捂着嘴笑，说了一句：“许冰，我就不RoLL，把这把帝陨剑留给你，好不好？”

    显然，勇敢的心是冰茶的人，一切都是向着冰茶的，连那么大的好处都能让得，可想而知在，在现实中，冰茶给艾妮的好处一定更多！

    凌雪一样撅撅嘴，道：“算了，我说冰系，用电系的武器就太浪费了，冰茶，这把剑给你吧，谁也不要RoLL了！”

    冰茶睁大了眼睛：“真的？”

    “嗯，真真的！”

    冰茶笑了：“雪美女，让我怎么感谢你好呢？”

    凌雪勾了勾嘴角：“什么都不用谢，我已经得到最大的好处了。”

    “哦，什么好处？”

    我立刻一拍大腿：“想起来了，紫晶龙！难道说，小雪，你真的能成龙骑士？”

    凌雪笑得更甜了：“能不能当龙骑士不知道，反正包裹里多了一个可孵化的宠物蛋，显示着紫晶龙、可骑乘，你说呢？”

    “哈哈哈，那就是说真的能骑龙了？”

    我喜出望外，笑道：“能骑龙就行了，其余的有没有龙骑士的技能并不重要，这下子，我们雪月要有四个龙骑士了，太好了，太好了！”

    冰茶在旁笑道：“而且，雪美女会是一个强的龙骑士，看那千秋功业的一群菜什么时候还敢来欺负我们！”

    “对对对！”

    凌月轻笑：“雪儿，快点孵化了宠物蛋，让我们见识一下紫晶龙是什么样子的，好期待哦！”

    “嗯嗯！”

    凌雪打开了包裹，小心翼翼捧出了一枚紫色的宠物蛋，泛着晶莹的光泽，一股神圣之气盘旋在周围，显然，这头龙以后铁定是一头神圣巨龙，绝不会像是孤坟大叔的那头风龙，否则凌雪这个准龙骑士也要悲剧了。

    我拔出了赤霄剑，凌雪会意的伸手在上面一抹，鲜血准确的滴落在宠物蛋上。

    “刷！”

    强烈的光芒照耀四周，紫晶龙的宠物蛋剧烈抖动，“哗嚓”一声出现了一道裂纹，不久之后快扩大，最终整个宠物蛋都分为两半了。

    光芒散尽，耳边传来“唧唧”的声音，大家都顿时乐了。

    凌雪的手心里只剩下了一个巴掌大的小东西，是一头o级的幼龙，通体呈现紫色冰晶状，用手一摸还是柔嫩的，但是长大了之后，巨龙身周的鳞甲就会呈现冰晶状，防御力强，这都是龙类百科里记载着的。

    “啪啪啪啪……”

    小龙拼命的拍打着翅膀，居然缓缓飞了起来，绕在凌雪的肩膀旁边飞来飞去，一边亲昵的用小脑袋去噌凌雪的脸蛋，直逗得小美女一阵欢笑。

    很好，紫晶龙已经孵化出了，凌雪不久之后将成为一名编制外的龙骑士，辅以冰雪剑士的各种强悍技能，绝不会逊色于正宗的龙骑士，甚至还会强大许多，以目前的实力来看，凌雪一旦能够骑乘紫晶龙，那么孤坟、流年花火、冰之逸三个龙骑士联手也未必会是凌雪的对手！

    我看了看时间，道：“不早了，都洗洗睡吧，睡醒上线，差不多系统就维护完了。”

    凌月点点头，第一个下线了，紧接着又是冰茶和勇敢的心。

    我刚要走，凌雪却拉住了我，笑道：“趁着还没有系统通告鲜血之路任务完成，陪我去练一下小小书生的等级，好不好？”

    “哦！什么？小小书生？”

    “嗯，就是它！”

    凌雪指了指，我才现紫晶龙的名字已经被改成了“小小书生”了，晕啊，这算什么回事？

    我面不改色，笑道：“小雪，你那么想骑我啊？”

    “去死，练级！”

    凌雪挺娇媚的瞪了我一眼，带着紫晶龙就出门了。

    我也跟了出去，召唤烈焰麒麟，此时王者之都压根就没有几个人，雪月的玩家几乎全部阵亡，此时上不了线，大概都睡觉去了。

    带上凌雪，直奔s4的青魂洞窟！

    青魂洞窟里面的怪物等级高，杀掉了之后紫晶龙是可以分到经验的，而且，等级会升得非常之快。

    踏着湿漉漉的巢穴地面，不停的用弓箭诱杀着一个个高级怪，不到半小时的时间紫晶龙就已经荣升到了4o级了，体型增大了少许，拍打着翅膀飞舞在凌雪头顶上方，像是一个很称职的保镖。

    却正在这时，忽然一阵系统铃声回荡在白云城上空——

    “叮～！”

    系统公告：【鲜血之路】任务已经完成，玩家清风飞雪成功斩杀死灵骑士?血刃，获得护国骑士的称号，【雪月】行会成为白云城守护行会，享受各种特权！恭喜玩家清风揽月、轻狂书生、玩家勇敢的心分别登上积分榜第一、第二、第三的位置，白云城地图区域将在1o分钟后关闭，维护1o小时后重新开放，白云城成为中国区1级主城，城防+2oooo，城市财富提升25%！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你以积分472o97点成为积分榜第三，获得丰厚奖励，等级+4，声望值+175oooo，幸运值+1，并且获得装备：【救赎者之刃】！

    ……

    终于，任务完成了！

    救赎者之刃是上品仙器剑，基本上属于地摊货色了。

    凌月果然荣登了积分第一的宝座，想必上线之后也能领取到不少奖励，勇敢的心则凭借着骑龙和变身的优势处于积分榜第三，凌雪也在前十，总之，这一整天收获最大的就是凌雪和凌月两姐妹了，凌雪获得紫晶龙，凌月则在一天之内升了n级，光一样的升级度简直让人指！

    “怎么样，这下满意了吧？1o分钟后系统维护了，下线吧，下午早点起来吃饭，别饿坏了……”我对凌雪说道。

    “嗯。”小美女看着紫晶龙，梨涡浅笑。

    “对了小雪，能源宝石你打算怎么处理？那可以造就出一个圣域玩家呢，最好是给我们雪月的玩家。”

    凌雪点头，仰脸看着我，茫然的样子：“可是，给谁好呢？乱舞春秋、悲酥清风、冰之逸，还有香香，都需要啊，宝石就只有一块……”

    我想了想，道：“给冰之逸吧！龙骑士进入圣域之后练到1oo级，威力更加强大，而且之前冰之逸也表示过想要了，香香和其余的几个人再说吧，只要我们能一直保持着领先的优势，他们飞升是迟早的事情，我相信能源宝石不会只出现一次的。”

    “嗯！”

    凌雪笑了笑：“那我下线了，你也早点休息，晚上见！”

    “ok！”

    双双回城，就在城堡的广场上，小美女的身影渐渐虚化，最终消失不见了。

    我深吸了口气，又是连续在线n个小时，现在已经是第二天早上了，身心疲倦，该下线补充一下营养了。

    当我取下头盔的时候，鼻间已经飘过了一缕清新香味。

    稻花香就在床边的桌案旁，正从袋子里取出打包的粥菜，烫得轻声叫，连忙用双手捏着耳根，神态可爱之极。

    “呵呵，香香，还没睡啊？”

    “嗯，等你一起吃早饭。”

    “哦好，让我看看香香买了什么好吃的！”

    酒楼里不提供早餐，所以稻花香是在外面买的早餐，从袋子上的“kFc”字眼来判断，我已经明白这是什么了。

    早餐粥还不错，青菜很鲜嫩。

    稀里哗啦的吃了三碗，稻花香也吃了两碗，然后随便吃了点不知名的汉堡之类的东西，七成饱，睡觉！

    ……

    这一觉睡得很沉，还梦到了许多东西，这些天来，身边生了太多的事情，曲折人生大概就是这样。

    林霜的出现彻底改变了雪月独霸的格局，龙魂原本只是带走了主盟里的两三万玩家，不想连枝带叶的共计走了六七万，这些人大多是在一起玩过几年游戏的老朋友，呆在一个公会里许久，龙魂是精神领袖，振臂一呼大家都会过去，而我则顶多是个偶像级的领袖而已，与行会成员之间的沟通实在是太少太少了。

    血饮天下这卑鄙的货又插了一腿，指派了许多玩家顶着马甲在论坛上风言风语，所谓三人成虎，一个人说书生不仁义，大家不会信，可是两个人、三个人、四个人，乃至千人万人一起揭露我的各种“恶行”，那么大家还会信任我吗？

    放眼原先的雪月主盟里，跟我说过话的能有几个人，谁会信任我？信任我的，命运魔方、暗影随风等人都已经留下来了，只是他们的声望比不上龙魂，根本就镇不住情势。

    事当天晚上，龙魂等人飞去了北京，当上线之后想为我平反的时候，龙魂的留言也只是被无数马甲淹没了而已，他愧疚的给了我许多个电话，我只接了一个，但是很明显，龙魂已经不能做主了，林霜已然接纳了那些投诚者。

    至于分盟，五十多个分盟的盟主，我连名字也叫不出几个，许多分盟只是冠着雪月之名而已，当有人领袖的时候，他们可以高喊着“雪月永恒、纵横天下”，可是那一天我和龙魂都不在线，凌雪一夜照顾我，凌月则去了上海，游戏里的巨变让我们大家都始料未及。

    雪月分盟彻底散了，有一些去了战魂，更多的则成为独立行会，或者被千秋功业给吸纳了，就像是苏联解体一样，只是一夜政权的变化，一个大国就分裂为15个碎片，实力大大的削弱。

    然而，一切都有原因，雪月并不是我们心中的那个铁壁堡垒，敌人从外围无法战胜我们，但是内部的定时炸弹却将我们炸了个支离破碎。整个行会三百多万人，零零碎碎无数，尾大不掉，要治理这种行会就像是治理小国一般，必须要用心，而我们之前，显然是太儿戏了。

    今天，雪月已经重建，虽然只有几个大型组成行会，不过凝聚力却比之前要强大了许多，从今以后，中央集权，每一个分盟的盟主都由我亲自任命，力争做到一声枪响，全盟的都能统一调令！

    梦想未破灭，努力就不会终止。

    ……

    混混沌沌，一直睡到了夜晚才起床。

    去楼下查看了一下运营情况，一切良好。

    带着稻花香吃了丰盛的晚饭，开酒楼就是这点好，不用出家门也能吃到丰盛的大餐。

    晚上8点多，上线！

    掏出回城卷轴，使用！

    “刷！”

    眼前一片白砖黑瓦，久违的白云城，终于回来了！