    霍！

    马三江听到这道声音，顿时浑身一激灵，显然吓得不轻。

    而等他定睛一看，认出是叶尘之后，则两眼一瞪，整个人直接都吓傻了。

    尽管时隔十多年，马三江还是一眼就把叶尘认了出来！

    没办法，当年叶尘的强大手段，实在给他留下了太深刻的印象，他这一辈子都不可能忘记。

    倒是马三江怀里的那两名妖媚美女，显然还没有意识到，眼下是什么情况，看到突然闯进来的叶尘，当即冲着叶尘冷喝道：

    “你是何人？竟敢擅闯我恶狼帮总部！”

    “居然敢和马帮主这么说话，你好大的胆子！不想活了吗？”

    这两名妖媚女子，显然平日里持宠而娇习惯了，而且看到叶尘年纪轻轻，气息似乎也不怎么强，多半也是恶狼帮的弟子，竟然敢闯到后院来，对马三江出言不敬，于是直接便对他娇斥起来。

    其中一名妖媚美女，斥责完叶尘之后，似乎还不解气，又依偎到马三江的怀里，娇声道：

    “帮主大人，这人是谁啊？居然敢称呼您是马副帮主，整个木狼星，谁人不知道，您就是恶狼帮的天！就是木狼星的皇！他敢和您这么说话，应该千刀万剐！！”

    那妖媚女子说完之后，还不忘用她那性感的娇躯，在马三江的怀里蹭了蹭，两眼巴巴的等着得到马三江的夸奖。

    要知道，以往她这么做，马三江可都是对他赞赏有加的！

    然而，这一次，她万万没有想到，迎接她的，确实一记无比惨痛的耳光！

    啪！

    马三江反应过来之后，狠狠一巴掌抽在了那名妖媚女子的脸上，后者顿时犹如断线风筝一般，直接就倒飞了出去，几乎半张脸都被马三江抽的稀烂，发出了一道凄厉的惨叫声。

    “老子就应该活剐了你！！”

    马三江咆哮了一声之后，在其余三名女子无比惊愕的目光下，迅速从塌上一跃而起，然后“噗通”一声，就跪倒在这个突然出现的年轻人面前。

    “晚辈该死！不知道叶前辈要来，有失远迎！恳请前辈恕罪！”

    马三江跪倒在叶尘面前，恭恭敬敬的开口道。

    看到这一幕，无论是被马三江抽飞出去那个妖媚女子，还是其他三名女子，顿时全都看懵了。

    要知道，在他们的眼中，马三江就是木狼星之主，这颗星球绝对的统治者！

    即便是天荒星域第一大势力，百炼门的长老前来，她们也没有见马三江如此卑躬屈膝过啊！

    眼前这个气息平常的年轻人，究竟是何方神圣？竟然可以令马三江畏惧到如此程度！

    叶尘淡淡瞥了一眼，跪俯在地上的马三江，也懒得和他废话，直奔正题道：

    “虎子呢？”

    众人除了马三江之外，其余几人全都为之一愣，显然都不明白叶尘的意思。

    而马三江听到这话，则瞬间脸色煞白，全身都忍不住瑟瑟发抖，背上大汗淋漓，结结巴巴道：

    “前、前辈……晚辈无能！实在有负您所托，虎大人被……被百炼门的人看中，然后就……就强行带回门中了……”

    那四名女子听到这话，这才明白叶尘口中的虎子，竟然是他们木狼星的那位传奇人物，连马三江都要言听计从的虎大人！

    ‘这年轻人，居然称虎大人为虎子？他们究竟是什么关系？’

    四女纷纷一阵咋舌，个个满脸惊骇之色，不由得全都低下头，瑟瑟发抖，不敢再抬头看叶尘一眼。

    “你说什么？”

    叶尘眉头一皱，脸上顿时露出一抹阴沉之色。

    居然有人敢抢他的徒弟！

    马三江也感受到了叶尘身上的怒意，顿时全身再次一颤，几乎吓得尿都快要出来了，连忙解释道：

    “百炼门乃是天荒星域第一大势力，实力远远超过恶狼帮，晚辈根本无力抵抗啊！而且虎大人也不让晚辈轻举妄动！”

    “好在，百炼门也是看中了虎大人的资质，所以才非要强行收虎大人为徒，其实也并没有恶意的……”

    “哼！”

    叶尘冷哼一声，语气中透着一抹冰冷，

    “没有恶意？我的徒弟，也是他一个小小的百炼门可以逼迫的？”

    那四女听到叶尘这话，顿时全都两眼一瞪，个个满脸震惊之色，心中均狂吼不已，

    ‘原来这年轻人，竟然是虎大人的师父！难马帮主对他如此畏惧！’

    尤其是那个被马三江扇飞出去的妖媚女子，此刻真的连肠子都快悔青了，险些没有直接吓晕过去。

    她原本说的那番话，是想讨好马三江的，却没有想到竟然得罪了一个如此恐怖的存在！

    然而，她不知道的是，叶尘哪里会在意她这种蝼蚁？

    “把百炼门的位置告诉我！”

    叶尘直接命令道。

    马三江哪敢有丝毫犹豫，连忙道：

    “回前辈的话！百炼门的宗门总部，位于天荒星域的主星天荒星……”

    马三江的话还没有说完，周围空间忽然微微一晃，叶尘已经从原地消失不见。

    在确认叶尘确实已经离开之后，马三江顿时大大的松了一口长气，这才缓缓从地上爬了起来，背后却早已经湿透。

    没办法，马三江至今都还记得，当年叶尘只用了三天时间，就搞定了当时的三大势力，让他成为了木狼星的霸主。

    他丝毫不怀疑，如果叶尘想要收回这一切，简直不要太随意！

    就在这时，那名已经被马三江抽烂了脸庞的妖媚女子，已经哆里哆嗦的爬了过来，哀求道：

    “帮主大人，我错了！我真的不知道，他居然是虎大人的师父！求求您，就饶了我这一次吧！”

    “哼！”

    马三江轻哼一声，一脸的冷漠，

    “虽然叶前辈没有开口，但是你觉得，本帮主还能放过你吗？”

    “记住了！下辈子，别得罪你不该得罪的人！”

    说完这话，马三江直接一掌拍落下去。

    彭！

    那妖媚女子，顿时被马三江一掌活活打爆。

    其余三名女子看到这一幕，顿时全都吓得面如死灰，蜷缩着身体，颤抖不止……