    似乎感受到敖夜的目光，林月海当即转过头去，朝着敖夜望去，但此时的敖夜披着斗篷，而且吞服了内敛丹药，将武道气息尽数收敛，只要他不说话，外人根本不知道他是谁。

    而此时的徐凡乐他们，同样也是乔装打扮之后，根本就没人能知道他们的身份，最重要的一点是，他们也同样吞服了内敛丹，将武道气息掩盖住。

    “四叔公怎么了？”林北玄问道。

    林月海略微皱了下眉头，随即摇头说道：“没事，只是感觉这个人有点似曾相识的感觉。”

    林北平却不以为意道：“四叔公你可能太敏感了，这里强者如云，哪个不是大势力的强者或者强大的散修？敖夜那小子，他能来这里？那您未免也太看得起他了！”

    言语之中无不充满了不屑与轻蔑。

    林北玄却皱了下眉头。

    “那么，我们留意一下他吧。”

    上次他们去荒域，雷罡炎就在他们眼皮底下被敖夜给夺走的，为此族内的很多人曾质疑过他，所幸的是他凭借的极强的实力，在之后的几样至宝都落入他手里，这才让那些人闭嘴了。

    如今，这次的极恶龙渊之地至宝现世，绝对不能发生类似这样的事情了，所以他也是极为慎重，并没有像林北平那么想。

    但林北平却觉得自己的叔公和兄长是太过于敏感了。

    “哗啦！”

    此时，虚空又出现了恐怖的扭曲，又是几道身影显现而出，不过当这几道身影出现的时候，在场的几个人无不都皱起了眉头。

    这几个人都是来自大势力，这意味着有大势力加入，他们这些人都不太欢迎这些大势力。

    什么好的修炼资源，几乎都被大势力所垄断，如今极恶龙渊好不容易等来了至宝现世，这些人就赶过来了，当真是阴魂不散啊。

    “神兵阁这些人也来了，这下子有点激烈了。”林北玄身旁的一位长者开口说道。

    其他人也深以为然地点了点头。

    敖夜这边，他却没有在意这些，对于越来越多的势力加入，他反而觉得会更好，毕竟螳螂捕蝉黄雀在后，他很乐意做这最后的黄雀。

    “嗤啦！”

    又是数道身影降临。

    敖夜目光扫视而去，停留在对方的衣袍之上。

    “神丹阁的人也来了。”

    关月清开口说道：“还有天魂塔和圣心塔。”

    众人循着她的目光看了过去，两个阵营的势力，此时也悄然而来，几乎是悄无声息的，这让他们十分吃惊。

    “如此的话，想必百花宗、沧澜宗和安澜宗应该也会参与。”欧阳慕青若有所思道。

    “你们神武殿来的话，某种意义上也代表了你们身后的天武殿。”徐凡乐开口说道。

    敖夜也是这么认为的。

    神武殿作为天武殿的外殿，从某种意义上来说就是代表了天武殿而存在，作为最古老的势力，显然逼格还是有的，并不会直接参与到这里面来，除非有必要。

    这样说来的话，八大势力，除了神武阁与神纹阁还没现身，六大势力都齐齐现身了。

    看着眼前的阵仗，敖夜眉头不由得微微上挑。

    他来南蛮之地，也想过找地方历炼，而极恶龙渊之地只是其中一个，他没想到自己选择这个地方后，竟然出现了至宝现世引来众多势力的情况。

    “你们不知道至宝现世的消息么？”敖夜低声问道。

    关月清和欧阳慕青，两人都摇摇头。

    “我师门只是说让我们来历炼，没跟我们说这里有至宝现世啊。”欧阳慕青开口说道：“如果知道的话，应该也不会让弟子来这里历炼吧，毕竟这和送死有什么分别？”

    对于欧阳慕青的反问，敖夜当即了然了。

    看样子，这眼前的情况也是突发状况，不过从这反应的速度来看，不愧是中州的八大势力，这样的底蕴和反应果然迅速，在如此之短的时间内就集结了这么多人。

    就在这个时候，敖夜储物戒震动了一下，敖夜取出楚千夜给他的元镜。

    “你现在是不是在极恶龙渊之地？”

    这开口的第一句话，让敖夜都有些愣住了。

    “这是道痕兵器，跟灵纹没什么太大的关系，所以神纹阁大概率不会参与。”

    敖夜心中一阵了然，这样一来就解释得通了。

    “应该有不少势力参与了，你小心谨慎，没有必要的话就不要参与。

    那是一个空间结界，你们进去后，最多有五天的时间，不管东西有没有到手，一定要提前离开，要不然你们会被封印在空间结界里了，那是太古武圣不下的结界，就算是大帝亲临也要费一番周折。”

    听楚千夜说完这些话，敖夜也大体了解了眼下的情况了。

    空间结界么。

    敖夜朝着前方看了过去，此时很多势力都围在四周，目光紧紧地盯着前方，那里有一处奇异的波动从中弥漫而出，应该就是楚千夜口中所说的空间结界入口了。

    而方才的那些兵器，只是显示出来的虚影而已，仅仅是虚影就产生如此恐怖的杀伐，周围的那些妖兽都当场暴毙身亡了。

    不愧是太古武圣不下的结界，威力果然非同寻常。

    “你自己把握吧，神纹阁会派处三位强者在暗处中保护你，除非你有性命之忧，否则他们是不会轻易出手的。”楚千夜开口说道。

    身旁的欧阳慕青顿时露出羡慕的表情。

    有人保护就是好，可以想象得到，敖夜现在在神纹阁高层心中的位置了。

    就在这个时候，敖夜忽然眼皮微挑，在他目光所及之处，几道黑影闪过，虽然很模糊，但敖夜的感知就是感应到了对方的存在。

    黑暗神殿，竟然也盯上了这空间结界，真是阴魂不散啊！

    看样子这次的夺宝注定不会太平了。

    “轰！”

    正当此时，一道神辉徒然从空间结界的入口传出，化作一道虚无的道图，上面有着无尽的璀璨星河，一个入口就像是被撕裂一般，出现在所有人的面前。

    极恶龙渊之地，太古武圣的空间结界，这一刻终于打开了！

