    没有提前知道了宿主的身份，外来者的错判，导致了他的满盘皆输。

    要是外来者能够稳妥一点的话，以顾媛对苏谭的在乎和关注，苏谭不可能找不到合适的机会。

    可惜，弄错了宿主的身份，注定了他的失败。

    “他的运气有点不太好，遇到了宿主你，错判了宿主的身份，因为顾媛和顾媛的狐朋狗友的证明，外来者相信了你就是真正的原主。”

    “在以为宿主你是属于这个世界的人，担心你有可能会因为和男主在一起之后逆袭成为了新的女主，所以他赌不起。”

    “那他还真的是挺倒霉的。”

    顾惜时听到这里之后，直接笑了。

    这外来者的能力不差，就是因为时间实在是太赶了，一不小心焦躁起来露出了马脚。

    反而是失去了所有的机会。

    “对了宿主，真正的原剧情里还交代了一件事，其实最初白明离和顾媛的交往，并不是因为白明离被顾媛打动了，而是因为白明离看顾媛和原主长得很像，所以才会答应了顾媛的追求。”

    “两个人都是心怀鬼胎，一个是为了赌注，一个是把对方当成了替身。”

    “后来白明离意外知道了顾媛是原主的亲妹妹之后就提出了分手，分手之后顾媛发现自己是真的爱上了白明离，所以认真的去追求了白明离。”

    “等会！”

    顾惜时打断了发财说的话。

    “也就是说，其实在这件事里面，顾媛还是有点点无辜的，她不是完全的加害者，白明离从一开始就知道了顾媛追求他这件事，是不怀好意的？”

    顾惜时想起了自己一直都以为白明离是被人伤害了的可怜人。

    现在发财是在告诉她，其实她弄错了，白明离并不是可怜人，他只是在扮猪吃老虎！

    “是的，后来顾媛认真追求白明离的时候，白明离和顾媛说了他只是将顾媛当做是替身的事情，导致了顾媛大受打击，在远在国外的姐姐的劝导之下，才重新鼓起勇气去追求白明离。”

    “最后白明离是真的被顾媛打动，两人在一起了，而原主回国之后，发现自己的妹夫居然是自己喜欢的人。”

    “顾媛和白明离两个人能够在一起，她还算是扮演了红娘的角色之后，差点崩溃了。”

    其实原主挺倒霉的，真正的原剧情里，是她自己误打误撞的撮合了顾媛和白明离，而在被外来者插手的剧情里，她喜欢的人成了杀死自己妹妹的凶手。

    她的喜欢，不管在哪一个剧情里，都没有机会说出口。

    明明白明离一开始喜欢的就是原主，但是就是阴差阳错的错过了。

    “这个世界上很多的事情，有的时候，缘分很重要的，差了一点点，那就是天壤之别。”

    顾惜时叹了一口气，只能说原主的运气实在是太差了，怨不得任何人。

    “惜时学姐--”

    就在顾惜时替原主感叹的时候，白明离睡醒了，看到顾惜时的脸色有些不太好，开口喊了顾惜时一声。

    “怎么样，还难受吗？头晕不晕？难受了要和我说。”

    顾惜时连忙回过神来，开口问白明离有没有哪里不舒服？

    “惜时学姐，我想问你一件事，你是不是早就猜到了可能会发生这样的事情，所以才会用那个傀儡？”

    白明离不傻，虽然这件事无法用科学来解释，但是白明离就是这么的认定了，这件事，一定是因为顾惜时的傀儡自己才没有死。

    苏谭一开始找的人是他，但是被他吓走了之后，才会去找顾媛。

    也就是说，惜时学姐从一开始就知道了自己可能会遇到危险。

    “我不傻，从五楼摔下去，就算是运气再好，也绝对不可能是受了这点伤，最起码，骨头得断了好几根，就算是那样，也会有很多人说我运气好。”

    “从五楼摔下去，轻微脑震荡，出现擦伤，脚扭伤了，我怎么可能幸运到这个程度，这应该算作是奇迹了吧？”

    “我不能和你说太多，我只能和你说，确实是因为那个傀儡你才能活下来的，至于其他的，我不能说。”

    顾惜时看白明离眼神严肃的看着自己，就知道自己要是不说的话，白明离是不会轻易善罢甘休的。

    她无声的叹了一口气，开口说了一些事情。

    “你喜欢我吗？真心话。”

    白明离眨眨眼，忽然开口问道。

    “喜欢。”

    “那爱呢？”

    白明离继续问道。

    “我······”

    不等顾惜时说完，白明离又加上一句。

    “我想要听真心话，要是敷衍我的话，我宁可你什么都不说。”

    “我······”

    顾惜时看着白明离的眼神坚定不移，眼中似乎还出现了自己的倒影。

    她张了张嘴，终究是没有开口说出一句我爱你。

    “这就够了。”

    或许白明离也察觉到了什么，没有继续问下去。

    “不爱也没有关系，但是你要答应我，你只能喜欢我一个人，不许喜欢别人。”

    “好。”

    对待白明离这个要求，顾惜时答应了。

    白明离微微一笑，脸上满是满足。

    “没关系，你不爱我，但是你喜欢我，只喜欢我一个人，我也是心满意足了。”

    至少，她的喜欢，是他一个人的。

    “那个傀儡的事情，你不能说，我就不问，这是我们之间的秘密，我就是运气超级的好，从五楼摔下去，就是死不了怎么了。”

    白明离的脸上带着笑意，顾惜时微微皱眉，伸出手摸着白明离的脸，缓缓说道。

    “不想笑，可以不笑的。”

    顾惜时不是一个迟钝的人，她看得出白明离笑意之下的难过，他在用他的笑掩饰他的难过。

    “对不起，我没有想过要让你难过，只是我不会爱上任何一个人。”

    见识过爱上错误的人要付出什么样的代价，她不会轻易的爱上任何一个人。

    她有的时候都会在想，自己或许并没有爱上一个人的能力。

    单单是说出一句我爱你，她都无法发自内心的说出这句话。

    这样她，怎么去爱一个人？

