    对李世民来说，他豁出去了一切才当上了皇帝，所以在之前，他对自己的要求，那就是当个有名圣君。

    现在，要是手下能有一支战无不胜的大军，那再往三皇五帝那个层面靠一靠，也不是不可能。

    李世民充满了野望，但可惜，李靖却立马将他从美梦中叫醒。

    “陛下，这大规模推广的话恐怕不现实。”

    嗯？

    李世民上扬到一半的嘴角一滞，不解道：“为何？”

    “陛下，太子的练兵之法，乃是一天一练，这对士卒的体能要求极高，所以恐怕不仅得要吃饱，还得餐餐有肉，要不然，士卒身体定然经受不了。”

    “其次，练的这么狠，这待遇恐怕……”李靖点到即止。

    李世民也是马上皇帝，自然知晓什么意思。

    如今府军一年半载练一次，常备军也是三五天才会练一次，要是天天训练，定然要花许多的银子。

    养不起啊……

    李世民刚刚升起的野心立马消散的无影无踪，这新式练兵之法好是好，可惜，对朝廷来说，如同鸡肋啊。

    唉！

    刚刚叹了一口气，就见苏宁慌忙跑了进来，将手中的奏折直接递给了李世民。

    李世民一看这架势就知道是出事了，打开奏折一看，果不其然，他口中那不成器的东西，又搞出大动作来了。

    唉……

    皇帝连叹两口气，李靖一看，肯定是有什么事情了，这半年来，他已经不怎么参与朝政了，所以当下就想告退。

    却没曾想，话还没张口，李世民就让苏宁将奏折递给了他，李靖接过一看，直接瞪大了眼。

    这奏折是李叔伯从灵州发来的，据他所说，太子要以新式练兵之法，整编灵州诸军。

    虽然灵州最近的情况李靖不了解，但按他估计，刨掉各种水分，灵州诸军加起来起码有个三四万人。

    这么多人，就不说饷银了，哪一天人吃马嚼的，就不是一笔小数目啊。

    看来，太子这是在灵州真的发财了。

    李靖想到了灵州出产的镜子，以及那些精美的瓷器，在长安，这些瓷器被称作灵州窑瓷，有一些限量的样式，现在已经被炒到天价了。

    还有其他那些奇奇怪怪的物件，水泥红砖内墙粉，在长安可以说是供不应求，许多人现在不停的囤货，准备在开春之后，就翻修自家的宅子。

    还有那火炉，以往到了冬天，对他们这些满身伤痕的武将来说，那简直是难受的要死，现在炉子一烧，再依偎在炉边喝点小酒，那感觉，美滋滋的。

    如今，每天都有无数新鲜东西，从灵州拉到长安来，看来，太子殿下现在非常的富有啊。

    李靖是这样想的，李世民也是这样想的。

    瞎捉摸了一刻钟之后，李世民打发走了李靖，然后直接奔向了后宫。

    寝宫内，长孙皇后拨弄着火炉往里面放着木炭，她的寝宫，现在已经是大变样。

    灵州的各种稀罕东西，在她的寝宫内都能看到。

    每次一想李承乾，长孙皇后便站在偌大的落地镜前发会呆。

    有着气疾的长孙皇后，这个冬天也过的格外惬意，在李承乾的建议下，她宫里的所有地毯毛制品全都撤走，同时李承乾从灵州派人来，给她安了一个木制的通风扇。

    只要外面一有风，这风扇便会转，虽然温度会降个几分，但空气的确流通的更快了。

    再加上每天坚持练李承乾发明的太极，长孙的气疾已经是好了许多了。

    “观音婢…”

    看着李世民如孩子一般疯癫癫的跑了进来，长孙皇后宠溺的一笑。

    “臣妾，参见陛下。”

    李世民笑呵呵的一把拉起长孙，对着墙角的落地镜，一边欣赏着自己的仪态一边道：“观音婢，再过两个月就到年关了吧？”

    “是啊，眼瞅着一年又要过去了。”

    想到去年李承乾还承欢膝下，如今却远赴灵州，长孙皇后立马就有点不太高兴了。

    李世民一看长孙眉宇间升起了一股忧愁，立马就知晓她心里在想什么了，当下道：“眼瞅着朕和父皇也快五年没见了，这一次，朕想去灵州陪父皇过年。”

    长孙一听，眉宇间的忧愁立马散去，笑呵呵的点了点头。

    夫妻二人相视一笑，而后说起了私房话。

    ……

    半日之后，皇帝要巡视灵州的消息传遍了长安城，大家对此倒也没什么反应。

    去就去呗，反正到了年底朝廷也没有什么事，刚好还能跟着公费旅游一波，听说灵州现在很是繁华，这些朝臣，也是很想去看看的。

    崔康在听到这个信后冷冷一笑，连忙令人先将收来的一部分五铢钱运去灵州城。

    对于崔博文的计划，崔康起初是不太理解的，但现在，他佩服的五体投地。

    这几个月来，用不值钱的五铢钱，换回来了不少灵州的东西，崔家赚的盆满钵满。

    要不是他二弟说，年前必须得收网，崔康还真的不舍得毁了这门生意。

    虽然他和李承乾有杀子之仇，但现在赚的实在是太多了呀……

    崔康下令后没多久，就有人押着整整七百多箱的五铢钱，出了长安城。

    三十多辆马车，数百个护卫，走在驰道上非常的有气势，来来往往的客商，一看这些人就不好惹，纷纷避之不及。

    宋周贺看着浩浩荡荡的车队，觉得有点奇怪，却又看不出有什么不对劲的地方。

    撤去了浓妆艳抹的花娘，看起来老了几分，却也多了几丝韵味，她怀中抱着一婴儿，看宋周贺眉头紧蹙的看着经过的这一队商队，不解的问道：

    “怎么了？干嘛一直盯着人家看？”

    “没事。”宋周贺摇了摇头，待花娘喂完奶后，接着赶起了路。

    ……

    灵州。

    在李承乾得命令下达之后，没几天，距离灵州最近的几个府县驻军，全都赶到了灵州城。

    这一批人加起来总共有个三千多人，李叔伯严格按照李承乾得要求，一通筛选之后，挑出了一千多人，送去给执失思力训练。

    余下的两千多不合格的人，想回家的回家，不想回家的分配工作。

    如今三里营，可是一直的在不停地招人。

