    第153章 这僵尸嘴真硬啊

    那青面僵尸也不知道为什么挨打，反正挨打过后，挺懵逼的。

    只见它看了看墓里的四人，说：

    “你们谁啊？干嘛来我墓里啊？打我做什么？是不是盗墓贼？”

    陈三夜说：“事情是这样的，我们不是盗墓贼，我们来找你呢，确实有事儿, 就是你听说过长生符吧？”

    “知道啊，长生符嘛，我以前也想弄，一直没成功。”那僵尸说道。

    陈三夜立马又问：“那长生符的修行之法，你可知道？”

    “这个，具体不是很了解，这东西无比玄妙, 我终其一生, 也只是得到了一点线索, 最终到死，也未能窥其门径。”

    那僵尸说着，似乎是有些遗憾。

    陈三夜说：“能不能把你知道的线索给我们？”

    那僵尸看了眼陈三夜，说：“你谁啊？我凭什么给你？你让我给，我就给啊？”

    陈三夜一愣，随即冷笑一声。

    直播间：

    “这僵尸没圈子啊，不知道这伙盗墓贼的凶残？”

    “青面僵尸，危！！！”

    “一顿打是少不了了。”

    “敢对三爷这么狂的，可不只是挨打那么简单。”

    ……

    果不其然啊，陈三夜揉着拳头，就对着青面僵尸去了。

    青面僵尸冷笑一声说：

    “干什么？想动手？就你们？呵，别怪我没提醒你们, 我可是僵尸，待会儿再把你们血给……”

    不等它把话说完, 陈三夜三人一拥而上，直接扑上去，对着那青面僵尸就是一顿拳打脚踢。

    那青面僵尸一开始挺牛逼的，还伸出手爪反击，可和陈三夜的八卦镜、胖子的符咒、老马的桃木剑硬刚几下后，它立马被动起来，开始躲避和抵挡。

    紧接着，躲避也躲不开，挡也挡不住了，就只能被动被三人包围着挨打了。

    这下那僵尸才意识到问题的严重性。

    丫的，这伙人很刚啊，根本不是对手啊怎么整？

    可方才，牛逼已经吹了，到底是个爱面子的僵尸，求饶总归是太掉面子。

    于是，它愣是闭嘴，一声不吭的挨着打，关键头还非要僵硬的抬着。

    大有一副我挨打，但我不怂，甚至还有点骄傲的意思。

    好家伙，这给陈三夜三人看的火冒三丈, 打的更凶了。

    也不知道打了多久, 陈三夜三人都累了。

    随即小九上前拉架, 他们这才停手。

    那青面僵尸牛逼哄哄的站起来, 说：

    “就这？切，我以为能把我打成什么样呢，不过如此嘛！”

    陈三夜都服了，什么叫他么的嘴硬？这就叫啊，都打成这样了，嘴还这么硬，不知道的，以为是这货把人家打了。

    “现在说不说啊？”陈三夜可没心思浪费时间！

    那僵尸还是硬啊，仰着头说：“不说！”

    陈三夜皱眉：“你还是想挨打呀？”

    “方才我没准备好，所以被你们偷袭了，有种再来？”青面僵尸说着。

    小九劝架说：“好好说嘛，别动不动就动手。”

    陈三夜却不听，提着八卦镜上去就照着它脑袋来了一下，拍的那青面僵尸七荤八素直接懵逼了都。

    “这下有准备了吧？还要挨打不？”陈三夜怒道。

    谁知那僵尸说：

    “我发现了，三步之内，你厉害，因为近。有种，三步之外，你让我反应反应，你试试？”

    陈三夜压下怒火，退至三步。

    小九无语了：“打架去解决不了问题的，别打了。”

    那青面僵尸说：“开始……”

    说着它双爪就对着陈三夜而来。

    陈三夜上前，一八卦镜拍开它的爪子，紧接着一八卦镜拍在它脸上，打的那青面僵尸一个趔趄差点摔倒。

    气氛很尴尬！

    直播间：

    “这下老实了吧？明明挨一次打就可以解决的问题，这僵尸非要挨三四次。”

    “这就叫找抽啊，不服不行呀。”

    “它能找到这么多理由挨打，也是本事。”

    “起码，人家嘴真的硬！”

    青面僵尸沉默，盯着陈三夜说：

    “好，三步之外还是你厉害……”

    陈三夜怒道：“你再跟老子扯犊子，直接灭了你信不信？”

    那青面僵尸终于怕了，不敢装逼了，说：

    “我说……我说还不行嘛……”

    听到这话，陈三夜这才收起八卦镜，和其他人一起，都死死的看着那青面僵尸。

    就听那青面僵尸说：

    “这长生符啊，我没有，不过，起修行之法，我知道一点点。”

    “说啊你！”陈三夜催促。

    青面僵尸说：“这修行之法，据说，名称为：性命双修界秘传吕祖长生神符古谱！里面就有修行之法！”

    …………

    …………

    陈三夜：“？？？？”

    “继续说啊？”

    那青面僵尸说：“没了，我就知道这么多！”

    陈三夜：(ー_ー)!!

    “打它，妈的就说了个名字，谁不知道啊？”

    陈三夜三人一拥而上，把僵尸一通暴揍。

    那青面僵尸想不通啊，自己都说了，咋还挨打呀？

    于是赶紧开口：“那女的，那小丫头，劝架啊你赶紧……哎呀……快来拉架……”

    此时，小九这才拿着从老马背包里的找到的一个金钱剑，冲了上去，就要对着僵尸胸口插下。

    同时大喝：“我劝架你大爷！”

    吓得陈三夜他们立马拦住，问：“你干啥？”

    小九：“打它啊……”

    老马说：“姑奶奶，你这一下插它身上，它就领盒饭了。”

    小九：“那就领呗？它啥都不知道，留着何用？”

    别说陈三夜他们，就是那青面僵尸都懵了。

    这还是方才哪个为自己说话的善良的女孩？

    这尼玛不动手则已，动手就要命呀。

    陈三夜看向那青面僵尸，说：

    “呐，你也听到了，这丫头心狠手辣的，你要是知道什么而不说，那你可就没机会说了。”

    “关键……我就知道这么多呀……”看得出来青面僵尸已经彻底怂了，被小九气势所彻底震慑，不像是骗人。

    于是陈三夜叹了口气，这货大概是真不知道。

    于是说：“算了算了，撤吧，那什么，墓里古董都带走。”

    青面僵尸急了：“不是说，不是盗墓贼嘛？”

    陈三夜皱眉：“这是给你的惩罚，谁让你一问三不知？”

    (本章完)

