    晨钟响起，当看到萧尚坐在龙椅上的那一刹那。

    所有的大臣都激动得想要流下眼泪。

    倒也不仅仅是因为许久没有见到他们的天子了。

    更重要的是，苏烟实在是太残暴了啊。

    萧尚虽然行事不按常理。

    可有的时候还会心疼一下他们，给予老臣优待。

    有人冒犯了他的话，如果不是太过分的一般也就算了。

    就当是那些人年纪太大昏了头脑。

    可苏烟却是严刑律法。

    执政半年，那些鸡蛋里挑骨头的老臣被砍了两个。

    还有四五个被提前送回了老家告老还乡去了。

    稍微年轻些的更是有三四个还在大理寺里关着呢！

    如今见到萧尚回来了，大家能不激动开心吗？

    “启禀皇上，蒙古四十九部统一了。”

    让人没想到的是，这才是萧尚回国上朝的第一天。

    就有大事儿发生了。

    蒙古四十九部本就关系紧密，如今他们更是直接统一了。

    也不知道究竟是有何用意。

    “高兴，你去查看一下。”

    许久未归朝，如今猛然回来。

    对于萧尚来说，还是高兴用起来比较顺手。

    却没想，高兴却是满脸的苦涩。

    他跪了在了金銮殿中，摘下了自己的乌纱帽。

    他的额头上绑着白色的布条儿。

    刺眼的白色让萧尚刹那间就明白了。

    接着，高兴脱下了官袍，里面是一身麻布白衣。

    他跪在地上，磕了三个头。

    “启禀圣上，微臣不才，恐不能担此大人，需得回家守孝三年才是。”

    他的眼圈红通通的，声音中带着浓浓的鼻音。

    萧尚再看文官之首位置空悬，也只能深深地叹了口气。

    “太傅大人，是什么时候走的？”

    高崇元此人虽有些和稀泥，也没啥太坚决的立场。

    但却从来都没有和贪官同流合污过。

    对国事事事上心，虽不见得有多么的有才华。

    可也是先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。

    鞠躬尽瘁死而后已。

    “昨夜子时。”

    高兴哽咽的一声，他的启蒙老师就是祖父。

    从小到大，也是跟着祖父的时间最久。

    如今自然是悲怆极了。

    “祖父他年纪大了，走得也算安详，没受什么苦。”

    可话虽如此。

    但亡者无牵无挂地走了，留下生者却悲怆难忍。

    “罢，追封高崇元高太师为三朝永昌国师。”

    看着萧尚悲伤难忍的样子，再想想在自己不在的这半年中。

    他和秦十三都安守本分，行事规矩。

    于是又补了一句。

    “你和十三的事情，也该办了，等你三年孝期过后，就成婚吧。”

    三年之后，两人估计都二十多了。

    按照这个时代的结婚时间来看，两人也算晚婚了。

    不过他们都是有才能之人，也轮不到别人多嘴。

    “至于你，先休息些日子吧，等热孝过了再来上朝。”

    萧尚并不打算直接让高兴休息三年。

    晋国目前虽人才不少，可他用得顺手的也不过数人。

    “臣遵旨。”

    高兴磕了个头后，起身便离开了。

    武官行中的秦十三也红了眼眶。

    却只是低下了头，掩饰了自己眼中的悲伤。

    下朝后，萧尚想着要叫秦十三来说话。

    又想着朝堂时秦十三的表情，心中感慨万分。

    并没有让太监去追，而是自己晃悠晃悠地跟了上去。

    结果，就听到有大臣在秦十三的身后说着闲话。

    “啧啧，秦大人今年应该十九了吧？”

    “是啊，三年后就二十二了。”

    放到现代，二十二岁对于女孩来说才是正上大学的好时光呢！

    可在如今，二十二岁就已经是老姑娘了。

    “皇上也是，怎么还让秦大人等呢？”

    “就是就是，三年之后高大人也不见得愿意娶一个老姑娘啊！”

    ……

    听这两人越说越过分，而且声音也并不怎么收敛。

    虽说刻意地压了一下嗓子，可秦十三绝对是听到了。

    只见她本来就瘦小的身影又缩了一下。

    萧尚心头火气，忍不住开口。

    “你们对朕的旨意有意见吗？”

    这话一出，前面的大臣全部都跪了下来。

    不仅仅是说闲话的那两人。

    其他人也都跪成了一片。

    萧尚想到安妮娅公爵的做法，效仿了起来。

    “来，你们两个！”

    萧尚指了指两人，眼中闪过了一抹狠厉。

    “互相掌掴。”

    那两个大臣对视了一眼，愣住了。

    “快啊，用点力！”

    两人意识到了萧尚时认真的，就只得动手了。

    结果没曾想，越打越上了火。

    两人怒而揪起了胡子。

    看着两人狼狈的样子，萧尚冷哼了一声。

    “这两人殿前失仪，杖责八十吧。”

    说罢，就转身离去。

    秦十三猜到萧尚应该是有事儿找自己，也跟了上去。

    “蒙古四十九部的事情是怎么回事？”

    萧尚的指尖轻点这卷宗，眉头高高皱起。

    在他走之前，那边就已经有反意了。

    然而走到这一步，定然是有什么诱因的才是。

    “这，微臣不知。”

    秦十三略一思索，摇了摇头。

    蒙古四十九部离京城太远了。

    任凭是谁的手都不好伸过去。

    就连以收集消息为特长的宛和公主，在蒙古四十九部都没什么势力。

    看萧尚露出了些许失望的神色，秦十三连忙补了一句。

    “但微臣知道，谁知道这件事情。”

    说来有意思，在萧尚走后。

    虽有苏烟力压整个京城，但着实还是混乱了一段时间。

    本来呼延婴琴可以趁着那段时间逃回蒙古四十九部的。

    谁曾想，那丫头的确是从皇宫里跑出去了。

    她收拾好包袱后，直接跑到了宁左泉的府上。

    耍着赖就住了进去。

    呼延婴琴毕竟是个女子，又有整个蒙古四十九部作靠山。

    宁左泉也拿她没有办法，只能好吃好喝地供着。

    一开始那丫头还好打发。

    但听说现在，呼延婴琴已经开始爬宁左泉的床了。

    “宁左泉直接将她娶了不就好了？”

    萧尚听到这事儿，真的是瞠目结舌。

    不过说实话，呼延婴琴长得也算周正，若是和宁左泉在一起了。

    也不算是辱没了他。

    “皇上，呼延婴琴是内蒙四十九部献给您的女人。”

    常全喜在一旁无奈道。

    虽然萧尚对呼延婴琴根本就不感兴趣，呼延婴琴也总是胡闹。

    可也改变不了这事实。

    没有萧尚赐婚，宁左泉就算是浑身是胆，也不敢对呼延婴琴做什么。

    “不仅如此。”

    秦十三也开口了。

    “宁左泉是有青梅竹马的。”

