    “不，不对！”

    柯岚脑袋里突然一个激灵，自己并不需要杀死这具黑色木乃伊，只要能让它离开运输机，同样也能达成原本的目的。

    至于要如何将其灭杀，或是活捉起来作为研究样本，那就是不死船员会和军方需要考虑的问题了。

    黑色木乃伊的动作迟缓，这就意味着柯岚有着很大的操作空间——就目前来看，在驾驶舱上开个足够大的口子，然后将黑色木乃伊给甩出去，应该是最简单粗暴也最有效的办法了。

    大力神运输机的驾驶舱位于中层和上层的夹层之间，无论是往上还是往下，想要打通直达机体外部的通道，要有一段不短的距离。唯有机头正前方，是直线距离外部空间最近的方向。

    这个地方在其他飞机上应该是驾驶舱的舷窗，不过在大力神号正前方的舷窗被流线型的金属装甲给遮挡了起来，内部取而代之的则是由上百个显示单位组合而成、覆盖了驾驶舱大半面积的半球形屏幕。

    装在机身外的六十四个复眼式全方位摄像头可以原原本本地将外面的景象传输到屏幕上面，充当着被取消的舷窗的作用。

    柯岚只需要切开这些屏幕和屏幕后方的机壳与装甲，就可以在机身上破开一个大洞，把黑色木乃伊给丢出驾驶舱。

    事不宜迟，柯岚当即便拖着链锯剑冲向了机头。

    这个口子不能开在机头的正前方，这样正对着灌进来的强劲气流会在驾驶舱内形成一个回环，反而会对柯岚的下一步行动产生压制。只有将口子开在侧面，借助外侧高速气流和机舱内的压强差，产生一股吸力，才能顺势将黑色木乃伊推出机舱。

    选好位置，柯岚再一次启动了链锯剑的“引擎”，将剑身朝着屏幕砸了下去——

    原本如同透明舷窗一般的屏幕顿时黑掉了一大片，玻璃碎裂的纹路沿着柯岚砸击的点位朝着四周迅速扩散了开去。

    无数玻璃和金属的碎末从砸击点喷涌了出来，转动的链条毫无阻碍地切了进去，但链锯剑只切入了半米，柯岚就感到一股股方向千变万化的阻力从剑尖处传递了过来。

    他突然意识到了一个问题。

    驾驶舱和头等舱是加装了自动平衡装置的，自动平衡装置可以让飞机的机身在做出各种翻转、俯冲、上升等动作时，机舱内部的空间始终保持平稳，要做到这一点，设计上有一点是必须要满足：机身的外壳和内部的舱体是分离且可动的。

    这就导致柯岚就算劈开了内层的舱壁，对应处的飞机外壳也是在不断变化的，不仅没法打开一个稳定的通道，还会对飞机的机体造成严重的破坏。

    “妈的，这下可刺激了……”

    柯岚没有办法，只能折返到了控制台前，关掉了驾驶舱的自动平衡装置。

    顿时，整个驾驶舱瞬间变成了一台云霄飞车——不，就算是旧纪元最惊险刺激的云霄飞车，估计也比不上这架在真正的云霄里翻滚的运输机。

    如果真要找个东西来比喻一下的话，倒是有点像一台马力全开的滚筒洗衣机……

    活体甲胄在柯岚的脚底处生出了数枚带倒钩的长钉，像登山靴配备的钉爪一样，牢牢地锲进了驾驶舱的地板，让他不至于跟着驾驶舱一同翻滚。

    黑色木乃伊的十指也插进了地板之中，以四肢着地的资格，一点点地向着柯岚靠近——疯狂甩动的驾驶舱并没能对它造成任何影响。

    柯岚有些艰难地将黑色木乃伊向着机头的方向引去——在越过那道地面和屏幕之间的分界线之后，柯岚每一脚都必须用力将底下的屏幕给踩碎踏穿，然后保证脚底的钉刺固定在足够结实的钢架上面，而反观黑色木乃伊，它身上的磁力此时已经强到了足以将它的身体吸附在金属材质的地面上，任凭驾驶舱怎么甩动都没法将无济于事。

    柯岚原本是打算把活体甲胄变成一根软鞭将黑色木乃伊拖出去的，但看样子这个办法应该是行不通了，只能临时改变计划了。

    他不断地将链锯剑抡起、砸下、拖动，而在地上爬行的黑色木乃伊也在不断地拉近和柯岚之间的距离……就在黑色木乃伊距离柯岚还有五米多远的时候，柯岚终于是停下来手中的动作。

    他制造了一个陷阱——他用链锯剑在舱壁和飞机外壳上切出了一个三角形的口子，但他并没有完全将其切开，然是在每处边角都残留了一段连接的部分，就如同包装袋上的预撕口一样。

    好在黑色木乃伊的智商并不高，它并没有看出柯岚的意图，依旧在沿着最短的直线距离朝着柯岚爬来。

    终于，当黑色木乃伊进入柯岚预设好的“陷阱三角区”之后，柯岚手中提着的链锯剑顿时化作了一柄长柄战锤，狠狠地砸在了“预撕口”的边缘！

    “咣！——刺啦！”

    金属撕裂的刺耳声响从底下传来，陷阱三角区的边缘顿时出现了一条透光的缝隙，一股强劲地吸力不断地从缝隙中传来。

    一根同样由活体甲胄变化而来的钩索从柯岚的另一手射出，固定在了顶部的舱壁上，借着这根钩索，柯岚一下子荡到了黑色木乃伊的身后，抡起战锤，再次重重砸下！

    “喀啦——”

    陷阱三角区有一角已经陷落了下去，在气流穿过裂隙边缘的金属孔洞，不断地发出尖利刺耳的呼啸声——不得不说，叶氏财团用来造飞机的钢材质量还真是过硬，三个角中的两个都已经断开了，整个三角区依旧没有从机身上脱落。

    “最后一个！”

    柯岚向后疾退两步，躲开了黑色木乃伊伸过来的手臂，腰身一扭，转到了黑色木乃伊的左后侧，将手中战锤对准最后一处连接点，猛地抡了下去。

    “嘭！！”

    三角区最后的支撑也失去了，整块三角形的钢板、连带着趴附在钢板上的黑色木乃伊，顿时被吸出了舱外！

    “总算完事了。”柯岚手中的巨锤在砸开连接点之后，就直接化作了一柄锚钩，钩住了破口的边缘，这才没有让柯岚和三角形钢板以及黑色木乃伊一同被吸到飞机外面。

    但就在柯岚好不容易松了口气，打算重启自动平衡装置的时候，却是听到了外面传了一声沉闷的巨响——这声响，比他跳帮时落在机背上的动静还要大得多。

    柯岚心中“咯噔”一下，一个有些不妙的猜测顿时出现在了脑海里面。

    他快步回到了控制台前，将万向摄像头转向了机尾方向——果不其然，切下来的三角钢板和黑色木乃伊在被吸出机舱外之后竟是正好撞在了横转过来的机尾上，砸出了一个极为显眼的凹陷。

    黑色木乃伊一把扯掉了吸在身上的钢板，然后就那么站在飞机外部，一步步地朝着机头的方向走来。

    “还真是死缠烂打啊。”柯岚抱怨了一句，不过他脸上的神色却很轻松——虽然没有彻底甩脱这个怪物，但他的目的同样也已经达到了。

    “林启明，能听到我说话吗？”柯岚将监控摄像头切到了头等舱，只见危机处理科的一众干员和那些研究员的专家们都一脸惊慌地看向了机尾的方向，显然是被刚刚的撞击给惊到了。

    “能，能听到。”林启明大声说道，“你已经控制了驾驶舱，对吧？”

    “暂时控制住了。”柯岚说道，“我只能说暂时，留给我们的时间不多……”

    “刚刚的动静是怎么回事？”林启明迫不及待地问道，“难道、难道还有第二个跳帮过来的？”

    “不是跳帮，是一名黑衣主教，准确来说，是一名完成了献祭的黑衣主教，它现在就在机舱外头，并且正在朝我靠近。”

    “需要我们过去支援你吗？”林启明神色微微一变，作为危机处理科的副科长，他当然知道黑衣主教指的是什么，同样也明白“献祭完成的黑衣主教”，这几个字意味着什么。

    “没用，连我都做不掉那东西。”柯岚一口回绝道。

    他本来还想补一句你们过来就是送人头，但最终还是没有说出口——他并不是怕伤到对方的自尊，单纯就是为了节约时间罢了。

    “那你要我们做什么？”林启明又问道，他心里也清楚，如果不是有紧急任务交给他们，柯岚是不会通过这种方式来和他们联络的。

    “货舱里伞包，数量应该足够你们所有人用的。你和你手下的干员现在的任务就是把伞包分发给所有人，并且教会那些研究员们如何跳伞——记住，我们的时间不多，我只能暂时让飞机保持平稳，如果那东西抵达了驾驶舱，你们就没有跳伞的机会了。”

    “了解！”林启明大声应道，直接带着几名干员就朝着货舱跑了过去。

    柯岚一边操纵着飞机，让飞机尽量保持住平稳飞行的态势，一边时不时瞥一眼黑色木乃伊的移动速度，估算它抵达驾驶舱的时间。

    所幸的是，黑色木乃伊的动作依旧缓慢，按照现在的速度来算，留给林启明和研究院专家们逃生的时间，至少有十五分钟以上。

    虽然对于一名从来没有接触过跳伞的人来说，十五分钟想要掌握一项新技能、而且还是危险度极高的极限运动项目，或许有些强人所能，但这也是没有办法的办法了——反正只要别摔死、别伤到大脑，就算受了多重的伤，都还是可以抢救得回来的。

    柯岚又打开了大力神运输机的通讯系统，在公共频道里说道：“我是柯岚，我已经暂时夺回了大力神运输机的控制权，我需要支援。”

    他的通讯很快就得到了回复：“这里是第一舰队第651战斗机编队，我们现在正位于你侧后方一千一百米的位置，随时可以进行支援。另外，根据监控图像，在大力神运输机背部，有一人形不明生物正在缓速接近机头位置，请多加留意。”

    “我知道，我申请直接和第一舰队的负责人通话。”柯岚说道。

    短暂的沉默之后，一个沉稳的声音响了起来：“我就是第一舰队的负责人，你需要我们怎么支援你？”

    “运输机背上那个东西，后方指挥部应该也看到了吧？”柯岚问道。

    “看到了。”

    “那玩意是一名黑衣主教——完成了献祭仪式的那种，目前已知能力是身体强度远超尼诺合金，且具有不断增强的磁性，但似乎在行动能力上具有一定缺陷，移动速度和动作都比较迟缓……至于智力水平暂时未知，但我个人判断这东西应该不太聪明。”

    “了解，你的报告已经递送给了船员会，船员会要求我们全力配合你的计划。”

    “很好，我的计划很简单——这东西我弄不死它，凭借现在跟在后面几架战斗机的火力，估计也灭不掉它，那我们就先不管它，以救援行动为首要目标。我已经让危机处理科的林启明副科长带着研究院的专家们去做跳伞准备了，我需要战斗机保证这些人跳伞时的安全。同时，立马组织医疗搜救队进入白脊山脉，接应跳伞人员。”柯岚说道，“我得提一句，那些研究院的人大多都是第一次跳伞，预计会有不少重伤员出现，最好立马派几艘有着医疗舱的空舰过来，在白脊山脉上空待命。至于机背上的那个东西，我会尽量带其远离跳伞区域，之后就要交给你们来处理了。”

    “四支处在待命状态的搜救队已经搭乘飞机赶往你所在的空域了，另外由十六艘驱逐舰组成的快速反应分队将会在八分钟后抵达白脊山脉，支援搜救行动——至于黑衣主教，将由舰队主力负责歼灭作战。”对方回答道。

    【P.S.感谢读书的长颈鹿打赏的6500起点币；感谢书友20170220210147010打赏的100起点币。】

    【P.P.S.可恶啊，我本来想的对策就是在飞机上开个洞让这家伙掉出去，结果昨天那一章的本章说里都被你们给猜到了，直接剧透，关键是今天这章都已经构思了个七七八八了，临时改动又不好改，真的好气啊（天地良心，我绝对没有抄评论！）】

