    据说……这个生物最初被发现，是在凝固虚空中。

    当然，那个时候的凝固虚空还不是‘凝固’的，那里的环境和正常虚空类似，有着许多的文明在各处发展。

    从那个古老的时代起，恒星管道便出现在了各种文明的视野中。

    相对现在的管道来说，恒星管道似乎没有那么大的……危害性，它很少会去接触或是毁灭别的文明，大多时候它仅仅是作为虚空中的奇观而存在。

    当然这也吸引了一些生物试图对这个奇观进行调查

    最后，恒星管道被认为是一个来自极端高温虚空的生物。

    更加早期的凝固虚空，或是别的虚空，有那么一个极度高温的时代，而这个高温时代没有一直持续下去，它正在慢慢的变冷。

    但在变冷的过程中，有那么一个区域一直都保持着高温，它没有变冷，而是成为了各种高温生物的‘避难所’。

    不过这个区域到了最后也变得越来越小，最后便形成了……恒星管道。

    这里记录表示恒星管道最早就是这么诞生的，它可能来自凝固虚空早期的一个高温时代，或是别的虚空。

    总之应该和正常虚空的高温时代没什么关联。

    恒星管道大多数时候只是在飘荡，只有静止扩散的时候它才展开了行动，这似乎是因为……它和静止之源是相反的。

    恒星管道在某个时候遇到了静止之源，然后便开始了长期与静止之源的战争，而且一直都没有结果，它们都无法消灭对方。

    最后静止之源的结束，就是琳之前知道的，是和颗粒生物有关，颗粒生物那看似微不足道的抵抗似乎让静止之源注意到，它是无论如何都无法静止整个虚空的。

    而恒星管道在静止之源‘失落’之际，和它……同归于尽。

    当然，恒星管道并没有死亡，就像是琳之前知道的那样，它分裂成了很多的……管道。

    在它死了之后，凝固虚空中就出现了管道这类生物，但管道的起源依旧没有那么的明确。

    管道可能并不是恒星管道直接‘分裂’成的，而是恒星管道的意识影响了某些物种，再由那些物种建造出管道。

    无论如何，管道本身的意识是恒星管道的。

    然后，恒星管道进入了漫长的‘复活期’，通过汇聚管道的意识从而让自己重新复苏。

    而主要的状况就是出现在这里。

    恒星管道复苏的过程中，它的意识并不完全是自己的，里面还混入了静止之源的意识。

    恒星管道的意识没有复苏，静止之源还‘吞噬’了另外两个聚集过来的管道意识，然后开始对周围进行影响。

    琳在了解了这里的情况之后，觉得可以有几种办法。

    一种是把整个认知末日空间给毁掉，这可能能杀死静止之源。

    或是把这个空间封闭起来之类的。

    不过现在琳还要到处看一看情况再决定。

    主要是去这里的记录者所记录的一些特殊地点去查看。

    这个记录了各种管道和恒星管道信息的区域的记录者并不是颗粒生物，而是探索队的生物……琳在查看这些记录的时候，最后一点有提到它们到底是在哪里发现有关于恒星管道的起源信息的。

    虽然这些信息在这里记的不算多，大多数也从颗粒生物那了解了。

    但去记录信息的源头那去找的话，也许会有更多的发现。

    而且琳去那里并不是很远，因为这个位置，就在正常虚空的……琳的‘领域’范围内。

    实际上，琳有任何兵种能立即用传送迪达的区域，都可以算是琳的‘领域’。

    琳已经派出了一些兵种……去接近这个地方。

    这个兵种是一颗直经一千公里的小型翻滚者，另外它还有两颗大小为三十公里的‘卫星’。

    因此琳把这个兵种称为‘三月’。

    三月现在正在接近琳的目标，这个目标从远处看起来是一个巨大的……裂痕，它也有差不多一千公里的长度，数公里的宽度，在这个巨大的裂痕周围还延伸出了许多长达数公里的细小裂痕，看上去挺象是长出来的枝杈。

    琳以前来过这个地方，并没有见过这样的景色……这个应该是在最近形成的。

    不过探索队发现有关恒星管道的信息倒不是最近的事，它们很久以前就在这里发现了恒星管道的信息。

    琳觉得可能这个出现的裂痕会毁掉信息源，但还是要接近去看一看。

    现在琳距离目标还有一百多万公里……而在琳接近的时候，琳发现有很多的飞射物向着这边飞了过来。

    它们看起来像是一些银色的矛状物，有数百米的长度，而且有数万个。

    它们快速地飞射接近了琳的三月，不过它们被一颗卫星挡住了。

    这些‘矛’全都落在了卫星的地表上，在刺穿卫星地面的同时它们也接连裂开。

    每一根矛都裂成了四份，而在裂开的矛中心出现了大量的生物。

    这些生物看上去都像是有六到八个肢体，身体是球形的生物，都只有数米大小，而它们的每根肢体上都拿着挺象是尔什民枪械的武器。

    这些生物……和它们搭乘来的长矛都是从裂痕里飞出来的，因为现在琳还能见到有更多矛从那飞来。

    而已经登陆卫星地表的生物则开始了它们的探索，它们好像倒不是想攻击琳，而是很好奇的样子在到处飘来飘去。

    至于飞来的更多的矛，它们便向着三月的另一颗卫星和三月本身的地表飞去。

    这些生物数量还挺多，现在它们已经涌过来了数百万，虽然来的时候很凶残地直接撞上地表，但之后好像不知道做什么似的只会在地表上到处逛。

    琳的这些翻滚者地表都是很常见的岩石荒原环境，它们显然一时间发现不了什么。

    而琳则已经抓获了几个进行研究。

    琳发现这些生物……都是颗粒生物派出去的探索队生物。

    也可以说是探索队生物的……后代。

