    随手将两个盒子放在屋内的书桌上，陆远迈开步子，悠悠然的向着渔场走去。

    洛伊斯看着他的背影，轻轻咬了一下洁白的牙齿：“这个家伙，还真是一个十分敏锐警醒的人，看来父亲的计划，短时间内是不可能实现了。”

    洛伊斯情商很高，仅仅情绪上有了一些变化，就立刻纠正了过来

    “陆远先生，你可不要骗我！送我的礼物如果不好，我可会把这件事情告诉给其他人的！那会让你很没面子！”

    陆远潇洒的向后挥了挥手：“放心吧，毕竟在你眼里，只是看中利益存在而已，大不了我把今年你送给我的金枪鱼，明年给你们打个优惠好了。”

    一听此言，洛伊斯怦然心动！

    陆远之前养殖的金枪鱼，只不过是寻常品种的金枪鱼，但饶是如此，却也达到了最优等，甚至帮助自己父亲和亚洲人合作的餐馆，拿到了米其林指标一颗星！

    这一颗星完全是对服务的满意，食材的新鲜度评分！

    如果明年这一批蓝鳍金枪鱼，能够以较低廉的价格卖给自己，那么完全可以支撑到一到两年后的食材供应。

    这对于一家酒店来说，简直是给再多钱都不换的买卖。

    所以，洛伊斯反而不想离开了，飞快的跟了上来！

    “陆远先生，今天看起来你似乎没有什么特别忙碌的事情，想不想出去骑马玩一玩！”

    陆远脚步顿了一下，感觉立刻来了兴趣！

    这段时间他可真是非常的累，甚至都忘了这么好一个休闲项目。

    “好啊，不如去牧场看看，最近兔子特别多，说不定还能打到几只呢！你倒是提醒了我。”

    陆远说着，就是自顾自的朝自己的车走去了。

    “陆远先生，你不会是想要丢下我吧。”洛伊斯跟上来，似乎有些委屈。

    “我去打猎，你跟我去干什么？”陆远有些无语的说道，经过了洛伊斯的提醒，他想要带着玛丽安去牧场上驰骋一下。

    这个电灯泡跟着自己，绝对不是一件舒服的事情！

    “我怎么就不能打猎呢？我骑马的技术，可是一直都在训练，不一定会比你差。”

    陆远看了看娇滴滴的洛伊斯，心里老大的不相信。

    正想要拒绝，恰好在这个时候，詹姆斯竟然回来了！

    这家伙果然是个工作狂，刚刚将车停到沙滩上，就是快步来到了陆远面前。

    “陆远先生，刚刚我回来的路上，接到了艾玛女士打来的电话，让我和你说一下，昨天漏算了一个设备建造的事情，想要和你商量一下。”

    陆远点点头，艾玛现在在农场负责的事情上，比自己还要专业。

    而且是直接找到了詹姆斯，看来是想要让詹姆斯问一下施工队建设投资要花的钱。

    于是，只能暂时放下去牧场骑马的想法，回到了渔场外面木屋的客厅里！

    “说说是什么事吧。”

    詹姆斯拿着资料，站在一旁皱眉说。

    “老板，目前除了渔场这边以外，靠近牧场周围的地方，越来越干旱了，所以艾玛女士不想浪费这次动工的机会，想要在牧场周围的草场上，建造一些引导水源灌溉的系统，只不过造价不是个小数目，很可能还需要打井。”

    陆远点点头：“这件事倒是很重要，如今安吉洛工厂已经要开始正式动工了，明年我们就可以在牧草这一方面，自给自足，如果牧草质量有问题，肯定会有麻烦，看来艾玛的确是比我想的更多。”

    詹姆斯说：“我问过我的朋友了，他们说可以找一些专业的公司来建设，至于灌溉利用水源的问题，通过打井或者是从不远处的湖泊里，调动水源来灌溉，问题都不大的。”

    “差不多要多少钱。”陆远随口问了一句！

    “这个问题我倒是还没有仔细问，但应该不便宜。”

    陆远摸了摸下巴：“你去把这个问题搞清楚，价格太高也不行，最好是利用湖水节约成本，我的心理价位是三百万，你可以先去问一问你的朋友！”

    詹姆斯听到这儿眼睛都直了！

    “三百万肯定够了，甚至能够再打十几口井，我去联系他一下，到时候回来给您一个准确的回答！”

    陆远很满意占姆斯这种工作态度，点点头：“那你尽快去办吧！”

    差不多半个小时左右，詹姆斯就走了回来。

    而这个时候，洛伊斯也已经将鱼苗交给了养鱼场的其他员工，将鱼苗放进了一个已经清空的围栏！

    好奇的看着两人商量什么，走近了一些！

    詹姆斯说：“这套灌溉系统，成本并不是太高，自动化程度稍稍低了一些，使用寿命大概在十五年左右，这种灌溉设备，在本地已经有很多家在用了，而且很受信赖。

    只不过价格上还要比预想的高一些，单独一套灌溉设备，能够覆盖一百英亩左右的面积，一套需要四百多万澳币，而咱们牧场的面积太大，如果真的全部都铺开了，恐怕单独是买机器的钱，就要超过一千五百万了。”

    陆远算了算，觉得价格完全可以接受！

    而且他的目标，已经是打算自己成立一个牧草品牌，把周围闲置的土地上面生长的牧草，也变成金钱。

    所以前期投入，对他来说完全可以接受。

    “这个价格完全可以，你的朋友最好出具一个方案，让他们来本地进行测量，他们什么时候能够开工？”

    詹姆斯挠了挠头发：“老板，是不是还要考虑一下，毕竟这可是一千多万？”

    陆远坚定的摇了摇头：“好了，你现在先去找你的朋友将整体的花费全部预算出来，如果可以的话，最好在今年年底之前完工，明年春季就能够投入使用。”

    詹姆斯立刻说道：“我明白了，我这就去联系他们。”

    詹姆斯再一次马不停蹄的向外联络工程队！

    陆远闲着没事算了一下，修缮农场的一切，囤积木草，以及冬天的投资，以及灌溉设备等等算下来，今年恐怕要花费近两千万澳币。

    如果没有枫林果别墅产业的支撑，对他来说也是一个不小的数目！

