    第828章828出发

    没一会儿他们也去了会议室，现在所有人都到了，看着穿着制服进来的苏部长，所有人都愣了一下。

    就是知道这位苏部长是一个年轻漂亮的女同志，这是他们第一次看到她穿制服的样子。

    这次出使的五十人有十八个女同志，有苏媛媛的六个保镖还有一个秘书。剩下的都是有工作的。

    但是哪个人也没有穿出她这样的气质，还有气势来。

    邵洪明笑着看着这样装扮的苏媛媛，这和她平时的气质真的非常的不一样。不过这样真的好看。

    秦志远负责一切事宜，他看到所有人都到了，而且外面的车已经准备好了。一行人出发了。

    修真界的父子四人在狼牙山坊市过着平静规律的生活。

    现在齐彦他们三个是单独的去狼牙山，主要这里真的没有高阶修士，妖兽也没有级别高的。

    一开始谭绍庭肯定是不放心的。不过几次过后也就随着他们去了。

    今天早上齐彦他们三个收拾好了一切，“爸爸，我们要出去几天。”

    “嗯，小心点。”

    三个都点头，现在他们也明白了。什么都没有身体重要，那是绝对不可以受伤的。

    “爸爸，这是我和妹妹做的药。你送给陈师兄吧。”齐泓从兜里弹出来三个瓷瓶。

    谭绍庭接过来“好的，”齐泓非常有炼丹天赋，而且丹药的品阶真的挺高的，虽然现在只是一阶丹药。

    他们三个上山采来灵植也不会卖，就是自己制成了丹药出去销售，这样也是赚了不少的灵石。

    谭绍庭在孩子们离开后。他去了坊市了。

    丹药并没有给多宝阁。主要是不想惹麻烦。

    找到了齐泓说的陈师兄。三瓶丹药得了三百灵石。

    其实他空间里还真的有不少的灵石，足够他们用了。可是三个孩子现在就是想要锻炼自己。既然他们愿意这样就这样吧。谭绍庭绝对不会阻止的。

    “道友，道友。”

    谭绍庭已经注意到了后面有一个女修在叫自己。

    他没有兴趣和不认识的人说话。所以就当没有听到，自顾自的走着。

    齐泓还需要几种灵植，要去多宝阁买过来。

    “道友等一下。”后面的女修终于追上了谭绍庭。

    “道友，我在叫你。”

    谭绍庭停下来，“我不认识你。”

    “我知道的。道友，我已经观察你好长时间了，事情是这样的，我想要找你合作，我想要从你那里买丹药。”

    “对不起，我们有合作的人了。”

    “道友我可以出的价格高。”

    “没兴趣。”谭绍庭说完就绕过去这个女人离开了。

    孙二娘真的非常的不甘心，她是经常在坊市摆摊的。虽然只有练气八层，但是在狼牙上坊市已经不算低阶修士了。

    因为是一个女修，所以在这个坊市还是挺吃得开的，这还是第一次有人这样直接拒绝。

    实在是不甘心，所以再次的追上来了。

    “道友，跟我合作你会有很多的便利的。”

    谭绍庭实在是太烦了，直接冲着她施了威压。

    孙二娘被压的动弹不得，脸上立即的出了汗了，她是知道这人的修为比自己高，其实她不光是想要合作，还是想要和他搭上线，这样生意会更加的顺畅。

    可是没想到会这么的强硬的拒绝了。而且还是毫不留情的在大庭广众之下给自己羞辱。

    谭绍庭收回施压转身离开了。说实在的，非常的不喜欢这样。那个女人的心思他不是不知道。

    他自己带着孩子在异世，说实在的真的不想有一点牵绊，尤其是和女修。

    可以说是活了三辈子了。第一世让他上心的也就是小师妹。那是当成女儿来养的。

    三辈子唯一爱的也是苏媛媛，那个让自己不知不觉就丢了心的女人。因为什么会这样深爱，他也说不清楚，只是知道她比自己还要重要。

    现在也又多了齐雯，那是自己的闺女。自己和媳妇生命的延续，是自己真的女儿。

    至于其他的在他眼里什么都不是，不会分出男女的。

    威压都收起来后孙二娘腿都软了，吓得没敢再停留，直接的离开了。但是非常的不甘心。

    女人都喜欢强大的男人。在修真界也是这样的。

    孙二娘心里就想着要怎么接近谭绍庭，自己虽然在狼牙山坊市混的还不错，但是也是处处收到限制的。没有一个强大的保护伞也是要看人家的白眼的。

    已经关注他挺长时间了。知道他是真的强大。而且还有三个孩子。有一次看到孩子们战斗，那也是非常的厉害的。

    如果真的和他搭上关系，以后在坊市会更加的顺利。

    她没有太大的野心，就是想要修炼资源多些，她是双灵根，小时候被小门派耽误了。

    门派被灭了以后，她就没有加入别的门派的想法。所以就来到这个小的狼牙山坊市里生活。

    可是还是不尽人意，活的也是挺辛苦的。这时候才有想要找个依靠的想法。

    可是显然人家是看不上自己。这样真的挺伤自尊的。

    谭绍庭进了多宝阁，这次要出售一些妖兽，在这里不能一股脑的拿出来卖给多宝阁，虽然这是整个大陆连锁的，但是在狼牙山坊市里也是会收到销售的限制的。

    “谭道友来了？我正好需要五十只四阶妖兽。

    最好给我五只飞行妖兽。剩下的就没有限制了。”

    谭绍庭点头“可以，掌柜的看看这些可以吗？”

    “当然了，我最相信谭道友了。我这就去给你拿灵石。”

    “掌柜的稍等，这是我需要的药材。麻烦掌柜的给准备下，直接的在灵石里扣除。”

    掌柜的接过来谭绍庭递上来的单子。

    “谭道友你要的这些都是普通的药材，我们这里都有。绝对能够凑齐了十份的。

    谭道友稍等，我这就去准备。

    还有谭道友想要换的极品灵石也已经到了。”

    谭绍庭点头“谢谢掌柜的，你算下，灵石不够我填上。”

    谭绍庭在这里定了两套极品五行灵石。这是给孩子们准备的。极品灵石恢复精力快。

    (本章完)

