    药店门口，程灵脚下一顿，当时正欲躲开。

    不料来人踉跄着脚步，竟忽然蹦出一句：“是你……”

    这个声音耳熟！

    就是那一夜，在卢县东城门边，射出连珠三箭，帮程灵退敌的那人，这应该就是他的声音！

    程灵瞬间忆起这声音为什么耳熟了，她连忙伸出手，就扶住了来人将倒未倒的身体。

    双方甫一接触，首先一股浓郁的血腥味就扑鼻而来。

    程灵脸色微变，耳边还是这个声音：“快走，有、有追兵……”

    最后两个字，说得极轻极模糊，要不是程灵五感敏锐，几乎都要听不清了。

    程灵心头凛然，这位可不是一般的高手，他都能受这么严重的伤，追杀他的人肯定也很不一般。

    这不能耽误！

    程灵顿时将一手架到此人腋下，扶起他就往拴在药铺门口的马车上放。

    马车上堆满了各种乱七八糟的东西，程灵却顾不得清理，只是将人胡乱往中间一挤，又拿了个蓑衣盖在他身上，就说了句：“你躲好了！”

    话落，程灵坐到前头赶车的位置，轻轻一抖缰绳，就催动马儿跑了起来。

    她本来就会骑马，经过了昨天今天，也已经跟穆三娘学会了驾车。

    程灵驾车又快又稳，路上虽有不少行人，她架着马车却灵活得像一条游鱼。她的表情也很平淡，几乎看不出什么变化。不多时，西城集市就到了。

    那里，有人拉着洪广义，正说着不买貉子要买马。

    这马又岂能随意往外卖？

    程灵到时，就见到洪广义忽地眼睛一瞪，竟是从包袱里抽出一把被磨得光光亮亮的菜刀。

    虽然只是菜刀，到了洪广义手里，却仿佛已经具备了屠刀的血腥气。

    他举起菜刀，在那人惊恐的目光里，对着摊位前的一只貉子就一刀割喉。

    本就昏昏欲死的貉子便只轻轻呜咽了一声，随即有鲜血喷薄而出，洒落当地。

    对面想买马的商人：……

    洪广义粗声粗气道：“马不卖！貉子是现杀的，要不要？”

    商人顿时点头如捣蒜：“要要要！”

    说着话，从袖间抽出两串钱，往洪广义身前一扔，就拖了地上的貉子，低着头快步走开了。

    王大柱在旁边看得眼睛放光，王四墩满脸惊羡。洪广义擦了血，将两串钱小心捧着，递给穆三娘，脸上的笑容又变得憨厚了：“大嫂，卖得钱了。”

    穆三娘忙接过，一时不知如何回应。

    好在程灵这时过来，只说：“收拾收拾，我们出城。”

    程灵说的话，众人没有不应的，当下洪广义就率先收拾起来。

    其实也没什么好收拾的，两头貉子都卖完了，王家兄弟的貉子正好也在之前卖完了。这边程灵等人只需将地上摊着的破席子一卷，大家再分别坐上马车就行。

    程灵道：“大姐二姐，我这边车上东西多，你们都去洪二哥车上坐，阿娘，你坐我们这边车上来。”

    分配完，众人上车，程灵又对王大柱兄弟道：“王兄弟，昨日多谢款待了。你们也快些归家吧！江湖路远，有缘再见！”

    说着，一抱拳，便驾车当先而去。

    还未出西市，却见迎面冲来一行人，为首的几个竟都做官差打扮，他们在吆喝着：“都让开！让开！仔细看看，看看，有没有见过这个人？”

    为首的一人手中举着一幅画像，画像中的男子凤目修眉，虽然画得不是很传神，但也能依稀看出，就是被程灵藏在马车上的那人！

    程灵被这群人堵住了路，顿时一勒马，就从马车上下来。

    她抱拳带笑道：“官爷，这是什么人？在下未曾见过。”

    见那官差的目光往马车上放，又忙说：“为家计，做些买卖，这些都是屯的货，官爷见笑了。”

    一边说着话，她一边与官差拉手，一颗金珠就趁机给了出去。

    官差收了金珠在手中，一时眼睛都瞪大了。他甚至没忍住将金珠放在嘴里一咬，咬完连忙挥手：“既然没见过，就别挡路！快走快走！”

    程灵连忙又翻身上马车，马鞭一挥，便快速驾马走了。

    洪广义快速跟上，一声不吭的，也只顾驾车。

    很快，两辆马车就驶出了有三五十丈，眼看都要拐弯离开这条集市街了，后方被金珠迷花眼的几个官差却是陡然反应过来。

    一人惊呼：“不对，那小子有问题！”

    紧接着，就是官差们的喝止声：“前面那小子，快停下！停车下马，否则以大罪押入大牢！”

    官差都这样说了，程灵又岂能停下？

    她非但不停，还立刻一挥马鞭，提高了驾车速度，并提醒洪广义：“洪二哥，快跟上！”

    洪广义闷头跟上，两人架着马车在城内街道上快速奔驰，程灵领头，直接就对着云安县的北城门方向驶去。

    出了北城门，再往北走五十里，据说就是云川郡郡城，也就是赤霞城了！

    马车飞奔，后头的官差们只凭两条腿却是怎么也追不上的。

    但在官差后边，另有一群衣裳五花八门的人，这些人看起来像是游街闲汉，可其中有几个却是格外的身形精壮。

    有一人道：“好贼子！张头儿，看某去追上他如何？”

    官差道：“快去，追上了我必在县尊面前为你美言！”

    “好！”那人就哈哈笑着，然后手上拎了一根长竹竿，迈开大步就往程灵他们马车的方向追去。

    这人的速度快得就有些可怕了，看他轻轻一跃能有两三丈远，这就已经远超常人极限。

    程灵回头去看，见他似乎举起手上竹竿，要向落在后方的洪广义投射！

    “阿娘，弩箭！”程灵立刻说。

    穆三娘连忙将装满弩箭的复合弩递给程灵。

    程灵一边拉着缰绳，一边反身就是一箭！

    机括扣下，这件来自现代的利器再次稳定发挥出了它该有的威力。

    弩箭从不令程灵失望，瞬间疾射而出，嗖！

    流星追月，射中了追来那人左边腿骨。

    “啊！”追击者惨叫倒地。

    程灵回身继续驾车。

