    灵水河两岸。

    虽然随着圣曲《招魂》停下，黑夜渐渐消失了，但天地间还弥漫着丝丝缕缕的阴冷气息，以及无数亡魂不甘离开的怨气。

    不过很快就被书院散发出来的浩然气息净化了。

    这时，众人依然惊魂未定，待到温暖的阳光照射在身上时，才渐渐回魂过来，震惊看着大树下的身影。

    失传已久的圣曲，竟然重现世间。

    他们更没有想到《招魂》如此恐怖，居然招回如此之多亡魂。

    其实，他们并不知道黑夜淹没了大半个周天下，倘若封青岩没有让圣曲《招魂》停下，恐怕黑夜会淹没整个周天下。

    且，会招回无数可怕和凶残的亡魂，使得处处皆化地狱。

    “终于天亮了。”

    这时老教谕等书院教谕，则庆幸不已，终于松了口气。

    他们依旧被惊出一身冷汗，想不到《招魂》比他们想象中还要恐怖，或许此就是圣曲失传的原因。

    “真是大幸啊！”

    有教谕忍不住感叹道，“倘若让圣曲响完，人间怕是会有大变。”

    众教谕心有戚戚，皆点头认可，一时不知圣曲《招魂》重现人间，到底是好事还是坏事。

    不过，他们亦被封青岩深深震撼到，这连琴君琴王，甚至是琴圣皆无法做到的事，竟然让封青岩一人做到了。

    且只用了九天了。

    这必定会让天下为之震动！

    “圣曲招魂，再现人间！”

    有琴者回魂过来，激动得仰天大笑起来，似乎在指着天下人般，高声道：“封三鼎是对的，汝等皆错了，哈哈。”

    “天下皆错，唯吾封三鼎对也。”

    有琴者用尽全力朝天大吼。

    此时，凤鸣琴社的琴者激动无比，皆与有荣焉，今日圣曲《招魂》重现人间，必定会载入史册，载入琴史。

    封三鼎之名，将会震动天下。

    “天下皆错，唯吾封三鼎对也！”

    凤鸣琴社的琴者，齐齐高声仰天大吼，唯恐天下不乱般。不过此时，没有人敢反驳，且封三鼎的确是对的……

    此前的天下，又有多少人认同封三鼎之言？

    虽然起初不少，但一一败退了。

    灵水河两岸。

    无数人钦佩看着大树下的身影，他不仅是对的，还做到了……

    这时，牧雨、方忘等凤鸣琴社的琴者，以及赫连山、周昌、颜山等与交好的人，皆朝封青岩快步走去。

    他们内心佩服不已，亦为封青岩高兴。

    但在此时，封青岩目眩魂摇，随之天旋地转，一头扎入花丛中。

    “师兄！”

    “封兄！”

    “封三鼎！”

    众学子大惊失色，心急如焚般冲上去。

    书院的教谕、教习见到亦快步掠去，特别是老教谕，身影一闪就出现在封青岩身边。他连忙蹲下身子，查探一下便松了口气，示意道：“诸位莫要惊慌，青岩只是心力交瘁晕厥而已，只要休养数日便可恢复过来。”

    随之，封青岩被送至书院后殿休养。

    “没事。”

    安修检查后对诸人说。

    而在此时，整个天下轰动起来，皆被圣曲《招魂》震动到，有些不敢相信。

    失传的圣曲《招魂》，竟然重现世间了。

    “哈哈，圣曲重现，天下大吉！”

    无数人激动大喊。

    在八十一书院，在稷下学宫，在天下各处，无数人震惊而激动。

    “招魂为何突然现世？”

    在众人震惊后，皆好奇起来，都想知道《招魂》为何突然现世。它不可能无缘无故现世，其间必定发生了什么。

    无数人在打探消息，对圣曲现世十分好奇。

    “圣曲能够现世，是因封三鼎！”

    随之有消息从葬山书院传来，眨眼间就传遍天下，并得到大儒大贤，以及琴君琴王的认同。

    “什么？”

    “怎么可能？”

    “哼，连琴圣都无法做到，封三鼎能做到？”

    在天下各处，众人听闻后不相信，纷纷质疑起来。

    “难道汝等可是忘了半月前，封三鼎之言？”有人冷笑，背负着双手傲然道：“当时封三鼎就言，圣曲招魂并没真正失传，而是以某种吾等未知的形式，一直存在于天地之间。”

    众人愣了愣，的确是如此。

    “可是，汝等却言是无稽之谈，并不认同封三鼎之言。”那人继续冷笑道，“汝等可知，接下来发生了什么？”

    “发生了什么？”

    众人问。

    那人看了看众人，便道：“封三鼎突然失聪了。”

    “似乎封三鼎的确失聪了……”

    有人说。

    封三鼎失聪之事，天下亦有不少人听闻，但并不关心。

    “汝等可知，封三鼎为何突然失聪？”

    那人又道，见到众人皆摇头，以及无比好奇的样子，便道：“封三鼎失聪九日，便是为了更好聆听天地之声。”

    “聆听天下之声？”

    众人诧异，相视起来。

    “不错，失聪便是为了更好聆听天地之声。”那人点头又道，“封三鼎失聪九日后，便坐于葬山书院的灵水河前，一坐便是九天九夜，其间没有动过。但是，百花为他绽放，大树为他成荫，鱼儿为他欢跃……”

    “或许汝等有人听说过，封三鼎在悟道……”

    “的确有此传言。”

    有人点头。

    “在第十日，即今日，封三鼎终于聆听到，一直隐藏在天地之间的圣曲招魂，并把它唤醒了。”

    那人激动道。

    “正因有封三鼎的唤醒，圣曲招魂才会重现人间，响彻天下。”

    “圣曲真是因封三鼎才会？”

    有学子还是不太相信道。

    “当然。”

    那人肯定点头，说：“倘若汝等不信，可问他人，或向大儒证实。”

    “可惜，不知封三鼎为何突然让圣曲招魂停下了，没有让圣曲招魂完整响彻天地，导致天下的琴君琴王无法参悟。或许是因之前有琴君，呵斥封三鼎之言吧……”

    “可惜，可惜！”

    那人连连道。

    “倘若让圣曲完整响彻天地，招魂才算是真正重现人间，而琴君琴王就能够从天地间参悟……”

    众人听到不禁目瞪口呆起来。

    在八十一书院，在稷下学宫，此时有无数人的脸羞红起来，如同被打了一巴掌般。

    特别是三上书院和十大书院的学子。

    即使是上仁书院的第一天才学子云天，脸色变有些发烫……

    谁又能想到，封三鼎竟然让圣曲重现人间了呢？毕竟，这连琴圣亦无法做到的事，封三鼎却做到了。

    这一天，天下为圣曲震动，更为封三鼎之名震动！

    天下皆错，唯封三鼎对也。

    ……

