    旅程永远都不会是一帆风顺，而脱离宇宙地通道，更是凶险万分。

    如果说之前那些神秘系统化身的流光，只是小惊喜，那作为通道最险恶的存在——漩涡乱流。

    将会给这旅程添上起伏。

    『总而言之，非常完美！』

    变身成完全骑士形态的肖龙，用手撑起一道屏障。

    “喂，还有多久我们才能出去？”洛普斯赛罗感受到肖龙身边，缠绕着屏障的恐怖气息，有些心惊肉跳。

    “我哪知道，我也是第一次做这种事啊！”肖龙无奈道。

    “漩涡乱流不是普通的宇宙现象，他涉及的更加复杂，是更为高级的规则体现，我驱散不了，现在最麻烦的是，我们很难移动。”肖龙重新注入能量，补全被同化的部位。

    随着主观时间的过去，漩涡乱流对他的能量抗性越来越高，他不得不投入更多能量，阻止同化，恢复原样。

    虽然这堪称庞大的能量输出，对他来说连九牛一毛都算不上，但是也因此吸引了更多漩涡乱流的能量，将他们缠的几乎寸步难行。

    “你有办法的对吧。”赛罗笃定道。

    肖龙轻轻一笑：“看来我们对彼此都很了解了。”

    洛普斯暴躁地道：“快别废话了，我受够这个鬼地方了！”

    “唯一的办法，就是冲进去，让漩涡乱流带我们离开这里。”肖龙严肃道。

    “你在开玩笑吗？！”洛普斯震惊道。

    “还真是冒险的办法啊！”赛罗感叹一声。

    洛普斯顿时叫了起来：“喂你个笨蛋，不会真打算像他说的那样，冲进漩涡中吧？！”

    “有什么不可以的？现在也只能死马当活马医了不是吗。”赛罗无所谓地笑了笑。

    “洛普斯，你不会害怕了吧？”

    本来还想反驳赛罗的洛普斯，一听这句话，顿时窒息了，随后大叫道：“谁害怕了？！”

    洛普斯眼镜忽然飞出，落在肖龙眼睛上。

    “Jo~~~！”

    “哼，就让我来掀起暗黑风暴！”擦了擦鼻尖，洛普斯就要这样冲进去，却是刹那间失去了身体控制权。

    肖龙无奈的声音传出：“喂喂洛普斯，就这样冲进去，你不怕死我还怕呢，还是让我来吧。”

    洛普斯一愣，脸上有些燥热，但还是嘴硬道：“我可以的！”

    肖龙失笑地摇了摇头，身体里巨大能量爆发，产生一场爆炸，直接将其炸如漩涡，陷入漩涡乱流，被带离了这个通道。

    ………………

    一处小行星地带。

    咔啦啦。

    “比古？”稚嫩的声音在耳边响起，肖龙缓缓睁开眼睛。

    眼神有些涣散地看着冰冷的宇宙空间，逐渐的重新聚焦。

    “出来了？”肖龙抬起头，试图用骑士宇宙的权限。

    “隔着不是很近……看来的确去到了外宇宙，但是不是奥特宇宙还很难说啊。”肖龙站起身活动了下手腕，然后转过身。

    身体一下僵住，和某个小家伙对视着。

    嘴巴逐渐张开，对面的红色萌兽也是如此。

    “啊！”

    “比古叽！！”

    双方同时叫了一声，肖龙率先停下叫声，有些尴尬地摸着脑袋：“哎呀，戏瘾上来了，小家伙，没被我吓着吧？”

    看着蹲在地上，头就差没埋进地里的怪兽之王，肖龙有些尴尬，自己那一嗓子好像把它吓到了。

    但是刚刚那个经典复刻的好时机，我是真的忍不住啊。

    “比古？”等了会，似乎发现没了危险，皮格蒙颤巍巍地转过身，却看见一脸诡异笑容（？）的肖龙，顿时眼睛一翻。

    “比古……”倒地不起。

    肖龙：“？！！”

    一番曲折离奇后，肖龙总算和这个小家伙打好了关系。

    “皮古蒙，你是意外流落到这片小行星地带的啊……”肖龙感叹着摸着这小家伙的脑袋，感慨这小家伙的好运气。

    在原先栖息的星球，不小心上了只贝蒙斯坦的身上，然后飞到了宇宙，而贝蒙斯坦因为在宇宙中觅食，遇到了强大的对手，在战斗余波中，皮古蒙被震晕了。

    一醒来就发现自己在小行星地带，还有肖龙这个没见过的生物。

    “比古比古！比古！”说起这个，小家伙一下手舞足蹈起来，表示自己内心的庆幸。

    “哟西，皮古蒙，不如以后你就跟着我怎么样？”肖龙忽然起了心思，带个小家伙一起旅行，貌似会是不错的选择？

    “比古？”皮古蒙愣了一下，随后蹦跶着纤细的腿，兴奋地大叫，“比古比古！”

    “很好，暗黑旋风三光小队成立！”肖龙举手高呼道。

    “比古！！！噶？比古？比古比古！”

    “哎，这名字不好听吗？”

    “比古！”

    “很羞耻？不会吧？”

    “比古比古比古！”

    “好吧好吧……那就叫猛兽小队，如何？”

    “比古。”皮古蒙勉勉强强地点头道。

    轰！

    忽然，一道流光飞过，吸引了肖龙和皮古蒙的注意力，而在其后，又是一道红光飞过。

    但是这次红光貌似看见了两人，顿时停住了，展现出高大的身姿。

    “怎么会有人类……是宇宙人吗？是遇到困难了吗？”温和的声音传出。

    “哟，你好啊，我叫肖龙，是个旅者，看来你是在做任务吧？”肖龙打招呼道。

    “你好，我叫梦比优斯，梦比优斯奥特曼，你是遇到了麻烦吗？我可以帮助你。”梦比优斯说道。

    “我想的确有些小麻烦，不过我相信我可以解决……不过你看起来更需要帮助，你追击的敌人要跑了。”肖龙善意地笑了笑，然后指了指远处。

    梦比优斯一惊，抬头一看：“糟了！抱歉，我要先去追敌人了，这个是奥特宝石，如果你需要帮助，把这个释放，就能召唤我。”

    梦比优斯抬手指了下肖龙，然后肖龙就感觉怀里多了个东西，肖龙掏出一看，是个红色的宝石。

    抬起头，肖龙就看见梦比优斯化作的红球，追向了那蓝球。

    “我觉得，我需要去看看。”肖龙从怀里拿出洛普斯眼镜，然而却没有立刻戴上。

    疑惑地摸了摸怀里：“不对啊，赛罗呢？怎么就剩下你了？”

    洛普斯没好气地道：“终于想起我们了？不用担心，那家伙回去了。”

    “回去了？”肖龙茫然地抬起头。

    “总之，很复杂，之后你遇到就知道了，现在最重要的是去看看梦比优斯那个憨憨。”洛普斯眼镜直接脱离肖龙的手，落在肖龙眼睛上。

    肖龙没有拒绝，下一刻，暗金色的光芒释放，巨大的巨人出现在小行星地带中。

    “Jo~~~~~”

