    虚空裂开，无数黑色光芒闪动，随后在众人面前一个巨大的黑色狰狞头颅出现。

    这头颅像是一个恶龙头颅，密密麻麻的牙齿，让人不寒而栗，比星球还要大的眼睛，充满着暴戾之气。

    巨大恶龙探出自己的脑袋，俯视着下方。

    轰！

    一股庞大的威压降临，这威压更是恐怖，仿佛就是这一片天地，之前离七施展的足以秒杀圣尊的巨大手掌都只是被震荡了一下，随即便直接消失。

    “果然是…灭殇。”叶星心中微动。

    以前他弱小的时候前往各处闯荡，其中一处为生死漩涡之地，他无意中进入了其中，遇到了那神秘强者灭殇，得到了磨灵术的小鼎，还得到了生死大道传承。

    没想到双方再次相遇竟然是在这种情况下。

    “幻族老祖留下来的令牌竟然与灭殇有关联，那幻族老祖是什么身份？”此时叶星忍不住想着。

    “而且这灭殇的实力竟然这般恐怖？”

    黑袍老者离七绝对是圣尊境之上强者，但是看起来灭殇却能碾压他。

    他在思忖着，此时在场众人强者脸上却都有着敬畏之色。

    “又来了一位强者。”

    “看样子这位强者比离七还要恐怖。”

    整个局势越来越复杂了。

    这片宇宙出现离七一位圣尊境之上的强者已经不可思议，现在竟然又出现了一位似乎更强的！

    之前都是各大族群在疯狂争斗，现在一下子变成了这样，他们都感到这片宇宙发生了未知的变化。

    “你是…天谴者灭殇？”

    见到那巨大黑色狰狞恶龙头颅，黑袍老者离七脸上顿时露出了一丝惊容，惊骇道。

    他的脸上甚至露出了无比惊恐之色：“你竟然还没死？”

    他显然知道灭殇的真正身份。

    “呵呵，我是没死，不过你就要死了。”灭殇冷漠道。

    闻言，黑袍老者离七连忙道：“灭殇大人，我不知道是你，我绝对不敢对你有任何不恭敬，求你饶我一命。”

    刚才他无比狂妄，但是现在却毫不犹豫的低声下气的求饶。

    “饶你一名？”恶龙灭殇淡声道：“你难道不知道我最不喜欢别人在我面前装逼么？”

    他的巨大头颅嘴巴随后张开，右爪也是向黑袍老者抓去。

    “不！”

    看到这样子，黑袍老者离七眼中更是惊恐，他想要逃离但是根本做不到，身躯被那巨爪牢牢攥住。

    他身上无数混沌气流散发，这些混沌气流足以让圣尊强者轻易陨落，但是对那右爪造成不了任何伤害。

    在众人震惊的目光下，那黑袍老者被抓着直接扔到了恶龙嘴中。

    恐怖混沌气流散发，虚空中只有那黑袍老者离七的惊恐声传来，但是又随之戛然而止。

    四周一片寂静，所有强者眼中都满是惊骇，简直不敢相信自己所看到的。

    连续击杀四位强大圣尊，不可一世的圣尊境之上强者离七竟然被吃了？毫无抵挡之力。

    “呕…”

    吃完后，那恶龙竟然干呕了一声。

    “妈的，肉质又老又硬，难吃死了，差点吃吐我。”

    叶星：“…”

    虚始圣尊，时空圣尊，浑天圣尊：“…”

    异族强者：“…”

    恶龙嘴中咒骂着，像是一个流氓般，丝毫没有强者的样子。

    但是在场却没有任何人敢发生一道声响，这是比黑袍老者离七估计还要恐怖上百倍的存在。

    “这位强者到底是谁？”

    “他也是一直在我们这片宇宙中么？”

    众多异族圣尊心中惊骇、敬畏，之前他们实力站在宇宙最巅峰，但是没想到自己宇宙内潜伏着两位这般恐怖的存在。

    骂骂咧咧了一会，那巨大狰狞恶龙身躯终于完全浮现出来，其身躯不是太庞大，但是身上的气势波动却极为恐怖。

    出现后，他的目光忽然看向了叶星这里。

    刷！

    身影一动，他竟然直接来到了叶星面前。

    “不好。”见到这恶龙前来，虚始圣尊、时空圣尊等都是脸色一变，这可是一位吞吃了圣尊境之上的恐怖存在。

    其他强者也都在看着，心中忐忑，不知道这恶龙的态度究竟如何。

    若是这恶龙想要杀他们，那他们绝对没有抵挡之力。

    恶龙前来，他看着叶星，忽然大嘴咧了咧，露出了一个很和善的笑容。

    他的嘴部张开后，这巨大黑龙密密麻麻的牙齿全部露了出来，都咧到了耳后根，笑的跟个大尾巴狼似的。

    看到这情景，在场的众多强者都愣住了。

    “这神秘强者竟然笑了。”

    这等存在何必对他们有任何客气。

    “叶星，好久不见了。”恶龙灭殇看着叶星，微笑道。

    叶星看着眼前恶龙，嘴角也是露出了一丝笑容，道：“灭殇大哥，好久不见。”

    轰！

    话语落下，众多异族顿时脸色变得很难看。

    “那人类叶星与这神秘强者竟然认识。”

    “他称呼那恐怖强者为大哥。”

    “怎么可能？人类叶星才修炼多少年，竟然认识这等存在？”

    能有这样的称呼，可见叶星与其关系绝对不浅。

    此时人族强者眼中也露出了震惊之色，但紧接着又是狂喜。

    这位神秘强者与他们人族竟然有关系。

    现在看来，他们人族肯定是安全的。

    “哈哈，才这么短时间不见，叶星你的实力便达到如此地步了，不错，真不错。”灭殇大笑道。

    灭殇大笑道，他目光看了一眼周围强者，道：“我们去其他地方说话。”

    他一挥手，随即他与叶星的身影全都消失不见。

    虽然消失，但是在场强者却没有一人敢有什么动作，全都站在原地，不敢离开。

    ……

    一座巨大山峰上，恶龙灭殇站立着，他看着叶星笑着道：“叶星，你真的挺出乎我的意料的，你的成长速度比我想象的还要快很多。”

    他刚见到叶星的时候叶星处在真灵境，连不死境都没有达到，现在却已经掌握三种大道，真正战斗力更是达到了圣皇顶尖层次，接近了圣尊，这种成长速度就算放在众多宇宙都绝对算是顶尖。

    而那些宇宙有更好的培养，这片宇宙的培养条件明显差了一些。

