    第4086章 解决

    铸剑大师恍然大悟。

    他终于明白为什么在雷霆过后，大家还能活下来。

    原来林天佑还在要那个鬼影面前打打脸。

    还真是一个记仇的男人。

    目光落在了鬼影的身上。

    后者身躯狂颤。

    被林天佑那强者的气势震的半分不敢乱动。

    可因为主人的消亡，他也受到了影响。

    脸上挂着痛苦的表情。

    “鬼、鬼王阁下，您实力撼动天地，我之前是有眼无珠，冒犯了您，此刻我后悔无比，请给我一个机会，让我当奴当婢，还弥补我之前的过错！”

    林天佑能灭魂他的主人，那不用猜都知道了，这位龙皇肯定拥有上位冥界鬼王的实力。

    既然前主人已死，想不跟着消亡，唯一的办法就是换一个新的主人。

    只要新主人帮他解除与前主人的联系，他就能活命。

    盘向庭见状，嘴巴动了动，也想求林天佑救命。

    可最终还是没能说句一句话来。

    并不是他不怕死，而是他没脸说，他早就跟父亲撕破了脸。

    “回答我一个问题！”

    林天佑居高临下道。

    听到林天佑的话，鬼影心中狂喜，对方愿意跟他说话，那他就有希望活命。

    否则不会跟他多废话。

    “请您提问，我一定把我知道的事情都说出来，不敢有半分隐瞒！”

    “你们上位冥界的幽冥鬼主，是不是也打算进圣地？”

    林天佑低头看着他。

    “这个我不太清楚，但听说确实有不少鬼王级别的大佬准备进圣地，具体来做什么，我就真不清楚了，我的身份太低，没有资格知道。”

    鬼影回答。

    “原来你什么都不知道。”

    林天佑失望摇头，手掌一挥。

    无情的气机从上而下落在了鬼影的身上。

    后者连惨叫的声音都没来得及发出，便直接魂飞魄散。

    林天佑目光转移，来到了盘向庭的身上。

    “知道为什么我还留你小命吗？”

    林天佑淡淡的道：

    “本少就是让你看看，你选的半步鬼王与我这个下位冥界的小鬼族有多少的差距！”

    盘向庭沉默，剧痛之下，他也没有发出一句声音，因为他被林天佑的话刺伤了。

    确实，他眼瞎，选了一个半步鬼王，结果他的父亲却比他更厉害，选了一个差不多是鬼王的高手。

    之前他以为林天佑是真神，但林天佑是鬼族，那么应该不是真神，他还没听说过鬼族出了真神的。

    “大师，接下来，就由你来处理了，惹事的都解决了，剩余的你处理好后，就继续帮我铸剑吧。”

    林天佑看了铸剑大师一眼，说道。

    铸剑大师惟有苦笑，这位医神还真是潇洒，好像杀一个半步鬼王，就跟出来上个厕所小便一样，根本不是什么麻烦事。

    “你拥有这么强大的本事，为什么还要我铸剑？即便没有我的剑，凭你的本事，也已经没有多少人是你的对手了吧？”

    铸剑大师将自己心里的疑惑问了出来。

    “本少的事情，你少管，你只需要帮我把剑铸好就行。”

    林天佑说完，转身回了木屋。

    今天只是战一个半步鬼王，虽然没什么难度，但也让林天佑感觉到了上位世界的力量不同凡响。

    下次如果遇到不讲道理的上位冥界的鬼王或者鬼帝，林天佑肯定不能再像今天这样空手对付，至少手里有把能用的宝剑，才行。

    所以，剑是必须品，无论如何也要弄一把。

    “龙皇公子，那刀你还要吗？”

    盘造刀见林天佑要进去，连忙出声喊道。

    他满脸期待的看着林天佑的后背。

    生怕林天佑不再要他的刀了。

    造一把宝刀，是他的梦想。

    铸剑大师本想喝斥徒弟，但想到徒弟先前为了他这个师父敢跟盘向庭拼命，便忍住了。

    “你如果愿意打造，本少就要，不过不能耽误宝剑的打造。”

    林天佑留下这么一句话，便推门进了房间。

    “嗯，我一定不会耽误你的宝剑打造的！”

    盘造刀激动不已。

    铸剑大师来到了自己的儿子面前。

    “你现在还有什么想说的？”

    他声音沉重，说不出的难受。

    盘向庭面无表情，“成王败寇，我既然败了，你想怎么处置我都可以。”

    铸剑大师痛苦道：

    “都这个时候，你还执迷不悟吗？”

    盘向庭没有说话，只是低着头。

    他心里想求饶，但又搁不下这份脸面。

    他没指望自己能活命，至少用沉默来挽回自己最后的颜面。

    “你走吧，离开圣地，不要再回来了！”

    见儿子一直沉默，铸剑大师深深吸气道。

    盘向庭微微一愣，他抬起头，看向自己的父亲，难以置信道：

    “你、你不杀我？”

    “我倒是想杀了你，可你毕竟是我的儿子，我还做不到杀子，不过我此生不想再见到你，滚出圣地，永远别再回来！”

    铸剑大师痛苦仰天，他终究还是无法下狠心杀掉自己的儿子。

    盘向庭盯着父亲看了好半天，似乎在确认父亲的话是真还是假。

    终于，他确定父亲说的是真话，这才起身，默默扫了一眼木屋，也不知道是对女儿的留恋，还是对龙皇的记恨，看完之后，转身朝山下走去。

    “师父，您怎么放他走了？就不怕他再回来找我们的麻烦吗？”

    盘造刀急了。

    “经过这一次，我相信他就算再有胆子，也不敢再回来闹事了。”

    铸剑大师摇摇头，示意徒弟不要再说了。

    盘造刀心里不爽，可师父的决定已下，他没办法改变师父的念头。

    只好找出疗伤的药，与师父一起将伤处理。

    盘向庭很快便离开了大山，他终于松了一口气，“龙皇，你没想到吧，我那个父亲竟把我放走了，你且等着，我会继续去找上位冥界的人，到时候再找你报仇！”

    “哦，是吗？”

    一道冰冷的声音从盘向庭的脑后传来。

    盘向庭吓的寒毛倒竖，扭头看去。

    却不知道林天佑什么时候出现在了他的身后。

    “我就知道你父亲下了不手，不过，本少可没有那么多的仁慈！”

    唰！

    下一刻，一记鬼气所化的鬼刀劈来，盘向庭连惨叫都没来得及，脑袋便离开了他的肩膀！

    (本章完)

