    幽灵界

    仙帝此时已然换上了干净的衣服。

    全然将自己的这千年来的陈年老泥，全部都已经搓洗干净了。

    原本站在众人面前的仙帝，顶多是一个从泥地里蹦出来的脏泥人。

    但是此时站在的众人面前的仙帝，身体已经全然被清洗的十分干净。

    成为了白胡须、白发丝、白皮肤的三白老人家。

    老人家慈眉善目，看起来似乎很好相处，容易让人想要亲近。

    没想到这样的老人家，竟然会被天君那个家伙封印在石头之中。

    而且以封印便封印了整整一千多年，也难怪人家仙帝在刚从石头之中被解救出来后，乌漆嘛黑的，就连他身上散发出来的味道都变得十分销魂。

    伺候老人家沐浴的人是几个孤鬼，即便孤鬼已经是鬼，但是在伺候谁老人家沐浴过后，却依旧不见了踪影。

    后来便再也没有看到那几个孤鬼出现在紫灵儿他们众人的面前……

    最终，从洗澡池子里出来的就只有仙帝一人。

    “那些孤鬼呢？”凌灵好奇的询问仙帝。

    仙帝笑着，笑容异常的慈祥，他蔼和亲的开口的道：“他们还是太年轻，竟然被我的洗澡水给熏晕了，还是需要再继续修炼哪……”

    “那，那洗澡水得有多恐怖啊……”

    紫灵儿微微蹙眉，抬起手堵住了自己的鼻子，尴尬的扯了扯嘴角。

    紫晶令绯神光是想象，便觉得那种场面实在是太过好笑，跟着一旁的仙帝笑了好长一段时间后，才终于捂着笑的发痛的肚子，有些气息不稳的开口道：“好了，现在既然仙帝已经将自身整理干净了，那我们，赶紧出发吧！”

    反正来到这有幽灵界的最初目的便是为了寻找仙帝，既然仙帝已经找到，人也已经收拾的干净利落，既然都已经整理的差不多了，那么他们便可以离开幽灵界，前往仙界了。

    因为不需要继续留在幽灵界了，所众人便跟随紫晶令绯神的脚步准备离开幽灵界。

    而就在此时，站在紫灵儿身边的凌汕和凌灵两人，忽然之间停下了脚步。

    在感觉到凌汕没有动作之后的紫灵儿与柯恋两人，忽然疑惑的纷纷转头，紫灵儿转头看向凌汕，而柯恋也转头看向凌灵。

    紫灵儿询问凌汕道：“为什么突然停下了？怎么了？”

    凌汕面带微笑着，却道出了紫灵儿并不想听到的话。

    “我们兄妹私下商量好了，打算留在这里一阵子。”

    “什么？”

    在场的所有人，都被凌汕的话给吓了惊。

    紫晶令绯神也不敢置信的看着眼前的凌汕和凌灵，没想到他们兄妹二人竟然在忽然之间，下了这样大的决心。

    “你们两个要留在这种鬼地方？这种地方可不是什么好玩的地方。况且你们两个的实力不强，留在这里只会受到孤鬼或者那些冥墓虚空的欺负，还是跟我们离开吧。”

    凌灵摇头，双拳紧握，十分笃定的回答紫晶令绯神，“不，我们要留在这里，我们能感觉到这里有我们父母的气息，我们的父母一定还活着！”

    “所以，你们不离开的原因，就是因为你们要去在幽灵界寻找你们死去的父母吗？”

    紫灵儿这才明白了，原来凌汕和凌灵两人之所以如此笃定的留在这里，都是因为这个原因。

    紫灵儿之所以知道凌汕和凌灵此时的想法。

    都是因为她想起了，当时他们刚刚来到幽谷镇的时候，他们两人便悄悄的讨论过这件事情。

    虽然他们两人的声音很小，但是还是被紫灵儿听了进去，并且也记在了心里。

    或许就在那时候，凌汕与凌灵两人便想留在幽灵界，寻找他们的父母了吧。

    “对啊，灵儿！”

    凌灵兴奋的走到紫灵儿的身边，拉起紫灵儿的手开心的险些要蹦起来。

    “我们兄妹二人既然能够同时感应到父母的气息，那么我们的父母便一定会在这个空间当中，不是说过这里是所有灵魂聚集之地吗？所以我们想试一试，找找看。”

    紫灵儿被凌灵的手握着，看着眼前的凌灵又转而看向了凌汕。

    只见凌汕也缓缓点头，“你放心，有我在我们兄妹一定会安然无恙。”

    紫灵儿知道凌汕是一个好哥哥，也是一个值得依靠的人。

    但是好不容易和凌汕在一起没多久，现在又要分开，实在是令她又有些不舍。

    凌灵见紫灵儿的双眼似乎有些悲凉，就连望向哥哥的眼神都变得十足不舍后，立即拉过凌汕的手，让凌汕的手和紫灵儿的手放在一起。

    “你们聊一聊吧，我去找柯恋聊一聊。”

    在说完这句话后，凌灵便走到了柯恋的身边，看着比自己高出那么多的柯恋，凌灵想也没想就扑进了柯恋的怀中。

    她死死的抱着柯恋的腰，对着柯恋便是一阵猛吸，她很舍不得柯恋。

    但是柯恋现在的情况不适合留在这样阴暗潮湿的环境之中，这对光属性的柯恋不能带来好处。

    甚至会伤害柯恋更深，为了让自己心爱的人能够强大起来，适当的分离是不可避免的。

    柯恋看着腻在自己怀中的凌灵，也有些不舍的摸了摸她的头，“我也留下来吧……”

    凌灵猛然摇头，“你不能留下来，你要回到百毒谷之中修炼，你现在刚恢复成大人的模样，身上的灵气和你本身并不匹配的问题也不是不知道，如果长时间这样，你的身体只会越来越糟糕，所以你一定要跟着灵儿他们回去！”

    “……”

    柯恋不知道说些什么好，因为凌灵的话一点问题都没有，就算他想要反驳也十足无力。

    便只能抱紧凌灵，乖巧的点头道：“好，你要等我。”

    “可以啊，等你修炼结束，再让百毒谷中的东方拓，打开通往幽灵界的大门，我们就可以再见面了。”

    不知道为何，竟然有一种不祥的预感。

    柯恋的瞳孔萎缩，推开了凌灵，让凌灵看着自己的眼睛，如同发现了什么不对劲的老公在质问老婆一样的审问凌灵道：“你这句话是什么意思，难道我不进来找你，你就不会出去了吗？”

    凌灵刚刚被柯恋下了一大跳，还以为柯恋发现了什么。

    但是现在看来，柯恋似乎是误会了自己刚刚的话，于是耐心解释道：“你误会了，我的意思其实是，我和个哥哥两人在这里寻找父母需要花很长一段时间，所以才这样说的。不过如果我们顺利，说不定很快就出去了也说不定哦，不如我们比赛吧。”

    “好，我们比赛，我一定会比你们要快。”柯恋嘴角上扬，明显是愿意相信凌灵的话，但是他也知道离别代表着什么，他同样不希望和凌灵离开的时候两人是难过，所以才选择和凌灵开玩笑这样说。

    结果凌灵也完全不甘示弱，“我们才比较快吧，找个人能有多难呢~”

    柯恋笑着看凌灵，“那我们就来比赛，输了可要有惩罚！”

    凌灵，“惩罚就随意，只要对方不难做到的事情都可以怎么样？”

    柯恋，“说好了，一言为定！”

    凌灵，“君子协定，拉钩上吊，一万年都不能变！”

    此时另一边紫灵儿和凌汕两人目视对方，凌汕率先开口，“对不起，我们又要分开了……”

    “为什么要说对不起？”紫灵儿看着凌汕，一双眼圈都有些泛红。

    “我们第一次分开，是在云仙山，那时候是因为我修复灵核，那时候我们即使不舍也不那么深刻。”

    “第二次，是因为我们两个吵架，我以为你不需要我了，所以我选择了离开，没想到你竟然为了找我受了重伤。我还抱着你去看了荧光蝶，你还记得吗？有一只荧光蝶还落在了你的嘴唇上。”

    “第三次我们分开，是在北域银镯空间中，我好不容易找到了我的族人，想要陪伴我的族人。我们将彼此的发丝缠在了小拇指上，作为约定。”凌汕说着将自己的小拇指渗出来，让紫灵儿看，紫灵儿也立即抬起自己的小手指。

    两人彼此的发丝都还缠在两人的手指上。

    两人都看了彼此的手指，嘴角微微上扬起来，似乎是感觉到了无法用语言形容出来的幸福感。

    “第四次分开，亦是在银镯空间，你与鳞救下了我，并且帮我恢复了身上的所有伤，你对我撒谎，说你不爱我了，让我忘了你……”

    紫灵儿看着凌汕，眼泪再也忍不住，落了下来。

    凌汕抬手赶忙拭去紫灵儿的泪花，对紫灵儿道：“你不要哭嘛，我们现在不是已经认定了彼此吗？那不过是曾经，所有的曾经都已经过去了，我们要向前看，我们还有美好的未来呢。”

    紫灵儿抬起微微颤抖的手，轻轻抚摸着凌汕的脸颊。

    凌汕也将自己的脸颊靠上紫灵儿的手，微微闭上眼睛。

    看着凌汕如同猫儿一般的动作后，便忽然为凌汕的温柔感到深刻的自责。

    没想到这么多的事情他都记得那么清楚，那自己曾经说的那些拒绝他的话，那些违心的话岂不是伤他更深？

    “凌汕，我也要说对不起，我当初说的那些话伤害到了你吧……”

    紫灵儿的神色如同一只被人欺负了的小兔子，低垂着头，红红的眼圈，嘴角下拉，整个人都散发着浓厚的失落气息。

    “没事，过去就让它过去吧，我更珍惜现在的你。”

    在紫灵儿听到凌汕的话后，紫灵儿陡然之间，感觉自己身上的气，不打一处来。

