    秦浩天，你就死了这条心吧，不管你怎么样，都不可能从我的手中抢走林萧月的，除非，我亲自把林萧月给送给你。“

    “哼！“沈鑫的这个话，让秦浩天冷哼了一声，他看着沈鑫，淡淡的说道：“如果我要是抢走了林萧月呢，你又该怎么做？“

    “哼，如果你敢把林萧月给抢走的话，那么，我也不会客气的，我也会杀了你，我也不介意，让你付出惨痛的代价。“沈鑫看着秦浩天，一字一顿地说道。

    秦浩天听到沈鑫的话，他的脸上，露出了冷笑，他看着沈鑫，开口说道：“呵呵，我看你是活腻歪了。“

    “哼，我倒是想要看看，你究竟能够把我怎么样？“沈鑫看着秦浩天，冷笑着说道：“秦浩天，你就等着吧，我会用你的鲜血，向林萧月证明，你根本就配不上她，根本就配不上我的萧月，我会让你知道，什么才是爱，什么才是真正的爱。“

    沈鑫说完，他转头看了林萧月一眼，对着她笑了笑，然后，直接转身，向外走了出去。

    看着沈鑫走了出去，秦浩天的脸上，露出了一抹不屑的表情。

    秦浩天转身回到了座位上坐了下来，看着林萧月，开口说道：“萧月，我想和你说件事情。“

    “嗯，有什么事情，你就说吧，我洗耳恭听。“林萧月点了点头，看着秦浩天，开口说道。

    “萧月，我希望，你能够答应和沈鑫断掉关系，以后和他没有任何的关系。“秦浩天看着林萧月，他的眼中，露出了一丝恳求的目光。

    林萧月听到秦浩天的话，她的脸上，闪过一丝失望的神色，她开口对着秦浩天说道：“浩天，你怎么会说出这样的话来呢？沈鑫他对我一直都非常的照顾，我一直都把他当做哥哥看待的，我们之间，是绝对不可能有什么的。“

    “萧月，如果你和他之间没有什么的话，为什么他刚才在说出要娶你的时候，你脸上的神情，会那么的惊讶呢？我看得出来，你心里面，其实是非常喜欢沈鑫的，如果你不喜欢沈鑫的话，你是不会有那么强烈的反应的，所以，我希望，你和他之间，能够彻底地断了，你能不能够做到？“秦浩天看着林萧月，开口说道。

    “浩天，我知道你是为了我好，但是，我和沈鑫之间，真的是一点事情都没有的，我和他只是朋友而已，真的，我对他一直都是没有任何的男女之情的，我也希望，你能够理解我，也能够尊重我，好吗？“听了秦浩天的话，林萧月连忙开口说道，她的心里面，对于秦浩天说这样的话，心里面很是难受。

    她的心里面，也是很矛盾的，如果，他真的是喜欢她的话，她当然不想拒绝秦浩天，她也想和秦浩天在一起，但是，如果，他对自己没有感情的话，她当然不会傻乎乎地去答应他的。

    “好了，萧月，不要说这样的废话了，我现在，要和你说的是另外的事情，你听好了，我不许你和沈鑫在一起，如果你想和他在一起，除非我死，否则，你休想！“秦浩天看着林萧月，沉着脸，开口说道。

    林萧月听了秦浩天的话，不由得叹息了一声，她看着秦浩天，开口说道：“浩天，不要再闹了，我和沈鑫之间，是没有任何的感情的。“

    “萧月，我说了，我不会让你和他在一起的，你就乖乖地听我的话吧，以前的时候，我不知道你心里的想法，所以，才没有阻止你和他交往，现在我知道了你的想法，我绝对不会让你和他在一起的。“秦浩天对着林萧月坚决的说道。

    “我说了，我不喜欢你，也不可能喜欢你的。“林萧月的脸上带着倔强，开口说道。

    “既然你不喜欢我，那为什么你还要和他交往呢？难道你不知道，我会吃醋的吗？“秦浩天看着林萧月，开口问道。

    “呃！“林萧月听了秦浩天的话，愣住了。

    “好了，不要再讨论这个话题了，我们吃饭吧！“林萧月看着秦浩天，淡淡的说了一句，然后便不再说话了。

    秦浩天看着林萧月，微微皱了一下眉头，不过，最终还是没有说什么，和林萧月一起吃了午餐。

    吃完了午餐后，秦浩天和林萧月回到了教室。

    秦浩天坐下来后，就一直盯着林萧月看，林萧月被秦浩天盯的有些不太舒服了，抬起头，看着秦浩天，道：“浩天，你这是干嘛呀？“

    “我在想，是不是我的魅力不足呀，所以，才会让你这么的抗拒我，如果是这样的话，那么你可以放心，以后，我一定会努力练习，争取早日追到你。“秦浩天看着林萧月，非常认真的说道。

    “噗哧！“看着秦浩天，林萧月忍不住笑了起来。

    秦浩天见状，连忙拉着林萧月的手，说道：“萧月，笑一个，你笑起来真美啊！“

    “切！“林萧月看了秦浩天一眼，然后，淡淡的说道：“我不笑了，这样总可以了吧！“

    “嘿嘿，当然可以了，你笑一个，就算是我错了！“秦浩天嘿嘿的笑了两声，看着林萧月。

    “切！“林萧月对着秦浩天翻了个白眼，不理秦浩天。

    “萧月，我们现在先去学校门口集合吧！“秦浩天看着林萧月，对着林萧月说道。

    “集合干嘛？“林萧月看着秦浩天问道。

    “去找人决斗。“秦浩天看着林萧月，说道。

    “哦！“林萧月闻言，点了点头，没有再说话。

    很快，他们两人就到达了校门口。

    此时，沈鑫也已经到了，他看到林萧月和秦浩天来了，连忙向林萧月迎了过去，然后，看着林萧月笑着说道：“萧月，你来啦！“

    “嗯，沈鑫，我们现在要去哪？“林萧月看着沈鑫，开口问道。

    “我知道，你肯定是要去找那个小子，我现在，就带你去吧！“沈鑫看着林萧月，开口说道。

    “好，谢谢了。“林萧月冲着沈鑫点了点头，道了一声谢，然后，和秦浩天跟着沈鑫离开了学校。

    “萧月，你真的打算要和沈鑫交往吗？“在路上，秦浩天忍不住问林萧月。

    “嗯，我和沈鑫在一起，也没有什么不好，至少，我不用担心沈鑫的报复，而且，沈鑫对我还挺好的，所以，我想试一试，他到底值不值得我去喜欢。“林萧月看着秦浩天，淡淡的开口说道。

