    次日，八渡河中，怒波涛涛。

    两岸青山相对出，孤帆一片日边来。

    江边山林有虎啸猿啼，一只轻舟泛于江上，时有飞鸟扑棱而下，在江面荡起层层涟漪。

    红日西坠，斜阳如许。

    轻舟上，一女子立于船首。

    衣裳黑绣，金边，修身窈窕，一头青丝用一根白色发带扎起。

    简单干练，却有江湖儿女的千种风情。

    女子双手持着一根竹箫，有婉转箫声在青山绿水间倘佯。

    好一副诗情画意，山水篇章！

    “好！”

    “好曲配美景。”

    “哈哈”

    “青竹师妹难怪最讨师父他老人家喜欢，数年不见，音律之道愈发精进。”

    一曲作罢，乌篷中，传出爽朗笑声。

    只见一汉子，盘坐在乌篷中，自饮自酌。

    此人眉梢向上微卷，一脸络腮胡子，体型像江湖草莽，气质却有几分儒家书生般的怪诞。

    汉子姓张，名风，字书狂，女子名叫袁清竹，两人是同门。

    “师兄这是取笑小妹了，音律不过是我辈闲情雅致时的微末小道，只是小妹喜欢而已，师父的正经衣钵我倒是没学到多少。“

    回到乌篷里，袁清竹在师兄张风面前坐下，轻声细语。

    “嗨，这是哪里话，咱们儒家六艺，修到精通，样样了不得，有各自精妙神通。”

    “别光说小妹了，听说师兄出山这数年已经在蜀地江湖上闯出偌大名头，有“狂儒张”的名声，倒是真正继承他老人家文脉，让小妹实在羡慕了。”

    突然转了话题，似乎意有所指，俏皮一笑。

    “找打!“

    ”好好说话！”

    “我那名号算什么名头，都臭了。”

    张风想到了什么，没好气道。

    说完，他摇了摇头，也不继续这个话题了，正了正色，手上的酒杯落在桌上，郑重道：

    “说说正事，师父在山中闭关数年杳无音信，这次突然传信召集我们回去，也不知道有没有再作突破？”

    “以师父他老人家的文脉，想来我们不必担忧。”袁清竹倒是平静。

    “那就最好不过了，我可是要和他老人家好好喝上一顿，只有他懂我。”张风脸上露出遍识天下英雄，却无一人懂我的表情。

    “呵呵，可能还真是这样。”袁清竹倒是不可置否，抿嘴一笑。

    她可是了解，她这位师兄和他们口中的师父行事作风可真不是一般人。

    “..........”

    两人就这样轻舟小叙间，时间慢慢过去，待乌篷小舟过了一个山涧，到了一条支流。

    江水变得平缓，河道开始变得狭窄，周边林木掩映，郁郁葱葱。

    突闻一阵悠扬的笛声，惊起林中夕阳归巢的飞鸟。

    笛声悠远，辽阔，沧桑，仿佛有苍茫大地藏于其中，穿梭于辽阔天地之间。

    一袭黑影从乌篷中顷刻钻了出来，立于船头。

    正是那师妹。

    袁清竹闭眼听了听了笛声，半晌，睁开，神色不一而足。

    欢喜、惊讶、出神....

    接着，她循着笛声方向望去。

    只见远处，小溪之上，树林掩映间，一座铺满青苔野草的石桥横跨其中。

    夕阳穿过桥边老树，洒下斑驳的金斑。

    石桥之上，一头老牛慢悠悠地走过，不时低头啃食着桥上石缝间的野草。

    老牛背上，一个牧童双腿跨坐，吹着牧笛。

    那笛声就是从这牧童手中笛子传出。

    “奇怪，这笛声沧桑大气，有股说不清道不明的道韵，绝不像是一个山野牧童能吹出来的。”

    “难不成我们眼中的那小娃不是牧童，而是某个山中隐修的老怪物？”

    不知何时，张风也从乌篷中走出，站在了女子旁边，神色奇怪地张望那座石桥，眼中有些惊疑不定。

    “上去问问不就知道了！”

    却见自家这位师妹突然脚下一点，就跃下轻舟，直接踏水而过，凌波而行。

    一步一个轻点，荡漾起涟漪层层，却如履平地，朝着石桥踏去。

    “哎，师妹，你...”

    张风见状，双眼一瞪，想出声劝她不要节外生枝，不过话说到一半就噎住了。

    来不及了，他这位师妹跑的太快了。

    “唉，真是！”

    他知道这位师妹对音律之道尤为喜欢，肯定是按捺不住见猎心喜，不管其中蹊跷就找上去了。

    再说这苍莽群山里妖魔精怪可不少，有很多山野精怪就是靠美妙的音律吸引猎物靠近，这种事迹在大千江湖，山野之外中不胜枚举。

    无奈，张风脚下一蹬，足下轻舟猛然往水下一沉，身子就如炮弹般炸起，追了上去。

    ........

    “你..你们是谁啊？”

    石桥青牛上，一个大概六七岁的牧童用稚嫩的声音满脸警惕地看着突然出现在他面前的两人，问道。

    脸上有些藏不住的惊慌。

    眼前的两人正是张风二人。

    看见牧童露出小娃娃害怕的神色，扫了扫又无异常，师兄妹心里仅有的一点疑虑打消。

    “小孩，别害怕，姐姐就是来问你个问题？”

    袁清竹露出浅笑，平和温柔，安抚道。

    “刚才那笛子是你吹的？”

    她问。

    牧童紧张地把笛子往身后藏了藏，迟疑地点了点头。

    “那你从哪里学的？”

    女子没问那曲子是不是这牧童自己创作的，显然这不可能。而是直接问他从哪里学的。

    “这是先生教我的，先生跟我说，吹了这笛子，放牛的时候山里的那些妖怪野兽就不敢吃我了，所以我经常偷偷跑去深山放牛玩耍也没事!”

    牧童念叨起先生，似乎顿时有了底气，挺了挺胸膛，大眼睛认真地眨了眨，脏兮兮的小脸蛋满是敬佩。

    显然，牧童对口中这位先生是非常尊敬和信服的。

    “胡闹，你这位先生骗小孩子的把戏可真不少，要真遇见了妖怪，你这娃娃怕是早性命不保。”

    却见汉子听见牧童这话，大为光火。

    靠笛声驱走野兽精怪？嫌命不够长了，不吸引过来反是怪事!

    这种骗小孩子的荒谬之言，还被称作先生？

    喜欢就事论事的他就这脾性。

    “满脸头发的大叔，不准你这样骂先生，先生本事大着呢。”

    却见牧童反应挺大，小脸怒涨，回击汉子。

    “嗨，你这娃娃怎不识好歹。”

    张风一听牧童说他满脸头发，一脸黑线。

    “师兄，你咋还跟小孩起了哄，童言无忌。”

    袁清竹一脸无奈地拦住自家师兄。

    他这师兄的性子，哎，还真是一如既往，跟小孩子都能吵起来。

    接着，她侧头问牧童，轻声道：

    “小孩，这位大叔也是为你好，因为他没见过你说的先生，所以你说的这位先生能告诉我他在哪儿吗？”

    “就在那儿！那就是杏花村!”

    牧童指了指桥对面山上，那里山腰处有一片粉色蔓开。

    “师兄？”

    袁清竹望了望远处的那片粉色，接着望了望自家师兄，眼神带着征询。

    她想去见见这位牧童口中的先生，多半是为了那首笛曲，前去拜访，还有一丝丝好奇。

    童言无忌，但童言往往是最真的。

    “反正离白龙山没多少路程了，不妨事。走，我们就去会会这位高人，到底是沽名钓誉，还是真有莫大本事？”

    张风双手抱臂，嘴里哼哼。

    他知道自家师妹对音律一向痴迷欢喜，喜欢拜访名家，便没有阻拦，反正离师父隐世闭关的白龙山也不远了，顺便去看看这小娃娃嘴里的“先生”到底是误人子弟，还是真有本事！

    （ps：单独求下推荐票，谢谢了）

