    “改良过的就已经这么强了！那最原本的撼天拳和星辰一指岂不是强到没有边际了！”

    林天脸上满是震惊。

    “你的境界还是太低了，以后等你境界高了就去外面的世界看看，还有许多你不知道的事情呢。”

    慕凝有些没好气的道。

    听到这里，林天眼中充满了坚定的神色，他现在的境界的确是太低了，若不是碰上了初雪，脑海中出现了神秘的纹道帝经，现在他还是一个突破不了练气境的废物。

    本来林天还想问问慕凝，他脑海中的纹道帝经是不是和这把空玉的主人有什么关系，不过想来慕凝也不会告诉他，便作罢了。

    研究了一下星辰一指，林天开始认真的看着脑海中开始为他演练的小人。

    观看了几遍之后，林天便明白了星辰一指的使用方法。

    “星辰一指的使用需要用到星辰之力，而我现在体内只有三分之一穴窍的星辰之力，少的可怜。”

    林天有些沮丧的说道，本来还想试试星辰一指的威力，但是现在只能放弃，那些星辰之力根本不够用。

    将撼天拳练习了一番，一个小时之后，林天采来了几株一品初级元草，全都是木属性的。

    将藤怪的皮毛处理一番之后，林天得到了十张足够制成青藤符纹的小张。

    随即，林天便开始提取元草中的木属性汁液，炼制二品青藤符纹。

    有了昨天晚上的经验，林天一道道制作程序下来都很顺利，第一张二品青藤符纹很快被制作出来。

    小张的藤怪皮毛上面，散发着浓浓的绿色光芒，当林天最后一道纹路制作完成，那些绿色光芒在瞬间便收敛回去，只有那些错综复杂的纹路上面散发着内敛的绿光。

    这没符纹的等级依旧是二品初级，但是林天能感觉到，这枚符纹里面蕴藏的力量是昨天那枚用树皮制作出来的两倍多。

    “果然，制作符纹的材料越好，制作出来的符纹的威力便越强啊！如果有更高级的木属性元草，这枚符纹的威力还能更强！”

    林天感慨道，接着将剩下来的小张藤怪皮毛都一一制作成二品青藤符纹。

    十张小张的藤怪皮毛，林天成功了九张，得到了九枚二品初级的青藤符纹。

    “火灵花我拿定了，小小蟒蛇准备受死吧！”

    林天将九枚二品青藤符纹小心的收了起来，席地而坐，反手又将藤怪的那枚晶核拿了出来。

    星辰之力在晚上的时候更容易感受到，而且打通穴窍和打通经脉并不冲突，林天准备先将这枚藤怪的晶核吸收掉，将实力增强一番再去找那条通脉镜三层的妖蟒。

    通脉镜二层的藤怪晶核虽然比不上之前的通脉镜三层妖虎的晶核，但是里面蕴藏的天地元气也不少。

    一个小时之后，林天将晶核里面的天地元气全部吸收完毕。

    将第一条经脉打通之后那些元气只用了一半，剩下的都被林天引入了元气之海中。。

    根据星河通脉法上说明的，每打通十条经脉便可以突破，但是现在林天连一个穴窍都没有打通，这也就意味着他没有办法开启下一条经脉。

    “看来以后星星一出来就得修炼了。”

    林天有些无语的道。

    他不知道的是，之前修炼这星辰一指的人，是随时都能够勾的到星辰之力的，并不需要等到晚上。

    可惜，这个世界不一样。

    虽然只打通了一条经脉，但是林天的修为好歹增强了一些。

    林天凭借脑海中的记忆，来到了昨天的地方。

    火灵花还在，散发着浓郁的火属性元气，而在它的旁边，那条通脉镜三层的妖蟒闭着眼睛蜷缩在那里，一呼一吸之间吞吐着从火灵花上面散发出来的元气。

    显然，昨天林天的到来让它心生警惕，直接守在了这里。

    好像是感受到了什么，那条妖蟒睁开了眼睛，一对竖瞳直勾勾的盯住了林天。

    ‘嘶嘶~’

    妖蟒吞吐着猩红的信子，尖锐森白的獠牙上涎液滴落。

    它一眼便认出了林天，就是那个觊觎它火灵花的人类。

    妖蟒摆动粗壮的身体，朝着林天急速袭来。

    “今天火灵花必须是我的，你也必须死！”

    林天冷笑一声，脚下一踏，朝着妖蟒的侧身袭去。

    妖蟒的速度很快，而且实力强大，林天体内的元气之海中元气涌动，朝着身体各处急速涌去。

    林天全神贯注，面对这全盛状态的通脉镜三层妖蟒，他不敢有丝毫大意。

    一边元气急速逃避，一边找寻着有利的位置，却并没有对妖蟒出手。

    林天明白，以自己的实力，完全不是这妖蟒的对手，贸然出手只会让自己变得更被动。

    林天心里很清楚，对付这条妖蟒，他要依靠青藤符纹的力量，只要妖蟒被束缚住了那才是自己出手的时候。

    一边躲避着妖蟒的攻击，一边在找寻着合适的位置。

    几个闪避之后，林天瞅见了一个空隙，反手将一枚二品青藤符纹扔了过去。

    青藤符纹落地，瞬间便化成了十多条成人手臂粗壮的藤条，而且那些藤条之上还带着尖锐的倒刺。

    一个呼吸不到的时间，那些青藤便全部展开，朝着妖蟒的身上延伸而去。

    妖蟒察觉到了身上的异样，但是瞥见是几条青藤之后，很是不屑的撇头对着林天撩起了自己口中的毒牙。

    然而，下一刻，妖蟒就察觉到有些不对劲了，因为那十几道青藤已经将它身体的一部分束缚住了，然它动弹不得。

    那些青藤就像是一个钉子，钉住了妖蟒的中间部分，妖蟒首尾都能动，但是只能在原地不能移动。

    妖蟒一张口，口中发出一声嘶啸，身上的力量加重，想要将那些青藤给挣脱开。

    但是二品青藤符纹的韧性很足，妖蟒挣脱不开，而且青藤上面有倒刺，倒刺勾着鳞片，妖蟒每用一份力那些倒刺刺入妖蟒鳞片下面的血肉便更深一份。

    “哈哈，想不到还有这个效果，看来我可以剩下两枚青藤符纹了。”

    林天一闪身躲过妖蟒横扫而来的粗壮尾巴，大笑着道。

    妖蟒被青藤束缚住本就很暴躁，此时听见林天的大笑声，更加的愤怒了，蟒身一转，张口便对林天吐射出一团毒液。

