    倒是从旁边茶客的闲谈中听到一些有用的消息。

    “哎，老蔡啊，听说了吗？昨晚庆府大小姐的确是被劫了，今早这洪武派迎亲的队伍一来，这事可闹得不小！”

    “是啊！洪武派那可是江湖门派，都是些江湖莽夫。据说那位洪武长公子今日一来可是杀了好几个在庆家大小姐当差的家丁女婢。”

    “啧啧，何止是这些，据说洪武派本就因为迎亲来的人不少，二十来号人都是一个个习武汉子。已经协同县衙开始封城了。

    那位长公子已经放出话来，一日找不出贼人一日不得出城！”

    “嚯！应该不能吧。洪武派虽然是江湖大派，不过那是在泰山郡，咱们这三川郡说到底还是官府和三意门说了算。这事要是捅到府城那儿，怕是要出大事！”

    隔壁座几个书生模样的男子议论纷纷的，江秋听得直皱眉头。

    光听这些可见洪武派行事之霸道！

    本来江秋还想今晚趁机出城向总舵上禀这里的情况请高手接收此地局势，现在倒是难了。

    江秋思索着，按照这个世界的消息传播速度，以及如今在县衙和洪武派联手封锁消息的情况下。

    估摸着五日后这里的情况才能被总舵和镇抚司知晓，再赶来少说也得七日后了。

    七日......自己这些人能撑七天吗？

    越想江秋越是眉头紧锁，也无暇听周遭人谈论，放上茶钱便往外而去。

    嘭！

    随之刚往外走，心事重重的江秋便于一人撞了个满怀。

    “嘶！”

    却见一名身穿儒衫的俊朗男子正揉着额头，他看了看江秋，似乎被这魁梧身形所震慑，慌忙起身忙口中说着对不住的话语。

    江秋一直没说话，只是摆摆手默默的看着这人走入茶馆直至看不见此人。

    “生命气息如此虚弱？此人又不像是患有重病之态，阴司？”

    眼睛微眯，略作猜测江秋又往后看了看，发现这里上了二楼于是朝小厮招了招手询问了一番。

    “客官您说骆先生啊！骆先生是咱们茶馆的撰稿人，咱们店里的故事大多都是这位骆先生的手笔。只是今日特殊庆府出了大事，要是平日，那可是能听听骆先生的大作那才叫精彩。”

    小厮很是热忱的为江秋讲述着，主要还是银两给的多。

    “对了，咱们掌柜的还开了家字画铺子，就在对面，您要是喜欢骆先生的大作，对面铺子里也有卖的，已经专门出了册子。

    不瞒您说，骆先生可是大才，如果不是最近这些年战乱不断，只怕骆先生早就是官老爷了。”

    说着小厮还热情的指了指对面的铺子，十分乐意为自家掌柜的产业做着推广。

    “骆先生？骆郎？莫非是同一人？”

    江秋眼睛微眯，想了想露出一脸笑容随口道：“如此说来骆先生倒也是个大才，不过如此大才竟是委身于此倒是有些可惜。”

    “谁说不是呢，不过骆先生也是自愿的，这年头秀才也是快穷的揭不开锅了、”

    闻言江秋点点头脸上笑意更盛，又听了对方吹嘘他家掌柜的产业后这才缓步离开茶馆。

    刚走出茶馆，江秋满脸的笑容很快便阴沉的可怕。

    这骆先生必然有问题！

    “关堂主说过，佛门，阴司，文士，方士几大体系都有可能暂时让人失忆，莫非这位骆先生是一位高品文士？”

    江秋思索着，可想了想又轻轻摇头。

    高品文士就是这样？

    回想着刚刚见到的骆先生，一副落魄书生打扮，身上别说什么高品文士的气质，就连一些书生意气也无。如若不是那副脸皮还算俊朗，说是一穷酸书生也不为过。

    文士江秋虽然了解的不多，可也知道文士乃是以读书人为主的体系，养一口浩然正气，修的是齐家治国平天下的宏远。

    一般文士品阶越高，那种身上散发出的无形气质也就愈发明显，放在人群中就像是烈阳般瞩目。

    反观这位骆先生，和普通人并无两样，且那体内虚弱至极的生命力，很难想象这是一位高品文士。

    回到住所，途中江秋再次见到一伙盘查之人，这次却是远远瞧见一群差役之中明显还有一位劲装打扮的男子。

    此人劲装背后绣有一个苍劲有力的‘洪’字，双眼有精芒迸射，浑身气血饱满如虹，气息悠长绵绵，却是一位九品巅峰从三境武夫！

    “洪武派也开始搜查了！”

    江秋不怕县衙差役搜查，这些武夫出手就不同。

    只因江秋发现有洪武派在场的时候，往往对街上那些习武之人盘查的更为细致，

    这还只是九品武夫，如果八品亲自出手，江秋可以肯定除了自己其余人会被一眼看穿。

    看一个人受没受伤，哪里受伤，八品武夫可凭借肌肉反应轻易做出判断，这瞒不过他们的眼睛。

    “驻地那边怎么样？”

    一回到客栈关上门，江秋便大马金刀的坐了下来，面上依旧有些不大好看。

    闻言前去接触的小秦连忙拱手，“驻地那边一切正常，前任执事失忆撤离后，原先留在驻地之人一个不少。他们现在也不怎么好过，没有执事坐镇，听说已经有好几家铺子被其余势力骚扰。铺子那些掌柜天天派人去哭诉。”

    “你露面了？”江秋眉头一凝。

    “没有！”闻言小秦连忙解释道：“我很小心，是从驻地旁一些街坊邻居口中拼凑出的。”

    闻言江秋点点头，小秦虽然年纪小，不过在这里办事能力却仅次于老头和独眼这两个老油条。

    相比之下，李铭这亲信就显得太过青涩。

    “那好，今晚你们就搬过去，让他们准备密室，这里不能久住、”既然驻地暂时无碍，那也没必要继续住这里。

    “对了，那女人怎么样了？”

    “那女人一个时辰前就醒了，现在就在隔壁用膳呢，周毅在隔壁看着她呢，跑不了！”李铭笑呵呵道。

    “把她带过来，我有事要问她！”

    闻言几人也没犹豫很快庆小月就被带进屋。

    今天庆小月虽然有些狼狈，却已经没有昨晚那般惧怕和紧张了。

    “不知还有什么事要问我？”庆小月诧异，她不明白还有什么事要问自己，该说的不该说的自己都说了。实在是没什么东西说了。

