曲檀儿看着雨水打湿的泥土，踩上去绝对会是一脚泥，不由赞道：“还是我家煜儿细心，留意到要在地上垫一层石块。有石块垫着，踩上去可干净多了。”
　　墨允煜羞涩笑了笑，耳朵莫名染上层红晕。
　　娘是在称赞他啦？
　　旁边秦岭一见，大笑地调侃，“哈哈，煜儿居然害羞了？”
　　“秦叔叔——”
　　墨允煜郁闷死了。
　　锦樊和木流苏也会心一笑。
　　曲檀儿心里也乐了，但为了不让自家儿子更尴尬，她还是努力忍住了笑。
　　在墨允煜郁闷的心情，好不容易缓一缓之际，好奇宝宝小娇娇这个时候却跑过来凑热闹，她紧紧抱着他的一条腿，用稚嫩的小童音，懵懵懂懂问：“哥哥，害羞是什么意思？”
　　“噗！”
　　“哈哈哈……”
　　简陋的石屋内，数道爆笑声响切。
　　墨允煜一腔爱妹的心，瞬间被击得支离破碎。
　　他还以为自家小妹是过来安慰自己的，正感动着呢，结果……好想哭一把，小妹这是专业坑哥么？
　　见到此情此景，旁观着的少年，眼角眉梢都不由染上了笑意。
　　偏偏，连少年本人都没有察觉到自己笑了。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！……”
　　接连两道巨雷，这动静仿佛天要塌下来一般。
　　石屋内的笑声渐歇。
　　曲檀儿望向墨连城所在石室的眼里，隐藏着忧色。
　　秦岭担心说，“雷打得这么响，会不会影响到主子炼丹？”
　　“应该不会吧。”木流苏想了想说，“我看到那石室里，好像有个隔音的小阵。只是，我有点怀疑这一场雷雨，跟那一直不曾彻底散去的丹劫雷云有关。”
　　此话一出，曲檀儿微愣。
　　倒是少年若有所思地看了木流苏一眼。
　　曲檀儿步到屋子门口，抬头望向暗沉沉的天空。
　　蓦然，她的脸色一变。
　　下一瞬，她用惊人的速度抱起小娇娇，再拉上墨允煜，惊道：“快逃！”
　　带着两个人，曲檀儿的速度依旧极快，只留下一道流光般闪过的影子。木流苏等人的反应也不慢，紧紧随着曲檀儿逃命。
　　只见，在他们离开的一瞬，有一道巨大的光柱，不，那是闪电！
　　刹那间劈落！
　　“轰！”
　　闪电击穿了空间结界，也将众人新建的石屋劈得支离破碎。
　　几个人站定，还是心有余悸，惊魂未定。
　　空间结界被雷劈了！
　　这个雷，真要逆天了么？！
　　“不好！快闪开！”曲檀儿急促提醒一句，动作也不慢，带着一双儿女迅速地撤离，“快！快离开这里！”
　　秦岭等人早有警惕。
　　一听到曲檀儿的提醒，立马就作出了反应。
　　眼前这可是要人命的节奏，能慢么？
　　一行人刚离开立足的地方，两秒后就又劈落一道闪电。
　　从这一点，众人就知道了这雷雨不简单！
　　曲檀儿等人开始逃命，被雷追了足足一里，才算脱险。
　　个个狼狈异常，全成了落汤鸡。
　　除了他们外，还有另外一些人同样在逃命。
　　“啊！……”
　　“救命啊！！！……救命——”
　　“快逃！”
　　“救命，快救我！”
　　“谁救我，我有重酬！”
　　“……”
