    第12章012，晕倒

    江妤汐淡淡瞥了沈晟泽一眼，不紧不慢道：“那你说该怎么办？”

    沈晟泽眼中闪过一抹猎物落入陷阱的狡黠光芒，“你赶紧将股权转让协议签了，你不是江氏集团的法人代表了，就安全了。”

    说着摆出一副深情脸，“无论什么结局，我来替你扛，谁让我爱你呢。”

    江妤汐在心中冷笑一声，想要她的公司，还摆出一副痴情郎的模样，真他妈不要脸！

    只是现在还不是和他撕破脸的时候，江妤汐压下心底的恶心，装作一副害怕的模样，小声说：“可是这是在警察局，也没法签协议呀？”

    沈晟泽立刻从怀里抽出协议，递给江妤汐，“我随身带着呢。”

    江妤汐，“……”

    这个渣男还真是处心积虑。

    沈晟泽见江妤汐看他的表情有些不对劲，反应过来可能是自己表现得太过急躁，忙又将协议塞回怀里，装作一副不在意的样子说：“你不想签就算了。”

    然后又开始立深情人设，“大不了你坐牢的时候我陪着你，我绝不会让你孤孤单单一个人。”

    “好。”

    “啊？”沈晟泽愣住。

    “那我们就一起坐牢吧。”江妤汐说完大步朝警察局走去。

    沈晟泽看着江妤汐没有任何犹豫的身影，眉头蹙了起来，她不是应该感动得一塌糊涂，然后乖乖签字的吗？

    怎么不按常理出牌？

    顾不得多想，沈晟泽快步追了上去，在江妤汐进门前拉住了她的手腕，“妤汐……”

    “你不想陪我坐牢了？”江妤汐打断沈晟泽话的同时将手抽了回来。

    “没有，我只是……”

    “话说回来，这事我全权委托你在处理，你一没处理好民愤，二没查出事情真相，连来警察局协助调查这种事也三番两次的让我来，你到底在干什么？”

    沈晟泽心里咯噔一下，一时竟不知该作何回答。

    总感觉现在这个头脑清醒语气有些咄咄逼人的江妤汐，和之前那个被他三言两语就哄得五迷三道的江妤汐有些不一样了。

    “算了，这事你还是别插手了，我自己来解决。”江妤汐说完也不给沈晟泽说话的机会，转身进了警察局。

    沈晟泽眼见江妤汐的身影消失在门口，眸光瞬间冷了下来，这样都不能逼她就范，看来得来点狠的了。

    沈晟泽嘴角勾起一抹阴森冷笑，转身离开。

    江妤汐从警察局出来，感觉脑袋嗡嗡作响，死者老黄的妻子王氏，一直在她耳边哭哭啼啼，加上她本来就头昏脑胀的，这会儿只觉得太阳穴抽抽的疼，脑袋快要炸了似的。

    江妤汐用力揉了揉太阳穴，这才朝车边走去。

    撑着沉重的脑袋，江妤汐回到江景苑，朝门口走的时候，眼睛都是花的，开门进屋，不知道是不是突然从阳光里进屋没适应房间里的光线，江妤汐觉得眼前一片漆黑，然后身体就不受控制的朝地上倒去。

    失去意识之前她隐约听见一阵急促的脚步声朝她走来，后面她就什么都不知道了。

    江妤汐睁开眼睛，发现自己在医院，眸光微转，见白枫坐在不远处沙发上，低头看着手机，侧脸线条深邃流畅，“大佬？”

    (本章完)

