    次日。

    早上五点。

    年华里别墅区。

    “滴滴答.....”

    “滴滴答.....”

    床头柜上的闹钟响了起来，洁白大床上的曼妙曲线，却依然在熟睡。

    轻薄的夏凉被，紧紧贴合着她的娇躯，勾勒出人体黄金比例的美感，尤其臀胯之处，被撑起的饱满，使得这曲线更加惹眼。

    由于闹钟的响动，她下意识的将凉被拉过头顶，试图将噪音隔离在外。

    但过了十几秒，这道曼妙曲线似乎意识到了什么，她猛然坐起身子，露出了雪腻的上半身。

    她用力拍了拍白嫩的脸蛋，想让自己恢复清醒，连有些走光的身子，都没有注意到。

    幸好，房间里只有她一人，这景色旁人无缘得见。

    恢复清醒以后，吴晚晴伸出藕臂，关了床头柜上的闹钟。

    她平常是八点半上班，所以她一般都是，睡到七点多才起床。

    今天她虽然请假了，但却比往常起的更早，因为今天对她来说，是个非常重要的日子。

    女儿竟然邀请她去家里吃饭。

    想起昨天那个小家伙给她打的电话，吴晚晴的美眸便眯成了月牙状。

    从意识到因为自己的错误，女儿已经和她有了隔阂，吴晚晴心里就像多了块巨石一样，沉重的难以呼吸。

    女儿是她生命中最重要的人，哪怕曾经她的举动，给女儿造成了伤害。

    但不可否认，她的心里确实是想让女儿，以后过得更好，拥有更精彩的人生。

    只是她忽略了小孩子的承受能力，所以才造成了母女间的疏离。

    她多希望时光能够倒流。

    如果能回到十年前，她绝不会像原来那样，沉浸在人生的失败中，从而忽略了女儿的感受。

    她更不会再把所有的期望，都压在女儿稚嫩的肩膀上。

    她不会再想让女儿活成她渴望的模样，过上她羡慕的人生。

    现在的她，只想女儿活成幸福的模样。

    可惜。

    时光不会倒流，遗憾也已成定局。

    现在她只想尽力去挽回。

    挥去心中杂念，吴晚晴掀开被子，光溜溜的走进了卫生间，因为是独居的缘故，这几年她养成了裸睡的习惯。

    下面是付费内容，想看.....得加钱。（奸笑.....jpg。）

    ……

    二十分钟后。

    洗漱完毕。

    吴晚晴换上了一身浅色的旗袍，上面绣有极具古典韵味的青花，这种款式的旗袍是她的最爱。

    高贵中透着典雅，在展现自身美感的同时，还带有一丝若有若无的书卷气。

    她看了眼腕表上的时间。

    早上五点半。

    吴晚晴便向厨房走去，她想给女儿做顿早餐，那个丫头也快有十年，没尝过她的手艺了吧。

    也不知她有没有想念。

    当然，她也没有忘记那个小家伙，女儿能邀请她上门聚餐，温言一定出了不小的力气。

    吴晚晴是个念情的人，所以她觉得必须要好好犒劳犒劳那个小家伙。

    毕竟，有事人家是真帮忙。

    这几年她已经渐渐走出婚姻的阴霾，所以她也就没有再雇佣人做饭，而是自己动手、丰衣足食。

    所以，她的手艺并没有生疏。

    半小时后。

    将早餐装进崭新的保温饭盒，这是她接到温言的电话后，连夜去商场买回来的。

    将一切收拾妥当后。

    吴晚晴并没有在家里吃早饭，她拿起车钥匙，便驱车出了年华里。

    她想让女儿尽快吃到自己做的早饭，怕耽搁久了，会影响口感。

    看着保温饭盒里的三份早餐，吴晚晴的嘴角露出一抹满足的笑容。

    嗯，她绝对没有想和他们一起吃的意思。

    ……

    七里香都。

    吴晚晴在三单元附近缓缓停下了车子，她并没有立即下车，而是看了眼手上的腕表。

    六点四十五。

    她和温言约定的时间是六点五十，现在她是提前到了五分钟。

    她的时间管理能力，还是很靠谱的。

    略等了一会儿，吴晚晴就见到小区的门口，出现了一大一小两个慢跑的身影。

    那个小男孩儿，由于跑步时注意力不集中，在进小区门的时候，还被绊了一下。

    幸好女孩儿反应比较快，及时扶了他一把，不然肯定要被摔个四仰八叉。

    女孩儿穿着运动短裤，露出雪腻的大长腿，白色的紧身服勾勒了出上半身的玲珑曲线，胸口的骄傲随着步伐的移动，有着明显的起伏。

    看着女孩儿的身材，吴晚晴的神情有些恍惚，一不留神小丫头就长大了。

    那个爱拎着裙摆转圈臭美的小女孩儿，那个爱跟在她身后喊妈妈的小丫头，转眼就变成了亭亭玉立的美少女。

    看来这些年，她还真是错过了许多美好。

    小时候，她更看中女儿的成绩，想让女儿变得更优秀，却忽略了她真正应该在意的东西。

    她突然有些庆幸，她醒悟的还不算太迟。

    至少，女儿还很年少，她还有大把的时光去弥补。

    以后一定要给她，找一个知根知底的伴侣，吴晚晴在心里暗自琢磨。

    她希望女儿有一个幸福的婚姻，不会像她一样经历家庭的失败，从而消沉许多年。

    她要给女儿好好把把关。

    当然，这一切都是在和女儿缓和关系以后的事情了。

    当两人跑到附近时，吴晚晴才拎着保温盒，走下车子。

    在看到吴晚晴的时候，正在跑步的女孩儿明显愣了一下。

    王洛栖虽然知道温言通知了吴晚晴，让她今天中午来家里做饭，但却没有想到，她会来的这么早。

    看着身前的两人，吴晚晴扬了扬手里的保温盒，笑着说道：

    “你们回来了，还没吃饭吧，我给你们做了点早餐。”

    “我们吃过了，谢谢你的好意。”王洛栖不咸不淡的说道。

    但是，她说话的时候恶狠狠的瞪了眼身旁的温言。

    刚在跑到早餐店附近的时候，她说要进去吃点早餐，但这个小家伙非说今天不想在外面吃。

    要回家里自己做早饭。

    对于这点，王洛栖自然没有意见了。

    在她看来，外面早餐店里的饭菜，就算做的再美味，也比不上小家伙给她做的爱心早餐。

    嗯，这叫心头好。

    但她没想到，这个浓眉大眼的小家伙，一转眼又背叛了和自己的革命友谊。

    他一定是和眼前这个女人串通好了。

    要不然，怎么会这么巧？

    看来昨天晚上的教训，还是不够深刻啊。

    找机会一定要让他长长记性，王洛栖在小本本上，给温言暗戳戳的记上了一笔。

    不弹弹他的小花生米，就弥补不了他犯下的过错。

    见王洛栖拒绝，吴晚晴也没有意外。

    虽然这几年和女儿的关系有些生疏，不太了解她的近况。

    但这丫头傲娇的小性子，却是从小就有的。

    以两人现在的关系，她肯定抹不开面子，吃自己做的早饭。

    因此，她直接看向旁边的温言，说道：

    “小家伙，你饿不饿，阿姨做的早餐可香了呢。”

    “真的嘛，那我可不.....”话还没说完，温言就感觉身旁的气氛有些怪异。

    他的脖颈处，也多了一只嫩滑的小手。

    顺着小手的方向望去，看着女孩儿精致的鹅蛋脸上，流露出的“温和”笑容。

    “....不饿啊！”温言给自己来了个急转弯。

    还好他的舌头比较灵活，这才完成了这波高难度的操作。

    吴晚晴打开保温盒，问道：“你看阿姨摊了鸡蛋饼，还熬了黑米粥，你就不想吃吗？”

    “就这些，还有吗？”闻着鸡蛋饼的香味，温言咽了下口水。

    虽然有配合吴晚晴的意思，但他也是真的有些饿了。

    打开保温盒最下层，吴晚晴说道：

    “我还给你准备了这个，你想喝奶奶吗？”

    “阿姨，你这奶它保鲜吗？”看着吴晚晴手里的早餐奶，温言又咽了下口水。

    “当然，这可是早上新挤出来的哦。”吴晚晴点了点头。

    她确实没有说谎，她每天订的都是最近的新牛奶。

    “洛栖姐我刚才没有吃饱，我可以再吃些吗？”温言可怜兮兮的问道。

    为了自己的腰子考虑，他并未拆穿女孩儿的谎言。

    看着在自己面前唱双簧的两人，王洛栖也懒得拆穿，她捋了捋头发说道：

    “既然又饿了，那你就吃呗，我还能拦着你不成？”

    说完，她就向电梯走去。

    看着王洛栖高挑纤细的背影，温言的嘴角露出了一抹笑意，这还真是一个好的开始呢。

    他转身对着吴晚晴比了个胜利的手势，刚准备说些什么，就感到脸颊上传来一阵湿润的触感。

    “木啊~”

    吴晚晴看着温言说道：

    “小家伙你可真是太能干了，将来一定能把小姑娘们骗的团团转。”

    对于温言打的这波辅助，吴晚晴感觉非常满意。

    这小家伙虽然还小，但和她的配合却是严丝合缝。

    直接把傲娇的女儿给拿捏了。

    温言愣愣的擦了擦脸上的口水，他这是又被人给偷袭了？

    而且这次偷袭他的人和之前那个女孩儿。

    还是对母女。

    这可真是太可怕了。

    ……

