
　　“我爷不想来。”

　　“说来了没啥事干，家里那么多地还要侍弄。”

　　“念香有可能过来，这学期也要结束了，暑假正好过来。”

　　十五钟之后。

　　易初三挂断电话，看向还在打扫卫生的老妈。

　　“知道了。”

　　老妈简单的回应着。

　　“我已经又在小区定了两套房子。”

　　“单元不一样。”

　　“就是……都是简装修，不算精装修。”

　　“给我爸的先前那张卡里，我又打了一百万，妈，接下来你有空的时候，简单添置一些家具家电，整理一下。”

　　易初三又说着。

　　房子的事情，矛兴华那边有专人处理，快的话，下午就可以把合同拿来，慢一点，明天就可以搞定。

　　“初三，给妈说实话，你兜里还有多少钱！”

　　又两套房子。

　　一百万！

　　二小子……真是令自己头疼。

　　他一个大学生，哪里赚的这么多钱？

　　“没钱了。”

　　“全部给我爸了。”

　　“嘿嘿，要不妈……我也给你来一张？”

　　“也来个一百万的卡？”

　　易初三一乐。

　　“你不说你没钱了？”

　　老妈觉得二小子在和自己打马虎眼。

　　刚才还说没钱了，现在又拿出一百万？

　　“零花钱还是要有的。”

　　易初三嘻嘻笑道。

　　“你就……你就乱花吧。”

　　“等你花完了，看你花什么。”

　　妈妈无可奈何。

　　“妈，放心吧。”

　　“我不会乱花的。”

　　易初三给了老妈一个放心而又肯定的神色。

　　******

　　没有在老妈那边停留太久，上午十点多，见过老爸他们之后，将先前的事情简单说道说道，便是离开了。

　　“初三。”

　　“时刻跃动的发展潜力是越来越大了。”

　　“月初的业内报告显示，如果没有什么太大的意外，用户量超过今日资讯也就是时间问题了。”

　　中午。

　　京都师大旁边的一座酒楼内。

　　由着上午的一通电话，所以易初三和矛兴华便是一块吃个饭。

　　沈千蕊、沈飞宇也在。

　　如此，老同学张静怡和昌小寒也来了，老同学昨天就问自己来不来京都，这个回答自然没有什么可以避讳的。

　　所以，便是一起来，也显得热闹。

　　“还好。”

　　“就是现在的盈利模式有些单一，过于依赖广告了。”

　　易初三笑道。

　　时刻跃动的确发展的不错，用户量早已突破两千万了，正在向三千万攀升，学姐那边的预计目标。

　　今年起码要日活超过五千万，甚至于更高。

　　虽然用户不少，却是盈利不显。

　　广告是大头！

　　“哈哈。”

　　“不怕盈利模式单一，就怕没有盈利模式。”

　　“国内的搜索巨头千度，不也是依赖广告，你们接下来怕是要竞争了，国外的社交巨头脸书、搜索巨头谷歌等等，也是一样。”

　　矛兴华也是大笑。

　　时刻跃动越来越好，武华集团也有好处。

　　投资时刻跃动的这一笔……绝对算得上近年来最为成功的一笔了，短短一个多月的时间，几千万就变成几个亿，翻了一二十倍。

　　接下来只会更高。

　　“也是！”

　　易初三颔首。

　　无论如何，怕是广告这一块，都会成为时刻跃动营收的大头，就是比例多少的问题。

　　“听松柏说，你对江城那边的一个汽车厂有兴趣。”

　　“准备和清河做那个新能源汽车？”

　　矛兴华真心觉得易初三是运气达人。

　　似乎每一次自己见到他，都会给予自己极大的惊讶。

　　自己也一直在关注，若有可能，自然是继续投资，无论多少，都要投资，自己看好易初三。

　　时刻跃动发展的很不错。

　　那个什么乌贼直播也站稳脚跟了，从行业报告来看，也是潜力不小，很舍得砸钱。

　　司命科技更不用说了，已经名扬国外了，下半年产品出来，初三的身价绝对超过自己，远远超过自己。

　　相柳科技也是一样，必须现在市场上名声不小的女娲系统和女娲手机，貌似给了其它手机公司相当强大的压力。

　　关键人家手机都还没有做出来！

　　其它的一些零碎项目也很好。

　　“最近相柳科技那边有不错的研发成果，所以……准备试试。”

　　“清河正好也有这方面的兴趣。”

　　易初三点点头。

　　矛兴华知道这个消息不算什么。

　　新能源汽车这个行业，现在只是刚刚发展起来，想要真正的有所成，起码标配的智能驾驶系统少不了。

　　而根据小梦的探察，现在世界上的一些智能驾驶系统都是……垃圾。

　　还有关键的电池续航难以解决。

　　而那些对于自己没有问题。

　　“武华集团在京都……还是落在房地产？”

　　似乎张静怡和沈千蕊熟悉不少，自己和矛兴华、沈飞宇说着话，她们三个小姑娘也是有说有笑的。

　　而且时不时看向自己？

　　莫不是说自己？

　　敏锐的耳力下，好像是的。

　　话锋一转，落在武华集团上。

　　如果说先前对于武华集团还不太了解，那么……现在通过小梦的大数据分析，或许，自己比九层以上的武华集团人，还要了解他。

　　武华集团随同霸都市的发展而崛起，所以一开始就涉及许多传统行业。

　　大致落在房产、建筑、工贸业。

　　霸都市内的许多建筑都是武华集团建造的，而且生意还覆盖临近的几个市，其中的利润和好处无需说。

　　房地产也不用说，商业、写字楼、酒店式公寓、普通住宅、别墅……，最近几年，也是投入大量资金。

　　工贸业一开始算是附带，最近四年来，发展的还是不错的，涉及新型建设材料、汽车电机、新型丝绸面料、高档实木地板、食品、汽车销售服务这些领域。

　　产品出口的不少，也是一个逐步提升的利润点。

　　此外，还有一些能源领域，也有涉及。

　　去年武华集团总体营收超过七百亿，集团旗下有上市公司，市值上早已突破千亿！

　　也是霸都市的排面之一。

　　就是从最近几年的集团资金流向来看，房地产很是重中之重，不出意外，今年的营收会更高。

　　“会侧重房地产。”

　　“许多资金都进去了，想要转型很难！”

　　“移动互联的确是一个很大的风口，集团也投了不少项目，亏损居多，其它项目也都……很难存活。”

　　“却是没想到……霸都市出来一个时刻跃动。”

　　“松柏最近可是多次说了，霸都市的衙门准备拿你们时刻跃动做典型，以为产业升级的典范。”

　　“啧啧，那其中的好处可是不小。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1697章 盈利模式免费阅读。https://xs.23sk.com 