    “多谢逍遥叔父！”

    逃出西天，追上了邋遢道士，李文对其深深鞠了一躬。

    “无妨，小事尔！”

    邋遢道士摆了摆手，指了指身后跟着他们的鹿头。

    “吾要去游历了，贫道缺一个坐骑，先借你这鹿几天，给贫道当个脚力！”

    “这是小事，鹿头能给叔父当脚力，是他的荣幸。”

    这点小事，李文自然不会拒绝，给鹿头了个眼色，在其一脸苦逼的表情下，答应了下来。

    “那好，有时喊贫道名字便可，贫道自会感知。”

    说罢，邋遢道士对着鹿头一挥手，鹿头鸣叫一声，变回了原形。

    翻身骑到鹿背上，邋遢道士对着李文摆了摆手，便带着一胖一瘦两个跟班，消失在了道路尽头。。

    “恭送叔父！”

    对得其背影拱手行了一礼，李文看了一眼西方的方向，“刷”一下展开手中的折扇，也消失在原地。

    孙悟空会不会被六耳猕猴顶替，李文已经不在意了。

    他要准备接下来的事情了。

    毕竟此一难过后，西天那边肯定会加强对唐僧师徒的保护。

    不加强保护，已经不行了。

    从出大唐到现在，唐僧师徒已经在路上，耽误了十多年的时间。

    按照原著的时间，此时的唐僧师徒，应该已经取完经回去了。

    可被李文阻挡了几下，到现在才走了一半多的路。

    如果唐僧师徒不加快速度，估计等他们回大唐的时候，对唐僧有不错好感的李世民，就要嗝屁了。

    没有了李世民的帮助，唐僧想要在大唐宣传大乘佛教，估计会难上加难。

    …………

    转眼时间, 五年过去。

    这五年来, 李文出手了三次, 分别是火焰山，无底洞，以及荆棘岭！

    这三次, 李文都没有现身，而是作为背后黑手, 指点铁扇公主, 老鼠精, 以及手下人做的。

    虽然这三难说起来如此简短，但却让唐僧师徒吃尽了苦头。

    火焰山, 孙悟空猪八戒沙僧以及请来的帮手们，被铁扇公主的芭蕉扇，扇得怀疑人生。

    甚至在他们心中都留下了阴影。

    据李文得知, 有不少下凡帮助唐僧师徒的仙佛, 每次路过有风的地方, 都会下意识抱住, 身边坚硬的东西，防止被风刮走。

    而在无底洞, 李文召集了手下所有的挖洞高手，挖出了一个地下王国。

    为了找到唐僧，孙悟空等人, 在地里钻的是迷头转向。

    最后，如果不是二郎神出手, 用哮天犬找到了唐僧，估计这帮家伙, 还在里面钻洞呢。

    荆棘岭上，孙悟空师徒倒是没有遇到妖怪。

    但却被无数荆棘纠缠的烦不胜烦, 而更让唐僧师徒无奈的是，这些荆棘也不知道是什么产物，火点不着，生长速度还非常快。

    这边刚砍断，那边几个呼吸又恢复了原状。

    为了度过荆棘岭，负责开道的猪八戒，都瘦了一大半。

    ………

    “公主殿下, 公主殿下，好消息好消息。”

    某个开满各色鲜花的花园中，一只百灵鸟从空中飞下，在落地之时, 变成了一名少女。

    这少女一落地，就欢喜的跑向了一个凉亭。

    在那凉亭里，一名身穿金色孔雀衣，样貌比那月宫嫦娥还要美的少女，正痴痴的看着，手上的一块玉佩。

    “公主殿下，奴婢回来了。”

    百灵鸟化作的少女，小跑的来到凉亭边，当看到身穿金色孔雀衣的女子，正痴痴看着手中玉佩时，捂嘴轻笑一声，悄声地提醒了一句。

    “啊，你回来了！”

    被声音惊醒的女子，顿时惊慌失措，连忙把玉佩藏了起来，脸色微红的整理了一下自己的发丝。

    “噗嗤！”

    自家公主如此小女儿态，让百灵鸟忍不住轻笑了出来。

    听到百灵鸟的轻笑，身穿金色孔雀衣的女子，嗔怪的看了她一眼。

    “你这丫头，笑什么？本宫让你打听的消息，打听到了吗？”

    被训了一句的百灵鸟，轻捂红唇笑道：“没什么，没什么，您让打听的消息，奴婢已经打听到了。”

    得知自己想要的消息已经被打听到了，身穿金色孔雀服的女子，连忙从软榻上坐了起来，激动的看向了百灵鸟。

    “他是哪里人士？姓甚名谁？”

    自家公主如此紧张的样子，让百灵鸟少女再次一笑。

    本想再逗逗她，可注意到，对方眼中的急迫，便打消了这个心思。

    “那天公主你遇到的公子，乃是万寿山五庄观人，是地仙之祖镇元子大仙的外甥，姓李，名文。

    据奴婢得知，他是黄中李与人参果结合而生，乃是这天地间上等的神灵。”

    “万寿山，五庄观，李文！”

    得知了信息，身穿金色孔雀服的女子，再次从怀中摸出了那块玉佩。

    这块玉佩应该是一对龙凤佩。

    身穿金色孔雀服的女子，手中拿的是一块龙佩，至于凤配在哪里，女子就不知道了。

    看着这块玉佩，回想着那天的场景。

    身穿金色孔雀服的女子，忍不住抿住了嘴唇，陷入了深深的回忆。

    五年前的一天，她与母亲一起去灵山，聆听如来佛祖讲经。

    可这经刚听到一半，就来了三只猴子。

    刚开始她也没在意，毕竟猴子这种品种，长的实在太难看，她堂堂的孔雀公主，怎么会喜欢这种丑生物。

    然而，就在她准备告诉母亲，先回去的时候，异状突然发生。

    其中一只猴子，似乎惹怒了如来佛祖，如来佛祖竟然直接出手打向了对方。

    而在打斗中，那个猴子变成了一个英俊帅气的青年。

    直到现在，她依旧无法忘记，那个头顶宝印，一身白衣，手拿折扇，毫无畏惧，笑看如来佛祖的身影。

    虽然那个青年后来狼狈而逃，但对方与如来佛祖对碰的那一招，却是深深地烙在了孔雀公主的心中。

    而好巧不巧的，在那青年逃命之时，恰好从她头顶路过。

    或许是为了逃命，又或者是其他原因，青年并没注意到，在他离开的时候，身上的一块玉佩掉落了下来。

    而这一块玉佩，正好落到了孔雀公主的手中。

    所以从那以后，孔雀公主一直在打听这个青年是谁，想把对方的玉佩还给对方。

    当然了，这只是她自己对外说的，至于她真正的想法是什么？

    那估计也只有她自己心中明白了。

    见到自家公主，手捧着玉佩陷入了幻想，百灵鸟咬了咬红唇，决定把另外一个消息告诉公主。

    虽然这个消息，可能对公主而讲，是一个坏消息，会让公主陷入难过中。

    但俗话说，长痛不如短痛，自己不能让公主陷入情感漩涡当中。

    “公主殿下，其实奴婢还打听到了另外一个消息。”

    “哦，什么消息？”

    正捧着玉佩，回想着那日场景的孔雀公主，一脸期待的看向了百灵鸟。

    “他，他，好像已经有未婚妻了，而且奴婢听说，他已经在他未婚妻那里住了很久了。”

    “什么？他有未婚妻了！”

    突如其来的消息，让孔雀公主心中一颤。

    她不敢相信的看向百灵鸟，希望她说的这一切，都是假的。

    可百灵鸟回应她的，却是肯定的眼神。

