    19:50分

    夜晚的圣托里尼岛倒是格外有点味道。

    海风乘着空隙在彩虹大教堂的五光十色中侵蚀着游客的目光，甚至，有些太过于燥热的男游客都打算去体验一下当地不同的马杀鸡味道。

    天公也是作美，大街上随处可见的是穿着得体、长相勾人的金发女郎。

    毛熊的倒下也直接或者叫间接的影响到了世界的经济。

    尤其是在步入90年代，这经济危机也在席卷全球，希腊大约有25%的人为此下岗，约三分之一希腊人生活在贫穷线之下，其中又以妇孺等弱势族群受害最深。迪昂政治经济大学和希腊社会科学中心调查发现，过去七年来暴增150%，但其中也包含遭人蛇集团迫害的外国女子。

    光这行业每年就有高达5000万美金的收入！

    光明下你以为都是光明？

    黑暗永远在光明的侧面，它喜欢躲在灯红酒绿中，看着一个个被金钱吞噬的人走进犯罪。

    在必要的时候，连自己都卖了。

    唐刀一行人准时的卡着点来到火山酒吧，这是当地最“狂野”的酒吧，背后就是兄弟会吗，

    比尔.克莱门斯听到这消息的时候，是很不支持唐刀他们去的，那是人家的地盘，要是对方来硬的，这都没地方躲，安德里耶夫虽然也觉得南非佬这话说的对，但骨子里欧罗巴人种的暴力因子让他怎么可能退缩，他还就不相信，坐在轮椅上的老不死，能把他们两个给整死了。

    话虽然这么说。

    但身体却是老实的，带了接近二十个保镖，开了六辆车，甚至连武器都带上了。

    唐刀一袭黑色西装，挽着袖子，里头的衬衣最上面扣子是打开的，嘴上的雪茄燃到一半，跟安德里耶夫看了眼，并肩朝着酒吧走去。

    在门口站着七八个壮汉，领头的赫然是安德烈，他肆无忌惮的看着唐刀，“你就是尼古拉斯？我听说，人家叫你索马里之鹰？可我怎么看你这身板，像是个小鸡。”

    “混蛋！阿尔·帕西诺就让你站在门口吗？”安德里耶夫怒问道，“他是不想和我们讲和？那行，开战，别到时候爬到我脚边，跟我狂吠。”

    这气氛在第一眼见面就是剑拔弩张，双方对峙着。

    倒是漩涡中的唐刀反而深深的看着安德烈，眼神毫无波动，但嘴角就这么一扬。

    噔噔瞪…

    急促的脚步声从背后的酒吧中响起，就看到那名叫格列高里的白人走出来，他面色肃穆的看了下唐刀等人，这嗓子嘶哑，“教父让你们进去。”然后他又转头看向安德烈，没吭声，但眼神却说明了很多。

    安德烈皱着眉，他还打算给这个亚裔点下马威的。

    至于会不会惹阿尔·帕西诺不高兴？

    嘿嘿…

    要不了几天，都得死！

    兴许是想到什么，安德烈脸上的表情就是一缓，还很主动的让开了半边路，这倒是把格列高里给整懵了，这不像是对方的性格呀，满脸疑惑的看着他，总觉得有什么事情。

    “我分的请主次，你放心，我可不想让教父觉得我没有教养。”安德烈盯着唐刀说完，就先转身走进了酒吧。

    格里高利车倒是客气，但也没什么好脸色，只是段着手，“请！”

    唐刀跟安得利耶夫对视一眼后，昂首挺胸的走了进去，这刀山火海，难道还能降的住他这卧虎藏龙？

    火山酒吧内倒是热闹，在中间舞池摇曳身躯的美女，在摆放DJ的音乐女郎，以及孤独单坐着的白发老者。

    这只有安德烈和他坐着，显然这就应该是阿尔·帕西诺，对方穿着身笔挺的白色西装，那梳理的整齐的头发看起来在焕发第二春，但脸上的老人斑在五彩的灯光下也是明显。

    活不了多久了，还要混这滩屎泥。

    “先生，他们来了。”格里高利走过去，趴在阿尔·帕西诺的耳边轻声说，老头子就是轻缓的点点头，抬了下手，身后的保镖将轮椅转过来，脚上盖着毯，十根手指上的翡翠戒指，这光看样子就知道价格不菲。

    太闷了，这种炫富，唐刀不耻！

    阿尔·帕西诺双手放在腿上，看着唐刀两人，这眼袋都是微颤着，抬着下巴示意他们坐，两人什么场面没见过，大大咧咧的往沙发上一靠，翘着二郎腿，看着桌子上的水果，很不客气的就拿颗车厘子藏着，咀嚼了几下，这所有人都看着他的动作，甚至旁边的音乐都充耳未闻。

    “噗。”

    唐刀将核吐出来，随口说，“契尔科夫索这件事，你们打算怎么办？”

    先把主动权抢过来！

    阿尔·帕西诺想不到唐刀这么直接开口，什么客套话都没有，但也就是一愣，然后反应过来后，就笑了，对，笑了，而且还很大声，昂着头，像是要把眼泪都笑出来。

    “先生，你身体不好，少笑点…”唐刀很有礼貌的劝说道，“等会要是出什么问题，我可不负责。”

    “你个杂种，你说什么？”安德烈就站起来指着手，这都快要戳到唐刀的脸了，他身后的小天使见状就要过来，但被他给伸手拦住了，抬起眼，“别那么大火气，这火气太大，很容易伤身体的。”

    “安德烈！”

    阿尔·帕西诺也在旁边虎着脸喊了声，“对待客人要有礼貌。”

    这个莽汉就是不甘心的收回手指，冷哼了声，坐了下来，眼神很不善的看着唐刀，还准备找茬。

    “你是来找我要赔偿的吗？尼古拉斯先生？可我不觉得我们做错什么，是你的人不讲规矩，他破坏了游戏，我们只是对他警告而已，你看，这不是没伤害到他吗？”

    这种流氓舆论，唐刀懒得跟他辩解，手指在桌子上敲了几下，面色跟严肃。

    “你这是把我的耐心往外面推呀，阿尔·帕西诺！”

    “法克…”安德烈听唐刀直呼对方的名字，又跳了出来，但这刚说个脏话，就看到唐刀抄起烟灰缸猛地朝他脑袋上呼去，这么突然，就算安德烈想要躲闪，也来不及，正正经经的挨了一锅。

    砰！

    脚下一软，就倒在地上，唐刀还不解气，冲上去照着脑袋呼，打的是血肉模糊。

    “住手！”格里高利虽然看安德烈不爽，但这自己人被打了，还是怒气冲冲的喊道，还从口袋里掏出枪，但小天使等人也不是吃素的，同样举枪对峙，甚至还有人拿出手榴弹？

    唐刀双耳不闻的呼着，连续十几下，最后累了，把烟灰缸往地上丢，一脚踩着安德烈的脸上，看着阿尔·帕西诺，“我特么跟你说话，你让条狗在这里吠？你不尊重老子，老子就把他牙齿给卸了！”

    ……

    