    此时，周围的不少路人都被这里的变故吸引了注意力，驻足好奇的眺望着，更有一些胆大心细的路人已经掏出手机，偷偷的打了报警电话。

    蒙面男在听见沈东的话后，突然停下了脚步，那双浓眉大眼恶狠狠的盯着沈东：“你是什么人？”

    沈东见蒙面男紧张起来，他淡然一笑，道：“我是谁，为什么要告诉你？据我所知，林婉秋已经将巨噬细胞药剂提炼至最后一个关卡了，再有一步，就能成功。”

    “原本我还打算等她成功后，再杀掉她们姐妹俩，截取成果的，但现在既然你们出现了，我的计划也只能提前。”

    沈东在说完这话之后，面露一抹邪笑：“你们的组织名字是天眼神派，对吗？回去告诉你们老板，巨噬细胞药剂，我们组织要定了，还轮不到你们来插手。否者，我们不介意将你们天眼神派赶尽杀绝。”

    沈东之所以知道那个神秘组织叫天眼神派，是因为当初卤肉店老板在给林婉秋送威胁信的时候，发件人就是天眼神派。

    所以他怀疑，这“天眼神派”就是那个神秘组织的名字。

    “你究竟是什么人？”

    蒙面男恶狠狠的瞪着沈东，明显是怒了。

    他并没有否认沈东的话，显然是认定了沈东的猜测。

    “我嘛...行，我也不怕告诉你...我是...”

    沈东的话还未落下，一道寒光陡然间从他的指尖飞射而出。

    他要的就是这一瞬间的破绽。

    他原本是不敢拿林曼儿的性命做赌注，但奈何他知道天眼神派这个组织的手段有多么的残忍，就算到时候林婉秋真的将巨噬细胞药剂交出来，天眼神派也绝对不可能将活着的林曼儿放出来。

    所以他只能放手一搏。

    机会稍纵即逝，他绝对不可能让蒙面人将林曼儿给带走，活活折磨至死。

    一点寒光悄无声息的划破空间，甚至于连气息波动都没有，然后消失在了蒙面男的额头前。

    蒙面男赫然瞪大了眼珠，他只感觉到自己的脑袋里传来一股灼热的电流感，随即失去了意识，如同烂泥一般瘫软在了地上。

    此时，附近围观的群众已经越来越多。

    毕竟炎国人最大的爱好就是扎堆凑热闹。

    “怎么回事？杀人了？”

    “那个人死了吗？”

    “快报警！”

    “我已经报警了，那个蒙面人好像挟持了那个女孩。”

    ...

    人群中叽叽喳喳的，此起彼伏的议论声响了起来。

    沈东心头暗暗松了一口气，急忙从围墙上跳了下来，将晕倒的林曼儿扶起，发现那白皙的脖颈上有一条淡淡的血痕，不过好在伤口并不深，不致命。

    他见状，悬到嗓子眼的心这才落了下来。

    “小伙子，怎么回事？我们已经报警了，要不要叫救护车？”

    一名老大爷热情的凑上前来。

    他们也不知道蒙面男究竟是怎么回事，但看着如花似玉的林曼儿晕倒时，脖子上还有细细的血痕，不少人都议论纷纷，猜测这是不是绑架。

    沈东抬头对老大爷挤出了一个勉为其难的笑容，心中直呼，我真的是谢谢你全家。

    如果没有这么多围观群众，他直接将蒙面男的尸体掩埋，毁尸灭迹就行。

    而现在这种情况，就算蒙面男是绑架犯，但沈东毕竟是杀了人，如果警察介入，没有几天的时间是根本不能断案的，到时候他也只能被关押起来。

    如果天眼神派趁虚而入，那将没人能阻拦他们的脚步。

    想到此处，既然事情已经公之于众，他索性掏出手机，给宋凌霜打去了电话。

    有自己人，事情就好办多了。

    “沈东，有啥事儿？”

    宋凌霜每天都是一副没睡醒的样子，声音透着慵懒和困倦。

    沈东急忙说：“我杀人了，在碧辉路这边，青阳市大学后门的马路上，你赶紧过来吧，”

    然而，宋凌霜听见这话，却忍不住失笑：“你开什么玩笑？别闹了，最近挺忙的，连睡觉的时间都没有。”

    “真的，没骗你，周围的围观群众已经报了警，如果你想要让我落入其他警察的手中，那你就尽管坐视不理吧。”

    沈东苦笑了一声，以前自己谎话连篇，宋凌霜却深信不疑。

    现在自己说出了真话，宋凌霜反而不相信了。

    见沈东言语间满是严肃之色，宋凌霜也认真了起来：“真的？”

    “废话，赶紧过来吧。”

    沈东说完后，便挂断了电话。

    他觉得警察局里有熟人，至少事情不会那么难办。

    不过他还是有些不放心，万一警方给他定了一个过失杀人呢，索性他给师父打去了电话。

    可他连续打了两个，都被对面给挂断了。

    “这老不死的，还真不管我了？”

    沈东心中嘀咕了一句，思索了一下，还是给师父发去了一条短信，言简意赅的将这边的事情说了一下。

    不多时，数辆警车呼啸而来，警察下车后，率先亮出了身份，然后对沈东询问发生了什么事。

    沈东看向一名中年警察，道：“这个蒙面人绑架了我妹妹，被我给杀了。”

    “杀了？”

    不仅是中年警察，就连旁边的十几名警察和围观群众都是一惊。

    随即，中年警察蹲下身，翻开蒙面男的眼皮，看了一眼那涣散的眼球，然后对身后的警察命令道：“赶紧让法医过来。”

    说着话，他已经将手铐掏了出来，略显几分警惕的看着沈东：“小兄弟，跟我们回派出所吧，这件事情我们需要调查。”

    沈东知道就算自己被判无罪，估计也要在号子里蹲上好几天，不过他还是老老实实的将双手伸了出来，然后叮嘱中年警察：“记得照顾好我妹妹，她只是晕过去了，过会儿就会醒过来。”

    “这个是自然的！”

    中年警察点了点头，但为了小心起见，他还是命令两名女警察将林曼儿送去医院检查。

    就在他们即将把沈东带上警车的时候，突然，一辆刑警总队的警车呼啸而来，宋凌霜总算是不负沈东的期望及时赶来了。

    “我是刑警总队的队员宋凌霜，这件案子将交由我们刑警队处理，你们不用插手了。”

    宋凌霜看着这幅阵仗就知道沈东没有骗自己，急急忙忙下车后，便亮出了自己的身份。

    中年警察一愣，对宋凌霜敬了一个礼，道：“宋警官，这家伙可是当街行凶...”

    “我们刑警队会调查的，而且这种命案本来就是我们的事，你们维护治安就行。”

    宋凌霜态度十分的坚决，主要原因还是她的心头十分的慌乱。

    她就想不通了，沈东为什么会冒冒失失的杀人。

    中年警察一愣，宋凌霜说得没错，他们这些警察主要的职责是维护治安，而刑警才是处理这种凶杀案的专属部门。

    他没再多说，主动将沈东移交给了宋凌霜。

    “下午我们总队会给你送来移交批文的。”

    宋凌霜直接将沈东塞进了警车后排，然后开车疾驰而去。

    中年警察有些懵，旁边一名年轻警察好奇的问道：“队长，这不对劲儿啊，这么大的案子，刑警队怎么只派了一个女警察过来移交嫌疑犯？”

    中年警察耸了耸肩膀：“我怎么知道？”

    “她不会包庇嫌疑犯吧？亦或者是，她的身份是假的？我们可不要被骗了。”

    年轻警察面露担忧之色。

    “那可是宋凌霜，刑警总队的第一警花，我自然是不会认错。”

    中年警察叹了一口气：“行了，我们就别管那么多了，让这些围观群众全都撤了吧。”

