    想到就做，现在的情况，也容不得陈墉生出更多思考，他的目光移动，直接将怒气值转化为雷霆之力，朝着从下方向自己扑来的邪祟激发雷霆。

    他看不出来眼前这头邪祟是什么等级的，但从现在的情况来看，这东西的战力绝对比自己强不知道多少。

    现在大家都是“灵魂”状态，这蜘蛛般恶灵邪祟的入梦能力失去了作用，但它同样要比陈墉强大。

    陈墉相信，要是自己的灵魂被捉住，八成是要把这邪祟大卸八块嚼碎了咽下去的。

    心中发寒，手上发狠。

    陈墉不敢大意，第一次出手直接砸出十个单位的怒气值。

    他这还要感谢王姐的倾情“愤怒”。

    但在灵魂出窍状态下，使用同等怒气值所发出的雷霆的威力，是要比在正常状态下要弱的。

    然而，这一次出手，陈墉明显感受到情况不大一样。

    因为这十个怒气值出手，不但没有比在非灵魂出窍状态下弱，甚至要更强了几分！

    陈墉心中一动：这是因为我成为真正的天赋者了吗？这才是怒气雷霆的真正威力？

    一道电光直接照亮阴暗的出租屋，轰然砸在那邪祟的身躯之上！

    那邪祟再快，也快不过陈墉劈下的电光。

    而这一击，威力骇人无比。

    同样是灵魂状态下，陈墉的生命形态和这头邪祟一模一样，这种状态里，他发出的雷霆电光对这头邪祟有奇效，威力极为惊人。

    事实上，陈墉不知道的是，他此前第一击雷霆失手，固然是因为正陷入邪祟编织的梦中，但他要是真的以血肉之躯对抗恶灵邪祟，释放雷霆，也是根本不可能击中它的，但在这灵魂出窍的状态下，陈墉……就是雷电法王。

    挑起的蜘蛛恶灵邪祟当场被陈墉打了回去，巨大的身躯上活生生被电出一个窟窿来，流淌出的不是鲜血，而是某种散逸的雾态灵魂。

    那头蜘蛛恶灵发出疯狂的嚎叫，再一次跃起，想要扑杀陈墉，然而，迎接它的却是迎头一闪电！

    威力够大，陈墉便选择减少怒气值输出，从十个单位一发，变成三个单位一发，一道道电光，在空间里乱射！

    攻守之势，瞬间逆转。

    这头邪祟是什么位阶的陈墉不清楚，但他却意识到一点，他怒气值所激发的雷霆之力，似乎可以完美的克制这种恶灵生物。

    哪怕三个怒气值的电光雷霆，也能够把这头蜘蛛恶灵电的“头皮发麻”！

    一时之间，仓皇逃窜的变成了这头蜘蛛恶灵邪祟，而陈墉的灵魂出窍，高居于出租屋上方，犹如一尊雷电法王，疯狂射电。

    完全的火力压制！

    这头蜘蛛邪祟几次想要从地面上冲起，却根本挡不住陈墉疯狂的火力，完全被压了下去。

    美味也喊不出来了，嚎叫变成惨叫，这头邪祟被电的满地乱爬，却根本无处规避躲藏！

    疯狂的嚎叫中，它逃走的尝试也被陈墉阻拦，狂怒与不甘中，活活电杀！

    花了四十多个单位的怒气值，陈墉都不知道自己劈出多少电光了，这头蜘蛛邪祟，愣是被陈墉活活电死了。

    陈墉估计，这头邪祟的位阶应该不低，因为它扛了不知道多少下才最终横死。

    只可惜，它被陈墉完全压制了。

    它是恶灵姿态，陈墉也能灵魂出窍。

    灵魂出窍下，它能活撕灵魂，陈墉却能直接放电。

    天降正义。

    击杀这头邪祟，陈墉却发现了另一种古怪的现象。

    这蜘蛛邪祟恶灵的身躯伴随着其死亡而渐渐崩溃，但那些弥散的灵魂碎片却没有直接消散，而是像是被某种无形的力量牵引一般，缓慢地从地面上升起，飘向高处陈墉所在的位置。

    而陈墉则注意到，他正在吸收这种力量。

    陈墉若有所思，灵魂状态的身躯下移，直接将手触碰向这头蜘蛛邪祟的主体。

    在触碰到的一瞬间，这种吸收猛地加剧了。

    如果说，最开始的那种吸收是无意识的弥散与汇聚，那么此刻，这就是直接的、疯狂的汲取了。

    在陈墉的手与蜘蛛邪祟接触的一刹那，简直如同虹吸一般，这头怪物的整个身躯都向陈墉扑面而来，与他的“身躯”、“血肉”融合。

    陈墉有一种极为奇怪的感觉，伴随着吸收，他的力量仿佛正如同吹气球一样膨胀起来，灵魂状态下的他，这一刻竟也毛发渐生，血肉之下，仿佛有蜘蛛的节肢要生长出来，仿佛要脱胎而成怪异！

    怒气值没有生长，但他却感受到，他从这头邪祟身上吸收来了一股奇异的力量，在他的身躯之中飞速转化成他可用的能力，助长他的异变。

    那是天赋之力。

    是这头怪物死而不僵算计自己？

    不……

    不对……

    这是我获得的天赋之力……

    陈墉的灵魂猛地收缩，伴随着吸收的加剧，他的思维开始混乱，一种从未有过的原始冲动在他的心中汹汹而起！

    渴血、死亡、疯狂、杀戮……

    但他却终于后知后觉地生出明悟。

    这正是他从天启魔药中获得的力量。

    茹毛饮血、噬骨吞躯……

    从而获得源源不断的力量、无限扭曲的疯狂进化。

    这是……

    超凡之力——

    饕餮。

    而此刻，陈墉便在不自觉的情况下就已开启能力，要将这头蜘蛛恶灵邪祟，“吃”一个锅干碗净！

    ……

    与此同时。

    陈墉所在的出租屋的楼外。

    叶振刚与孟琪已经追踪来到这里。

    恶灵类的邪祟力量引而不发，行踪诡秘，孟琪也难以追踪，他们花了不少时间，才锁定到了这个位置。

    孟琪抬起头来：“应该就是这里没错，我不光感受到了那头邪祟的力量，似乎还有一道微弱的天赋之力……”

    叶振刚闻言眉头一挑：“这楼里有天赋者，爆发了冲突？”

    孟琪点了点头道：“很微弱，应该不是什么厉害的天赋者，甚至可能是学生——该死，那邪祟至少是第一位阶，甚至有可能是第二未接，那个天赋者绝对不是它的对手！”

    叶振刚与孟琪对视一眼，都是微微变色。

    叶振刚再没吭声，第一个向楼道之中跑去。

    邪祟横行，滨港城里的情况每况愈下，再不能死人了、更别说是天赋者。

    帅马尾甩动，孟琪也紧紧跟在后面。

    再晚一步，恐怕又要有人横死！

    ……

    ……

    书友群：850694517，欢迎大家进群玩耍

