    “哥，观察者的话是指那个吗？”白向空小声地问道：“观察其他世界，但从来不干涉的高纬度存在。”

    “是那样没错了，可是群主的表现...”空一看到林云，就想到脑海中的剧透。

    以他的记忆力，估计这辈子是忘不掉了那些剧透，并且这些剧透已经在脑海中连成一条线索线。

    一条阴谋线。

    空抱头惨叫道：“可恶啊，简直就像侦探游戏开局被剧透罪犯是谁一样，顿时便索然无趣了呀！”

    林云听得见空的抱怨，可是没有理会空。

    他的手搭在桐谷和人的肩膀上，桐人今年只有14岁，身高比起林云矮一点点。

    “桐谷和人，你的命运是一段悲剧和传奇所交汇的故事，因为亲眼目睹同伴的死而立下‘绝不会让同伴再死在自己面前’这一承诺的你，我很中意你呢。”

    “群主，不要说着和空一样恶心的话呀。”桐谷和人对于‘中意’二字有些敏感。

    “抱歉，抱歉，那么我换一个说法。”

    林云笑的眼睛都眯成一条缝隙，他问道：“你介意我剧透你吗？”

    “就算群主你这么说...可是现在还有比这场死亡游戏更麻烦的事吗？”

    “有哦~~”

    林云没有注意到在他和桐谷和人聊天的时候，空白已经往第四层的中心区域走去。

    桐谷和人虽然注意到，可没有说什么。

    他现在的问题是面前的‘群主’，他会剧透些什么吗？

    “桐谷和人啊，如果我说因为空和白的介入，你会失去妻子和女儿，你会怎么想？”

    “.......”

    桐谷和人傻了。

    “哈——？群主，妻子和女儿什么的，别开玩笑了，我才14岁，14岁哎！怎么可能会有妻子和女儿。”

    “所以说啊，是剧透，两年的时间后SAO才会被攻略，未来的两年时间会发生很多事，比如说和某个叫‘亚丝娜’的女玩家发生点暧昧的关系。”

    “就算是群主也不能乱说啊！”桐谷和人有点慌张。

    “在这种死亡游戏，谁还会有心思网恋啊，更别说SAO并没有子女系统，我怎么可能会有女儿，就算是群主的剧透也未免有些太扯了！！！”

    “扯吗？那是因为桐谷和人你不知道时间的可怕啊，世界会抹去很多事，不要说两年后，可能一年后就会有玩家适应这死亡游戏的生活，而且死亡游戏什么的，很多人从一出生起就在经历呢。”

    林云也是觉得累了，坐在第四层入口的草原上暂时休息起来。

    桐谷和人看到这一幕也跟着一起坐下。

    “群主你是什么意思？我听不明白。”桐谷和人问道。

    “蜘蛛子你知道吧，群里的另外一位群员，她所在的世界可是极其危险，她就像一个拥有了自我意识的NPC，要在一个魔幻的世界里生存下去，和她一样，那个世界的其他人也只有一次机会，桐谷和人啊，你觉得那个世界的人会因为‘死亡’这一威胁而放弃生存吗？”

    桐谷和人微微张开着嘴巴，似乎有些明白这位‘群主’的意思了。

    “我看过无数的世界，死亡？有些人在不断的死亡着，不断的死着，不断地死着，只为更好地活下去；有些人虽然没有死去，可却经历着比死亡更可怕的事，例如看着家人被哥布林玷污，桐谷和人，你真的不会觉得死亡只会发生在游戏内吧。”

    桐谷和人心神一震，他心中的恐惧虽然再次浮现，可已经没有第一次那般恶心了。

    “游戏外依旧是有危险的，完全潜行技术，这项技术足以让各大国家争夺利用在军事上，自主AI技术，同样是无人作战兵器常见的配置，你是个聪明人，应该能够明白其中的利益关系吧。”

    突然就从‘游戏’扯到了‘战争’的话题上，桐谷和人觉得话题有些沉重。

    “群主，这和剧透没什么关系吧。”桐谷和人想要强行远离这个沉重的话题。

    “不，有哦，微笑棺木，虽说这个SAO的杀人公会还没成立，但他们的成员大多是一些真的会杀人的玩家，其中更有专业的雇佣兵。”

    “杀人公会...”

    桐谷和人听到这个名词时，大脑都在颤抖。

    虽说其他游戏经常会有红名玩家在野外杀人，可那些游戏并不会真的死，而现在的'SAO'是真的会死的啊。

    林云则继续说道：“以后会出现的枪战类完全潜行游戏，你不觉得很适合用在锻炼雇佣兵吗？”

    “更别提在你们的世界是先进技术的智能AI，和人一样智能AI在很多世界都是先进技术，各大国家，各大企业，有钱是真的可以为所欲为，如果牵扯势力太多的话，在现实也会死的。”

    “怎么这样？！”桐谷和人终于忍不住站了起来。

    “明明只是游戏而已，为什么会牵扯这么多。”

    “当游戏真实到和现实一样，那游戏就不再是游戏，而是现实了，笨蛋桐谷和人。”

    空气沉默了，桐谷和人看着手中的单手剑，那把剑的质感是如此的真实。

    游戏？现实？

    他真的快要有些分不清楚了。

    就这样沉默了大概一分钟，桐谷和人又坐回草原上。

    “我只是个普通人，什么也做不到吧，群主。”

    “勇者也不是一日养成的，多锻炼就好了。”

    话音刚落，林云和桐谷和人耳旁出现了‘SAO’的系统提示音，全服宣告第四层被攻略成功。

    “群主，空白一直是这样吗？”桐谷和人有被打击到。

    因为处于组队状态，他看到空白又是丝血未掉。

    而‘SAO’作为纯刀剑类游戏，是没有MP限制的。

    林云也是尴尬一笑。

    “他们两个是另类啦，即便是在我看过的无数世界里也属于BUG级别的游戏攻略者，这点你就别和他们比了，不过他们两个也有软肋。”

    “这么强的兄妹也有软肋吗？！”桐谷和人惊讶不已。

    “有的，只要把他们扔到东京、新宿、秋叶原之类的大人流量的城市，他们就废了哦。”

    听到这个回答的桐谷和人眼角直抽搐。

    这两兄妹...只是单纯的宅到无敌了吧。

