    “赵大人究竟想说什么？”

    唐若拉主教不动声色。

    “无他，贵国若真心帮官府剿匪，便应该听从我们的调配安排，这么多军舰入港，风险实在太大，请理解我们的苦衷。”

    赵光义不卑不亢。

    唐若拉主教眯了眯眼睛，自从十七世纪，葡萄牙国王宣称，主教地位尊于总督，以及任何地方王侯和高官之后，官府和葡人的矛盾，向来是他来调和。

    “我与赵大人，也是老相识了。”

    “这些年，官府的海关，和我们的海关一直有摩擦，我总能从几位下属的嘴里，听到你的名字。”

    唐若拉掰着手指。

    “零四年，我逮捕耶稣会教士二十四名，你带人上门，没等我回来，就直接带走了其中四名华人。”

    “零六年五月，在你治下，一名澳门土生士兵用火枪打死了三名中国人，我们请求官府宽容三天时间处理。你不允许，并立即处死了他。”

    “食君之禄，担君之忧。”

    赵光义眼皮一垂。

    “没错，没错。我只是想说……“

    唐若拉语气阴沉：“我一直觉得你，好碍事啊……”

    砰~

    一个带血枪眼洞穿蓝色官服。赵光义颓然而倒，血洒一地，满场哗然！

    郑达张口欲呼，被一枚铅弹射穿喉管，鲜血染红胸前鹌鹑图案。

    惊呼，怒骂，呐喊，刀光和枪声乱作一团。码头上顿时开了锅。

    ……

    “臣闻沿海水师，率皆老弱。军械残缺，又战船薄板旧钉，遇击即破，远不及夷器之凶利坚固，作何抵御？似次废弛，何以肃边威远？”

    ———嘉庆十四年，林元抚任两广总督前，于夜向皇帝上折中书。

    ……

    六月，英国舰长巴斯特率领的十二艘瓦斯科战舰，在驶入广州新风当天，炮轰新风码头，击沉官府船只近百，仅仅一天便夺取周边所有炮台。三天时间炸毁广州官听，冲破城墙。五天不到，广州沦陷。

    镇抚叶山仁殉国，广州将军福临流亡，不知所踪。

    奉天，江浙，福建绿营兵驰援，被葡人水兵各处死死拦截，损兵折将，整个华南沿海处处烽火。

    官府号称巡海战舰九百艘，可适逢急战，早年朦冲大舰已经拆解，剩余战船长期搁浅沙滩，风吹雨淋，腐朽不堪。

    红毛凶猛，又事发突然，官府竟毫无还手余地……

    ……

    李阎风风火火回到大屿山，他听到这样的消息，连他自己也不敢相信。

    开门揖盗，不过如此。

    也在李阎回归大屿山的当天，他无暇顾及哭闹想要回法术典籍的郑秀儿，也顾不得骤然病倒，两天也没吃一口饭的林元抚，全因为蔡牵派人送来的书信。

    把客套话去掉，修辞去掉，用福临这位宗室将军最气急败坏地语气翻译。

    “赎金，我给！多给！”

    “海盗我不剿了！招安！俸禄，官爵，金银，你要，我都给！”

    “不只是红旗，是南洋所有海盗，只要把红毛鬼赶出广州，你们什么条件，我都答应！”

    “发兵救我！不，发兵救国！”

    ……

    嘉庆十四年六月初，海上巨寇，大老板蔡牵广发请帖。

    他凭借其多年为南洋群盗提供销赃渠道，钱粮兵器的强大影响力，召请红旗帮天保仔，安南都护妖贼章何，宝船王林阿金，义豕朱贲，黄旗帮徐龙司，三旗抗红联军，凤尾，矮牛，红头，白底群盗，齐聚海上蔡氏天舶司，商讨南洋大事。

    什么事？

    一个是，红毛鬼要占广东，大伙管不管？

    一个是，都要管，谁说了算？

    “皮将不存，毛将附焉？”

    一向温和的蔡牵这次也把狠话摆在明面上：“来了就是朋友，谈不拢，好聚好散。不来！不给我这个脸！那就是翻脸！我保证整片南洋，没人再敢卖你一颗粮食，一颗子弹。姓蔡的是生意人，说过的话没有不算的，这句也一样！”

    ……

    “蔡牵这厮，官府的狗腿子！没好事！”

    “凭什么非得去，他姓蔡的算那根葱？”

    “不去？凭什么不去？五旗里头，大屿山说了算，这次举事，也得是咱说了算啊。”

    “现在的问题是，不是咱去不去，是带多少人去！”

    “没说的，把这些年家伙什亮一亮！火炮摆上，大船开出去，”

    “你他妈没心眼，是商量，不是打仗，你都船炮带去。当出头鸟啊？”

    “章何跟咱狗脑子都打出来了，三旗的头领现在还扣在咱们手里，他们的人能带少了？！”

    厅上大伙吵成了一锅粥，基本上，去是共识，可问题是，带多少人手船只去？谁去？

    明眼人都看得出来，这是南洋百年未有之变局。

    广东沦陷，南洋群盗聚集，要找一个能说了算的。

    谁在这个风口浪尖，做了诸大盗的一把手，在某种意义上，是统一南洋，做真正南洋海盗之王的基础！

    几个堂口头领吵得欢，李阎却一语不发，潮义开始表态说，得去，之后就没说过话。

    “潮义哥。”

    李阎开口，大伙顿时安静下来。

    “你说去，那你说，我带谁去？”

    潮义沉默半响，两个人都是在同一件事上，犹豫不决。

    “无论带谁……”潮义下定决心。

    这也是夫人希望的吧。

    他深吸一口气：“秀儿得去。”

    李阎点了点头：“接着说。”

    潮义小心翼翼地看了李阎一眼：“秀儿是郑氏血脉，整片南洋，没有任何一家敢对国姓爷的后代说个不字。咱带着他，也算招牌……”

    “不是招牌。”

    李阎打断了潮义，他终于下定决心。

    “咱去！”李阎站了起来：“人不用多，我点！这次去，目的就一个。”

    他神色坚定：“把秀儿，扶上大盟的头领。”

    潮义看家，李阎点了二十艘航行最快的闸船，两百门火炮，一百整高里鬼，近千青壮，侄侬等五十几个五婆仔祖裔，

    至于查小刀，丹娘，黑骑鬼，薛霸，秀儿，不必多说。

    除此之外，李阎还带了一个人。

    林元抚。

    【你触发了额外阎浮事件：传奇海盗女王的初生】

    【内容：辅佐郑氏后人，郑秀儿，成为大海盗联盟的首领，并成功驱赶红毛鬼。】

    【评价标准：视联盟规模，以及驱赶红毛鬼成果而定。】