    二十余天后，科尔沁草原与沈阳之间高低起伏的荒野上终于出现一片黑压压的骑兵。

    那轰隆隆的马蹄声，就如同滚雷一般吓得沿途本就不多的大小动物都窜出巢穴四散奔逃。

    四万余骑在山地丘陵间狂奔，那气势简直是铺天盖地，整个荒野都好像要被他们给踏碎了一样。

    这会儿努尔哈赤却是没有一点铺天盖地的架势，因为他急啊！

    明军竟然趁他不在对辽东发动了猛攻，他最为宠爱的女婿竟然叛变投敌，他要再不赶回去，辽东就完了！

    这会儿他真是急得都快疯了，因为他刚赶回科尔沁草原，辽东便传来急报，明军已然拿下辽阳了，这会儿正在猛攻沈阳呢。

    如果沈阳被明军拿下，那后果简直不堪设想。

    要知道，满八旗将士的家眷几乎都在沈阳城里啊！

    还有那些忠于他的汉八旗将士家眷差不多也全在沈阳城里。

    还有他这几年掠夺来的金银财宝，粮食什么的，全在沈阳城里啊！

    明军一旦攻破沈阳城，他这几年不但白忙活了，还不知道要搭进去多少族人呢。

    他能不急吗？

    这会儿他都顾不上休息了，反正只要马跑得动，他便一直挥军狂奔，没日没夜的往沈阳赶。

    终于，前方出现一个巨大的山谷，山谷中的小河边，一条宽约丈许的通道蜿蜒曲折，一直往东延伸而去。

    这场景他再熟悉不过了，前面就是丁字泊堡了，还有两百多里，就到沈阳了！

    这个时候，他也顾不得人困马乏了，直接就带头冲进山谷间的通道里。

    不过，进去之后，他还是减缓了马速，没有再策马狂奔了。

    因为这条路不够宽，最多也就能两三骑并行，如果他只带了几十骑或者几百骑也就罢了，狂奔过去也没事。

    问题，这会儿他身后跟着数万骑呢，在这么蜿蜒曲折的山路上一旦一不小心撞一起，那可就不得了了，后面不知道会撞死挤死踩死多少人。

    所以，他就算是再急也不敢在这样的山路上带着数万人马策马狂奔。

    这条路他们都跑过不知道多少回了，后面的骑兵都不用他提醒，该减速的减速，该避让的避让，丝毫不乱。

    不到半个时辰，数万骑兵便涌入狭窄的山间通道中，排成一条数十里长的长龙，缓缓往沈阳方向跑去。

    这个时候，在距山谷通道两三里外的高山上一个个手持望远镜的锦衣卫密探已然开始摇动着特殊的枝叶开始传讯了。

    这种隐蔽的信号一个又一个山头传过去，速度比奔马不知道要快多少倍，不到一炷香时间，丁字泊堡里的孙承宗便收到了消息，建奴骑兵来了！

    这个时候丁字泊堡内外足足驻扎了上万明军，而且整个堡垒已然修葺一新，所有的俘虏也都押走了。

    如果光是为了阻挡建奴骑兵，这些人马已然足够了，因为地形对他们太有利了，建奴骑兵又不擅攻城，如此天堑般的关隘，上万人马镇守足矣。

    不过，孙承宗并没有命所有人上城墙。

    他不但没有命所有人上城墙，还命祖大寿和张存仁带着八千人马立马起拔，跑去距离堡垒两里多的山包后面扎营，整个城堡里面也就剩下了祖大乐所率的两千人马。

    这样一来，就算爬上对面的高山，建奴也只能看到城堡内的两千来人，根本就看不到隐藏在山包后面的八千人马。

    四万对两千，就算再不擅攻城那也是有希望的。

    如果丁字泊堡里面密密麻麻的挤了上万人，估计努尔哈赤都要绝望。

    他不想让努尔哈赤绝望而去，所以，他让祖大寿率大部分人马躲了起来。

    他这明显就是在钓鱼！

    努尔哈赤自然想不到孙承宗会把他当鱼掉，这会儿他是真快急疯了，急得都忘了派出先锋开路了。

    不过，这也不能怪他太疏忽，因为这条路他们都走了不知道多少回了，根本就不需要开路！

    他就这么带着四万骑兵闷头一阵赶，当赶到距离丁字泊堡不到两里的地方，转过最后一个弯道，前面豁然开朗，石桥就要到了。

    他下意识抬头一看，差点没一头从马上栽下来。

    前方石桥的后面竟然隐隐出现一座城门楼！

    这怎么可能？

    他们过来的时候还没有啊！

    难道是明军把丁字泊堡修复了，专门来堵他们的？

    想到这里，他连忙抬手道：“快，传令，大军立刻停止前行！”

    还好他们没有策马狂奔，要不然，这会儿他们就算看到前面的城门楼也只能一头撞上去了，四万骑兵在这么狭窄的山路上策马狂奔，两里距离根本就停不下来。

    问题，就算停下来了又怎么样呢？

    努尔哈赤带着一众将领缓缓打马上前一看，前面的丁字泊堡的确已经修复了，城墙上还有明军的身影呢。

    他皱眉沉思了一阵，随即便指着旁边一座百余米高的小山下令道：“莽古尔泰，爬上去看看，对面有多少明军驻守。”

    三贝勒莽古尔泰闻言，连忙翻身下马，一路狂奔，很快就登上了旁边的小山。

    不一会，他便跑下来气喘吁吁的道：“父汗，对面大约有两千明军驻守。”

    两千？

    对面的明军倒是不多，问题这会儿他手下都是骑兵啊！

    难道让骑兵下马去攻打这样天堑般的关隘？

    他真不想这么浪费宝贵的骑兵，问题，如果不走这里，那就要绕道上千里，绕到抚顺关去。

    抚顺关那可是一座正儿八经的雄关，而且并未毁坏，如果明军把抚顺关也夺了，派重兵在那里驻守，那他就要喷血了。

    很有可能，明军就是想把他堵在长城以外，不让他率军去救援沈阳。

    沈阳必须要救啊，不救，整个辽东就完了，这么多年辛辛苦苦“收集”的钱粮也要完了，满八旗和汉八旗的家眷也要被明军俘虏了。

    这么大的打击，他都承受不了啊！

    努尔哈赤皱眉沉思了一阵，还是咬牙下令道：“传令，命各旗骑兵在沿途找山谷扎营造点云梯，明天开始攻打丁字泊堡！”

    没办法，就算骑兵再不擅于攻城，那也得攻，而且不能耽搁时间。

    反正对面也就两千明军驻守，哪怕一个换一个，拿人命去堆，也要冲过去！

    还好，石桥对面的城墙就那么宽，总共也用不到多少云梯，稍微造个几十架就可以展开轮番攻击了。

    孙承宗站在城门楼上举着望远镜看着努尔哈赤咬牙切齿的表情，瞬间便明白了，鱼儿上钩了，努尔哈赤准备攻打丁字泊堡了！

    如果这家伙只是满脸不甘的看一阵便打马掉头，那十有八九就是要走了，唯有决心用骑兵来攻城这家伙才会做出咬牙切齿状。

    这鱼儿既然上钩了，就可以进行下一步行动了。

    下一步行动是什么呢？

    下一步，通知神机营前来支援！

    他毫不犹豫的下令道：“立刻快马加鞭通知戚将军，建奴骑兵已然上钩了，他们可以往这边进发了。”

    神机营才是他们的杀手锏，因为光凭他们这点人马和这些装备想要对四万建奴骑兵造成巨大的伤亡那也是不可能的，唯有神机营的火炮才能让建奴死伤惨重。

    要知道，对面正对石桥的山谷刚好两里左右，建奴一旦攻城，必定要在对面山谷中列阵，到时候就有好戏看了。

    这会儿戚金就带着一万装备齐整的神机营将士驻扎在沈阳城和丁字泊堡之间，五十余里的距离，以神机营的机动能力，不出两个时辰便可以赶到！

