    火药将谷道两侧山体炸得坍塌，巨量的土石将谷道堵塞，前进无路。站在这里望着谷道当中如山一般的土石，论钦陵满心震撼。

    谷道之中依旧残留着吐谷浑兵卒残破的尸体、丢弃的兵刃，更多的却是战马的尸体，不过由于唐军已经正在将尸体收拢掩埋，所以巨大的土石堆上被开辟出一条连同南北的小径。

    早有唐军斥候迎了上来，问明了论钦陵一行人的来意，一边护送监视，一边飞奔回大斗拔谷外汇报。

    论钦陵策马缓行，翻越过那座堵塞谷道的土石堆，便见到远处谷道的尽头之处，一座堡垒自平缓的谷口沙地上拔地而起，蔚为壮观。

    等待了堡垒近前，论钦陵眼角跳了跳，抿嘴无语。

    噶尔家族进占青海湖，众多从大斗拔谷逃回去的吐谷浑兵卒被俘，从这些人口中，大抵知道了河西之战的经过。

    当看着这座吐谷浑兵卒口中“巍然矗立”的堡垒出现在眼前，论钦陵依旧无法相信这是唐军在旬月之间便能够建成的神迹。

    唐军到底是怎么做到的？

    自一旁已经拆除的墙壁缓缓绕过堡垒，看着一块一块石料被灰色的物体所黏合形成坚固的整体，一块一块被火药熏黑的痕迹以及鲜血干涸的残留，论钦陵内心沉重。

    唐军之强悍，实在是匪夷所思。

    吐蕃早已对吐谷浑盘踞的青海湖垂涎三尺，然则左右权衡，亦未敢轻举妄动。盖印吐谷浑民风剽悍，战力强横，纵然倾吐蕃举国之力，也未必能够稳稳胜之，即便得胜，亦是一场杀敌一千子损八百的惨胜。

    故而，才有禄东赞前往青海湖，蛊惑诺曷钵入寇河西一事。

    唯有吐谷浑和大唐硬碰硬的打一仗，消耗吐谷浑的实力，吐蕃才会有机可乘。如今一切皆如赞普与父亲所预想那般，吐谷浑溃不成军、死伤枕籍，吐蕃不费吹灰之力便占据了青海湖。

    然而唐军于此战所表现出来的强横战力，却令天下震惊。

    八万对两万，骑兵对步卒，却无法越雷池半步，反倒犹如江水撞上礁石，除去溅起漫天浪花之外，唐军巍然不动。

    论钦陵面色沉重。

    他自然知晓这是因为唐军大规模装备了火器的缘故，使得战力大幅飙升。尤为重要的是，吐谷浑纵横青海的铁骑好似遇到了克星，数万铁骑冲锋之时的威势足以惊天动地，撕碎面前所阻挡的一切，然而在这座堡垒之前，却撞得头破血流，引以为傲的骑兵被唐军步卒以火器恣意射杀，如宰豚犬。

    这是最让论钦陵惊惧之处。

    一直以来，汉人富庶、发达、文明，蛮夷胡族之所以能够时不时的凌虐汉人，甚至深入其腹地杀戮掳掠，皆因汉人不善骑射，军队机动力大打折扣，只能据城而守，纵然取胜亦无法趁胜追击。

    胡人则依靠骑兵之机动优势，一击即中远遁千里，让唐军空有精锐之兵卒，却徒唤奈何。

    若是往后大唐的军队尽皆装备这等火器，使得骑兵之机动性在这种超强的战力面前毫无施展之余地，那么吐蕃也好，吐谷浑也罢，甚至是突厥，还拿什么去对抗大唐？

    大唐步卒所至之处，所有胡人皆要望风披靡，逃得慢一些，就要遭受火器之打击……其战力之强横，恐怖如斯。

    论钦陵无法描述心中的惊惧，但是隐隐间，他觉得胡汉之间维持了数百上千年的战争态势，有可能因为火器的横空出世而产生巨大的变化。

    胡人若是不能与时俱进，发展处制约火器之战术，那将是一场彻头彻尾的灾难。

    ……

    过了大斗拔谷，眼前豁然开朗。

    河流奔腾欢流，辽阔的草原上满是唐军营帐，远处山峦横亘在天际，起伏蜿蜒犹如巨龙。

    枯黄的野草，洁白的羊群，时不时顶盔贯甲的唐军整队自身边驰过，论钦陵好奇的观望着唐军的一切。

    整齐有序、各司其职，这是他对唐军的认知。

    吐蕃士兵更多是率性而为，闲时耕作、放牧，战时自带战马兵刃护具汇入军队，战术也仅只是跟随主帅的命令而行。所以打顺风仗的时候各个勇冠三军，一日一夜追击数百里乃是寻常，可若是遭遇逆风仗，便很容易士气崩溃，军队犹如羊群一般失去控制，将不知兵、兵不见将，一溃千里。

    不仅是吐蕃，几乎所有胡人都是一样，时常面对弱势的汉人军队打出匪夷所思的败仗，令人瞠目结舌。

    之所以如此，在论钦陵看来，就是因为唐军的分工明确。

    整个军队无论一万人还是十万人，兵卒所属不同、各司其职，军令由将军下达至校尉，再由校尉分派至什长、伍长，层层明确。故而临战之时，军中各部任务不同、处境不同，甚少士气崩溃、一败涂地之时。

    这才是军队应当具备的素质。

    而如同吐蕃、突厥、吐谷浑等等胡族之军队，则完全是凭借一腔血勇以及兵卒精良的马术、剽悍的风格，到了鏖战之时，往往率先崩溃……

    ……

    论钦陵被唐军兵卒带到营帐之中，见到了久闻大名的房俊。

    面对这个名满天下、大权在握，且英姿勃勃的少年将军，论钦陵没有一丝一毫的轻视，执礼甚恭，鞠躬道：“吐蕃论钦陵，见过大帅。”

    房俊哈哈一笑，拱手还礼，然后上前亲热的拉着论钦陵的手，将其让到座位之上，命人奉上香茗，这才笑道：“大相当真是看得起在下，居然将他最为重视的儿子派来，荣幸之至。河西之战结束未久，阁下来得这么快，想必此刻吐蕃已然占据了青海湖，将吐谷浑残余剿灭一空了吧？”

    对于房俊能够猜测到吐蕃会趁机攻占青海湖，论钦陵倒没有太多意外，若是连这样的战术素养都不具备，又如何能够创下河西大捷这样的丰功伟绩？

    或许，也就唯有诺曷钵那个蠢货一叶障目，做着入寇河西、直指关中的美梦……

    论钦陵正襟危坐，客气道：“大帅果然智谋出众、绸缪千里，不过非是吐蕃占据青海湖，而是噶尔家族。”

    房俊一愣。

    噶尔家族乃是吐蕃贵族，族长禄东赞更是吐蕃大相，深受松赞干布之信任器重，故而如今的噶尔家族说是吐蕃第一贵族亦不为过，只是屈尊于赞普家族之下，实力强横。

    然而噶尔家族终究不能代表吐蕃。

    他伸手请论钦陵喝茶，蹙眉问道：“却不知是松赞干布的命令，还是令尊的意思？”

    论钦陵端起茶杯呷了一口茶水，微笑道：“噶尔家族忠于赞普，为了赞普的伟业愿意鞠躬尽瘁死而后已，所行所为，自然是听从赞普的命令。”

    房俊便“嘿”的一声，嗟叹道：“令尊当世人杰，乃吐蕃百万人当中之魁首。若非令尊夙兴夜寐、励精图治，吐蕃焉有今日之盛况？松赞干布平常看似雄才大略，实则嫉贤妒能、小肚鸡肠，非明君之所为，委屈贵家族了。”

    “功高震主”这句话，绝非说说而已。

    禄东赞其人精明通透，文武双全，在他领导之下，噶尔家族一跃成为吐蕃数一数二的强盛部落，在松赞干布消除吐蕃内部分裂势力、统一高原的过程之中，立下赫赫功劳。

    然而正是因为禄东赞威望显著，噶尔家族势力日盛一日，所以松赞干布心生忌惮，这对曾经亲密无间的战友之间，裂痕显现。

    历史之上，最终噶尔家族被赞普家族所排斥、打压，甚至屠杀，最终正是论钦陵率领家族残余族人北上投降大唐，取汉姓、说汉话，彻底荣辱汉人之中。

    眼下却是因为吐谷浑的惨败提前了数年，导致噶尔家族受到松赞干布猜疑排斥这一进程也提前发生。

    论钦陵双目灼灼的看着房俊，知道在这等人面前休想耍什么心计，干脆开门见山道：“在下久仰大帅之威名，今日来此，除去一睹大帅盖世风采之外，亦带来一颗友谊之心，失望噶尔家族与大唐之间能够化干戈为玉帛，永结同盟，不动刀兵。不知大帅意下如何？”

