    漂浮着诸多星骸碎片、如宇宙中一片小小森林的虚空中。

    一道六角形的半透明壁垒轻轻闪烁光芒，人身蛇尾的美丽女仙，搀扶着一个背剑穿甲、浑身是血的男修，从其内撞了出来。

    这对有些奇异的组合，自然就是王升和离裳了。

    “果然是生门，那个林飞瑶并未骗我们，”离裳小声喃喃着，却立刻用仙识将周遭各处细细盘查。

    王升拿出无影梭，此时催动无影梭都有些费劲，两人迅速钻入梭子内，王升也第一次将无影梭的控制权移交给了离裳。

    大家都是一起经历过生死，功过患难，在王道长心底，已经把离裳当成了……

    好兄弟。

    “去你族地吧，路上小心些。”

    “嗯，”离裳应了声，先扶着王升慢慢坐下，又查看了下王升的伤势。

    正如王升所说，他的伤势已恢复了七七八八，但道躯和元神像是透支了一般，完全提不起干劲。

    这种感觉……嗯，就像是被人切了俩肾……

    王升靠着舱壁静静坐着，心底也在思忖刚才两人和林飞瑶的对话。

    对方不战而走的原因，初看有些不太合理；但仔细思索，确实像是一个还算聪明的散修会做出的选择。

    林飞瑶只是解释说，她要退出天风门，去北天域或者其他地方寻安身之地，并不想再与十三星有所瓜葛，也不想与天风门共同沉沦。

    其实，应该是林飞瑶觉得天风门这条大船已经不稳固，想换个势力依附罢了。

    她是天仙修为，还是难得的炼丹师，想混口饭吃并不成问题。

    这其实也是诸多散修都会有的心态——择良木而栖，树倒猢狲散。

    而林飞瑶的一段话：

    ‘我并未与星海门之人交过手，平日里在天风门中也大多只是负责炼丹。

    加入天风门数万年，对这个门派也有不少的归属，但如今，天风门门主也越发将这个仙门，当做是为他儿子铺路的基石。

    如今天风门上上下下，大多以能成为北河剑派的附庸而感觉安心，实不知这些大宗门的丑陋面孔，他们才是吃人不吐骨头的行家。’

    也能从中听出她对天风门的怨言。

    心底本有怨言，又为‘离裳的神力’所惊，林飞瑶起了退意也在所难免。

    离裳马上就能进入族地，再出来时突破了天仙，那十三星上谁是她敌手？

    更何况，天风门此时天仙数量，已严重减员。

    虽天风门一直隐瞒消息，但血矿被毁时，那白骨妖魔前后击杀了两名天仙，又重伤了三人；对外，天风门一直说的是几位长老在闭关，但林飞瑶自然知道门内的底细。

    哪怕现如今重伤之人已痊愈，可也只剩下了包括天风门门主在内的七名天仙。

    贪狼一死，天风门内只剩六名天仙，与凤黎门力量总体持平；天风门也就胜在底蕴雄厚，门内真仙数量较为庞大。

    一旦离裳突破到了天仙，天风门焉有幸理？

    如今林飞瑶又离开，天风门也只剩下了五名天仙，高端战力已出现了较大的缺口。

    除此之外，林飞瑶为了化解与王升和离裳的这段恩怨，还主动给两人说了许多讯息，将天风门的家底全都抖露了出来……

    天风门中修为最高的是天风门门主，他有四件厉害的仙宝，本身实力与龙熬天、贪狼相差无几，最大的破绽就是他儿子李天耀。

    为了这个儿子，天风门门主不惜将整个仙门卖给北河剑派，经常将仙门的收成，拿去做为讨好北河剑派的‘礼物’。

    而天风门内，对此事有意见者大有人在。

    林飞瑶还道：

    ‘若贪狼的死讯传回十三星，天风门必会加快步伐投入北河剑派的怀抱，争取得到北河剑派的支持。

    如果这消息是在你们回返十三星之前传回去，那他们很可能会先下手，强攻星海门，将星海门先行拔除。

    既已是不死不休，他们当真会有这般举动。’

    王升和离裳自然是提了一份心，但两人此时也只能盼着，爻星子能够提前卜卦算出这些……

    除了这些，林飞瑶还跟他们做了个交易，她拜托两人回去之后，就说天风门的二天仙、五战奴都死了他们手中，让她可假死脱身，与天风门再无瓜葛。

    作为回报，林飞瑶对两人讲述了三件事。

    其一，是为何贪狼能提前在此地布置下大阵。

    “有人送来一颗留影珠，留影珠中记录了你二人在星海门藏经楼顶层制定路线的情形……

    离裳副掌门几次用手指点在星图中的这个区域，那张星图也颇为详细，很容易寻到此地的位置。

    贪狼与我，带着五战奴用挪移阵法赶来此地，已在此等候了九个月。”

    这讯息，直接指向了出卖王升和离裳的奸细是何人，很大可能就是当日的那位温长老。

    其二，是天风门有个宝库，里面有大量的仙石、宝物存放，算是天风门内部的一颗定心丸。

    若要与天风门作对，袭击这处宝库，比再杀一名天仙长老都要管用。

    其三，李天耀的师父，似乎是在北河剑派内部争夺某个比较重要的位置。

    李天耀几年前与天风门门主商量，拿了诸多宝物去支援自己师父，给北河剑派其他高手送礼什么的。

    “所以说，今后两位要想覆灭天风，最大的阻碍其实是北河剑派。

    天风门此时相安无事，若他日陷入危难，李天耀的师父很可能站出来相护，两位提前做些应对才是……”

    林飞瑶说这些话的时候，嘴角始终带着淡淡的笑意。

    王升也不知道，她为什么能轻描淡写说出这么多有关天风门的软肋，那总归也是她生活修行过数万年之地。

    ……

    按林飞瑶的指点，王升与离裳顺利寻找到了大阵的生门，自阵内脱身。

    当然，哪怕没林飞瑶的指点，他们也能顺利出阵，只是要多费一些周折，让离裳强行劈开阵壁……

    靠在无影梭的舱壁上，王升身心无比疲乏，思绪渐渐飞远。

    离裳见他似乎是‘累’到发愣，美目中有诸多歉疚，却只能在一旁守着，驾着无影梭赶去族地。

    她飞的并不算太快，因为怕前路再有埋伏，一直小心查看各处。

    这对于已经到了家门口的她来说，其实也是莫大的煎熬。

    总算，如此飞了半日，穿梭了无数星骸碎片，无影梭平安抵达了离裳族地。

    那是一颗透明的圆球，这似乎只是个门户，又似乎就是族地的整体。

    它像是不属于这个时空一般，躲在星骸之内，对周遭的星骸、星尘没有半点影响；但直径不过十米的圆球，这里面又能装下什么凶兽？

    但很快，王升就察觉到了，在圆球边缘，乾坤规则似乎被改写……

    “咱们进去吧，”离裳低声说了句，嗓音已经略微有些发颤。

    王升点点头，有些欲言又止。

    当下，两人收起无影梭，离裳又主动扶住了王升，似乎是怕王升扭头跑了一般。

    离裳走到圆球前，抬起左手抵在了圆球上，两人瞬间被圆球‘吸’了进去。

    光影一闪，王升察觉到了大道的波痕，也立刻被眼前的情形所惊。

    出现在他们眼前的，是一方小世界，一片小天地。

    一眼望不到尽头的大地，一半蔚蓝、一半星空的天空，一股股强大却安稳的凶兽气息，放眼望去，各处都是奇花异果，遍地可寻缥缈仙云，远山丛丛，水泽棋布。

    只可惜，没有什么人烟人迹。

    离裳的族地本就不大，还经常变幻方位，修士自是难寻，更别说其内更是有诸多实力强横的凶兽‘看门’。

    族地虽没有设限，允许生灵出入，但涉及娲皇后裔的核心区域，定然也有重重的布置。

    “呼……”

    离裳缓缓吐了口气，目光中露出了浓浓的满足感，她指向这片小天地的最深处。

    “咱们要去那里。”

    “嗯，”王升有些心不在焉的应了声。

    离裳招来一片白云，扶着王升坐下，先朝着左侧边缘而去。

    离裳道：“我血脉记忆中有些印象，这里有一条小路，可以让咱们避开那些凶兽，直接去族地深处。”

    王升又点了点头，但这次，他还是开了口：

    “离裳，有件事，我想先对你坦白。”

    “何事？”离裳有些奇怪的道了句，随后便打量着王升两眼。

    破天荒的，她竟然开了个玩笑，“莫非这次你我同渡劫难，让你觉得我也不错，想让我与你师姐一同做你道侣？”

    王升却是略带无奈的看着离裳。

    离裳收起笑意，正色道：“你说就是。”

    王升叹道：“清林长老之事，让我也想明白了许多，有些事若是一直去瞒着，总归不如说开了好。

    如今你已到了族地，很快也可能发现此事，我便坦白说了。

    这次我护送你前来，其实是掌门爻星子之托付；掌门这些年一直被霖渊长老拜托，一同阻你回返族地，是因在此地很有可能发生过一场惨剧。

    具体如何，掌门也不知晓，但他却甘愿如此。

    哪怕你对星海门有所怨恨，掌门也不想耽误你修行……”

    离裳秀眉紧皱，注视着王升，面色渐渐有些苍白。

    “你这般拼命护我回来，只是因为掌门一句托付吗？”

    王升有些措手不及，离裳的关注点似乎有些不太对。

    不是该追问惨剧具体是何事吗？

    “自然不是，”王升目光坦坦荡荡，“我确实是将你当做好友，故全力以赴相助于你。”

    离裳稍微松了口气，随后有些无奈的看着王升，低声道：“当年的事……我其实都见到了……”

    “嗯？”

    这次，却是轮到王道长脑容量不够用了。