    时间流逝。

    乔峤这一坐就是半天时间，然而某一刻，乔峤头顶出现一道漩涡，一股莫名力量，不属于这方天地，突兀出现，没入乔峤头顶旋涡。

    “果然，乔峤修的是我的道！”

    这很关键！

    道有无数，乔峤修行是无意识状态下，选择完全不受控制，而张青云也是没有帮助他选择。张青云已经做好准备，乔峤要是选择天地灵气修行，张青云会帮助乔峤改变，修炼他的道。

    “小家伙，你的未来不可限量。”

    随着神秘力量没入漩涡，乔峤修行正式入轨。

    “这种天赋资质，虽然有我之前做的铺垫，帮你识别经脉，但是这么快入道，真是出乎我的预料。”

    每个人机缘难定，心性善变，所以难以把控。

    张青云原本的设想中，乔峤要在三个月内入道，就是最好的天赋。现在，直接入道，还真是出乎意料。

    从早上到下午，从下午到晚上，乔峤一直都是这么做着，身上的气息越来越是凝练：“这天资还算不错。”

    岂止是不错，第一次坐关，在没有任何外力作用下，能运转整整八十一周天，练气一重天稳固，隐约还有突破架势，张青云也略感惊愕。

    “这天赋...我还是低估了。”

    乔峤有坚韧的意志力，这才造就乔峤无比坚韧的性格，乔峤修炼的能量来源本身就是来自张青云，灵气之浓郁，超乎想象。

    只要乔峤愿意，如此修行下去，直到阴神境界，都不会有瓶颈。当然，乔峤要能坚持住，或者...不被饿死。

    “小伙火力真壮。”

    张青云由衷佩服，炼精化气，需要自身精气支撑。精气不足持续修炼，只会伤及自身。而乔峤天赋异禀，精气不仅充盈，甚至大有一种循环不息的架势：“这小家伙...”

    这就是所谓的天赋异禀，说白了就是天赋，就是身体造就的资质，就算是一些特殊体质，也无法与之相比。

    特殊体质，尚有很多限制，天赋异禀无不是天才！

    “嗯？”

    正在欣慰观看护法，乔峤眼看着就要突破练气二重天，却在这个时候极力压制，张青云皱起眉头：“这都是哪来的想法？压制修为不去突破，这次不突破下次突破可就很难。”

    “该突破的突破，不要压制。”

    张青云声音在乔峤灵魂深处炸响，却又没有影响乔峤修行状态。

    随着张青云的提醒，乔峤身上气息陡然一变：“练气二重天！”

    张青云面含微笑，乔峤还是没有醒来的想法，他还要继续修炼！

    “心急吃不了热豆腐，不要刻意追求了。”

    随着张青云的提醒，乔峤醒了过来：“姑父，为什么不去压制修为，我看过小说，说是压制修为，夯实根基。可以厚积薄发，为以后更快的突破做铺垫，而且还能在同阶无敌。”

    看着认真的乔峤，张青云有些哭笑不得：“首先，突破乃是修行过程之中水到渠成，本就是厚积薄发的累积结果。你要是刻意压制，经脉适应了这种强度，而且失去这种突破契机，下次突破只会更难，没有十倍百倍的努力，根本无法突破。”

    小说都是骗人的？

    乔峤冷汗淋漓：“尽信书，不如无书。”

    张青云微微摇头，小说本就是作者书写，而作者全凭想象，作为修行者，张青云才有资格去说，这种压制修为的办法是一种不着调的天马行空的想法。

    “坚持本能，坚持自我感觉，该突破的时候突破，至于你说的同阶无敌，是根据术法神通的领悟，修行功法的限制，或者在这一境界感悟的道深浅决定。”

    张青云教导着乔峤，乔峤认真聆听，默默记在心里。

    到了第二天早上，张青云脚下生云，带着两个人一路向东：“姑父，咱们去哪？”

    “去一个好玩的地方，我去放一把火。”

    张青云面色温润，眼神中甚至略有期待。

    乔峤：“???”

    这一刻咋感觉自家姑父有些阴险，甚至那一刹那，眼眸之中闪烁着的厌恶？

    或者说，杀机！

    很快，祥云飘越山川河流，漂洋过海，在一处虚空停下。下方，一座火山矗立，火山顶部有积雪，整个儿看上去，火山口不小。

    “这是...”

    乔峤一愣，他确定这是第一次见到这座火山，但是他却一眼就认了出来：“腐蚀山？”

    “不错...”

    张青云俯视下方，嘴角翘起：“法则限制，规则固化，我帮你一次吧。”

    屈指一弹，一撮小火苗没入地下。

    乔峤莫名其妙，这就是自家姑父说的放一把火？

    “不要惊讶，这小小火苗威力无穷，现在还在孕育，九天之后，这座巨大的岛上，地下世界就会化作无尽火炉...到时候火山就要喷发。”

    张青云声音很淡，但是乔峤却听出，这淡淡声音中，带着强烈的毁灭意志。

    乔峤不喜欢这些岛屿上的居民，但是...他还是受到良心束缚，感觉自家姑父杀机太重。张青云感受到乔峤情绪变化，说道：“这些时间，我忘记了这里还有一个丑陋的民族，一个万恶的族群...”

    “你现在年轻，而且当年浩劫距离遥远，无法感受当年那场浩劫给神州大陆带来的灾难。”

    张青云控制祥云下落：“我这么做，也是顺应天意，天意如此...”

    这就是天道变化，犹如一种物种的灭亡绝迹，都是天道运转的结果。一些岛屿的沉没形成，都是大道变化，天道运转的结果：“这些岛屿，也没必要继续存在。”

    乔峤有些羞愧，作为一个天才，乔峤也不喜欢这些岛屿。

    但是他，还是太仁慈了。

    罪恶不可遮掩，邪恶难以度化，不如消灭邪恶，才不会有罪恶。

    “咦？”

    猛然间，他们来到一处黄蒙蒙的世界。这个黄蒙蒙的世界，一片荒芜，似乎万物不存。大地尽是沙漠，极为贫瘠。

    “姑父，这是什么地方？”

    乔峤感觉这里虽然荒凉，但是灵气浓郁，而且这里的感觉，与之前在空中完全不同。在天上他感悟了轻灵，在这里感受到了厚重。

    “这里是地道世界，或者说是地道本源空间。”

    乔峤不懂，张青云继续说道：“天道世界为混沌，大道世界为鸿蒙，其实都是本源空间，地道也是一道，如今彻底凝聚。”

    眼前虚影凝聚，马玲玉出现在两个人面前。

    这个人说是马玲玉，面色温和，眉宇间都是包容的母亲气息。随着以身化道，马玲玉看似还是之前容貌，但是却让人有一种错觉。

    惊艳、倾国倾城，而且有一种母亲般的气息。

    “马姑姑？！”

    乔峤先是睁大了眼睛，旋即极为欣喜：“我说这两年没看到您，您在这里修炼啊。”

    地道无悲无喜，只是微微颔首，一双眼睛盯着乔峤：“怪不得，怪不得...我改变了与我有因果之人的记忆，而你还记得我，是受到了他的影响。”

    乔峤听不懂，张青云则是笑道：“恭喜道友，地道即将完善。”

    “恭喜吗？”

    地道自嘲一笑：“我要恭喜你，抱得美人归。你还有事吗？”

    张青云摸了摸鼻子：“道友法则不完善，规则不齐全，有些行动受到了限制，我恰巧路过，顺手帮了你一下，你现在地道即将完善。”

    “我再无名，我再无性...算了...”

    地道慢慢消散。

    张青云很是尴尬，带着乔峤离开了地道本源空间。乔峤满脸疑惑：“姑父，马姑姑她...说的是啥意思？”

    “大道无名，天地无性，阴阳相融，五行相聚，这就是祂们的存在意义。”

    张青云眼眸中有些愧疚：“也就是说，他们化道之后，形态百变，再无男女性别之分。”

    乔峤默然：“我知道马姑姑有一个深爱之人，而这个人真是混蛋，我诅咒他丁丁每天缩短三毫米。”

    张青云：“？？？”

    如此一来，你姑姑怕是不乐意了。

    “怎么了姑父？”

    乔峤有些好奇，自家姑父神色似乎不对。

    张青云微微摇头：“待到一天，祂能够地道进化，或许还可能恢复自由。”

    “回去吧...”

    带着乔峤回到道观的时候，乔斌夫妇还有乔嫣已经吃过早饭：“青云回来了？”

    仅仅一夜未见，白丽珍已经是练虚合道境界，脸上洋溢着一种灵动，容貌也年轻不少。张青云招呼了一声：“嫂嫂...”

    “我们也该回去了，嫣嫣说，这两天她也要去上班，青云不会阻止吧。”

    白丽珍征求着张青云的意见，但是已经下了论调，这是一种对张青云态度的试探，也是一种拿着嫂嫂架势的思维。

    张青云微笑摇头：“嫣嫣大道还不完善，应该在红尘历练，上班也是悟道，去吧...”

    “那我们先回去了。”

    乔斌一家三口告别离开。

    走出步行街，白丽珍问道：“大峤，你姑父带你去了什么地方，你现在怎么才是这么低的修为？”

    一家三口钻进轿车，乔峤无所谓的说道：“这是我自己的选择。”

    乔峤把自己修炼选择的事情说了一遍，白丽珍满是欣慰：“你的选择不错，你姑父很明显是培养你，你要好好努力。”

    “我看到马姑姑了。”

    乔峤神色有些忧虑，乔斌夫妇则是一愣。现在成了修道者，以前的记忆恢复，马玲玉曾经对他们的记忆封印也已经打开。

    “在什么地方？”

    他们现在掌管的百亿集团，那就是马玲玉一手创办的，对马玲玉他们是尊重且感激的。

    乔峤又把自己与张青云前往岛国的事情说了一遍，乔斌夫妇则是很赞许：“那肮脏的地方，应该沉没。”

    “你说，你马姑姑化身地道？”

    乔斌皱眉：“也真是难为她了，我听嫣嫣说，小马的选择有利于天地，但是她的牺牲太大，可惜...落花有意流水无情，她与嫣嫣都是爱上了青云，而嫣嫣幸运一点...”

    啥？

    说者无心，听者有意，乔峤则是满脸错愕，刚才，他当着自家姑父的面，把自家姑父诅咒了？

    ......

    “怎么回事？”

    道观中，张青云兴致不高，乔嫣心中一沉：“乔峤不堪造就？”

    “不...”

    张青云摇头：“他是一个天才，你没有说错，我很满意，我打算把他当作继承人培养。”

    乔嫣满脸欣喜，但旋即满脸迷惑：“那你怎么兴致不高？”

    张青云把在地道本源空间的事情说了一遍，乔嫣则是叹息一声：“你的确亏欠她太多，其实...玲玲是一个好女人，她守了你那么多年，最后...”

    这就是张青云兴致不高的原因？

    “她没事。”

    张青云微微摇头：“她现在没有看透自我存在的本质，地道完善之后，她始终要挣脱束缚，当她明悟那一天，就是我们绿星相聚之日。”

    “那你怎么还是兴致缺缺的？”

    张青云摇头不语，只是收拾菜园子的时候，总是去厕所，回来就会嘀咕一声：“没缩小。”

    乔嫣被他这些举动所迷惑：“你在干什么？”

    “乔峤诅咒我每天缩短三毫米。”

    乔嫣愕然，旋即笑了起来：“以你现在的修为境界，还要害怕乔峤的诅咒？天道大道都不敢管你...”

    “不，乔峤修炼的是我的道，也就是说，他要通过我诅咒我。”

    张青云心境如普通人，所以还是很在意这种诅咒的：“这混小子，既然诅咒我了，我就给他一点小麻烦。”

    “不过，我先惩罚他的姑姑...”

    ......

    第二天早上，乔嫣有气无力的起床，二十来个消失，就算是铁杵也能磨成针，张青云却神清气爽，乔嫣气不打一处来，但是乔嫣忽然意识到了一个问题：“我想要一个孩子。”

    纵然修为强大，乔嫣还是一个女人。张青云有些意动：“我正在努力...要不继续努努力？”

    乔嫣白了他一眼，张青云也不以为意，他这种境界，乔嫣的境界也不低，想要孩子难上加难，这需要无数年的努力才行。

    不过乔嫣兴致很高：“孩子的名字我都想好了，大号我不干预，这是你的责任，小名就叫阳阳...女儿就叫月月。”

    张青云：“？？？”

    这是你二十年前取好的小名吧，可惜，再有无数年可能也用不到。张青云思索着，如何在不打击乔嫣还有雨荷的情况下，让她们接受现实。

    “咚咚...”

    大门被敲响，打断了两个人的探讨。

    看了一眼大门，乔嫣收回目光，张青云则是起身笑道：“本想着去找你，你自己却来了，也省了我跑一趟。”

    乔嫣进屋，现在她浑身酸软，面色红润，外人看到不好。

    打开大门，于文剑稽首一礼：“见过前辈...”

