    左洋好像没听见让自己坐下，还是怔怔的盯着主面试官孔静。

    “左先生，请你注意一下行为举止······”

    种子资本审核小组的负责人有些生气，还是第一次遇到这种没礼貌的面试者，其他人不说毕恭毕敬，但是从他们身上都能看到创业者该有的基本素质。

    “没关系。”

    孔静并没有计较，反而淡淡的说道：“岑晓留下来，你们先出去吧。”

    岑晓是孔静的贴身秘书，温铃早就被放出去担当中层领导了，听到孔董的吩咐，种子资本的几个下属先是愣了一下，然后立刻收拾东西离开，就连关门都是小心翼翼的“咔嚓”一声。

    很显然，孔董和这个叫“左洋”的面试者，应该是认识的。

    偌大的房间里只剩下三个人了，秘书岑晓低着头坐在后面，如果孔御姐没有吩咐，她大概能够和木凳融为一体，就连呼吸都放慢了节奏，只想当一团人形空气。

    “什么时候回来的？”

    过了一会，孔静开口打破了冷清。

    “我·······咳，年初回国的。”

    左洋喉咙里嘟哝一声，眼神里震惊慢慢的消退，不过涌上来的除了难堪，还有大量的失望。

    难堪的是，他现在终于彻底明白了，果壳电子和种子资本应该就是一体的，想想真是好笑，前脚刚怼过人家，后脚就要来恳求别人投资。

    失望的是，孔静那句平淡的“什么时候回来的？”，真的只是把左洋当成一个普通同学而已。

    “她连一句‘好久不见’都不愿意说。”

    左洋默默的想着，胸口的扯痛感已经影响了呼吸。

    “年初回国，那也挺久的了。”

    孔静点了点头，翻开资料说道：“你提交上来的商业计划，我代表种子资本回应一下，因为存在一些问题，种子资本大概率是不会注资的。”

    “噢，好······”

    左洋随意应了一下，他现在似乎都不太关心这份商业计划书了。

    房间里再次安静下来，岑晓本来正在笔记本上写着“1、2、3、4······”，突然听到没有了对话的声音，她赶紧停下来，生怕笔尖在纸上滑动的声音太吵了。

    “因为······”

    孔静犹豫了一下再次开口，话题仍然是在“商业计划书”上面。

    “因为缺乏一定的可操作性，做生意其实是一门很复杂的学问，那些成功者的轨迹可能看起来很简单，但是受限于创业者性格、团队合作度、包括当时的社会需求，其实是很难复制的。”

    孔御姐好像在解释原因，又好像在规劝：“自信是好事，但一定要脚踏实地。”

    左洋缓缓的抬起头，孔静似乎在借机提醒自己，上次在节目上关于“复制陈汉升成功轨迹”的论述其实很无知。

    “你是在关心我吗？”

    左洋突然问道。

    “你是我的大学同学，我自然会做一些适当的提醒。”

    孔静回答时，表情没有任何波澜。

    “仅仅是同学吗？”

    左洋忍不住向前走一步。

    “哗啦！”

    已经和木凳融为一体的秘书岑晓，她突然又“活”了，站起来冷冷的瞪着左洋。

    只要他再靠近一步，岑晓立刻就会联系这栋楼的保安。

    “小姑娘，你在担心什么？你知道我和孔静什么关系吗？我是不可能伤害她的！”

    左洋剖心置腹的真诚解释，但是因为太过激动，反而有种歇斯底里的纠结。

    岑晓没有回应，总之只要左洋再靠近一点，为了保护老板的安全，她立刻会处置的。

    “哎~”

    孔静摇了摇头，站起来开始收拾东西：“该说的我已经说完了，你好好想一想吧。”

    今天这一幕对左洋刺激太过深刻了，以至于他的情绪有些失控，孔静担心出什么问题，拿起来资料准备离开。

    左洋就这样看着孔静擦身而过，他很想拽住孔静的胳膊，大声告诉这个大学里的恋人：“我没有忘记你，我还喜欢着你，你知道吗？”

    如果孔静是深通快递的建邺分公司经理，归国回来的左洋，他一定会这样做的。

    因为那个时候左洋是可以俯视孔静的，身份上的优越感给予他耍泼的勇气，甚至能够大声说道：“别做没什么技术含量的快递了，我能给你带去不一样的生活！”

    这样说的话，不管孔静会不会拒绝，但是能够满足左洋作为男人的自尊心和虚荣心。

    可孔静现在是果壳电子的董事啊，全中国都能排的上名号的女企业家，所以左洋退缩了，不仅不敢耍泼，连再次表白都没有勇气。

    他真的担心会被保安扭送到派出所，那样脸就丢大了。

    “等一下······”

    就在孔静“咯吱”一声打开门的时候，左洋突然在背后叫了一声。

    孔御姐转过头，岑晓更是警惕的挡在前面。

    “中午，一起出去吃顿饭吧。”

    这是左洋的最后要求了，经过今天这次“意外碰面”，他已经不奢望和孔静和好，也放弃了复制陈汉升轨迹的想法。

    他现在只想和孔静吃顿饭，然后彻底放下这段已经不现实的大学爱恋。

    “还是算了。”

    不过孔静没有同意，她想了一下说道：“我更喜欢食堂的口味。”

    “最后一次了。”

    左洋仍然在坚持：“吃完我就回粤东了，你提醒的非常正确，我不适合创业，回去看看粤发证券有没有合适的位置吧。”

    左洋和孔静都是粤东人，他们母校就是现在的粤东金融学院。

    听完这句话，孔御姐终于停下脚步，认真的打量一会左洋。

    左洋压抑住起伏的情绪，同样坦然的面对。

    “远来是客，我请你吧，就在公司食堂。”

    孔静笑着说道。

    温和的笑容落在左洋眼里，他的鼻子突然有些发酸。

    当初为什么要出国呢？

    或者辛苦的时候再咬牙坚持一下，为什么要和那个外国女人呢？

    如果是这样的话，我们依然还是同学们眼里的完美情侣吧。

    ······

    果壳电子现在有三个食堂，两个员工食堂，一个P7以上的管理层食堂。P7以上都是年入几十万以上的中高管，大家并没有奇怪孔董身边的左洋。

    不过左洋眼神里都是怀念，他看着眼前的餐盘说道：“刚才排队打饭的时候，你站在我旁边，我有种回到大学的感觉了。”

    孔静笑笑没有说话，吃完饭以后，她又带着秘书岑晓，亲自送左洋走出果壳电子。

    离别在即，左洋心里好像压着一块石头，但是表情上尽量装出一副轻松释然的样子，岑晓这个时候又觉得左洋有些可怜，因为从这种表现来看，他很可能这辈子都放不下的。

    “呼······”

    在门口的“K?”logo下，左洋长呼一口气，刚要张开手臂想说点什么，孔静已经提前伸出手：“后会有期。”

    左洋愣了一下，把那句“拥抱一下”憋在心里，也礼貌的沾了沾孔静手指：“后会有期了。”

    虽然没有“好久不见”，但是有“后会有期”，曾经的大学恋情在左洋结婚的时候，它就已经风化在时间里了。

    在等出租车的时候，左洋想问些什么，但是又踌躇如何开口，眼看着出租车即将到来，左洋终于下定决心。

    “你打算什么时候找对象？”

    他好像不介意的问道：“难道打算给陈汉升干一辈子吗？”

    ······

    （今晚上午有点事，晚上12点前还一章。另外那个年度作家帮我投投票啊，菊花头像那个就是老柳了，非常好认，但是不要氪金哈。）

