
　　‘嗖…’

　　这时只见一道人影向着天空弹射了出去，此人正是岳万谷，他身体呈内弯曲状态，直接就被洪峰这一拳给轰上天了！

　　洪峰立刻飞身一跃，有如炮弹一般追了上去，两人立刻形成一条直线，洪峰的速度实在太快，转瞬间就到他眼前了！

　　岳万谷此刻已经彻底傻眼了，他从未见过人类的力量可以强大到如此地步，那浩瀚的真气有如大海一样无穷无尽，他这真气跟对方一比，连一条小溪都算不上，顶多就是个河泡子！

　　刚才洪峰那一拳，差一点就把他全身的骨骼和经脉给震断，但不知为何，到最后洪峰居然把力量给收回了，要不然他必死无疑！

　　在半空中，洪峰面无表情的看着满眼恐惧的岳万谷，他再次一拳击出，而岳万谷干脆吓的连放抗都不会了，只能惊恐的看着这一切发生，因为他知道，自己的反抗已然是徒劳的了！

　　但洪峰这一拳并没有打他，而是擦着他脸打在了空中，此时就见天空中的乌云都被这股强大的真气给冲散了，好似冲击破一样在空中爆炸开来，响声如雷鸣一般震动，回荡在整个北山的上空。

　　岳万谷彻底惊呆了，这人的实力已经超越宗师初期了，他很清楚初期的宗师绝对不可能有这等本事，这简直就是碾压的实力啊，这等力量仿佛能开天辟地一般。

　　‘啪！’

　　洪峰一把掐住他脖子，两个人在空中，奔着半山腰就摔了下来！

　　‘咣！’

　　洪峰双脚稳稳的落地，手中还掐着脸色通红，垂死挣扎的岳万谷，他整个人已经被洪峰给提了起来！

　　此时的岳大师就好像条丧家犬一样狼狈，满头乱发衣衫不整，嘴角还挂着血迹，双腿在空中是来回乱蹬，跟他岳家门主的身份是极为不符啊，要是被其他武道界人士看到，那他真是无地自容啊。

　　“洪…洪…洪…”

　　岳万谷都快吐白沫了，他本想求饶认输，可老半天也说不出来一个字。

　　洪峰一脸平淡，无喜无悲，他盯着岳万谷冷声道：“我希望你以后好自为之，看在岳天宝的情份上，这次我绕你不死！”

　　他随手一甩，岳万谷跟条狗一样在地上滚了好几圈，最后是勉强捡回来一条命啊！

　　“你听好了，岳天宝的情分只有一次，下一次你再出言不逊，我必将你碎尸万段！”洪峰冷哼一声，背着手就往山下走去。

　　而岳万谷倒在地上满眼惊恐，他还没有从刚才的震惊中恢复过来，全身都在不停的颤抖着，他在鬼门关走了一圈啊，要不是洪峰手下留情，现在他早就尸骨无存了。

　　“岳师傅，岳师傅你没事吧？”

　　沈龙飞这时从山顶跑了下来，看到倒在一旁的岳万谷后，他也脸色巨变，之前的一切，他可是全程亲眼目睹！

　　岳万谷木讷的摇摇头，眼神黯淡道：“我…我输了，彻底输了，啊…”最后他一声咆哮，一个大老爷们居然跪在地上痛哭了起来！

　　沈龙飞站在他面前，一时间也不知道该说些什么，只是感觉有点震惊，岳万谷几乎已经达到宗师境界了，可在洪峰的面前，居然挡不住一击，这个年轻人的实力到底有多强啊？简直太可怕了。

　　……

　　第二日一早，万隆别墅内！

　　洪峰正坐在屋里欣赏着那枚储藏戒指，如果单一的打造这枚戒指，收获的储存空间一定会很小！

　　如果能有宝玉跟灵石配合打造，那么一定会有更好的效果，他给杨文怀打了一个电话，询问了一下最近的成果。

　　杨文怀表示已经找到了一些宝玉和灵石，洪峰一听立刻就来了兴趣，现在他是急需这些东西啊，不光是因为要打造储藏戒指，他还需要给这栋别墅布置法阵，这样不管是谁受伤了，也都能有一个安全的休养之地！

　　就在他刚打算要出门的时候，大院门口突然传来了门铃声，他走出别墅打开铁门一看，一个脸色苍白，个头矮小的中年男子正背个布兜子站在门口，此人正是岳万谷。

　　“你来干嘛？还想打？”洪峰冷冷的问道。

　　‘噗通！’

　　岳万谷直接双膝跪地，双手合十道：“洪师傅，请您收我为徒吧？万谷愿跟随在您身边鞍前马后，只求师父能接纳弟子！”

　　他思考了一个晚上，最终才下了这个决定，因为他很清楚，在他有生之年，如果靠自己领悟和修炼，别说是十年了，就算他再苦练三十年，他也达不到洪峰的境界，那么唯一的办法，就是拜洪峰为师。ŴŴŴ.23sk.com

　　洪峰低头看着他，面色平淡道：“你堂堂岳家拳门主，改投其他门派，这似乎有点不合规矩吧？”

　　岳万谷一把抱住他大腿，一脸哀求道：“只要洪师傅肯收我为徒，万谷愿意辞去门主之位，我根本就不在乎什么岳家门主，洪师傅武功盖世，此乃是我武道界的救世主啊。”

　　洪峰把他扶起来，微微一笑道：“行了，先起来吧，有话里面说！”

　　等回到别墅里面，洪峰坐在沙发上，而岳万谷就跟个晚辈一样，站在他面前规规矩矩的不敢乱动，甚至还有点腼腆！

　　“说实话，你的武学造诣还算不错，但想做我洪九鼎的徒弟，可没那么容易，我是不会轻易收弟子的。”

　　洪峰轻声道，身为九鼎战仙，南海仙尊唯一的嫡传弟子，怎能随便就收凡人为徒，这里面的讲究实在太多了。

　　岳万谷低着头，脸色凝重道：“洪师傅，我知道我不够资格做您的徒弟，但请您给我一个机会，我一定会好好表现，我知道您才是真正的武学大家，在没接触您之前，我简直就是个井底之蛙啊。”

　　“你可要想好，一旦跟随我，你就没有回头的余地了，但凡背叛我的人，我绝不会手软。”洪峰先把话挑明，不管是谁，但凡跟随了他就不能再易主了。

　　岳万谷赶紧跪地磕头：“弟子岳万谷，拜见师父，从今以后，万谷的命就是师父的，师父怎么说，弟子就怎么做！”

　　“你先起来！”

　　洪峰喝着茶水，面色平淡道：“我说了，你暂时还不够资格做我关门弟子，这样吧，勉强就算你是个记名学生吧，等日后你有所改变，我自然会传授你一些修炼功法。”

　　这次他不打算用血咒来控制他，对于真正的武者来说，这多少有点屈辱。他跟张瑜坤等人不同，后者为杀手，脾性顽劣，必须得用强硬的手段来压制才行，但岳万谷为人还算耿直，洪峰不想把他的脾性给磨掉，而且就算他敢背叛，洪峰依然能随时杀他！

　　“谢谢师父，谢谢师父！”

　　岳万谷激动坏了，哪怕只是一个记名的学生，这对他来说都是幸运的，他们岳家拳几代都没有能人出现了！

　　到了他和岳天宝这两代，本以为能出人头地呢。可没想到岳天宝却早早过世了，而他也年过四十了才刚刚迈入宗师的边角，如果再没有高人指点，那他只能停留在原地踏步了，根本没有任何晋升的希望了！

　　洪峰满意的点点头：“好！岳家拳那边，你安排好，别因为你的离开，使得门派再衰落！”

　　岳万谷赶紧保证：“不会的，请师父放心，以后我岳家拳，就是师父的后备军，随时听后师父发落！”

　　“很好，你跟我走，我现在有一件事情要安排给你！”

　　洪峰领着岳万谷走出别墅，打了一辆车直奔市区！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第226章 收服岳万谷免费阅读。https://xs.23sk.com 