    眼前一黑一亮，睁眼后，林逸发现自己已经身处副本世界内。

    【当前副本：僵尸世界大战】

    【已开启时间：11天】

    【目前最高通关评价：B级】

    【警告：当前时空裂痕正在影响现世，请尽快修复！】

    林逸注意到，提示中时空裂痕已经开始影响到了现实世界，不像先前经历的副本，还有一年的时间进行缓冲。

    耳边传来了一阵汽车鸣笛的喧嚣，自己似乎身处在人口稠密的城市之中？

    ‘这可不是个好兆头。。’

    看了眼身边的环境，林逸发现自己正位于两栋摩天高楼之间的巷道内，巷道外便是传来嘈杂汽车鸣笛声的马路街道。

    按照先遣队员们的情报，此时距离丧尸病毒的全面爆发，恐怕只剩下不到一小时。

    污水横流，垃圾四散的楼间巷道内，只有一名醉得不省人事的流浪汉睡倒在地面上。

    头顶上空不时还有直升机低空掠过的声音。

    【叮：检测到宿主身处异位面，英雄召唤系统开启】

    【英雄选取中～】

    已经有过两次经验的林逸并没有惊讶，冷静地从须弥芥子环中抽出【巴博萨的传奇佩剑】，原地警戒着，等待英雄抽取完毕。

    这一次的英雄抽取颇为顺利，没有受到任何干扰。

    一副副英雄原画在自己面前浮现闪过，最终定格在一个身材矮小的约德尔人画面上。

    头戴一副工业风格的护目镜，最夸张的还要数它那不合理的头身比，几乎达到一比一的地步。

    硕大的脑袋上长满了厚实的绒毛，不注意的几乎会以为这是个患了怪病的侏儒，又或是一头不常见的绒毛宠物。

    全程观看了英雄抽取的林逸，几乎已经呆立当场。

    “大发明家？大头？！

    怎么会是这么个玩意。。”

    作为英雄联盟中堪称冷门的一个英雄，大发明家黑默丁格的高光时刻，恐怕还是《双城之战》动漫播出的那段时间。

    除此之外，人气和游戏内的登场率，远远不及其他同为约德尔人的英雄。

    “召唤师，确实是个明智的选择！”

    英雄抽取结束没多久，这处无人在意的楼间巷道内立刻具现出了一批大发明家黑默丁格。

    林逸面色纠结地看着面前多达十名黑默丁格，有爆炸头朋克风的‘拆弹专家’黑默丁格，有头戴防毒呼吸面罩，眼罩内冒着绿光的‘生化博士’黑默丁格，还有梳着一头冲天绒毛辫的‘驯龙学者’黑默丁格。。。

    十名各式各样皮肤，身高只到林逸膝盖的“绒毛侏儒”刚一出现，就开始吵吵嚷嚷。

    见到这一幕的林逸，感觉自己的头也要大了起来。

    “神特么明智的选择，我压根没得选。。。”

    相比于海洋之灾普朗克的海盗船长经验，实用性极强的技能和大招，法外狂徒格雷福斯凶恶悍匪一般地战斗力。

    这些蹦蹦跳跳走路的约德尔人，像极了一个个绒毛玩具一般，实在让林逸很难对它们产生信心。

    “对了，技能。。”

    想到这林逸连忙查看起了被召唤而来英雄的技能。

    【被动技能：海克斯科技亲和——黑默丁格身边的机械，装备，在受到损伤时，能够自行缓慢修复，黑默丁格等级越高，这个效果越明显】

    【技能1：H-28g进化炮台——黑默丁格在身边放置一座炮台，攻击敌方目标，等级越高，可同时放置的炮台数量越多，最多可以放置5座炮台。

    进化炮台可以受到大招影响进行全方位加强。】

    【技能2：海克斯科技微型导弹——黑默丁格可以召唤海克斯飞弹对敌人进行攻击，造成范围爆炸伤害，一次性可同时召唤5-10枚海克斯飞弹，数量取决于黑默丁格等级。

    海克斯科技微型导弹可以受到大招影响，进行全方位加强。】

    【技能3：CH-2电子风暴手雷——黑默丁格向目标区域投掷一枚震荡手雷，造成小规模范围内的电磁风暴，对科技物品造成致命性打击，对范围内的碳基生物造成震荡麻痹，以及相应伤害。

    电子风暴手雷可以受到大招影响，进行全方位加强。】

    【大招：进化，升级！！！

    作用于进化炮台时，H-28进化炮台升级为多管迫击炮，发射多枚炮弹，造成巨额范围伤害。

    作用于海克斯微型导弹时，可以召唤出4波总计100枚的海克斯飞弹，对目标区域进行高强度火力覆盖。

    作用于CH-2电子风暴手雷时，可以将其升级为CH-3闪电手雷，造成更大范围，伤害更高的电磁震荡风暴。】

    。

    林逸足足花费了一分钟时间，才将这长篇大论一般的技能资料看完。

    “似乎。。。还挺厉害的样子？

    不愧是学历最高的约德尔人，约德尔人中的知识分子。。”

    林逸低头看着面前还在吵吵嚷嚷的黑默丁格们，一时间觉得情况似乎也没那么遭了。

    “轰隆～”

    这时候巷道外突然传来一声爆炸巨响，立刻把林逸拉回了现实。

    林逸立刻手握佩剑，走向巷道边探头观察。

    只见被无数车辆围堵得水泄不通的街道马路尽头，一辆油罐车不知原因地爆燃起来，爆炸的声势将马路街道两侧的玻璃幕墙都震得粉碎。

    无数市民慌张地抛弃自己拥堵中的车辆，从那个方向逃窜了过来，仿佛那里除了车辆爆燃，还有什么可怕的事情发生。

    林逸不清楚这是不是丧尸病毒惹的祸，但现在距离降临副本已经过去了十多分钟，没有多少时间可以浪费了。

    于是赶紧吩咐这十名大发明家黑默丁格紧跟自己身后，准备远离这处人口稠密，堪称“丧尸快乐街”的街道。

    一个个身材矮小的黑默丁格，蹦跳着跟在林逸身后，这画面着实有些滑稽。

    一旁马路上被拥堵着的司机们好奇地看着，远处爆炸的动静都抛在了一边。

    “嘿，哥们，你身后这些是什么宠物？

    哪里有卖的？我想给我女儿整一个。”

    一名货车司机对着林逸喊到。

    看了眼司机身下那辆大块头重量级的货车，林逸心中一动，来不及解释什么，直接蹿到了副驾驶室内，身后的黑默丁格们也蹦哒着跳了上去。

    “开车，赶紧离开这里！”

    “嘿，哥们没看见这里堵着么，前面到底发生了什么？”

    司机看着林逸的动作，不明所以。

    “你这只肮脏的猿猴！

    我们是约德尔人！才不是什么宠物！”

    林逸身后的一名黑默丁格手中不知何时出现了一把扳手，蹦跶着跳起来，朝着司机头顶来了一下。

    “它。。它竟然会说话？！

    是侏儒么？！”

    司机摸着头，掩饰不住地震惊起来，指着黑默丁格们问向林逸。

    “是约德尔人！约德尔人！

    你这肮脏的蠢蛋！”

    这一问似乎激怒了所有的黑默丁格，它们纷纷跳起来，对着司机用手中的扳手进行了围殴。

