    “啊！”

    只听见凌赋咆哮一声。

    他双眼之中闪过一抹狠厉之色。

    感受到自己生命气息在不断流逝，已经无力回天。

    凌赋便干脆破罐子破摔。

    只见他从储物戒指里面拿出一个血红色珠子。

    猛地将其捏碎。

    霎时间，周围温度陡然开始暴涨，炽热无比！

    与此同时，还有一股刺鼻的血腥味弥漫而出。

    当林枫闻到这股血腥味之后，双眼瞳孔陡然收缩。

    “这是……古龙血！”

    凌赋闻言，狞笑一声，随后说道：

    “没错！”

    “今日凌赋已然无力回天。”

    “既如此，你们两个便给我陪葬吧！”

    说着，便听见凌赋怒吼一声，霎时间，身体之中瞬间产生一股恐怖的吸力。

    杜雨见状，瞬间就想要上去阻拦。

    只不过……

    在这巨大的吸力下，不论他怎么用元力去控制那古龙血，终究还是晚了一步。

    古龙血最终还是全部被凌赋所吞噬。

    吸收了古龙血之后的凌赋，身上那原本已经快要熄灭的赤紫色火焰，再度翻腾而起！

    而且，威势比起之前还要强出数倍不止！

    靠得最近的林枫和杜雨，只感觉一阵炽热的气浪随之扑面而来。

    “今日……我凌赋虽败，但你二人，也给我去死吧！”

    只见凌赋爆喝一声，随后便见他抬起手中的长剑，高高举起。

    周围元力不断朝着他剑刃之上疯狂聚拢。

    秦惜若、杜雨看到凌赋气息还在不断暴增，也是抓住这个机会，想要趁着现在凌赋只剩下最后不到15%的气血，将其斩杀。

    只不过……

    此时此刻的凌赋，已然将古龙血全部吸收。

    身上所凝聚而出的古龙之力，防御早已经是今非昔比，哪怕只有15%的气血，也不是这么短的时间内可以消磨完毕的！

    不过……

    林枫也并不打算就此坐以待毙。

    只见他也在同一时间开始将养剑葫内剑气全部抽出。

    这一次，哪怕是那些还没有完全蕴养完毕的剑气，也被林枫一口气全部抽出。

    霎时间，只见林枫将无双、青莲两种剑意灌入其中。

    下一瞬，只见林枫双指猛地在剑刃之上划过，刺耳的破风声响起，青白两色光芒在剑刃之上疾驰而出！

    虽然此时的林枫，声势表现出来，远远没有凌赋那般强烈，甚至都比不上之前单独绽放出来的青莲剑意。

    可正是这平凡普通之下，却是蕴含着林枫震金、太阳、离火、阴雷、弱水、重土六大元晶星辰的力量！

    同时也是将无双剑意以及青莲剑意这两股至强与最强的剑意发挥到极致的体现！

    咻！

    短短一个呼吸的时间，林枫那看似朴实无华，只有简单青白两色剑光交织的一剑，直接与声势惊人的凌赋，撞击在一处！

    碰撞之后，并没有什么巨声从中传出，甚至连狂暴的元力波动都没有从中肆虐而出。

    可就是这样，几乎没有任何声势的碰撞。

    众人只看到两人中间，一道亮光陡然闪烁了一下。

    嗡~

    一阵清脆的剑鸣之声从中传出。

    最终……

    在杜雨三人震撼的目光下，林枫一剑只见洞穿了凌赋的心脏！

    轰！

    也正是这个时候，一股巨大的剑气浪潮冲中喷涌而出！

    恐怖的剑气，在虚空之中，直接推出了一道无形的巨浪！

    浪花拍打在他们身上的时候，虽然没有之前那般剑气切割的剧痛，但……

    一股不容抗拒的推力，却是将他们三人直接震退出数步。

    所幸这股力量来势并不是很凶狠，相反甚至有些柔和。

    杜雨感受到这股力量之后，脸上也是浮现出了一抹凝重之色。

    “这就是剑尊的实力么？”

    “还真是强得令人绝望啊！”

    “明明我已经竭力在追赶，可为什么，我感觉我和他之间的差距没有半点变化呢？”

    杜雨看着远处的林枫，不禁露出一抹无奈的笑意。

    另一边……

    被林枫一剑洞穿了心脏的凌赋，有些愣愣地低头朝着自己胸口看过去。

    这一剑，不仅仅洞穿了他的嫌脏，更是抽干了他体内所有的生机。

    凌赋还想挣扎着用剑去刺林枫。

    只不过，此时此刻，在他手上的剑刃好似千钧之重，他已经……抬不起这把剑了。

    哐当~

    凌赋的佩剑直直落在台阶之上，发出一阵清脆的声音。

    他看着林枫面，咬了咬牙，随后露出了一抹自嘲的笑容。

    “你……”

    “究竟是怎么做到的？”

    话音一座，凌赋只感觉心口抽搐了一下。

    下一刻，他便带着不解与不甘，在林枫面前化作了魂冢……

    林枫将无影剑缓缓收回，突然感觉后脑勺一沉，下一瞬间，便拄剑直接半跪在了地上。

    看着面前的魂冢，林枫也是长长松了一口气。

    这一剑，是他融合了杀意无双青莲和苍龙出水所递出的一剑！

    若不是苍龙出水已经被林枫修炼到了登封造极的境界，这两股截然不同的剑招，不可能被林枫融合为一剑。

    事实上，在天道之中，不管什么技能，只要能够修炼到登峰造极的境界，就能够与其他技能相互融合。

    只不过……

    融合成功的概率极低。

    寻常玩家，几十个技能当中，也不见得能够融合出一种。

    只有到了出神入化的境界，玩家才能通过不断尝试，将两种技能相互融合。

    而且融合成功后，有很大几率能够提升技能本身的品质。

    就比如苍龙出水以及飞燕还巢。

    玩家可以通过自己的理解将两种技能各取所长，相互融合。

    而融合成功之后的苍龙出水+飞燕还巢，品阶大概就是在玄阶中品到地阶极品之间。

    若是玩家对技能的理解已经到了一定境界，就算是天阶也未尝没有可能。

    当然，到了那种境界，玩家也可以通过自己的理解创造技能了，毕竟都能够将一个技能修炼到出神入化的境界，还怕创造不出新技能么？

    就在林枫打算将魂冢收起来的时候。

    天梯下方已经出现了两道身影。

    来人不是别人，正是栾天和莫寒两人！

    此时的两人面色阴冷，眼中尽显冷冽杀意。

    林枫看到两人之后，面色一沉。

    这两人是在螳螂捕蝉黄雀在后么！

