    “张莹莹，你觉得我怕过谁？”孙舒仙边走边说道，“我比你还想怀疑林紫，可惜她昨天下午没来，早上还是在我后面进的教室，想怀疑也没有条件啊。”

    “那这事就这么算了？你是没看见她得意的嘴脸，我坐在她前桌，我最清楚了，搞得好像她是什么了不起的人物似的，所有人都得围着她转。”张莹莹愤愤不平的道。

    孙舒仙垂眸看着路边的有些枯黄的野草，“众星捧月，谁都想当那个月亮，没有人想做星星。”

    她虽然嫉妒林紫，却也认为现在的林紫就是那个月亮，有种让人想要靠近的感觉，可她想把这个月亮遮起来，这样也许她就能在众多的星星中脱颖而出，成为最亮的那一颗。

    “她凭什么当月亮啊？不就是英语突然变好了，顾盼盼和刘敏他们就开始围着她转，搞得老师让大家都向她学习。想想上一年，她的成绩也没好到哪里去啊，班上很多同学都比她厉害，就算她英语念的好，上次考试成绩还没出呢，说不定还不如我们的呢。”

    张莹莹心理不平衡，往年的林紫可没这么多人注意，就是班上一个默默无闻的可有可无的同学而已，这突然之间的转变，她实在是难以接受。

    她平时也很努力学习啊，就连课间休息，她都在学习，这种时候林紫他们都在打打闹闹呢，她就想多利用这些零星的时间，等考试的时候一定要比林紫考的好，看她还有什么脸面搞什么学习小组，到时候班主任就不会再说什么向林紫学习的话了。

    我们？

    听到张莹莹的这个用词，孙舒仙在心里冷笑，她跟她可不是一类人，也不会是朋友，这个词说得非常不恰当。

    眼看着前面就是村口了，她不想跟张莹莹浪费口舌，便道，“我要回家了，我们不同路。”

    说完，她加快了脚步，往村口走去，也不管张莹莹是何种表情。

    张莹莹在她背后，看着她走远的身影，狠狠的“呸”了一声，才朝着自己家的方向走。

    ……

    林紫跟顾盼盼放学回家，在路上听到村子里的人说，她的大姨丈乔西下午来过。

    顾盼盼有些担忧的道，“阿紫，他应该是为了张月红的事情来的吧？”

    “也只有这个原因了，他自从我爸离家后，基本没来过，这会儿估计是来求情的吧。”林紫有点感慨。

    “张月红做的那么过分，他有什么脸面来给她求情啊？”顾盼盼有点生气，用力踹了一脚路上的小石头。

    林紫若无其事的微笑着，也跟着踢了踢小石子，不过没怎么用力，只是轻轻的踢了一下，“闲着没事做，想来就来吧，反正求情也没用，张月红既然已经移交公安局，对于她的处罚，我们没有权利去影响。”

    “这个我也明白，但就怕他会报复你们家，尤其是你妈妈一个人在家的时候，感觉不太放心。”顾盼盼说道。

    林紫轻轻拍了拍顾盼盼的后背，道，“我交代过我妈，有人敲门不要急着开门，要先知道是谁在外面，是来干嘛的，弄清楚情形再决定要不要开门。”

    顾盼盼笑了，“你还挺谨慎的。”

    林紫眉毛一挑，“没办法啊，我妈的性子容易吃亏，有些事情，我不放心她一个人面对。”

    林紫到家的时候，母亲张月华和两个弟弟都在，今日放学，母亲没有任由两个弟弟在外面玩耍，而是直接回家了。

    她见母亲在陪他们做作业，跟他们打了招呼，自己也在一边做作业。

    等到了做晚饭的时间，她才和母亲一起进了厨房，可她见母亲有点魂不守舍的，洗个菜都能忘记自己洗了几遍，便忍不住说出口，“妈，我听说大姨丈来过了。”

    张月华没有停下切菜的手，应道，“来过，又走了。”

    “他说什么惹你不开心的话了？”

    张月华轻叹道，“还不是张月红的事，他说我们不顾念情分，毁了张月红，也毁了他们家。”

    “咎由自取而已。妈，你不用因为这些话不高兴的，是他的是非观念有问题，这都触犯法律了，是诈骗，是没办法纵容的。”林紫安慰道。

    “我知道，我知道……”张月华微微的点了点头，眼睛却红了。

    “妈，他是不是还说了点别的？”林紫的直觉告诉她，事情没这么简单，如果乔西只是来指责的，母亲不会伤心忧虑到这个程度的。

    张月华眼眶里含着的那滴泪忍不住滑落下来，她放下手里的菜刀，抬起手擦了擦，“他说要把你们外婆叫来评理。”

    张月华最在乎的就是母亲的感受了，所以在姐姐张月红三天两头来催债找麻烦时，她都是默默忍下，从来不跟母亲提起，就是担心母亲因为她们姐妹不和而伤心。

    而今出了这么大的事，如果传到母亲的耳朵里，母亲怎么承受得住？肯定要怪她这个做女儿的不孝顺了吧？

    “什么时候？”

    林紫明白母亲的担忧，所以她不能让母亲一个人面对，因为在外婆面前，母亲估计只会一味地认错，到时候有理都变成了没理，那岂不是显得他们林家真的冷血无情了？

    张月华用力吸了吸鼻子，看着女儿冷静的模样，恍然间觉得自己好像有人可以依靠，这种感觉，自从丈夫离家后就已经没有了，而此刻又是那么真实的感受到。

    她暗道，女儿是真的长大了。

    她抿抿唇，应道，“明天。”

    “那我明天下午请假，陪你在家等外婆来。”

    听到女儿的话，张月华仿佛松了一口气，顿时感到轻松了许多，切菜的动作比刚才顺了不少。

    母女俩做菜刚做到一半，范玉兰和林书青便回来了。

    刚一进院子，范玉兰便大声喊道，“月华，阿紫，你们是在厨房吧？”

    也没等她们应答，她噔噔噔的往厨房走，因为她看到烟囱在冒烟。

    林紫看向厨房门口，“大伯娘，咋啦？”

    范玉兰此时已经走了进来，但因为赶着回来，一路上骑车骑得飞快，累得说话不太利索，“粉店……粉店……粉店有大事。”

