    第854章很控制了

    女孩的眼中一片茫然，红唇微张，轻吸了口冷气，这才后知后觉地开口。

    “司斐，你是不是想多了？”

    大概恋爱是真的会让人降智。

    连司斐这样的人都不可避免。

    难道替身情人这个梗这么火的么？

    而且要说司越和司斐长相似，那根本就是无中生有的事情，两人之间是真的一点都不像。

    司斐目光不移，“你以前说过，你喜欢我的脸。”

    含笑迷茫，“我有么？”

    司斐点头。

    含笑觉得，司斐大概是有一个大箱子，里面装着的都是和她的所有对话。

    司斐面不改色的又吐出一句话，“他还比我年轻。”

    含笑下意识地反驳，小小声道：“也只是大了几岁而已。”

    她说完，抬头去瞧男人的面色，又赶忙改口，“没关系，我就喜欢老男人。”

    话出口，她傻了。

    男人轻笑了声，细细摩挲着女孩的小手，眼中透出柔情蜜意来，周身气息却是危险得让人想要逃离。

    他像是将那三个字细细琢磨了一遍，颇有深意的开口，“老男人？”

    含笑赶忙捂住了男人的嘴，装可怜，撒娇解释道：“你听我解释，我……”

    “嗯，我听着。”男人凑过去，声音低沉如夜色，之后的话语被尽数淹没。

    没多久，紧闭着的书房里就传来女孩带着哭腔的怒骂声，“司斐，你王八蛋。”

    男人低低应了一声，声音里满是宠溺与温柔，手上动作却是不停。

    一开始还能有力气骂得出来，但很快的含笑就撑不住的开始说软话了。

    “司斐，我不喜欢他的……真的，我只是好奇所以才去看了一眼……我以后都不去了……”

    她娇娇软软的哭起来，像是水做的一般。

    眼泪落在手上，微微凉的温度，心口却是炙热。

    司斐无奈地叹了声气，擦干小姑娘面上的泪痕，“你怎么总是哭。”

    含笑趁机将人推开，司斐也不躲开，顺着她的力道倒在一旁。

    她想跑却是一点力气也提不起，最后只能抓着司斐的手咬了一口，泪水止住了，声音却还是带着软糯的沙哑，“司斐，你太霸道了。”

    他安抚一般地将人搂进怀里，揉揉她的脑袋，“对不起。”

    含笑拿他的衣服擦眼泪，“我又不是要你的道歉。”

    司斐低头看着衣服上的泪痕，并不在乎，“那你要什么，刚刚不是你说的……”

    “闭嘴！”

    “好，我的错。”

    含笑哼哼两声，然后顺着沙发爬到了另一边，和司斐拉开距离，感受着男人灼灼的视线落在自己身上，含笑又拉紧了身上的衣服。

    “你要学会控制自己。”

    司斐一脸认真，嘴角却噙着笑意，“已经很控制了。”

    含笑瞪他一眼，软绵绵的没有力气，像没爪子的猫。

    司斐不说话了。

    含笑才又开始，“我说了不喜欢他的，我怎么会喜欢他，伤害过你的让人我只会讨厌他的。”

    她掰着手指算。

    发丝凌乱，小脸晕红，偏偏语气无比地认真严肃，连司斐什么时候走过来都没发现。

    等她真的发现想跑的时候，就又被男人抱回了怀中。

    她挣扎两下，又突然停住了动作，乖巧地待在他的怀里，只因为听到他一句话。

    “对不起，我只是有些害怕。”

    (本章完)

