    中年男人的声音并不小，他是特意扩大音量，尽可能的让每个人都能够听得到。

    这也算是在为青羽报仇吧！

    中年男人在探寻这个砂隐村间谍马尼记忆的时候，越是探寻，越是心惊，越来这个人的记忆真的有问题。

    现在看来……

    山中青羽不仅勤勤恳恳，做起事情来还很认真，没有轻易遗漏什么细节。

    这是一种非常不错的品质！

    这个中年男人在心中给青羽的评价变得更高了。

    “把他的鞋子脱下来！”

    白袍暗部队长对着身边一个暗部忍者命令道。

    “是！”

    这个暗部忍者立即应声，在众人的注视下，直接走到马尼的面前，准备将后者的鞋子给脱下来。

    “你干什么！”

    马尼的脸色大变，他猛地抬脚向着那个暗部忍者踢过去，摆出一种极度反抗的姿态。

    这样的姿态再配合上刚才中年男人的话。

    顿时让众人意识到。

    这个人应该真的是砂隐村的间谍！

    嗖！

    就在这个砂隐村间谍马尼抬脚踢出去的那一刻，白袍暗部队长身影一闪而出，瞬间出现在马尼的身后。

    与此同时。

    白袍暗部队长手腕一动，直接扣住马尼的脖子，另外一脚向着马尼没有抬起的那只脚踢过去。

    那是马尼支撑着身体的唯一支点。

    霎时间。

    马尼的身体失去平衡。

    整个人在空中翻腾了一下，身体与地面平行了过来，向着地面上摔了过去。

    咣当！

    伴随着一道重重的声响。

    马尼的身体摔倒在地上，从这声音的响亮程度来看，比青羽摔得要狠得多。

    随着马尼倒下。

    刚才那个暗部忍者快速的向着马尼的鞋子上抓过去。

    在马尼激烈的反抗下，将马尼双脚的鞋子全都脱了下来。

    随后。

    这个暗部忍者将马尼脚上的鞋子撕开，瞬间发现了鞋底中还有一个夹层。

    “队长，他的鞋里果然有东西！”

    这个暗部忍者在说话之间直接把尼玛的鞋底给撤掉了，顿时看到了两张已经被熏臭了的纸。

    他顾不上纸上泛出来的臭味，立即将这张纸给打开了。

    “队长，这确实是三代风影的信！”

    这个暗部忍者仅仅只是扫了一眼，便知道这上面的内容不应该是他能看的，随后赶忙将这张纸折上，向着白袍暗部队长递了过去。

    “你拿着这两张纸，带着这个人，去找三代火影大人。”

    白袍暗部队长并没有接手那张有味道的纸，仅仅只是摆了摆手，命令后者将这些都送到三代火影大人那边。

    “是！”

    这个暗部忍者立即应了一声，随后对着马尼身边的四个暗部忍者点了点头。

    顿时。

    这四个人一起扣着马尼将其带走。

    在众人的注视之下就这么消失了。

    一时之间。

    在场众人的心情都显得非常沉重。

    一个外村的间谍。

    就这样当着他们的面被揪出来了。

    这样的情况给他们带来了极大的视觉冲击力。

    “真有你的，果然是个间谍！”

    那个负责暗杀的暗部忍者对着青羽竖起一根大拇指，对青羽发出了赞扬。

    “这跟我没关系，我差点就把事情给搞砸了，还是族里的前辈厉害，连风影的信在鞋底这样的事情都能查找得到，实在是太强大了！”青羽面对这个暗部忍者的夸奖，一点都没有犹豫，直接一记甩功给了那个中年忍者。

    “这……”

    这个暗部忍者一时间不知道该说什么好，他本想说如果不是青羽被那个砂隐村间谍打飞出去，可能并不会引起大家那么大的动静。

    但是……

    这怎么听都不像是什么好话！

    索性就硬生生的憋了回去。

    就在这个时候。

    那个山中一族的中年男人向着青羽走了过来，刚才还严肃的脸上露出了一抹笑容。

    “你不要紧吧？”

    这个中年男人向着青羽询问起来，语气中透着浓浓的关切。

    “没事，没事……”

    青羽摇摇头，他不是起来这里装弱的，尽管还是要维持身体素质不是太强的样子，但是至少不至于被打飞出去就不能再继续工作了。

    “嗯。”

    中年男人点了点头，他走到青羽的面前，微微躬身，抬起右手，摆出要将青羽拉起来的动作。

    青羽并没有跟这个中年男人客气，既然对方表现出了好意，那么他也就坦然的接受了，他同样将自己的右手伸了出来。

    青羽的右手和中年男人的右手握在了一起。

    顿时。

    中年男人猛地用力一拽。

    将坐在地上的青羽直接拽了起来。

    随后。

    青羽跟着中年男人重新回到了那个检查暗部忍者的位置。

    青羽非常清楚。

    现在这个时候他要做的是为村子筛查出暗部忍者中的间谍。

    这样的工作不是他说身体不行，累了不干就不干的，就算是再累，最起码都要撑到将这里的暗部忍者统统筛选完成。

    那个白袍暗部队长的视线落在青羽的身上，看到青羽安静的回到了岗位上，对着青羽点了点头。

    他什么都没有说。

    没说什么安慰的话，也没有问候青羽的状况。

    正如青羽所猜测的那样。

    现在村子在找间谍，相比之下他的身体状况，都只是小事情。

    随着青羽回归到岗位上。

    山中一族的忍者们重新站成了一排。

    呈现出可以继续筛查记忆的样子。

    白袍暗部队长看到这样的画面，眼神中闪烁着欣慰，没有再表现出什么特别的样子来。

    差不多三分钟之后。

    一道身影闪烁而出，出现在白袍暗部队长的身边，正是刚才将马尼送到三代火影处的那个暗部忍者。

    这个暗部忍者贴近白袍暗部队长的耳边，不知道说了些什么。

    说完之后。

    他的身影一闪，重新消失不见。

    现在这个时候。

    几乎这里所有的暗部忍者的视线全都落在那个白袍暗部队长的身上，等待着后者的进一步命令。

    在众人期待的目光之下。

    白袍暗部忍者的声音再次响起，回荡在这宽阔的道场之中。

    “现在我们仅仅检查了三批暗部忍者，就发现了一个砂隐村的间谍，这证明我们的筛选是非常必要的！”

    穿着白袍的火影直属暗部队长目光扫过剩余没有被检查的那些暗部忍者，眼神中的眸光极为凌厉，足以让每个人都感觉到他的严肃。

    “村子没有怀疑你们中的任何一个人，但是这种筛选是非常必要的，刚才的事情只是一个小插曲，接下来被我点到的人，准备接受下一轮的检查。”

    白袍暗部队长再次强调了一遍村子没有怀疑任何人。

    但是从他们做出的举措来看。

    可以说是……

    村子怀疑了这里的所有人！

    每个人都必须要在通过了检查之后，方才能够证明自己的清白。

    在没有证明清白之前。

    可以说每个人都是被怀疑的对象。

    几乎是一瞬间。

    又是一批暗部忍者给叫了出来，依次站在山中一族的族人面前。

    这一次。

    站在青羽面前的是一个身材微胖的暗部忍者。

    随着白袍暗部队长一声令下。

    山中一族的忍者们再次开始了对这些忍者的筛查。

    ……

    渐渐地。

    一天时间过去了。

    随着夜幕降临。

    最后一批暗部忍者也被筛查结束了。

    青羽自从遇到了一个马尼之后，便没有再遇到任何一个间谍，排到他面前的全都是正常的暗部忍者。

    跟那个负责暗杀的暗部忍者一样。

    青羽都给他们做了一个脑部的spa，帮助他们驱散了一天的疲劳，让他们的精神都变得更好了。

    这种感觉只有被青羽读取过记忆的人方才能够感受的到。

    通过读取这些人的记忆。

    青羽的灵魂中又多了几种忍术，令他对忍术的掌握变得更加丰富了。

    除了青羽之外。

    站成这一排的山中一族族人，在马尼之后，又发现了一个岩隐村的间谍和一个云隐村的间谍。

    只是……

    让大家都很意外的是……

    那个云隐村的间谍的记忆里面，并没有任何关于加西伊和云隐村入侵者的事情，这倒是让大家都感觉很意外。

    当时发现了云隐村入侵者的那个山中一族的忍者，并没有发现关于加西伊的记忆后，又换了其他山中一族的忍者去读取。

    连续换了三四个之后。

    大家都得到了相同的答案。

    那就是这个云隐村间谍知道的跟他们一样，对于加西伊的事情也懵逼呢，更是不知道加西伊躲在那里，又怎么跟那两个雾隐村间谍混在一起的。

    “现在你们可以自行解散了！”

    白袍暗部队长的视线扫过在场的暗部忍者，在他说完了这句话之后，便直接闪身离开了。

    随着白袍暗部队长的离开。

    负责监视着这里的火影直属暗部忍者们纷纷相继离开。

    “终于完事了！”

    “我的天呐累死我了！”

    “想不到我们之中居然真的有间谍！”

    “其实早就应该筛查一遍了！”

    “没错！”

    “……”

    暗部忍者们你一言我一语的离开了，他们现在没有戴面具，相互之间三五成群，都是平日里比较熟识的人。

    青羽依旧停留在道场里面，并没有跟任何人结伴同行。

    随着人们纷纷离开之后。

    青羽方才离开火影办公室，淡漠的脸上仿佛写着生人勿进几个大字，他没有返回暗部宿舍，而是向着一乐拉面的方向走过去。

    青羽这么做是有原因的。

    刚才他读取了那些人的记忆，并且帮助他们做了一个脑部的spa，他能够感觉得出来，那几个暗部忍者想跟他交朋友，视线总是有意无意的落在他的身上。

    青羽并没有跟他们之中的任何一个人有交友的意思。

    这种感觉就像是养宠物。

    青羽是那种会对宠物付出真心的那种，但是他又没办法接受宠物的离开，所以直接干脆不养。

    嗯……

    相当于不想体验分手的伤痛所以干脆不交女朋友！

    青羽沿着火影办公室前面的街巷，走到了一乐拉面的店里面。

    他刚刚迈步走进去。

    就看到了里面坐在椅子上正在吃面的宇智波富岳。

    并且，整个面馆之中，就只有宇智波富岳一个人！

    “富岳大哥？”

    青羽本来在看到宇智波富岳的时候就想要直接离开的，但是这里根本没有别人，他在进去的时候已经吸引了宇智波富岳的注意，冒然掉头就走，反而会显得自己好像做了什么亏心事。

    “你怎么在这里吃面呢？”

    青羽继续问道。

    他确实有些疑惑。

    按照道理来说……

    宇智波富岳这个时候不是应该在前线的战场上吗？

    毕竟村子里面的上忍几乎全都去了，况且富岳的心里有着疯狂的杀敌之心。

    “你是……青羽啊！”

    宇智波富岳微微侧过脸，向着青羽看过去，露出的脸颊上尽显红晕，显然是喝酒喝得有点上头了。

    “？？？”

    青羽嘴角微微一抽。

    好家伙。

    原来是在这喝闷酒呢！

    早知道你这个样子，刚才就直接离开了……

    “发生什么事情了？”

    青羽用疑惑的语气问道，对于宇智波富岳在这里独子饮酒的时候，他的心里多少有点不解，但也不是非要知道因为什么。

    “来，坐下，陪哥哥喝几杯。”

    宇智波富岳摇了摇头，他没有回答青羽的话，而是直接探手向着前面的桌台上，拿了一个杯子，然后将桌子上的酒向着酒杯里面倒进去。

    “那个……富岳大哥……我还没成年……不能喝酒……”

    青羽眼皮狠狠一跳，他没想到居然要被宇智波富岳拉着喝酒，这可不是他想做的事情。

    现在三代正盯着暗部呢！

    他作为拷问部的一员，坐在这里跟警备部未来的队长喝酒，若是被其他人看到了，多少会惹出一些麻烦来。

    “你怕什么！”

    宇智波富岳的语气中透着一些不悦，他说话的那种拖长音，明显是酒醉人说话的语调。

    随即。

    宇智波富岳直接将倒满的酒杯推给青羽。

    “青羽！”

    “你富岳大哥我是警备部的人！”

    “你就在这里陪哥哥喝点酒！”

    “没人敢抓你！”

    “再说了……”

    “就算是把你抓了，你自己拷问你自己不就行了！”

    宇智波富岳说话的时候手舞足蹈的，那种感觉就像是连坐着都快要坐不稳了。

    “富岳大哥，你喝醉了，要不我去通知警备部的人送你回去吧……”青羽嘴角微微抽动了一下，不禁给宇智波富岳点了个大大的赞。

    好家伙啊！

    连没人敢抓的话都说出来了！

    事情虽然是这么个事情！

    但是直接说出来总是不太好吧的！

    况且……

    自己拷问自己是什么鬼啊！

    青羽在宇智波富岳的身上，想到了以前没穿越之前，在各种论坛上看到酒后失态的各种事件……

    他的心里不由得感叹起来。

    这酒啊！

    没那么大的量。

    就还是不要乱碰了。

    这你要是醒了能不尴尬吗？

    “我没醉！”

    宇智波富岳突然瞪大了眼睛，那双漆黑的瞳孔骤然波动了一下，差点就泛起了红光。

    “我他妈现在就是看不起猿飞日斩那个狗东西！”

    宇智波富岳的情绪突然激动起来，说话之间猛地将手中的酒杯砸在桌子上。

    咔嚓！

    宇智波富岳的酒杯瞬间爆碎。

    碎片向着周围飞溅出去。

    还好没有碰到人。

    这个酒杯已经是空的了，里面的救都被富岳刚才一饮而尽了。

    “额……”

    青羽诧异的看着宇智波富岳，他有点搞不清楚，对方这突然出现的情绪，究竟是因为什么。

    难道在前线受到什么委屈了？

    不至于吧！

    三代压根就没去前线啊！

    还是……

    因为加西伊闯门的事他们警备部被批评了？

    可是……

    警备部被批评的事更郁闷的不应该是当下警备部的队长宇智波耀吗？

    一时之间。

    青羽根本不知道宇智波富岳的气从何处起。

    从宇智波富岳激动的表情上来看……

    不知道的人还以为是三代把美琴给霸占了呢！

    “嘘！”

    就在这个时候，手打抬起右手食指，竖着摆放在嘴巴前面，摆出了一个禁声的姿势。

    “话不能乱说的！”

    “有些人是不能直呼名字的！”

    “切记……”

    “祸从口出！”

    手打的脸上摆出极其认真严肃的表情，他根本不是在跟宇智波富岳开玩笑，刚才的那些话，若是让别人听到，宇智波富岳就麻烦了。

    “我就是要骂他！”

    宇智波富岳脸上的表情变得扭曲起来，那双刚才圆瞪的眼眸中充斥着愤怒，整个人看起来像是受到了极大的委屈。

    “他就是个怂包！”

    宇智波富岳怒喝一声，他的双眼瞬间散发出宛若鲜血般的红光，三颗勾玉骤然浮现其上，在他并非自主的情况下，凭借着情绪的牵引，以身体本能的反应打开了三勾玉写轮眼。

    宇智波富岳拿起桌子上刚刚给青羽倒的那杯酒，抬手便向着自己的嘴里倒进去，直接一饮而尽。

    随着这杯烈酒入愁肠……

    宇智波富岳的那双瞪大的写轮眼中流下两行蕴含着炙热温度的泪水。

    泪水顺着他鼻子两边流淌下来，滑落在嘴角，最后又滴落在酒杯中。

    这样的一幕。

    直接给青羽看迷糊了。

    完全不解。

    这三代干嘛了？

    居然能够这么的愤恨！

    这不太对劲啊！

    青羽记得宇智波富岳对三代火影猿飞日斩还是挺崇拜的！

    就是因为这份崇拜。

    宇智波富岳给他的次子宇智波佐助取了猿飞日斩父亲的名字，希望佐助能够成为像三代老爹那样强大的人……

    这不就是对三代火影猿飞日斩的致敬么！

    这关系挺好的啊！

    难道还有什么隐情吗？

    莫不是真的宇智波富岳在喊佐助儿子的时候，想要让三代觉得是在喊他的老爹？

