    “长尾穿山甲（青铜级BOSS）”。

    “等级：25”。

    “气血值：31000”。

    “攻击力：130”。

    “防御力：100”。

    “技能：穿山、破甲、尾鞭、穿山冲刺”。

    “描述：拥有着很长尾巴的穿山甲，一旦抓住它的尾巴，就有可能体会到过山车的乐趣”。

    “嘶……四个技能，攻击力、防御力双双破百？”

    并未理会奇葩的描述，云天泽看到那强大属性，不由得吞咽口水。

    100点防御力，恐怕他的技能，都无法造成太高伤害。

    如今他也就是150点攻击力罢了！

    操控着八大召唤兽上前，云天泽也悄悄靠近，离近之后，猛烈鞭笞技能施放。

    咻——

    灵力长鞭抽出，更是有着被动触发，灵力光芒随之打在长尾穿山甲身上。

    砰！

    “-117！”

    “-61！”

    接连两个伤害浮现，尤为微弱，云天泽倒也没失望，只是迅速爆退。

    “唰——”

    果不其然，长尾穿山甲被激怒，仇恨值爆满，尾巴一甩，就朝着云天泽砸去。

    也就是召唤兽早已经就绪，云天泽操控着迅猛猎狼冲出，挡在了尾巴前方，他自己迅速后退。

    啪——

    清脆声音响起，迅猛猎狼本来属性就低，径直被秒杀。

    长尾穿山甲猛地起身，就欲杀向云天泽。

    只是这个时候，一道冰蓝色符咒飞出，猛地落在它身上。

    砰！

    咔嚓——

    “-166！”

    “-91！”

    又是两个伤害浮现，长尾穿山甲身上满是冰霜，移动速度降低。

    这个时候，其余七个召唤兽终于冲到它面前，攻击就跟不要命一样，疯狂的落在它身上。

    云天泽则是趁着这个机会，又把迅猛猎狼给召唤出来。

    两秒之后，冰霜消散，长尾穿山甲抖擞精神，又是一爪拍出，拍向猛毒蜈蚣。

    看到这一幕，云天泽迅速操控猛毒蜈蚣，施放技能毒液喷溅。

    咻！

    毒液与爪子同时爆发，刹那间，长尾穿山甲陷入中毒状态，跟云天泽的装备效果叠加，每秒能降低足足180点气血值！

    当然，猛毒蜈蚣也被秒杀。

    不过云天泽法力值还多的是，不过一个呼吸，又把猛毒蜈蚣给召唤出来。

    与此同时，他也不给长尾穿山甲第二次攻击的机会，毒蛛技能施放。

    咻——

    麻痹蛛网浮现，再度控制长尾穿山甲，紧接着，就是八头召唤兽的正义围殴。

    不得不说，围殴别人是最痛快的一件事！

    哪怕召唤兽属性比较低，有的甚至无法破开防御，可配合着中毒效果，依旧能每秒造成400来点的伤害。

    只需要两分钟不到的时间，就能将这个长尾穿山甲给磨死！

    “呼，这种能召唤宠物的职业，刷起BOSS来真的是轻松啊。”

    “以前每次打BOSS，不都是小心翼翼的走位，生怕死掉，现在只要放放技能，舒服。”

    第一次玩这种职业，云天泽反而感觉到轻松。

    当然，那是因为云天泽的特殊天赋。

    换个玩家走召唤路线，都会感受到游戏的残酷！

    寻常玩家，召唤兽属性低也就算了，还有冷却时间，哪怕召唤兽死亡，也得等到冷却结束，才能召唤第二次。

    在此期间，他就是个靶子，随便一个怪物都能杀他。

    再就是，寻常玩家有着召唤兽存在上限。

    每10级能解锁一个召唤兽，最高可同时存在二十个。

    也就是说，游戏初期，召唤师这种职业，组队的话狗都不要！

    只有到游戏后期，才能发挥一点点作用。

    可，云天泽的天赋，能够让他无限制召唤，还没有冷却时间，这才会玩起来那么舒服。

    尤为惬意的施放技能，云天泽不时补一个五行符法，控制一下长尾穿山甲，不给他反抗的机会，不知不觉的，就将BOSS的血条给磨去了一半还多。

    “吼！”

    这个时候，长尾穿山甲暴走了。

    只见得它身子猛地蜷缩，竟然旋转起来，朝着前方冲刺。

    “砰！”

    挡在它面前的毒蛛瞬间被秒杀，可，它的速度却是没有丝毫减弱，继续冲刺。

    “嗯？”

    “最终技能放了？！”

    云天泽乃是游戏高手，一直都注意着长尾穿山甲的技能状况，迅速后退，更是操控着其余七头召唤兽也后退。

    这个技能一看伤害就高的离谱，不能硬拼。

    可，出乎云天泽意料的是，在穿山冲刺效果下，长尾穿山甲就跟个圆球一样，速度快得很，根本不给召唤兽后退的机会，已然被撞上。

    砰！砰！砰！

    哪怕是防御力较高的山豹王与破山甲，都被技能秒杀，化作白光消散，使得云天泽脸色凝重。

    召唤兽同时死去太多的话，他也很难将它们都补出来。

    眼珠子转动，云天泽又是一道五行符法飞出，自身开始施放技能。

    唰——

    破山甲再次被召唤出来，只不过，这一次云天泽并未操控着它上前，而是直接钻地。

    唰唰唰——

    不过两个呼吸，破山甲就钻出一个洞来，与此同时，极速旋转的长尾穿山甲，也将其余召唤兽都击杀完毕，并调转方向，朝着云天泽冲击而来。

    见状，云天泽无可奈何，只得咬牙跳下洞里。

    咻——

    几乎是同时，长尾穿山甲如同一个球飞来，却无法进入洞中，只是在洞口盘旋。

    云天泽尤为紧张，眼珠子转动，突兀开启技能毒甲术。

    嗡！

    毒甲术绽放光芒，云天泽这才放下心来。

    就算长尾穿山甲杀进来，有着毒甲术，也能保证他的安全。

    趁着BOSS在外旋转，云天泽也没浪费时间，接连施放技能，将先前死去的召唤兽又给召唤出来。

    与此同时，长尾穿山甲技能效果结束，它舒展开来身子，目光已然望向云天泽。

    砰！

    正当长尾穿山甲想要杀进洞中时，破山甲在云天泽操控下钻地而出，猛地将长尾穿山甲给顶翻。

    刹那间，其余七头召唤兽紧随其后，疯狂攻了上去。

    云天泽也不怂，顶着毒甲术上前，猛烈鞭笞爆发，又给长尾穿山甲来了一层毒素。

    二十来秒后，毒甲术炸裂，一时间，长尾穿山甲身上五颜六色，几乎满是毒素。

    在围殴与几层毒素之下，它的血条，终于清空！

    “唰！”

    金色光芒闪烁，清脆的系统铃声，悄然响起在云天泽耳旁！

