    “万岁爷是说，悫太后她与刺杀母后的细作是一伙的？！”

    闻言，傅令曦震愕瞪大眼，适当做出恐惧之相，然后紧张地捂住小.嘴，发现芙蕖亭中，除了不远处的盛世赞和红璎外，没有任何宫奴在，她才松了一口气。

    “爱妃只须谨记，这宫中……”

    捏着茶几上摆放的金茎露一口喝了一杯，谢夙秉摸了摸小女人单纯的面容，沉吟片刻，才低低说道：“除了朕，爱妃谁也不要相信。”

    “啊……”

    傅令曦虚张嘴巴，无意识地发了一声低讶。

    泰雍帝的意思，是连懿太后她也不能相信？

    “爱妃以后便会懂，但朕其实不想爱妃懂这些后宫阴私。然，这天下皇权，有吞噬人心的诅咒……”

    “或者有一天，爱妃连朕都不必相信。”

    谢夙秉抬头望向明月星空，不轻不重、不紧不慢地轻哂呢喃，若非傅令曦有修为，怕是都听不清楚他在说什么——

    “……如若真这样，人这一生，会太过寂寥无趣……”

    傅令曦怔愣了下，尔后浅浅一笑，蹭了蹭泰雍帝的胸膛，依赖的吐露心声：

    “万岁爷不光是妾身夫君，亦是妾身孩儿的父皇，妾身相信万岁爷，不会让咱们的孩儿，走妾身受过的苦路！若是妾身万岁爷都不能相信，这皇权要来，又有何用？”

    她不知泰雍帝想到什么，神色如此纠结落寞，她上一辈子就是无亲无朋，所以重生后，看到神似大师兄的泰雍帝，才会如此顺势承宠、

    因为她受够了寂寞孤独。

    如果寻不到至爱伴侣，那她可以挑一个喜欢的男人，生下一个可爱的萌宝宝，未来如果泰雍帝靠不住，那她就带着娃儿浪迹天涯，逍遥天地间！

    “爱妃只是没有懂，若是待爱妃明白拥有皇权的好处后，还能保持这一颗赤诚之心……”

    谢夙秉深邃的凤眸，倏地俯首灼灼地望着怀里娇艳的美人，重重地啃噬着她的甜美，咽了下到嘴未完之语。

    “唔~？”

    傅令曦被泰雍帝突然的冲动唬了一跳，眦大的狐狸眼全是惘然。

    男人宽厚的大掌实在过于强势炽热，扣着她的腰间，薄唇更是将她堵得密不透风，差点没把她亲到窒息，简直凶猛地让她生惧，感官完全被他带着走，甚至连什么时候回到寢殿，她都不知道……

    ……

    翌日

    傅令曦醒来时，差一点要扶着小腰下床，她握着小拳头，心里将泰雍帝这个狗皇帝狠狠骂了一顿，这才被容嬷嬷伺候着泡灵药浴澡、

    “主子注意些，以后莫让皇上如此胡闹。”

    容嬗昨晚就跟盛世赞俩人站在寝殿外，守到四更天，确定皇帝真的安分了，俩人这才匆匆轮值休息。

    这灵药汤的药材，是盛世赞一大早就拿着由秦御医提供的配方，去了皇帝私库取了灵药材，让秦御医配置的固本培元安胎泡澡方。

    “……喑、”

    趴在浴桶旁边，听着容嬷嬷的唠叨，傅令曦直接被臊红了小脸，偏偏却反驳不了。

    总不能在翊坤宫门前，立个皇帝与狗不能进入？！

    再说，她现在想通了，她不能只单纯图谋泰雍帝之色，为了腹中这块肉，她还得想办法谋算泰雍帝的心！

    没试过，她又怎么知道，泰雍帝不能陪她走一回，一世一双人？

    她觉得泰雍帝昨日的表现，像是在给机会自己，试验自己是否真心倾慕他……且，若是泰雍帝真的是滥情好色之人，也不会将纯阳之身给了自己，与其将他拱手让人，还不如归她所有，总归是她娃儿的生父呢！

    灵药浴虽然不能多泡，但泡过澡后，傅令曦立马就发现了它的好处——因着没修炼，所以她灵力恢复得很慢，二更天睡醒来时，灵力才将将恢复了三成。

    接着一晚上被狗皇帝毫不怜惜的煎鱼啃肉，她灵力直接又被消耗光了。

    这狗皇帝为了享受，还不让双修，说什么她现在是孕早期，不适合双修……就欺负她懵懵懂懂的什么都不知事，逗着她玩儿，大坏蛋！

    好在她不是凡女，而是有修炼的筑基修士，体质在灵核晶的作用下，已经很强盛，这才没有因为承宠而闹出丢脸事件出来。

    ——其实这一点，泰雍帝确实没有糊弄傅令曦。

    这不能双修，是经秦御医和黄太医都肯定的医嘱！

    所以泰雍帝才不与傅令曦双修……仔细想想双修原理，单是俩人灵力是要拧着一股运转周身这一点就够危险了，偏偏傅令曦修为太低了，而泰雍帝已经是武尊境，而为了胎儿安好，自然是不能随意双修了……

    不然，一不小心，双修而拧成的阴阳灵力，将胎儿当成‘危害物质’攻击了，这胎儿还有命在吗？！

    傅令曦心底骂过一轮皇帝后，确定身体无异样，松了一口气，便去瞧过素染几人，发现宫奴们都只是皮外伤，没伤到骨头，只要养上两日便能大好，再配上小应子昨晚送过来的跌打外伤药，恢复程度更是好，比如轻点伤的絮朵几人，脸上已经看不出肿痕了。

    看到宫奴们作势恢复得七七八八，傅令曦满意的回到寢室，让所有人都在外守着，她要修炼恢复灵力。

    打发红璎出去前，傅令曦还让她去泰雍帝那儿，索要制符的工具。

    没有皇帝在，傅令曦就敢用灵识笼罩自己翊坤宫，确实没有行迹可疑的人后，便躺回床上借着补眠的理由，将灵识投入到灵核晶空间——

    先从空间里取出一个桔子灵果，因为灵果里灵气太足了，就算她晋到武宗[筑基]境，也不敢吃多，只吃了一瓣，剩下的又放回仓库里，闭目开始修炼……

    一个时辰后，傅令曦睁开眼，有些泄气的嘀咕：

    这武灵大陆灵气低就算了，身体接受灵气的强度也低，反而是她吃的空间灵果灵气太足，只用了一刻钟，就将自身灵力恢复满值。

    剩下的时间，她就用来凝固灵力，然而灵力才运转了三个周天，身体筋络就有了股刺痛感、

    勉强运转了六周天，

    身体能忍到的痛觉达到极致后，傅令曦就不敢再冒险了，得顾虑胎儿弱小。

    也就是说，一天十二时辰，她一天能修炼的时间，连一个时辰都不用，身体就熬不住了！

    看来，修为不能再强行激进了，而是要先稳步打磨一下她这肉身的强悍度，否则，她未来也就至多止步在武王[金丹]境罢了……

    傅令曦眯了狐狸眼，一下就将未来三个月的修炼计划定下一个数值，然后发现身体又溢出一层淡质汗渍，忙唤紫栾进来备水净身——

