
　　楚齐光崛起于草莽之间。

　　他拖着重病之躯白手起家，最终凭借一身苦修的实力雄霸一方。

　　而如今他手下势力更是不断扩张，可谓是已经权势滔天，富可敌国。

　　但就算是这样，楚齐光的病仍旧没有找到治愈的办法，只是多了很多缓解的渠道。

　　比如他现在可以随便找一位武神切磋一下，又或者拉一群人简单讲几句，便能药到病除。

　　可很多时候，病症的爆发并不以他的意志为转移。

　　比如此时此刻，在面对太元龙帝这样的超级强者，受到在场众人的集体围观之后，楚齐光的病再次发作了。

　　‘想不到还要拖着伤病之躯来对战太元龙帝这样的高手。’他心中叹道：‘我为了这方世界的民众真是付出太多了。’

　　而伤病发作，这也导致他原本的计划被打乱。

　　面对太元龙帝斩出的龙脉地煞剑，他没有选择闪躲，而是决定硬接下对方此招。

　　楚齐光的这一番行为，立刻就吓得乔智惊魂不定。

　　因为此刻的他已经想起了许许多多有关于通圣境界的记忆，深深地了解这个境界的恐怖。

　　他明白此刻楚齐光硬接对方强招的话，绝对是没什么好果子吃的。

　　乔智在心中大喊道：“臭娇，赶紧和我一起拉着楚齐光撤，不能硬接……”

　　娇娇着急地说道：“我也想啊！但他不肯啊！”

　　人猫相辅之术下，虽然乔智和娇娇也能操控楚齐光的身躯，但最后做主的终究是楚齐光本人。

　　一猫一妹此刻虽然着急，却也没办法，只能眼睁睁看着楚齐光主动迎向了剑光，然后一指点出便和剑光碰撞在了一起。ŴŴŴ.23sk.com

　　紫霄宫前，伏南子、郝香彤等天师教的信徒都在虔诚祈祷，压制道尊那已然疯狂的魔念。

　　但虽然如此，大部分人还是忍不住地看向楚齐光的方向。

　　虽然楚齐光的实力之强横早已经名传天下，但通圣的强大更是已经被太元龙帝展现得淋漓尽致。

　　这一刻，人妖双方处于绝大的实力差距之下。

　　此刻看着楚齐光单独迎向龙帝，想着对方刚刚不惜性命地吞服丹药，在场之人看着那道孤寂的背影，都感觉到一种为了人族牺牲的信念，心头忍不住升起一阵悲凉。

　　但结果却出乎所有人意料之外。

　　只见那冲天而起，宛若山峰般的剑光，竟然就这么被楚齐光轻轻一指抵住。

　　随着一阵阵宛若地动山摇般的轰鸣之声，剑光生生停在了半空之中。

　　那场景看上去就像是一只蚂蚁挡住了巨人斩下的大剑。

　　看到这一幕的众人都是心中一震，脸上露出不可思议之色。

　　蜃龙王的胸口，黄金鹏的脸庞惊道：“龙王，你不是说楚齐光绝不是通圣境界？他怎么可能挡住龙帝一招？”

　　蜃龙王面色深沉，冷冷说道：“他能挡下一招，只有一个原因。”

　　“说明龙帝刚刚没想杀他而已。”

　　“不过就算如此，能接住陛下一招，也足以他骄傲一生了，的确不愧是你们人族的最强武神。”

　　听着蜃龙王所说的话，黄金鹏感受到一种对人族的极端俯视。

　　他心中明白平日里蜃龙王的一些尊重和礼貌不过是伪装罢了，对方就和其他的大部分龙族一样，始终带着一种高高在上的心态面对所有非龙种族。

　　而就在众人为眼前这一幕感到惊讶时，姬浩然的眼中却是闪过若有所思之色：‘按照天圣大帝之前所说，楚齐光有一招借力虚空的道术，是不是这招呢？’

　　‘如果是这样的话，现在的楚齐光也只是取了巧而已。’

　　‘通圣境界，可不是取巧就能赢下来的。’

　　姬浩然很清楚至少上一次和楚齐光交手时，对方并未达到通圣境界，只不过他故意放出这个消息为楚齐光造势，想让东南人族团结一致，加快人族内部的势力整合。

　　而他也很明白通圣和显神之间的差距，正因为如此他才十分关注太元龙帝和楚齐光的交手。

　　因为如果楚齐光和黄道旭没有办法对抗太元龙帝的话，那么今日之战便是必败之势。

　　想到这里，姬浩然心中也是一沉：‘……若是真到了那等境地，以战败为前提，必须想办法在这一战中尽量保留人族火种。’

　　在外神的干预和妖胜人的天命之下，对方抢先拥有了通圣境界的战力，双方的实力差距被直接拉大。

　　姬浩然望向天空中抵挡龙脉地煞剑的楚齐光，就宛如在看着一名独自迎战千军万马的将领，眼中闪过一丝哀色。

　　而此刻的楚齐光的确如姬浩然所想，正处在无想鬼躯的状态，这乃是他多次使用诅咒恩赐进化后，最终才得到的显神蜕变。

　　施展此招之后，楚齐光虽然看上去毫无异样，但实际上却已经遁入虚空之中。

　　而所有对他施展的招数都只会打入虚空，就好像用力对大海出拳一样。

　　他看向龙树方向，口中淡淡出声：“太元龙帝，听闻你是龙族第一高手，通圣境界的大妖。”

　　道道声浪划破长空，如天雷滚滚在众人头顶炸响。

　　“今日我便给你三招的机会，看看你到底有多大的神通。”

　　“若是让我失望，你和你这些手下今日就不要回东海了，以后便在我座下好生修行，乖乖做一名商会经理吧。”

　　“这算是第一招。”

　　“继续吧。”

　　听到楚齐光这番话，观战者们的脸上都是一片错愕和惊讶。。

　　蜃龙王怒瞪着楚齐光，冷笑连连：“狂妄……真是狂妄到了不知死活的地步。”

　　但太元龙帝那一双巨大的龙目之中仍旧是一片古井无波，似乎无论楚齐光接下来有任何表现都难以引起他情绪上的波动。。

　　与此同时，就见那龙脉地煞剑的剑光微微一震便骤然向后撤去。

　　姬浩然双目一凝：“撤剑了？不对……”

　　乔智心中急道：“要变招了！”

　　“楚齐光！快撤！”

　　“所谓通圣，便是通向神圣。”

　　“所谓神圣者，不可侵犯之地，便是指虚空。”

　　“光是靠遁入虚空，是挡不住通圣的！”

　　楚齐光却是风轻云淡道：“噢？是吗？我不信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第810章 三招免费阅读。https://xs.23sk.com 