    一刻钟后。

    程不争在远处，远远的看见了一座豪华的酒楼，巨大的门匾上书写着三个烫金大字‘留仙楼’，此楼不但占据方圆百丈，阁楼足有六层之高同时是镇里最为豪华的酒楼。

    此时，酒楼大门敞开，偶尔有三三两两的进出。

    据市井传闻，起初此酒楼不叫‘留仙楼’后来有仙人降临在此用餐，老板听闻后大喜，连夜定制了一块牌匾。

    留仙楼的传闻，就此，在镇里慢慢传开了，说得有鼻有眼的。

    曾经，程不凡听闻后，不由的感叹道，此酒楼的老板真是经营鬼才，因为神仙妖怪传闻在民间很是吃香，酒楼老板居然无师自通学会了蹭热点。

    现在想来，恐怕那些传闻有很大可能是真的，他不相信酒楼老板敢拿仙人开涮。

    仙人的怒火，可不是一个小小的酒楼老板，能吃的消得。

    程不争看了一眼那三个烫金大字，直接大步走向了酒楼。

    在他刚刚踏入酒楼的大厅内，小二连忙小跑到程不争面前，弯着腰低头微笑的说道。

    “客官，你需要点招牌菜吗？”

    小二知道这位身穿粗布的少年，几乎不可能点招牌菜，但他嘴里还是不由自主的说了出来，毕竟介绍一个客官点一份招牌菜，就能拿一份点餐费。

    以至于，这句话几乎成了他的口头禅。

    程不争看了一眼小二，似乎看到了前世的他为了生活压断了脊梁，两者是何其相似。

    “少东家，在哪个包间？”

    小二吃惊的看了一眼，没想到，眼前的少年温和少年，居然和少东家有关系，心里默默的嘀咕道。

    心里颇为羡慕，但神色却没有露出丝毫。

    小二连忙露出职业性的假笑，右手虚虚一伸，“请....少东家在三楼富贵厅用餐，请跟我来。”

    在小二的引领下，来到了三楼富贵厅外，看着合起来的紫木大门，木门刻画着唯美的线条，小二完成了引领后，与他告辞了一声，便退了下去。

    程不争直接推开紫木门，入眼看到包间内，正中央放着一个巨大的圆桌，四面墙壁上都是用名贵的木材所打造的木壁，上面刻画着各式各样的图纹。

    整体看上去，不但显示出了大气，而且典雅了许多。

    而在圆桌旁的椅子上坐着，一个身形清瘦，穿着白袍，面容清秀的少年，但他薄薄的嘴唇破坏了那一抹温和，反而多了一分刻薄。

    此人正是程不争最近新交的好友，钱大少钱哲。

    “不争.....你看这是什么好东西！”说着钱哲面露喜色，右手遥遥一指

    程不争目光落在实木圆桌上，桌上摆满了各式各样的菜肴，包括了刚刚小二说的招牌菜，龙争虎斗，仙人回味，龙肉三滚.....

    忽然。

    他心中一动，看见在所有的菜肴中央，一个巨大的托盘内放着将近一米长的不知什么品种的龙虾。

    他从来就没有见过如此之大的龙虾，恐怕不是妖怪之流，就是距离成精也没有多远了。

    看到甲壳通红龙虾，程不争不禁喉咙动了动，强行将目光移开，看着钱哲，面露微笑道。

    “如此巨物，你是怎么弄到的啊！真是出乎我的意料之外。”

    钱哲似乎很满意程不争的反应，当他第一看到如此巨物，心中也是大为吃惊，平常见到龙虾最多不过巴掌大小，何时看到如此巨大的龙虾啊。

    “如果不是你告诉我......哪里知道，天地下还有如此美食呀！

    你也知道我喜欢吃....你这个朋友我钱哲交定了！”

    程不凡微微一笑，“钱少....这巨物需要配料蘸着吃，方才是人间美味，不然就有些浪费了！我去准备一些！”

    “无需如此，我已经准备好了！”

    说着钱哲摆了摆手，伸手将两个上下合在一起的白瓷碗打开，白瓷碗内正是，他所说的配料。

    程不争连忙跑过，将配料一分为二，倒在白瓷碗里，而后拿起一侧的剪刀走到巨型虾面前。用力的将前鳌沿着肢节处，用力的剪下。

    “钱少....你吃了看看，我保证美味无比！”

    程不争便将壳剪出一道口子，里面白白嫩嫩，晶莹剔透，纹理的清晰的白肉，显露了出来。

    一股鲜美的清香，从晶莹剔透的白肉中传出，而后程不争将巨虾前鳌，放在钱少面前的餐盘内

    “量你小子，也不敢欺骗我！”钱哲蘸着配料，嘴里微微咀嚼着，而后眼睛一亮，笑骂道：

    “真是人间美味啊！你小子，是怎么想出来的....还是你小子会吃！

    一起吃吧，如此巨虾，我一人可吃不下！”

    程不争微笑道，：“那就恭敬不如从命了....

    我也是第一次吃到如此巨物，原来吃的都是巴掌大小，肉也没有多少。

    还是钱少，你的能量大啊！”

    随后，他又将爆炒小龙虾的制作流程，种种细节书写下来，递给钱哲。

    顿时，富贵厅内欢声笑语笑语不断，在程不争有意奉承下，钱大少吃的甚为尽兴。

    酒足饭饱后。

    钱大少懒洋洋的半躺在太师椅上，看着程不凡缓缓开口道：

    “你也知道留仙楼是我家老头子开的，你将此等美食秘法献给我，相当于送我一颗摇钱树。

    不争.....你需要什么，尽管开口。”

    尽管钱哲说的很大气，但程不争知道他说的不过是客套话，此人的心性到底如何。

    他还是知道的，他可不是一个，什么都不懂的毛躁少年。

    程不争心中早有算计，而后不紧不慢的说道：

    “钱少我们是朋友，谈这些....是不拿我当朋友啊！”

    说着脸上露出不高兴的神色。

    这只不过是他以退为进的心理战术，刚才他刻意奉承，在加上自己的身份。

    此刻，钱哲决计不会翻脸的，毕竟钱大少也不过是一个十五六岁的少年，还没有达到脸黑心狠的程度。

    果不其然。

    “哥哥错了，你以后有什么麻烦事告诉哥，哥哥在镇里还是有一点薄面的！”

    钱哲满脸真诚道，但心里却不以为意，举手之劳当然是小事一桩，但麻烦的事，那就爱莫能助了。

    同时他也颇为看好这个少年，他知道面前的少年是镇里大夫的最为得意的药童，说是药童其实是弟子。

    根据他所了解的消息，此人的医术，已经有白仁堂大夫的七八分火候。

    未来，其医术肯定，青出于蓝而胜于蓝，不然，区区一个药童就想和他结交。

    他可没有这么廉价。

    钱哲心里的算盘，打的是霹雳吧啦响。

    而钱哲的算计，程不争是心知肚明，不然，他的谋划，怎么能成功呢！

