    “龙！”

    里德和佐伊的出现，并没有分散“战争星灵”潘森的注意，她抬起了肌肉贲突的手臂，身后闪光的斗篷翻飞着张开，她的身体向后倚去，似乎是在拖动一条雄壮的锁链，而锁链的那边是一条“龙”。

    那被残忍的契约所束缚，不得不听命于巨神星灵的伟大生物，被拖拽下了凡间。

    那雄伟的身躯，散发着无与伦比的天界威能，如同星空本身一般玄妙的湛蓝色身躯，正不由自主的随着“战争星灵”潘森的拉扯滚动着，那星界巨龙失去平衡的坠向了大地，最终停在了山峰的上方。

    “铸星龙王奥瑞利安·索尔。”

    里德被出现在眼前的恐怖天界生物震撼了，作为星界最恐怖的存在之一，“铸星龙王”奥瑞利安·索尔毫无疑问有着无上的威能，尽管如今的他被束缚着，但他无与伦比的威压仍然足以压垮凡人。

    “封上它们的大门！”

    “战争星灵”潘森向奥瑞利安·索尔命令道，她的长矛指向了山脚下的虚空裂缝。

    很显然，星灵们已经有太久的时间，没有去关注“铸星龙王”奥瑞利安·索尔的状态，她们仍然把他当做是绳子上拴着的一条狗，可以随意的呵斥与驱使。

    “龙？”

    那恐怖的天界生物开了口，他庞大的身躯微微摆动，撒下的是天界的熠熠星辉，他的头上戴着那顶束缚着他的王冠。

    纵使已经历经几千年之久，那顶华美的王冠之上，那些镌刻的属于天界领域的不可思议图案，仍然还清晰如同新作，可是星灵们没有看到，那王冠已经开始剥落金屑，精妙诡秘的魔法正在衰退。

    “束缚奥瑞利安·索尔的力量已经不如往日，星界巨龙的怒火即将开始宣泄。”

    那些高傲的巨神星灵们没有看到的东西，里德看到了，他为星灵们的未来感到担忧，但是他却并不会去提醒那些天界生物，因为这是她们自己欠下的债。

    “佐伊，等一下记得快点离开，你这个朋友看起来不太好惹，要是走的不及时，估计咱们两个也要在这里陪葬，我只是来看热闹的，可不想把自己给搭进去。”

    里德十分明智的提醒了一下身边的佐伊，这个姑娘此时正一脸的开心，似乎打算和她的“太空狗狗”朋友打一个招呼。

    不过奥瑞利安·索尔的低吼，打断了佐伊的举动，显然对方现在并没有心情理她。

    “用如此低劣的名号称呼我，对我发号施令，你确定自己足够明智吗？潘森。”

    奥瑞利安·索尔的话，以及他的这种反应，显然是让潘森没有想到的事情，因为以往的时候，奥瑞利安·索尔面对她们的命令，是根本没有任何反抗余地的。

    里德看到潘森握在长矛上的手掌略微松动了一些，她有些不安的摩挲着矛身，但是最终她只是后退了一步，似乎是想要拉开一点和奥瑞利安·索尔的距离。

    “封上它们的大门！”

    那个无双的战士再次向星界巨龙怒吼道，这一次比上一次更加的大声，她举起长矛对准了奥瑞利安·索尔，就好像她手中的那根小牙签，能够捅穿星界巨龙的躯体一般，这让奥瑞利安·索尔感到好笑。

    里德听到了这个“战争星灵”声音之中的颤抖，她的身体好像都在不停的抖动一般，这是里德第一次见到巨神的星灵战栗。

    无法命令奥瑞利安·索尔的恐惧彻底笼罩了潘森，哪怕她是星灵们战意的化身，但是站在“铸星龙王”奥瑞利安·索尔的面前，她也是如同蝼蚁般渺小无助。

    “我会动手处理那些恶心无比的虚空生物，不会错过时机的，亲爱的，潘森。”

    奥瑞利安·索尔的话让潘森的心底一阵沸腾，现在她必须要使出全力，才能够抓牢束缚着“铸星龙王”的无形锁链，她终于意识到，这条龙已经不再任由她们驱使。

    “听我的命令！龙！否则这个世界就将倾覆。”

    潘森再次大声的叫嚷着，她的脸已经憋的通红，显然只是控制住“铸星龙王”奥瑞利安·索尔，就已经耗费了她非常多的精力，她想要让这只星界巨龙配合她。

    “这个世界，早在巨神妄自尊大之时，便已经倾覆。”

    “铸星龙王”奥瑞利安·索尔怜悯的看着那个可怜虫，他知道自己距离复仇已经不远，巨神终将在他的怒火之中悉数陨落。

    “你要是这么说的话，那我就不愿意了，这里是我的家，不是巨神星灵的家，你要找巨神星灵复仇，为什么要摧毁我的家？”

    正在旁边看热闹的里德有些站不住了，你们天界生物打架，为什么要拉着符文之地垫背，真当“土著生物”是泥捏的吗？

    里德的话，让奥瑞利安·索尔把目光看向了他，也看到了在他身边的佐伊。

    “是何其荒谬的勇气，敢让你直面群星？”

    奥瑞利安·索尔那如同闪烁着星辰光芒的双瞳，紧紧的盯着凛然无惧的里德。

    “就算是群星想要毁灭我，也要先来试一试我的拳头，谁说凡人便无法击碎星辰？”

    里德眼神坚定毫无惧意，面对“铸星龙王”奥瑞利安·索尔，他的压力确实非常的大，但是作为符文之地星球的代表，他可不能在这位星界龙神的面前露了怯。

    “荒谬的勇气，但却值得敬佩。”

    面对里德的回答，“铸星龙王”奥利瑞安·索尔没有动怒，反而是称赞了里德一句，至少对他来说，这的确是一句称赞，这个态度可比对星灵们好太多了。

    “关！闭！大！门！”

    被羞辱了的“战争星灵”潘森终于是动了怒，而她无比愤怒的低吼，也总算是起了作用，残忍的妖术重新凌驾在了星界龙神的意志之上，奥瑞利安·索尔无力抵抗，不得不按照巨神星灵的要求做。

    这位星界龙神的注意力，被迫转移到了峡谷中的虚空裂缝之上，巨神星灵的王冠传出了刺耳的声音，在他的脑海之中回荡，让他再也无暇去思考其它的事情。

