
　　李牧想到的是和氏璧。

　　毕竟这块玉璧，在华夏历史上的太有名。

　　而且最终也是落在了秦的手中。

　　但后来一想又不对。

　　毕竟和氏璧传闻被雕成为了传国玉玺，后来历代相传，一直到了后唐时候，末帝李从柯时代，随着灭国，和氏璧玉玺才下落不明。

　　关于和氏璧的历史记载有很多。

　　都可以说明，它并未被藏在秦始皇陵中。

　　不过，不管怎么说，西方如此费尽心机地入侵，抢夺这块七彩神玉，都说明它的价值不一般。

　　李牧一番勘察之后，退出秦始皇陵。

　　西方的实力，并不弱。

　　关键是李牧在战场残留的一些气息中，察觉到了天罡地煞星宿魔种的气息。

　　“看来，必须先出国一次，将国外的星宿魔种都镇压了，再来国内寻找。”

　　李牧打定了主意。

　　天空中，突然风起云涌。

　　一条龙从远处天空中飞来，落在地面上，化作了五爪金龙王应广。

　　“参见主人。”

　　五爪金龙王见到李牧，极为兴奋。

　　李牧点点头。

　　“回禀主人，那条隐蔽的时空罅隙通道，属下已经找到了。”

　　龙王带来了好消息。

　　其他人听到，都是大喜。

　　每个人的眼中，都燃烧着仇恨的怒火。

　　这一次西方突袭，导致华夏没有反应过来，损失惨重。

　　一定要复仇。

　　一定要雪耻。

　　每个人都在心中怒吼。

　　半日后。

　　一支西征先遣队，已经组成。

　　龙组高手，白牦牛，袁吼，以及特殊人士管理局集合起来三百强者，从位于渤海洋面上的一处隐蔽时空罅隙中进入。

　　这就是当初西方大军突袭时利用的秘密通道。

　　进入其中，如行走在迷雾中。

　　“各位小心。”

　　五爪金龙王提醒道。

　　前行约数千米，迷雾深处，传来脚步声。

　　却是拎着骨刀，托着骨盾的骷髅战士，还有手握白骨杖的骷髅法师。

　　李牧没有出手。

　　三百强者冲上去，一场大战，将这群游荡骷髅尽数斩杀。

　　“这不是时空罅隙中原本就有的，而是对方留下来的示警军队，我们的到来，对方已经知道了。”

　　袁吼道。

　　他的直觉非常敏锐。

　　“无妨。”李牧道：“按计划行事。”

　　一路前行，又遭遇到了骷髅军团。

　　总共花费了两个小时的时间，绞杀了四波骷髅军团之后，西征先遣队终于来到了时空罅隙的尽头。

　　“大家小心。”

　　牦牛王大吼道。

　　他和袁吼两人，走在最前面。

　　李牧居中掠阵。

　　龙王押后。

　　不过，一直走出时空罅隙，竟是没有遭遇到埋伏。

　　罅隙的尽头，是一片海滩。

　　海滩往前约一公里之外，集结着一支军队。

　　乍一看，黑压压一片，蔓延到了天边，看起来尽似是有数百万人一样。

　　“嗯？”

　　李牧脸上露出惊讶之色。

　　他的目力极强，一看之下，发现这支军队的装备，竟是极为古老的样子，仿佛是二战时候的军队，而且看旗帜，看军服，也完全可以和二战时候的影视剧内容对上。

　　一支存在于百年前的军队？

　　足足百万以上。

　　这……难道时空罅隙将众人，带到了百年前？

　　好像也不对。

　　很快，对面的大军，就发起了冲锋。

　　炮声轰隆。

　　天空中，呼啸着的炮弹拖着长长的曳尾，朝着众人轰击而来。

　　同时，步枪、机枪的轰鸣声，射出一道道的火蛇，朝着西征先遣队疾风骤雨一样喷射而来。

　　“虽然人数很多，但这种枪炮的威力……他们是来开玩笑的吧？”

　　牦牛王仗着皮糙肉厚，不当回事，用肉身硬挡枪林弹雨。

　　砰砰砰。

　　他身上，就绽起了一道道血花。

　　“卧槽。”

　　牦牛王.震惊了。

　　这凡间的子弹，竟是能伤害到他？

　　“大家小心，这里应该是一个结界，那些军队的火力，经过了魔改，攻击力不弱，积少成多，是可以对大家造成威胁的。”

　　龙王大声提醒道。

　　“冲上去，杀光他们。”

　　“杀。”

　　西征先遣队的成员，都是高手强者，施展身法和神通，躲避抵挡子弹，瞬间就跨越了千米的距离，冲入到了大军之中。

　　李牧没有动手。

　　让这些人杀戮发泄，释放怒气，也是一个不错的选择。

　　约一炷香时间之后。

　　李牧出手了。

　　“破！”

　　他舌底绽出春雷。

　　顿时，轰鸣的枪炮声戛然而止。

　　一阵风吹过。

　　百万大军在风中化作飞灰飘散。ŴŴŴ.23sk.com

　　周围的景象，也随之变化。

　　海滩依旧是海滩。

　　前方的地势，却是变化了。

　　荒芜的沙丘丛林和诸多的军队工事也都消失，取而代之的是一座海滨城市，充满了现代化气息。

　　天空中，有四个身着西装的西方白人强者，正用震惊无比的目光，看着李牧。

　　李牧的目光，却是从城市边缘的几个路牌上扫过。

　　法语。

　　这里是法国。

　　而且还是诺曼底。

　　之前众人经历的幻象，原来是幻阵结界。

　　幻现出来的世界，是二战时期的诺曼底登陆，盟军大军。

　　而且在这幻阵结界中，二战时候古军队的战力，被魔改了，具有很强的攻击力，在加上人海战术，对于非绝顶强者，的确是有莫大的威胁。

　　传闻中，西方有一些具像师，可以将发生在历史上的诸多古战场，以及神话英灵之地，重构具像出来，类似于东方的战法幻境一样，具有可怕的能力。

　　天空中的那四个白人强者，看来正是传说之中的具像师。

　　“留下他们。”

　　李牧道。

　　“是。”

　　老龙王直接出手。

　　不出五息时间，四大具像师就被龙王直接活活吞吃。

　　“走。”

　　牦牛王化作一头身高百丈的巨型白牛，载着整个西征先遣队，朝着阿尔卑斯山方向前进。

　　袁吼自自告奋勇，在最前面探路。

　　一路上，遇到了不少的阻击。

　　很快，整个西方的修炼界，也都知道了，有一支来自于东方的远征先遣队，杀入到了他们的本土。

　　“集结。”

　　“教训东方人。”

　　“将他们杀光，砍下他们的头颅。”

　　“看来有必要进行第二次东征，彻底杀服东方人。”

　　“神会惩罚他们。”

　　整个西方修炼界都沸腾了。

　　无数的西方势力、强者都朝着阿尔卑斯山聚集。

　　还有更多的势力，选择在从诺曼底到阿尔卑斯山的沿线，阻击东方远征先遣队。

　　“他们不配见到天国神山。”

　　“让他们在路上，就把鲜血流尽。”

　　西方的修士们在叫嚣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1609、远征免费阅读。https://xs.23sk.com 