，(首字母+org点co)！

听够了潮起潮落，她听见林间暮雨，淅淅沥沥，不知何时又成了滂沱暴雨。

她感知里的世界落满了雨，漾满了水。

它摧枯拉朽般宛如灭世天灾，又孜孜不倦润物无声。

它在大海里兴风作浪，在山石间细水流长。

它沿着屋檐滴落汇成了小水坑，一个车轮压过四溅成花，它也被当作圣水供奉在元祖面前，万人朝拜。

水行之意，于动于静，于变于容，于不变中，万变。

此道上善若水，随方就圆。

这也是此方世界的一种本质。

日升月落，流云聚散，她听见一滴水落在心间，睁开眼睛，正见一缕黑色光芒悬在无垠虚空，浩瀚而广博。

它仿佛承载着一颗星界的新生和衰亡，蕴含着玄奥的秩序法则，仅与其相对，湛长风便觉自己若强行融合它，会被撑爆。

可她又无法从它上面移开眼，它精妙到令人着迷。

如果可以，她想在此枯坐千年万年去领悟它，可她也知道自己的道不是靠世界本源堆积的，若全指望融合世界本源一步登天，就不是她了。

想融合世界本源，一是难，二是险，这等规则造物，融到最后，谁知是它融了你，还是你融了它，是它成了你的一部分，还是你成了它的一部分？

现存的界主中，不乏成为那一界“化身”的，说白了就是那一界天道意志的体现，而不是自己了。

湛长风再需要当这个界主，也得量力而行，选择稳妥的方法去融合它，比如先参透它蕴含的规则，慢慢将它化为己物，而自身的道行，也是行这件事的先决条件之一。

道行太低，恐会被反客为主。

湛长风化出一道与她本人无二的神识分身，一心二用，一边通过神识分身参悟这缕世界本源，一边站起了身，留下这个“自己”在原地打坐。

离最终考核只剩下三年了，她得去看看圣地对所谓的新天庭，究竟是什么打算。

这些年她处理庶务和打坐的时间很规律，佐官们已适应她隔半月出现一下，将积累的公务处理掉了，若有紧急的事，也能立马联系上她，所以对她出现在伏魔殿中见怪不怪，照例恭敬地行礼。

湛长风处理好公务，恍然发现七殿主官和辅臣没个在的，约莫这些年太平顺，他们都放心地借着各种名头外出云游了。

有各殿副官和执行官员在，确实不需要他们时时刻刻盯着。

她也没要他们立即回来，知会了他们一声，最后去看了一眼穿云界，穿云界早前就是强弩之末了，近些年来，先是地裂了，又是天开了，已开始崩溃。

但扶桑神树依旧伫立在那里，没有任何动静。

湛长风再去麾下各界巡视了一圈，便引动了秘钥印记。

天上投来一道光，将她罩住，巨大的空间之力要将她卷入传闻中的那处神秘之地。

北天庭

其上无顶，下无底，蔚蓝如洗，祥云瑞气呈吉祥，瑞彩霓虹总堪描，时有宝驾腾云出，青鸾白鹤伴左右，寻声觅音望深处，仙台楼阁连城坐。

近些细看，确然是一片片悬浮在空中的建筑，真真是楼上有楼，殿外有殿，分不清上下里外，其中有些建筑间靠着云道.栈桥相衔，有些却是独立的。

那里面有座金柱玉瓦的大殿，或者说天上酒肆，静幽幽的，三两修士在各自的食案旁独酌，忽而有阵异样的波动传来，有过经历的人都知晓这是秘钥传送的迹象。

三百年的古天庭修炼期限都快过一半了，竟还有人上来？

他们不着痕迹地将目光斜向一处坐席，那边是个小雅阁，虽只用竹帘做了隔断，却也不能窥清里面的详情，仅能隐约看见一道清雅的身影。

而当一场波动消失时，那里面又多了一道身形颀长清瘦的人影。

湛长风有点意外，这印记竟是直接将她传到余笙旁边的，她看向许久不见的人，见她用的是真容，便笑道，“这位道友，我可以认识你吗？”

余笙神色渐木，“我们用的是一个秘钥，要说不认识，别人也不信。”

“嗯？你还真不想和我认识。”湛长风坐下来给自己倒了杯酒，“喝完这杯酒，我就去找想认识我的道友。”

“......一份精髓。”

湛长风看了看手中的酒樽，再看了看一脸肃穆的余笙，“你还是它？”

余笙低声叹息，眉眼间却染上了点笑意，“你这人，一来就调侃我，不过两句话又来气人了。”

“为何会有此结论，我第一问的意思，不仅仅是久别重逢后的温馨招呼吗，你想岔到哪里去了。”

余笙不跟她辨，虽然她第一直觉是她在嘲自己当初决绝离开昼族，结果帮了商愚，现又露真面和她在一起，兜兜转转逃不过似的。

湛长风看她这反应，摇摇头，“你们越来越没意思了，成熟了。”

你在感慨什么奇奇怪怪的，余笙无语，“没有脸红心跳张皇失措真是对不起你。”

湛长风轻轻一笑，“在这里过得如何？”

“一直在重复修炼的日子罢了。”余笙道，“你可以先去转转，此地有许多有意思的地方，另外参与最终考核是有条件的，需在任意一个擂台上胜出三场。”

她解开一份卷轴，光芒中显露出一副立体的图像，“这里的基本情况，我想你都已经了解了，看完后，我带去你住宿，如何？”

“甚好。”

湛长风是有所了解，左逐之.淮明，以及之后由全界神通级斗法选上来的太一古小桥和太玄宫广成真君，都给她带过消息，让古小桥找到余笙后，余笙也跟她联系过几次。

古天庭分为东西南北中五方区域。

其中，来到北天庭的是玄天.幽天修士，在南天庭的是炎天.阳天修士，在西天庭的是颢天.朱天修士，在东天庭的是苍天.变天.钧天修士。而中央天庭，是举行逢帝会的场地，目前是封闭的。

逢王会向每一界域的神通发放了二十一把秘钥，向灵鉴发放了十把秘钥，便是说每一界域，最多有六十二人上古天庭。

不说一定包揽了每一界域的强者，但他们也可以代表各自界域的顶尖力量一层了。

像玄天有七大界域，幽天有八大界域，粗略算来，凭逢王会上来的修士大致在九百三十人，加上通过圣地资格在此地修炼的圣地弟子，约一千五百修士。

这次最终考核，前三场将按上述四方区域独立进行，最后一场四方联合。

湛长风其实一来这里就察觉到此地有特殊力量存在，屏蔽了与外界的联系，同时也屏蔽了国运，限制了信仰力.愿力。

这也就是说，王侯帝君不能借国运施术，而修炼信仰力.愿力的修士，也不能临时从外界汲取信仰增强实力，只能靠本身已炼化的信仰力。

这几乎拉平了王侯帝君.信仰类修士.愿力类修士与一般修士的实力差距。

她和余笙小谈了一会儿，便一起离开了酒肆。

古天庭中力场特殊，是不能御空飞行的，除非乘坐特备的座驾。

所以她二人便先顺着和酒肆相连的云桥而走，站在云桥上时，余笙指向远方，“那边是擂台，我们先去那儿？”

透过几座宫殿的空隙，可见一处开阔地，悬浮着七八座岛屿。

“原来是在岛上，去看看吧。”

平时，这些擂台是修士们获取资源的重要途径，高强者甚至还能从那里得到某些上乘府邸的居住权。一般情况下，修士的住处是由执事堂分配的。

说到住处，她们在去擂台的路上，恰好路过执事堂，便先登记了身份，让他们安排了住处。

拿着身份令牌出来，湛长风问，“这里的执事.管事.守卫，都是圣地弟子？”

“是的，但古天庭中的部分体制已成型，估摸着那就是新天庭的模样了。”

“怎么说？”

余笙笑说，“你刚刚的称呼就不对，执事.管事叫天官，守卫叫天兵，还有你注意到那些没有任何上去途径的独立殿宇了没有，那是给未来的高位天官住的。”

湛长风点头。

余笙继续道，“且有最新消息，逢王会.逢帝会在最后，竞出一位天帝坐中央，四大辅帝镇四方，再就是册封其余王侯帝君。”

湛长风总觉哪里不对，虽由准圣授命的天帝和一众王侯帝君，某种意义上会受制于准圣们，但像天帝，最终还是会坐拥九天大半气运和信仰，就不怕这人反过来掣肘他们？

况且真正走神道的王侯帝君，会甘愿永永远远局限在封地上？

这无疑是威胁道统的，也许有人会慑于圣地和准圣的威严不敢抱怨，不敢动作，可该有的抗争终究会有。

至少她是不甘愿的。

湛长风想起考核后的奖励，“道印是什么？”

“关于它的消息不多，能肯定的是，它会是这场天帝之选的关键。”

余笙也明白湛长风在想什么，肃色道，“他们敢选立天帝，定有压制各路王侯帝君的办法，你小心为上。”

——

某界雪原

大风狂乱，雪片如刀，刮得临时营帐快掀飞出去，有一汉子在营帐外喝酒，没一会儿就醉倒在了地上，身上的斗篷被风吹起，啪地盖在了他的脸上。

商愚望向那醉酒的人，深邃的眼眸不明意味，她忽然将弓挂在背上，大刺刺地走了出去，弯腰作势要去掀开盖在醉酒汉子脸上的斗篷。

手指将要触到斗篷的一瞬间，醉酒汉子突然一个鲤鱼打挺，同时大手成爪状迅猛地抓向商愚手腕，大笑道，“老子这招就是灵，这么快就钓到了一个，说，你跟着我们有什么目的！”

话还没完，原以为已经攥在手掌心的猎物，似早有预料般躲开了他的手，竟还反客为主抓住了他的手腕，纤细手指如不可撼动的钢筋般紧紧将他箍住，再一过肩摔，天旋地转，骨头像是被大山碾了一遍。

醉酒汉子虎目张裂，踉跄着爬起来，举着斗大的拳头就要反击，“特么小兔崽子敢打爷爷。”

这一拳，拳风烈烈，真气涌动，筑基巅峰的威力展示无余！

结果见鬼的，拳头明明要打到她身上了，忽然就落空，反吃了她的一记肘击。

干净利落又无比简单的招式，好像可以随便躲过或挣脱，但是它快到让人无力反抗，而一旦被捉住，插翅难飞。

一个呼吸，醉酒汉子胸腔巨疼，肋骨断裂的声音清晰可闻，他的身体因大力撞击而向后退，手腕却被商愚向前扯！

咔嚓！

一瞬间，手臂和身体脱节。

醉酒的突然意识到自己打不过她，张大了嘴巴就要呼救，“救”字还没出来，商愚一个膝踢将他的喉珠踢碎，人也跟着倒飞出去了好几米。

醉酒的最后没有爬起来，一脸惊恐地看着那个气质风光霁月的少年人慢步向他逼近。

他像是见着了什么怪物，手脚并着往后蹭，满口血的嘴巴呼哧呼哧地发出奇怪声音。

商愚语气可以称得上温和，“我只是想看点东西。”

她俯身攥住了他的衣领，顺便把他另外一只企图反抗的手也卸了。

此人是这一界一部落的战士，这部落原本寂寂无名，但在最近几年突飞猛进，吞并了雪原上的所有大小部落，成立了雪原王朝。

原主是被灭了族的少族长。

不过商愚对这雪原王朝的感觉不大好，它吞并其他部落的手段很残忍，加上它成长得过快，没有预兆，不由让她怀疑它藏着某些问题。

如：被恶源大规模浸染。

但从这名外出做任务的雪原王朝主脉子弟的记忆中，她发现改变这一切的，是现任雪原王的独子奇勋。

“恶源浸染不会改变智商和能力，这是被夺舍了？”

商愚搜到某一幕时，突然定住了，这奇勋用的武器......是何云天那把铁锏！

去了那么多世界，她第一次找到“何云天”的踪迹。

可是她现在还没把握对付“何云天”，本体所处地域特殊，又联系不上，先想办法破了雪原王朝，试探他？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    