
　　“什么？又要搬家？难道又得回到那个又潮又热的丛林里啊？”

　　年纪最小的林娇马上撅起了嘴，不过她老姐林蕊瞪了她一眼：

　　“现在小命都要保不住了？你还有心情在乎这些吗？晓乐，我们一切都听你的！”天籁小说网

　　顾晓乐满意地点了点头，示意几个女孩子马上开始收拾东西和补给。

　　需要带走的最主要的就是食物，好在这一两天他们在海边捕捉了不少的海鱼，而且也差不多都已经晒成鱼干方便携带……

　　最后那些类似于油炉燃料这类的不方便的带的东西，顾晓乐统统掩藏到草丛里，反正有之前的油布盖着也不怕雨水……

　　四个人收拾好了行囊，顾晓乐重新来到山顶，发现果然此时刘失聪的营地里已经是一片火光冲天……

　　海岸线挺着6,7艘一看就是海盗专门使用的那种快艇，二十多个海盗手里端着山寨版的AK47正在营地附近地毯式地搜索着……

　　“快走！趁着这些家伙还没有发现我们，我们赶紧先撤回到丛林的飞机残骸上去！”

　　顾晓乐一招手，指挥着几个女孩分别背着各种家当，小心翼翼地沿着山坡逐渐往丛林内撤去……

　　其实这倒不是顾晓乐太谨慎了，经过这么多回打的交道，他对这些海盗是相当了解的。

　　这一次他们敢于正面突袭有雇佣兵守卫的刘失聪营地，一定是做了万全的准备，

　　自己这方面虽然有几把汤姆逊冲锋枪，但是弹药不多，另外林家姐妹基本也没什么战斗力，

　　最重要的一点就是人家可是远程的榴弹啊！就这一项远程范围打击，估计自己这方面就吃不消了！

　　所以三十六计走为上计，还是老规矩先撤回到丛林里，和他们打游击吧！

　　因为四个人都已经是多次走这条路，所以也算是驾轻就熟，很快就沿着之前来的道路深入进了丛林深处……

　　而此时沙滩上，金发碧眼的黑手秃鹰正目光冷峻地盯着一个东南亚的水手，

　　这个人手脚已经被打断了，躺在地上不断抽搐着，看上去十分痛苦……

　　“这艘游艇的主人呢？”黑手秃鹰用英语问道。

　　“逃，逃进丛林里了……”那人结结巴巴地回答着……

　　此时营地里面已经没有了枪炮声，除了几处还在燃烧的帐篷，就是不少海盗在贪婪地搜索着一切能找到的东西……

　　“嗯！”黑手秃鹰点了点头，转过身去不再搭理这名水手。

　　“救，救我……”那名水手还在挣扎着希望对方给与他医疗援救，不过他换来的只是“砰！”的一声枪响！

　　黑手秃鹰皱了皱眉头，这一次突袭虽然非常成功，但是除了缴获了少量的物资外，

　　剩下唯一的收获就是刘失聪两名已经受了轻伤的超模女友，不过黑手秃鹰并不是很高兴，

　　虽然这种腿长腰细身材的女人在西亚的地下奴隶市场里很受一些有钱酋长的青睐，

　　不过也算阅女无数的黑手秃鹰一眼就看出这几个女人的身上都是没少动过刀的，

　　这种不是原生态的美女在那些有钱的酋长眼里都是丑陋的，他们信奉的真神认为人的身体都是神赐予的，

　　这种整容整形隆胸吸脂的行为，都是对真神的一种亵渎，所以这两个女人应该卖不出什么太好的价钱……

　　当然最重要的是，他们这一次最最重要的目标，也就是这艘游艇的主人和上一批幸存者一样也已经逃进了身后这片茂密的丛林。

　　望着眼前这黑漆漆的丛林，黑手秃鹰的气就不打一处来，这些该死的幸存者一定还隐藏在这里面。

　　一想到这些，他现在那条还缠着绷带的胳膊就有些隐隐发痛……

　　因为这一次走的十分从容，所以顾晓乐他们的行动速度很快，不到2个小时这些人就轻车熟路地回到了自己那片位于飞机残骸附近的丛林。

　　这里的一切还是那么熟悉，除了那场海啸大浪冲击后的痕迹已经被这两天新长出来的植被掩盖下去很多外，一切都是老样子……

　　“哎，又回来！”林娇吃力地放下身上的包裹叹着气说道。

　　不过她的话音没落，就看树丛间黑影一动，一只大白猫唰地一下跳落到他们的面前，正是牡丹。

　　当然它的身上还骑着那只叽叽喳喳发号着毫无约束力的小猴子黄金。

　　原来上一次顾晓乐他们连夜出发回到海滩，当时它们两个并不在营地里。

　　所以并没有带上它们两个，这两个家伙也不傻，而是守在这片飞机残骸的附近等着他们。

　　“哇！牡丹，几天不见，你可想死我了！”宁蕾亲热过去抚摸大白猫的脑袋，顾晓乐也随手扔给它一条粗大的咸鱼。

　　两个营地的宠物看到他们显然都十分兴奋，牡丹一边吃着咸鱼一边不断发出呜呜的低声吼叫，显然是在埋怨这几个人的不告而别。

　　倒是黄金情商显得更高一些，直接从牡丹的身上跳到了顾晓乐的肩头，嬉皮笑脸的和顾晓乐比比划划地说着什么……

　　尽管不知道它在讲什么，顾晓乐还是饶有兴趣地看着这小家伙表演。

　　突然这小家伙用小爪子指着不远处抚摸大白猫的宁蕾又指了指自己面前的顾晓乐，

　　然后做出了一个非常奇怪的动作，那就是站直了身躯不断地挺腰向前，而且还不是走一下，而是做着来回不断反复的动作，

　　一下两下三下……

　　“咦？晓乐哥哥，这猴子在干嘛啊？”林娇好奇地问道。

　　这可问住顾晓乐，显然他也有些看不懂黄金的古怪动作，但是一旁的林蕊却看出来一些门道，突然俏脸一红地说道：

　　“这小猴子怎么几天不见？满脑子都是龌龊思想了！还做这种下流动作！走，走，走！小娇，咱们赶紧走！可别被它教坏了？”

　　人还能被猴子教坏的吗？

　　顾晓乐挠了挠脑袋，突然这家伙做的不是自己经常在岛国爱情动作片里看到的吗？

　　再联想到它刚刚指向宁蕾的手势，难道它的意思是说让我和宁蕾去做这种动作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百章 小猴子黄金变坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 