    十天转眼而过，十三州联席会议马上就要正式召开了。

    会议地点选在瑶京灵都，这是个准超一线城市，与兰京雾都一起，是唯二有机会能跻身超一线的城市。

    早在三天前，帝国本部的通知就已经送到长山郡郡政厅了，自那天起，秦落霜几乎整天整夜地不睡觉，埋首在工作之中，到出发的当天，秦落霜给了林文一个黑皮手提箱，里面装满了这些天她整理削减出来各种资料和证据。

    本来秦落霜是准备和林文一起去的，但由于还有两个极重要的证据没有厘清，缺乏关键的部分，所以留了下来。

    双方约定随时保持联系，为此秦落霜还专门给他弄来一部军用的卫星电话，郡长本身配有专用的移动电话，但由于长山郡内没有信号，基本等于废物，而且保密性也远低于卫星电话。

    林文没有带其他人，长山郡正处于加速发展的关键时期，每一个人都很重要，再说了，这一次会议指不定会发生什么事，不带人最好，免得到时候有牵挂，施展不开。

    出发前，他最后巡视了一遍，郡内一切良好，重建工作稳步推进，上溪镇开荒工作井井有条，各地区村镇运转正常，大小官员均没有问题，资金充裕，距离耗尽还有一段时间。

    而他自己，元神全满。

    各种可以存储的法术全满。

    【七窍玲珑心】剩余时间8小时。

    【纸月悬空】剩余时间2小时。

    【望气观人】剩余时间4小时。

    【千里传音】剩余时间15小时31分钟。

    善缘：3512点。

    一切准备妥当。

    林文孤身一人，踏上了灵州之旅。

    灵州在东秦州的东面，大概有大约800公里的路程，这个州不大，人口也远远较于东秦州少，但是却很发达，号称帝国东部第一州，还有“不到灵州不知人间”的说法。

    瑶京灵都就是它的首府，其繁华程度远远超过东秦州的首府淡阳都，一进城，林文第一次有一种回到原世界的错觉。

    林文是提前一天来的，到达是已经是傍晚，太阳刚刚下山，夜幕刚刚降临，城市的灯火刚刚点燃。

    这颗被誉为帝国璀璨的王冠宝石的城市才绽放出它的魅力。

    专车随流进城，一眼望去，万家灯火如银河倾泄，车如流光楼溢彩，星如雨，人若织，火树银花不夜天。

    人间天堂。

    即便是见过另一个世间繁华的林文，也有一瞬间的失神。

    进城之后，车流开始缓慢，双向十车道的大路都开始堵塞。

    林文望向窗外，看到一大群全身闪闪发亮的非主流一样的家伙在大街上滑动魔鬼的步伐，看到超级豪车里下来的全身上下恨不得贴满牛逼两字的土豪走进用一百种颜色疯狂闪烁招牌的夜店。

    看到阴暗的角落里，靠烧垃圾来取暖的流浪汉，看到偏僻的小巷里，两群黑帮成员手持砍刀棍棒对持，看到低矮的出租屋外，身穿警服的治安卫拿着警棍疯狂殴打一个看上去是上班族的中年人。

    当专车行驶到一个巨型大转盘时，终于完全被堵在车流里了。

    林文不幸地回忆起了他当年在光谷死亡大转盘堵了四个小时的经历，果断下车，吩咐专车司机自行找个位置停车，明早来接他，他则一个人独自前往官员指定下榻的克库船长酒店。

    林文越过动弹不得车流，走上了附近人行天街，他方向感很好，只看地图一眼，就知道酒店在哪。

    一路上，林文见识到了这座城市的许多奇观，高达381米缀满华光的帝国大厦，铺满霓虹灯和超大广告投屏的时代广场，满是美轮美奂橱窗的第六大道，繁华的灵都海港和壮观的对角大桥，以及高举长剑握着手榴弹背着狙击步枪拖着大炮的帝国女神像。

    当他偏离主要路线，走进偏角小巷时，则见到了藏在高楼大厦阴影里的低矮贫民窟，因为疫病来不及焚烧而堆满垃圾场的尸体，不顾疾病的危险在垃圾和尸体中翻找的拾荒者，以及游荡的乞丐、小偷、扒手、强盗，兜售各类违禁品的不法商贩、走私者和毒贩。

    他们中并没有全黑的，绝大多数都是半黑或黑了一部分的，想想也对，全黑的并不会走在大街上。

    真可惜。

    林文心想。

    不然说不定还能搞点外快。

    林文开启了【灵猫之捷】，反正元神是满的，不开也浪费了，一路打跑不少拦路的混混，又穿过一个臭气熏天的垃圾场，从两个治安卫的哨所上翻了过去，无视身后狂响的警报，又回到了繁华世界中。

    他笔直地向前走，无视一切阻拦和障碍，只要方向不错，就一定不会迷失。

    路绕多了，会晕。

    而且，初中老师就教过，两点之间，直线最短。

    在临近克库船长酒店时，林文看到旁边一座大楼，一个打工者模样的人被踢了出来，哗啦一声，一整箱的杂物都摔在他身上，以及一个轻蔑的声音：“滚吧，你就是个废物，被人替代的残次品。”

    他一句话也没说，默默地站起来，把杂物捡回箱子，一瘸一拐地向远方走去。

    但林文看见他的气分明地黯弱下来。

    “喂。”

    林文喊住了他。

    那人转过头，他大约二十五六岁，看上去就是一个没什么特点的普通人，他眼里也没有泪水，表情平静，仿佛什么也不会发生。

    但林文知道，他要自杀了。

    “你叫什么？”

    那人沉默了一下：“有事吗？”他的声音很轻，也很平静。

    林文笑道：“你被雇佣了，现在就来我这上班。”

    他沉默着，林文看上去很年轻，但衣服是秦落霜帮他选的正式场合礼服，虽然在林文的再三劝说下标准降到了3000块，但看上去也气度不凡，手上的黑皮箱更是犀牛皮制的，不仅防火防水，连子弹也打不穿。

    也许是真的，但他却说：“谢谢，但我要走了。”

    七窍玲珑心说道：“世界这么大，你不想看看吗？人间不值得，但还有很多爱你的人，不是吗？”

    两行清泪毫无征兆地从他眼里流下来，他立刻转过身，林文从背后递给他一张纸巾，顺便也把手上的手提箱递了过去。

    “走吧，你现在是我的员工了。”

    林文转身，走到第十步时，他跟了上来。

    “谢，谢谢。”他声音还有哽噎，但已经有了人的生气，“我叫齐牧，我，我……”

    林文点点头：“我叫林文。”

    “林，林老板，我们是做，做什么的啊？”

    林文回过头来，他背后是这座城市最亮的夜景，漫天的星辰仿佛倒映在他的身后，七星级的克库船长酒店如同银河一般横贯天际，钻石般耀眼光芒让他的笑容看上去有些模糊。

    “治愈这个世界。”

    善缘+1

