    婚礼结束之后，客人们都在意大利，他们难得来一次意大利，当然要趁这个机会好好的玩一下了，宋绾绾他们就全程包了所有的食宿，反正就是希望大家在这里能玩得开心。

    来一次意大利不是单纯参加他们的婚礼那么简单，所以有都开心的不行，大家开开心心的在这里玩了一周，客人们才陆陆续续的离开。

    陆霆骁和唐梓歆的家在这里，所以陆家的人继续在这里住了一个多月，为了和陆霆尧他们多相处一段时间，宋绾绾是第一次来到这里，哪怕就是顶着孕肚也想好好的游玩一下意大利。

    所以，一周一个城市的玩。

    最后到了都灵之后，陆霆聿带着她逛所有的名品店，尤其是珠宝之类的店。

    在一个珠宝展上，宋绾绾和沈菁颜又重逢了，他们师徒两人也是真的太有缘份了，宋绾绾是真的太激动了。

    “沈老师，我们又见面了，我以为你回国了，没想到你还在意大利。”宋绾绾激动的看着沈菁颜。

    “我回国了一趟，然后受到珠宝展的邀约又过来了，你们到都灵来玩吗？”

    “嗯，既然到了这里，就想着过来玩一下，没有想到这里会举行珠宝展。”

    “正好，一会参观完，一起吃晚餐吧。”

    “好啊。”宋绾绾说完，下意识的看了一眼陆霆聿。

    他自然没有意见，但凡宋绾绾想做的事情，他都会答应的，况且还是和沈菁颜吃饭，这是宋绾绾最喜欢的老师。

    “那就这么说定了，晚上我们一起吃饭。”沈菁颜是太喜欢宋绾绾了，尤其是在他们结婚之后一个多月又重逢在异国他乡，自然是开心的。

    晚餐是陆霆聿安排的，订了餐厅，三个人从珠宝展直接去子餐厅吃饭，这一次秦祈正是陪沈菁颜到了都灵，不过没有陪她去看珠宝展，是自己有事情要去处理。

    陆霆聿全程安静的吃饭，时不时的给宋绾绾夹个菜倒个水的，真的是相当的恩爱，把她捧在手心里面，他对宋绾绾的爱全部都体现在每一个动作里面，沈菁颜倒是真的看出来陆霆聿有多爱宋绾绾。

    说真的，此生有这么一个疼爱自己的丈夫，也是真的让人很满足了。

    结速之后，他们各自回酒店。

    只不过，等宋绾绾他们回到酒店，还来不及洗澡就接到了电话，沈菁颜出车祸了，情况有点严重，在医院抢救。

    他们赶紧去医院，宋绾绾一路上都担心坏了，一直就在陆霆聿的怀里面。

    “绾绾，不用担心，一定不会有事情的。”

    到了医院，秦祁正人在手术室外，宋绾绾着急的问他。“秦叔叔，沈老师怎么样了？”

    “还在抢救，车祸有点严重，现在不知道情况。”秦祈正比任何人都要担心害怕，他现在非常后悔，为什么要让沈菁颜一个人去看展，他该陪她去的，不然的话他开车一定不会出事的。

    “秦叔叔，你放心，我相信沈老师福大命大一定不会的事情的。”

    “伤者需要献血！”护士出来叫他们。

    “我去，我和沈老师的血型一样。”宋绾绾积极站出来，陆霆聿本来不想让她去的，是因为她现在有身孕三四个月了，再抽血怕抵不住。

    “霆聿，你放心，一定不会有事情的，宝宝们肯定也是想救沈老师的。”宋绾绾看出他的不安。

    陆霆聿就直接用这次机会来帮他们做了一个DNA测试，两天之后结果出来了。

    正好沈菁颜也醒了。

    陆霆聿看着报告上面的99.9%的数字，心头百感交集不知道是喜是忧，宋绾绾期待了也恨了这么多年的生母是自己最敬爱的老师，沈菁颜找了二十几年的女儿，就近在眼前。

    等到一周之后沈菁颜情况稳定之后，陆霆聿当着宋绾绾和沈菁颜的面把报告递过去。

    两人都傻了。

    宋绾绾更是当场愣住，盯着报告看了一遍又一遍，完全不相信自己最敬爱的老师居然是自己的亲妈。

    “绾绾，你果然是我的女儿啊，我见到你第一眼就觉得我们两人很有缘，就像上辈子见过一样。”沈菁颜激动的不行。

    “沈老师，我……”

    “绾绾，我是你妈妈！你的亲妈妈，我的宝贝啊，我和你爸找了你二十年，总算是找到了。”

    两母女抱在一起痛哭着，宋绾绾之前对亲生父母的怨恨，在知道亲生母亲是沈菁颜时，也知道当初她是被人故意抱丢的，这么多年来他们一直没有放弃过找自己，所有的恨意全消了。

    果然肚子里面的宝宝是自己的福星，没有这一次意外，也许他们还一直在错过。

    几个月之后，宋绾绾顺利的生下了一对龙凤胎。

    一家五口的幸福日子正式开启。

