    听到这话，凤九一脸的正色，看着林老道：“这个当然是做药剂用的，阎主说要调配治寒毒的解药，我得带这些药回去研究研究。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    闻言，林老有些疑惑：“可这些个药的药性并不适合当寒毒的解药啊！”

    “林老，这你就不懂了吧？但凡是药都有相生相克之用，虽然我目前还没能调配出来，但我带回去研究是不会有错的。”她一本正经的说着，端的是一副正义凛然姿态，把林老唬得一怔一愣的。

    “那，还需要其他东西吗？药楼里有药具之类的东西，你如果需要就来找我。”

    听到这话，她笑眯了一双流光溢彩的眼睛：“林老，你真是个大好人，你放心，我药不够还会再来的，药具什么的自然少不了得找你，走吧走吧！你带我去挑些回去用。”

    她一副哥俩好的姿态拍了拍林老的肩膀，与他一同往楼下而去。

    当晚，凤九就在她的独立小院里调制着去疤痕的药膏。

    而在另一边，主院那边

    林老正将今日凤九从药楼的那些药材都跟阎主禀报着，未了，又道：“只是属下觉得奇怪，那些药的药性都不是治寒毒可用的，但那鬼鬼却说那些药可用。”

    “鬼鬼？”阎主瞥了林老一眼，声音的尾音微挑。

    林老愣了一下，暗忖：怎么主子好像没抓着重点？他在禀报那些珍贵的药材被少年拿去，主子听了半响也没吭一声，倒是在听到这少年的名字后有了反应。

    当下，不敢再想，只得恭敬道：“是的，那少年他说叫他鬼鬼就好。”

    “下去吧！”阎主一拂手，示意他退下。

    “主子，那些药……”

    “他要就给他。”

    “是。”听到这话，林老不再言语，行了一礼后退了出去。

    坐了一会，喝了两杯酒后，他站起身，迈步就往外走去，原本是在外散着步的，只是，不知不觉间竟走到了那少年的院子外，看着那房间的灯还亮着，那倒映在窗纸上的身影来回走动着，一时意动，他迈步走了进去。

    房中的凤九正心情愉悦的哼着小曲，一边对着镜子往脸上抹着刚研制出来的药膏，想到她的容颜不用多久就可以恢复了，被抓到这里来的郁闷心情总算得到了舒缓。

    “拿本君的药，就为了弄这鬼东西？”

    “哇！”

    突然间从身后传来的声音吓了她一跳，本能的跳了起来转过身，看到了那不知何时进来的阎主正负着手站在那里饶有兴致的看着她。

    “这样也能吓着，显然是亏心事做太多了。”他挑着眉，看着那一脸黑绿药膏的少年。

    凤九见是他，轻呼出口气，一手在胸口拍了拍，没好气的道：“我说阎主大人，你大晚上的不睡觉，跑我这来干什么？你跑来就跑来吧！可跟只幽魂一样无声无息的飘进来又是闹哪样？吓唬人也不是这样来的吧？”

    见他目光定定的盯着她看着，她下意识的低头往身上看了看：虽然穿着白色里衣，但里面还束着裹胸，胸部平平，没露馅啊！