    手持混沌吞噬枪，枪指天鸾城。

    同时面对城主府和各大家族，苏辰依然没有丝毫的惧意。

    就算是没有不死天鸾做靠山，他照样不会惧怕，敢出手的那一刻，他本身就已经想到结果。

    身为武者，本身修炼就是逆天而为，需要与天争，与地斗，还要弑神屠魔灭佛斩妖，在杀戮中步步提升自己实力。

    哪一位强者不是踩着森森白骨，一步步踏足武道巅峰。

    心中唯有武道，勇往直前，一旦有畏惧之心，便会止步于武道巅峰前。

    所有人都傻眼了，看着手持长枪的青年，竟然敢独对整个天鸾城，并且城主可是一位真神境武者。

    够胆量！

    单单是这份胆量，就足以让所有人敬佩。

    陆云帆说道：“你和我刚刚所说依然有效，将你的神道傀儡交出来，自废血轮，我会将你关押在城主府地牢。”

    懒得继续多说废话，在苏辰看来，这一战避无可避，自己已经屠杀了白家那么多人，并且狠狠地打了城主府的脸，就算是他交出神道傀儡，自废血轮，相信白家和城主府都不会放过他。

    这便是残酷的现实。

    手里出现一块白玉，正是天鸾玉，立刻沟通天鸾玉，毕竟他和不死天鸾已经谈好，不管以后怎么样，现在鸾煌会替自己出手一次。

    嗡！

    一股惊人的冰冷气势，从天鸾玉内迸发而出，在所有人震惊的眼神之中，一头万丈虚幻身影虚空凝聚。

    “不死天鸾！”

    陆烙的脸色彻底变了，他最是清楚天鸾塔的情况，并且天鸾城也是因为天鸾塔内，有着不死天鸾的传承留下，只是不曾想到，不死天鸾的传承，被苏辰得到了。

    羡慕嫉妒恨！

    他最是清楚不死天鸾意味着什么，这可是上古神兽，在所有神兽之中，绝对能够排在前面的顶级存在。

    “苏辰，你可以离开天鸾城，你和白家之间的恩恩怨怨，到此一笔勾销。”

    啊？

    听到城主的话，所有人都彻底傻眼了。

    尤其是白崖，不过他很清楚城主的意思，根本不敢违背，如今苏辰明显是召唤出神兽元神，感受着如此恐怖的气息镇压，敢违背吗？

    陆云帆也是满脸的懵逼，他总是有着不好的预感，毕竟苏辰表现的太过淡定，换做其他人的话，相信早就吓死了。

    唯独此人，愿意等着城主府和各大家族前来，原来是有恃无恐。

    后悔！

    “已经晚了。”

    苏辰当然不会手下留情，要不是自己得到天鸾玉，并且不死天鸾答应替自己出手一次，城主府会放过自己？白家会放过自己？肯定是不会的。

    “帮我杀光他们。”

    鸾煌很是不耐烦，她虽然只是元神存在，不过想要镇杀一群神道第一途的人类武者，还是轻轻松松的事情。

    万丈虚幻身躯直接朝着白崖等人镇压而去，恐怖的气息覆盖着万里虚空。

    陆烙的脸色都彻底变了，立刻嘶吼道：“所有人立刻逃。”

    想逃？

    在堂堂涅神境不死天鸾的覆盖下，任何人都被死死的压制着，包括陆烙在内。

    “老大，不死天鸾的实力还真是强大，只是元神存在，便能够镇压所有人。”

    苏辰明白小胖的意思，笑着说道：“鸾煌的情况不一样，她的元神应该没有遭受重创，只是还未恢复，并且神道第一途和神道第三途之间的差距太大了。”

    感受着不死天鸾身上爆发出的强悍气势，苏辰也是唏嘘不已。

    不要说所谓的神道三途，哪怕是每个境界之间的差距都很大。

    很是期待，自己有朝一日，也能够突破到神道第三途，到时候自己会不会能够横扫神道。

    并且根据蓝姐和方绝所说。

    曾经的上古时代，至高神很是稀少，每一位至高神都是高高在上，纵横神道的巅峰存在。

    不过现在的众神之墓，经过无数年的繁衍，至高神会不会超越曾经的上古时代，尚不可知。

    双拳紧紧的握着，苏辰的眼神里写满了坚定，无论如何，他都不会退缩半步，必须要一步步踏足神道第二途，神道第三途。

    在万丈虚幻身影的镇压下。

    城主府和各大家族的数百位武者，包括城主这位真神境在内，竟然没有一人活着离开，被不死天鸾的庞大身躯覆盖。

    不死天鸾拥有着不死领域，属于本命领域，被覆盖的空间范围内，不死力量宛如来自无尽地狱，禁锢着一位位武者。

    这是一场单方面的屠杀，没有任何人能够抵挡得住不死天鸾，当不死天鸾的虚幻身影回到天鸾玉的时候。

    苏辰和小胖并未离开，看着满地的尸体，立刻运转混沌吞噬诀，头顶上空同时也凝聚出吞噬血轮，开始疯狂地剥离每一位武者的元神，精血和血轮，并且搜刮所有人的空间戒指。

    “神体。”

    感受着陆云帆体内蕴藏的神体，苏辰很是惊喜不已，这算是意外之喜，没有丝毫的浪费，立刻开始剥离陆云帆体内的神体。

    远处，有着无数的武者盯着这边。

    不敢靠近。

    谁都没有想到，被白家和城主府通缉的苏辰，竟然有着神兽元神，并且出手便覆灭了所有人，包括城主大人在内。

    城主府完了。

    白家和各大家族全部都完了，任谁都很清楚一件事，接下来的天鸾城会很动荡，毕竟有家族衰败，就会有家族崛起，至于谁来成为天鸾城的新霸主，就要看谁的实力更加强大了。

    没有人会去同情陨落的城主府和各大家族，尤其是那些还未上位的家族，对于他们来说，绝对是千载难逢的机会。

    有人盯着城主府的位置。

    有人盯着各大家族的位置。

    甚至很兴奋对于此事。

    而苏辰却是前往城主府和白家等各大家族，一一进行搜刮，已经有了前车之鉴，根本没有人敢反抗。

    在苏辰看来，城主府和各大家族能够屹立在天鸾城这么多年，相信家底肯定不弱，搜刮下来对于自己来说，想想都知道意味着什么。

