    来支援陈新的这一批地质专家并未辜负他的期待，同样也没有食言。

    张教授带着自己的三个学生在临市工作人员的陪同下花费了大约半天的功夫，就将回水井的位置确定了下来。

    “这片含水层的分布面积比较广，大致上是在以火车站为中间点，西北方向到市第七中学，东南方向到这家医院这样一个走势分布，可以说面积还是很广的。”张教授将一张地图在陈新面前铺开，上面被他详细标注出了陈新他们在火车站广场上打下的出水井所在的含水层的分布范围。

    陈新仔细的看着地图，虽然他对地质学方面的知识并不是很懂，但这张地图上老张用彩色铅笔标注出来的范围他还是看得明白的。

    看着地图上彩色阴影覆盖的范围包括了救护站所在的原购物广场，于是用手指在地图上点了一下这个点，向张教授问道：“张教授，这个购物广场是目前临市的一个避难所所在，市区来的救援队也在这里搭建了救护站，请问这里是合适的回水点吗？如果将回水井打在这里可不可以？”

    “这里？”张教授看着地图上陈新所指出来的位置，认真想了一下回答道：“这里也还是含水层的范围之内，而且岩层分布比较均匀，打井是没问题的。”

    张教授的话让陈新高兴起来，如果救护站所在的位置可以打井的话，那他就可以将回水井的位置打在救护站旁边，将回水井配套的供热枢纽修建在这里，为救护站以及地下的避难所供暖和供电。

    这对于帮助临市受灾的幸存者来说，可是非常有用且有效的。

    张教授虽然对陈新的计划了解的并不深入，但却也知道供热枢纽建成所带来的影响和作用，心里同样希望能够让每一座供热枢纽都能够发挥最大的作用，修建在能够发挥最大效能的位置上。

    加上之前进行勘探的时候选定的井口位置并不止一个，于是乎他对陈新补充道“其实除了这个点之外，临市的第七中学、湘北医院都是可以打井建立你所设计的供热枢纽的位置。”

    “第七中学？湘北医院？”陈新看着地图上张教授点出来的两个点，仔细看了看向张教授问道：“张教授，这两个点也可以打井吗？那是打回水井还是出水井？”

    面对陈新的询问，张教授指着地图上的临市第七中学的位置向陈新介绍道：“临市第七中学位于山脚下，地势要比火车站广场的位置高，周围都是原本的农田，将回水井打在这里是合适的，而且这里距离火车站广场并不远，可以与你现在的这一口出水井配合起来。

    至于湘北医院这边，在地势上和避难所与救护站所在的购物广场基本没有太大落差，所以无论哪个是回水井、哪个是出水井影响并不大，如果非要区分的话，我建议你将回水井打在购物广场的位置，毕竟按你说的那边对供热的需求应该更高。”

    “既然张教授你都这么说了，那就按照您的意思来吧，地质上的事情你才是专家，我听你的。”陈新从善如流，按照张教授的建议确定了接下来的计划。

    见陈新已经确定了接下来的施工计划，张教授顿时感觉完成了一桩任务。

    只是在高兴完成了任务的同时，张教授又颇为关心的向陈新问道：“陈新同志，你计划之中的供热枢纽就只有这四个吗？临市的其他地方呢？你是怎么安排的？”

    “其他地方？”陈新愣了一下，但很快反应过来，向张教授回答道：“其他地方的情况我也不太清楚，火车站广场这里的这口出水井完全是因为需要将火车站清理出来才打在这里的，选址完全没有经过地质勘探，直接就在这里蛮干打了一口井。

    也就是张教授你们来了我们才能正经的进行选址，但现在只勘察了这片含水层，它所覆盖的范围内能建造供热枢纽的就这四个地方，临市的其他地方不在这一片含水层上，就算我想在其他地方建供热枢纽，也需要你们先勘察一下地下的地热资源分布情况才能有的放矢啊！”

    听到陈新这么说，张教授仿佛早有准备的掏出了另一张地图在陈新面前铺开，冲他笑着说道：“小同志作事还是马虎大意啊！其他地方怎么能忘了呢？这是以前省地质局对全省地热资源摸查的时候绘制的地图，虽然是以前的老东西，但大体上的地理位置还是没变的。

    陈新同志把你那个能投影的仪器打开，在这上面投影一下临市现在的地图，就可以知道临市现在的重要位置是否有地热资源分布了，这样两相一对照，就可以知道能不能建造供热枢纽了。”

    张教授的这一手显然震撼到了陈新，他惊讶的挑了挑眉，顺遂的按照张教授的要求打开了动力装甲上的投影设备，在眼前的这张地图上投影出了临市的市区地图，并且将二者进行了校对，让其重合在了一起。

    “这样就很清晰了嘛！陈新同志你快看这，这是临市的市府和第一人民医院，这个位置正好是在地下的含水层上啊！这个含水层我记得，下面是个硫磺温泉，达不到医用温泉的标准，没有旅游开发价值，但水温可是有六十多度的，满足你的供热枢纽应该足够了吧？”张教授看着地图，冲陈新高兴的问道。

    陈新也点了点头，手指点到了地图上：“不光是临时市府和第一人民医院，还有这，临市第六中学、第二人民医院，还有这边的第一中学，这些地方都可以用来建造供热枢纽，而且这些地方刚好有临市所规划的几个避难所，建造供热枢纽的话，就能够覆盖到这些避难所了！”

    说着，陈新调整了一下投影，将临市几个避难所的位置也投射到了地图上。

    看着地图上投射出来的避难所的位置，张教授也兴奋的直点头，冲陈新高兴的说道：“这样一来，临市一半以上的避难所就处于供热枢纽的覆盖范围之内了！”

