
　　宋成暄没有说话，只是低头看文书。

　　张真人道：“在客栈里安义侯应该没有发现您，总不能就将徐大小姐晾在一旁不管了，说不定女娃娃现在正着急。”

　　她会着急？

　　“你想多了，”宋成暄抬起眼睛，“安义侯发现有人在屋子里，否则他也不会突然来查看，至于徐大小姐，她已经得到她想要的一切，我去不去与她来说也没有多大区别。”

　　她知道广平侯夫人就在他手中，他又将那张空白的兵部密信给她看过，她心中对他的处境很清楚。

　　就算兵部想要招揽他，给他几分颜面，但是王允为官多年，在朝中颇有口碑，他再拿不出证据来质疑王允，很快都会被反咬一口，朝堂上言官可不管到底谁才是真正的幕后主使。

　　他对安义侯的敌意，想必她也看在眼里，既然他不上门，她也不会来问，只要案子能够继续查下去，其余的都不重要。

　　几次来往，他对她已经有了更多的了解。

　　她是他见过最冷静、自信的女子，做事果断、利落，更懂得审时度势，不会轻易被情感左右。

　　只有在客栈见到安义侯那一刻，她那双清澈的眼睛迅速被欢喜淹没，神情茫然不知所措，见到这般情形，才让人想起她不过是个十几岁的少女，那时候的她看起来虽然十分柔弱，仿佛轻易就能被情感所击倒，但是整个人一瞬间都变得更加鲜亮起来。

　　这是在她真正关心的人面前露出的真容。

　　安义侯府和她的家人比什么都更重要，她自然也会积极地找到陷害安义侯的人。

　　这件事过后，大家想的都更清楚。

　　他不会退出，她也会一查到底，彼此个行其责，没有再见面的必要。

　　“我知道了，”张真人道，“不是公子要晾着徐大小姐，而是徐大小姐晾着公子，公子会不会觉得徐大小姐很无情。”

　　一句玩笑话，却收到了一道凌厉的目光。

　　张真人不敢继续说下去。

　　宋成暄眯起眼睛。

　　张真人立即走出了屋子，在公子身边时间长了，对公子的情绪他还是很了解的，一般到了这种时候，他们都要远远地躲开。

　　撞见门口的永夜，张真人眨了眨眼睛：“如果没有事要禀告，我劝你还是不要去。”

　　永夜黑着脸：“你又乱说话。”

　　张真人叹口气道：“我还不是为了宽慰他。”

　　张真人走了之后，院子瞬间变得安静的可怕，永夜不由自主打了个冷颤。

　　……

　　京城的一处角落里，一个衣衫褴褛的乞丐蹲在那里，这乞丐刚来了不久，开始还被这片的乞丐追着欺负，到了后来没有人再去打他，反而会给他一些饭食让他充饥，有时候是半碗馊饭，有时候是散发着臭味儿的鸡爪。

　　因为他是在太可怜了，不知道经历过什么苦痛，他身上满是伤口，头发也少了一大片，裸露出来的头皮看起来血肉模糊，而且散发着一股股腐烂的臭味儿，苍蝇、虫子在上面飞来飞去，开始他还会伸手将蝇虫赶走，后来他也没有了力气，就任由它们去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　早晚他都会成为一具尸身，让更多的虫子蚕食他的皮肉，这就是他的归宿，谁也无法改变。

　　大多数时间，他都垂着头，仿佛在昏昏欲睡。

　　偶尔被巡逻的衙差踹醒，衙差抓住他的头发，让他露出面容来，不过下一刻众人就被吓住，那脸也是同样的血肉模糊，一只眼睛已经瞎了，眼皮贴在干瘪的眼眶上，看着说不出的恶心。

　　“去养乐院里，今天有大户人家救济。”

　　他这才爬起来跟着乞丐们一起向养乐院走去，就在他离开的时候，所有人看到了地上那令人作呕的脓血。

　　这人身上的皮肉都坏了。

　　其中一个衙差皱起眉头：“应该将他赶出城。”

　　另外一个面露不忍：“算了吧，没有几天好活了，何必再为难他。”

　　就这样，乞丐就在街头游走，看着人来人往。

　　身上的疼痛一波波地向他压来，死亡对他来说应该是最好的归宿，可他还不能死，他还要找到一个人，救一个人，让他体体面面地活着，体体面面地离开。

　　乞丐抬起头，露出一只晶亮的眼睛，然后他继续低下头，看那一双双走来走去的脚，他已经看了好多天，脑海中出现了各种不同的人。

　　商贩、普通百姓、乞丐、衙差、大户人家的下人，这些人都有自己特有的装扮、气味儿和习惯。

　　只从一双鞋就能辨别出那人的身份。

　　如果他的鞋底已经磨薄，那肯定是因为走了很远的路，明明急匆匆地赶进城内，却突然放慢了速度，在城中一圈圈地转，若无其事地查看四周的情形，不愿意去酒店里吃饭，只在角落里嚼一些干粮，更不会找地方投宿，身上还有一股特有的腥膻味儿，那么这样的人就会引起乞丐的注意，因为这个人是他要找的朵甘思的信使。

　　然后乞丐像跗骨之蛆般贴上那信使，直到信使将从朵甘思的密信交给前来接头的人手中。

　　乞丐的任务完成了，前来捉拿的官兵将两个人团团围住。

　　两个人发现周围有埋伏，知道上当，朵甘思的信使将密信放进嘴中，想要毁灭证据，那乞丐却已经上前摘掉了信使的下颌，同时手中的利刃抵上信使的胸膛。

　　如果没来得及从信使口中夺密信，那么乞丐会毫不犹豫地开膛破肚，将证据拿在手中，因为这信函上面的字，一旦湿润就会化开，再也无法辨认。

　　乞丐只有这一次找到证据的机会，他必须把握住。

　　现在只要将两个人压入大牢审问，就能找到更多的线索，运气好的话，直接抓到大周通敌朵甘思的官员。

　　兵部尚书洪传庭和宋成暄走了过来。

　　顺利抓到了人，算是没有白费功夫。

　　洪传庭道：“京中有人与朵甘思的探子来往，非同小可，我会立即写文书报朝廷，这些人先押入刑部大牢，等有了确实证据再另行提醒旁人。”

　　“恭喜大人。”方才退到一旁的乞丐忽然开口。

　　这是个女子的声音。

　　洪传庭不禁惊讶，一个女子怎么能有这样的能耐。

　　“大人，我能确定这是错纳土司的派来的信使，错纳与大周的官员有来往。”

　　洪传庭皱起眉头：“你是谁？”

　　那女子抬起头，露出满是伤痕的脸：“我曾是广平侯夫人崔氏，如今……我大约能算得上是一只鬼。

　　大人可以让所有与这案子有关的人，来大牢里看鬼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第八十一章 无情免费阅读。https://xs.23sk.com 