    郭家庄，裴小二领着三司主力已经誓师出发，留下裴老爹领着新兵守备郭家庄。

    做人呢一定要讲信用，什么是信用？所谓的信用，就是说杀你全家就杀你全家。前两天当着那么多人的面，说要取王家父子狗命，总不能言而无信不是？

    七月的骄阳霸占着整个天空，地上的生灵只能退避三舍，各自找各自的避暑之地。大路之上，浮土满天，旌旗蔽空。

    裴小二领着他的大军，漫着整齐的步伐，大步向前。惊的路边人畜纷纷逃窜避让。很快上王庄不怎么高的围墙出现在众人的视野。

    此时的上王庄大门紧闭，一队队士兵紧握长枪，注视着远道而来的义军，一幅如临大敌架势。

    裴小二眉头紧锁，观察者上王庄，暗道不妙，按理说这上王庄还没有郭家庄富有，怎么可能会有这么多士卒？

    就地安营扎寨之后，裴小二将下令将裴小三招来。

    不多时，裴小三的声音出现在账外，“哥，你找我什么事？是不是还要去附近村子找民夫填护城河？这次要不让我去？让我也立一大功，升到把总。我可是你的亲弟弟，现在才是一个小小的亲队长，太给你丢人了。”

    裴小二听他说的如此不着边际，上前一脚踹在他屁股上，“瞎扯什么蛋那你，还民壮填护城河，你看这上王庄有护城河么？”

    “没有么？”裴小三揉了揉屁股，有些不确定。他一直跟着队伍，还没走到边上看看，就听到命令去驻扎了，还真没看到这上王庄连护城河都没有。

    “别扯淡了，我问你，我让看着的王宏，你没给让他弄丢吧？”裴小二问。

    “王宏？哪个王宏？”那疑惑的表情，气的裴小二又想动手。

    “哦，是不是上次你让那个谁跟着我的那个？”见他哥又要发作，裴小三立马就想起来了。这家伙就是欠收拾。

    “他就在我军中，我马上去叫他。”看着他哥黑着脸，裴小三一刻也不敢多待，连忙跑了回去。

    “拜见大将军”，裴小二的大帐内，王宏恭敬的行了一个军礼。

    “嗯，坐”裴小二对王宏的恭敬很是满意，示意他坐下。

    “你上次跟我说，你在这上王庄里跟很多人相熟？”裴小二开口问道。

    “是，小人从小便是在这上王庄里长大，认识这上王庄里的每一个人”王宏不敢怠慢，起身回话。

    “坐着回话就行了，不用站起来”裴小二摆摆手，示意王宏坐下，“那你可敢半夜潜进这上王庄劝说你的兄弟们弃暗投明？”

    “有何不敢，小人愿往。”王宏在此站起来，保证道。

    “好，如果你们能在上王庄里起兵，拿下大门，此战我保你首功”，裴小二也是大方，立马给出了一个首功的许诺。

    “谢大将军，还请大将军少待几天，五天以后举火为号，小人必能一举夺门。小人告退。”王宏大喜，朝着裴小二一拜，转身就要走。

    裴小二亲自将他送到帐外，望着王宏的背影，形单影只，此去恐怕九死一生。不过这也是有野心想往上爬的人的必经之路，幸好自己已经过了要如此搏命的阶段。

    第二天清晨，隆隆的战鼓响彻天际，全军出动，大造攻城器械，摆出一副随时要进攻的架势。

    上王庄，王氏父子一身孝服，跟在一个中年人身后，亦步亦趋。此人却正是夏县知县刘先春。

    刘先春到底还是中了王氏父子的圈套，被骗到这上王庄，给他王氏富贵搏命。

    说起来这大明的官员也是不容易，不但要防着流寇，更要防着自己人。有时候防备自己人的重要性更甚于流寇。说多了都是泪。

    “王兄莫怕，此次我将夏县所有的精锐都带了过来，区区几个流寇怎能攻破这重兵把守的上王庄。”见王氏父子面露愁容，刘先春还以为他们在担心上王庄被破的事，出言安慰道。

    其实他哪里知道，王氏父子担心的才不是上王庄。他们愁的却是如何让刘先春率领大军出庄与流寇决战。只有刘先春跟流寇交战，才能彻底击溃流寇，从而他们才能暗中霸占郭家庄的财富。

    可惜他们千算万算，就是没算到这刘先春这么怂。在占据这么大优势的情况下（自己以为的）却一心只想着守住城，等流寇久攻不下自己撤了，就万事大吉了。

    可怜这刘先春费尽心思帮他们二人，却还要被他父子算计埋怨，要是知道这两父子的算计，怕不得跳起来直接先把这两父子砍了。

    “是，有刘大人在此，在下父子二人自然自保无虞。只是刘大人，流寇刚到，立足未稳，如果我们此时出击，必能竞得全功啊”王员外思虑片刻，小心试探道。

    “王兄不必如此费心，想那流寇长途而来粮草辎重必定不足，等他们围城不破时候，自会到别处劫掠。到时候我们就不战自胜，岂不美哉？”刘先春捋了一下胡子，甚是满意自己的计策。

    王氏父子愁容更甚。不过话到这个份上，他们也不敢多说什么，也怕被刘先春看出什么马脚。

    三人一起登上庄墙，看着墙外鼓声如雷，人影攒动，大有大战一触即发的架势，看的三人纷纷变了颜色。

    一连三日过去，城外还只是干打雷不下雨，期间只有少数部队试探性的进攻了一下，不过刚接触庄墙，见抵抗激烈，也就退回去了。

    庄内王氏父子以及刘先春都觉得有些奇怪，引势不发必有大图谋，不过想破天他们也没想到什么计策，只得下令加强防备。

    第五天半晚，一阵急促的敲门声将王四郎从梦中惊醒。

    “谁？”王四郎沉声呵道。

    “我”来人却也不怕他。

    “你是谁？”

    “你不用管我是谁，你就想想你们全家的脑袋值不值一万两银子？如果你觉得值的话，就拿一万两银子换你们全家的脑袋。”

    “什么意思？”王四郎皱紧眉头，“我凭什么相信你？”

    “我什么都不凭，就看你敢不敢赌了。”来人轻蔑的笑了笑。

    【作者题外话】：欢迎评论，投票，嘻嘻(?˙︶˙?)

