    元初二年，寒冬来临，乌桓、鲜卑、匈奴三方放下彼此成见，前所未有的团结在一起，从并州、冀州、幽州向中原发起进攻。

    羌族则从凉州地界发起进攻。

    同时并州青州兖州的黄巾军余孽也趁机发起暴乱。

    北方各路诸侯分分被迫卷入战乱，百姓恐惶。

    兖州刺史刘岱未听信鲍信劝阻，坚持出战，结果兵败被杀。

    曹操收其部下，命典韦、李典、曹仁、夏侯兄弟出兵镇压暴乱的黄巾军。

    并州吕布镇守并州边境，抵御匈奴，上党太守张扬出兵协助吕布镇压暴乱黑山军，减轻吕布负担。

    幽州玉门关

    “玄德得援军还有多久到达？”公孙瓒一脸着急的向斥候问道。

    身上的白袍早已经染成了血红色。

    谁知道这些蛮族发了什么疯竟然联合在一起疯狂的进攻幽州！

    “回主公，大雪封路，道路难行，刘将军的援军还得两日日方可到达。”

    “袁绍那边怎么说。”公孙瓒继续问道。

    在三族联合进攻幽州时，公孙瓒深知凭借自己的力量根本无法抵御。

    便立即派人前往青州刘备，冀州袁绍求援。

    “袁绍说他们冀州也受到的胡人进攻，现在没有多余的兵力支援幽州！”斥候如实的回答道。

    “放他娘的屁，冀州有多少胡人让他袁绍无力支援！”

    公孙瓒听到后气愤的骂道，胡人基本上都来他们幽州了边境了，前往冀州和并州的少之又少，他袁绍拥兵数十万，怎么可能没有富裕的兵力支援。

    我看他是窥伺我幽州，等着我死的吧！

    “传令下去，将之前玄德送来的仙物全部下锅煮了，不管多少务必所保证所有将士全部吃到，在给我死守两天，两天后援军便会抵达！”

    说罢公孙瓒转身离开，重新回到战场。

    对于刘备这个师弟他还是很信任。

    “二弟，三弟，你们率领咱们所有骑兵率先前进支援伯圭兄，我担心伯圭兄支撑不了这么久！”刘备向关羽张飞提议道。

    说是全部骑兵，但也只有千骑而已，这些骑兵是他的全部家产了，后面还有将近四千的步兵，这些都是张飞前段时间潜入黄巾军山寨宣扬他伟大形象忽悠而来的。

    若非没有富裕的粮食，张飞还可以忽悠更多。

    胡人大举南下，青州又有黄巾军暴乱，刘备没有任何犹豫选择支援公孙瓒。

    在他落魄时公孙瓒没有少帮助他，现在公孙瓒有难，他必须得去帮。

    “好，我和三弟先行一步，大哥自己路上小心！”关羽简单的向刘备嘱咐道，便带着张飞以及前往支援公孙瓒。

    冀州邺城，韩馥答应和袁绍共治冀州之后，袁绍开始拉拢人心，逐渐将韩馥架空，但时间尚短，冀州仍有一部分未被袁绍控制。

    “主公，你糊涂啊，为何不去支援公孙瓒笼络幽州人心！”邺城内田丰正指责着袁绍明明有富裕的兵，却不去支援公孙瓒。

    此人乃新投靠袁绍的谋士，名田丰，字元皓。

    “田丰我看你才是糊涂了吧！公孙瓒在幽州声望这么高，只能让他死在胡人手里，只要公孙瓒在这次胡人南下中战死，将来主公在取幽州岂不是易如反掌！”许攸反驳道

    “主公此举不仅不糊涂，反而英明无比！”许攸继续说道，让袁绍不去支援公孙瓒就是他给袁绍出的主意，目的就是让公孙瓒死在胡人的手中。

    公孙瓒在幽州声望太高了，将来即便是击败了公孙瓒夺取了幽州，但那些效忠公孙瓒的人也无法被袁绍所得，所最好的办法便是让公孙瓒死在胡人手中。

    介时袁绍再以替公孙瓒报仇的名义，剿灭南下的胡人，夺取幽州，到时那些效忠公孙瓒的人必定会因袁绍替公孙瓒报仇而效忠袁绍！

    就算这次公孙瓒没有战死，也定会伤亡惨重，无论哪一种结果都要比去支援公孙瓒的结果要好。

    “许攸你有没有想过，万一胡人不满足一个幽州呢？”

    “公孙瓒战败，那下一个遭殃的就是咱们冀州！”田丰一下子就点到了事情的重点上面，正所谓唇亡齿寒，胡人的下一个目标绝对是他们冀州而不是青州！

    若公孙瓒没有抵御住胡人，冀州又跟匈奴、幽州挨着，到时候尝到甜头的胡人定会再次联合起来北、东两个方向进攻冀州，再加上袁绍还没完全掌控冀州，到时候冀州就会处于孤立无援，保护公孙瓒就是在保护他的侧翼啊！

    “好了元皓，此事我意已决！”田丰还想继续说着什么便被袁绍直接打断，不让其再继续说下去。

    小小的胡人而已，他还没放在心上。

    “哎，主公不明啊！”从大殿内走出来的田丰叹气道。

    徐州

    “如今北方胡人南下，黄巾暴乱，民不聊生，我徐州虽免于战乱，但唇亡齿寒的道理我还是懂的，青州北海太守孔融向我发来的求救信，请我徐州前往支援青州，镇压黄巾军。”

    “我已经与孔融达成了协议，此次我们徐州支援他青州，他日我徐州若是有难他青州也不会坐视不管。”徐州牧陶谦对的一众部下说道。

    他的身体身体已经一年不如一年了，他的两个儿子又很平凡，胸无大志，自己在临走之前要给他们铺好道路，至少要保证他们一生平安。

    并且他已经得到了消息，等今年开春袁术就要进攻徐州，这让他不得不着急起来。

    “主公，我愿往前！”陶谦手下的一名壮汉主动请缨道。

    此人名臧霸，字宣高，泰山郡华县人，少时曾召集数人将获罪的父亲救出，此后四处流亡。

    直到后来青、徐两州黄巾复起，攻打郡县，朝廷任命陶谦为徐州刺史，镇压黄巾军。

    陶谦一到徐州就任用亡命东海的泰山人臧霸及其同乡孙观等为将。

    结果一战便大破黄巾军，剩下的黄巾军也被迫逃出徐州境内。黄巾破走后，陶谦上表拜臧霸、孙观为骑都尉，令其屯琅玡郡治开阳，驻守徐州北面，

    此次北方战乱陶谦也将他喊了回来，同时也有意让臧霸带兵前往，在青州暴乱的黄巾军大多数都盘踞在泰山郡。

    臧霸又是泰山郡的人，对那里也比其他人熟悉的多。

    “好，宣高我就命你率领五千丹阳兵前往支援青州镇压黄巾军，务必再在开春之前返回徐州！”陶谦郑重其事的嘱咐道。

    “遵命！”

