    第752章  强词夺理，不知死期将至   

    陈奇这席话，郭安平这些人，自然听得是一头雾水。

    

    来此之前，他们只是接到上级电话，说是他们民政局，下级部门的【公墓管理所】有人贪污腐败。

    

    此事已经惊动了军部高官，对方声称要亲自督察此事。

    

    众人深知此事不可怠慢，便立即放下手头事宜，马不停蹄赶来。

    

    至于到底发生了什么，又是谁贪污腐败，他们一概不知。

    

    现在竟突然得知，原来贪污的那些钱财，竟是眼前这位军官的，而且数目达到了恐怖的五千万！   

    众人心中开始咒骂，究竟是谁吃了熊心豹子胆，连一位将军的钱都敢贪！   

    实在是胆大包天！   

    而陈奇这话，听在张熬满几人耳里，却是如遭晴天霹雳。

    

    五千万！   

    前几天他们刚好从一名退伍老兵手里，强取豪夺了五千万巨资。

    

    而现在一位陆军高级将领，突然问及了自己所捐赠的五千万，不知所踪？

    

    难不成……   

    这时，只见陈奇眸光一转，看向了张熬满几人。

    

    “张熬满，张所长？”

    

    张熬满悚然一惊，“我，我在。”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“你可认识我身后这位？”

    

    张熬满闻言，下意识抬头朝陈奇身后望去。

    

    这不看还好，一看顿时吓得他头皮发麻，身心俱颤。

    

    对方不是别人，正是王大为！   

    张熬满深知大事不妙。

    

    回想先前，张熬满还口口声声断定，王大为拿出的那五千万支票，是他打扫墓园时捡来的。

    

    可谁能想之，不但不是王大为捡来的，还是一位将军亲手捐赠的！   

    所谓不作死就不会死，张熬满这次，可算是真的踩到地雷了！   

    “不，不认识。”

    张熬满虽然心里已经慌得一批，但依旧面不改色，淡定答道。

    

    以他的想法，要是直接承认此事，绝对难逃一死。

    

    贪污一位高级军官的钱，这罪名可就大了。

    

    只要他打死不承认，兴许还能有一线生机？

    

    “哦？”

    陈奇眉目一挑，不置可否。

    

    王大为却不愿意了，厉声呵斥道，“你不认识我，我可认识你！”

    

    “半月前，我拿着陈将军的五千万支票，说明想要修缮英雄墓的意图，你口口声声保证，会择日动工。”

    

    “但时间都过去了半个多月了，你们却一点动静都没有！”

    

    “我前来询问缘由，连你的人都没见着，就被你们轰了出来。”

    

    “现在你居然说不认识我？”

    王大为呵呵冷笑，“张所长，你可不要在这里睁眼说瞎话！”

    

    “你放屁！”

    张熬满驳斥说道，“王大为，你不要平白诬陷好人！在此之前，我可从来没有见过你，更不知道什么五千万支票！”

    

    “我看是你自己弄丢了陈将军的钱，想要栽赃陷害在我们头上！”

    

    陈奇眼眸微动，含笑问道，“张所长，你不是说你在此之前，从未见过王老先生么？”

    

    “那你怎么知道他姓甚名谁？

    难不成，你拥有未卜先知之术？”

    

    张熬满神情一滞，暗道糟糕。

    

    刚才情急之下，居然喊出了王大为的名字。

    

    这不是已经变相承认了，他早已与王大为认识？

    

    “他，他是我们【公墓管理所】的员工，我曾经在员工资料上见过，所以知道他的名字。”

    张熬满急中生智的解释道。

    

    陈奇微微一笑，让人如沐春风，“张所长可真是好记性，你们部门这么多员工，居然能够记清一个底层员工的名字。

    看来，张所长这个干部当得，还是十分尽职尽责的。”

    

    张熬满：“……”   

    陈奇面色从容，含笑依旧，“张所长，不知你坐上今天这个位置，有多久了？”

    

    张熬满眉头微皱，不知陈奇为什么突然问这个，但还是老实答道。

    

    “五年了。”

    

    “五年。”

    陈奇点点头，“五年前，你是做什么的？”

    

    张熬满神色一凛。

    

    五年前，他当然是在混社会，靠收保护费为生。

    

    但显然这些话，是万万不能说的。

    

    “陈将军，这是我的隐私，你就没必要过问了吧？”

    张熬满苦笑答道。

    

    “隐私是么？”

    陈奇瞥了张熬满一眼，“那我换个方式问，你是如何坐上今天这个位置的？”

    

    “据我所知，公墓管理所，也算是一个政府机构，能够在这里工作，一般都是公务员出身。

    又或是经过重重考核，千挑万选出来的从业人员。”

    

    陈奇凝视张熬满，“不知，张所长是否也是这么上来的？”

    

    张熬满面庞呆滞，已经不敢与陈奇对视。

    

    因为他惊恐的发现，陈奇的那双眼睛，仿佛有看穿一切的能力，任他如何隐藏真相，都能被对方看得一清二楚？

    

    “这，这也是我的隐私。”

    

    “不说是么。”

    陈奇眼眸一转，看向了一旁的郭安平等人，“你们知道么？”

    

    此时的郭安平几人，面色阴晴不定。

    

    张熬满以前是做什么的，他们当然心知肚明。

    

    一个混社会的地痞流氓，通过一些不正当途经，坐上了公墓管理所所长的位置。

    

    而那个不正当途经是什么，用屁股想都知道。

    

    “陈将军，张所长这件事，我们下去一定会好好调查清楚，给您一个满意的交代！”

    郭安平上前说道。

    

    陈奇嗤笑一瞬，“怎么查？

    是查张熬满，还是查你们自己？”

    

    郭安平：“……”   

    陈奇指了指大厅上方挂的横幅，上面写着：为人民服务，五个大字。

    

    “这几个字，认识不？”

    

    “认，认识。”

    郭安平颤声答道。

    

    “知道什么意思不？”

    

    “知道。”

    

    “你们既然知道，为何会让一些个地痞流氓，一边拿着国家俸禄，一边危害一方？”

    

    陈奇语调漠然，眼眸精芒迸射，“你们到底是在为人民服务，还是在为自身利益服务？”

    

    蹬蹬蹬～～～   

    此话一落，郭安平几人吓得狂退数步，双腿更是不住颤抖。

    

    原来，陈奇都已经知道了事情的真相！   

    他这是在考验众人的反应？

    

    陈奇将幽幽的叹了一口气。

    

    “你们可知，【上京英雄墓】，埋葬着多少牺牲的军武儿郎？”

    

    “他们，是为了谁？”

    

    “他们是为了手足兄弟，为这家国山河，为这黎明百姓，也就是为了你们！”

    

    为生死袍泽，两肋插刀，无悔无怨！   

    为家国山河，鞠躬尽瘁，死而后已！   

    为天下黎民百姓，身先士卒，头可断，血可流，寸步不能退！   

    这是军人一生秉承的信念。

    

    “而你们，坐着宽敞的办公室，享受着安逸的生活，不知感激也就罢了，连修缮他们墓地的钱，都敢贪？”

    

    

    

