    离开火锅店以后。

    李经理和魏老板没有回酒店，也没有立即去联系人，而是呆在一起合计一下后，才发信息联系那些供应商。

    供应商们都加了一个群，方便平时彼此互通有无。

    李经理和魏老板就是往这个群里发的信息。

    他们发信息的时候，耍了个心眼，没有说明是什么事情，只说是从牧雅林业老总那里打听到了一个重磅消息，对供应商未来会有很大的影响。

    这条信息一发，顿时把群里所有的供应商都炸出来了，就连平时喜欢潜水的人，都浮上了水面。

    “两位老哥，究竟打听到什么消息了？”

    “快说快说，再过一天就开会了，现在冒出的消息，究竟是好是坏？”

    “还是两位老哥的消息灵通啊，辛苦了……”

    群里人议论纷纷，都想打听究竟是什么重磅消息。

    李经理发信息道：“在群里说不清楚，要不这样吧，明天我们找个地方聚一聚，我和你们说一说这事儿？”

    魏老板也附和：“没错，这事儿三言两语说不清楚，而且对我们所有人都很重要，我看我们真的要商量一下。”

    群里又是一阵议论……

    李经理等了一会儿后才又道：“好了，那就说定了，明天下午两点，在延边路的山河茶室，我在那定位置，你们过来就行了。”

    说完，李经理和魏老板立即下线，连带手机都一起关了机。

    这一下，可把群里的人给弄裂开了。

    不带这样说话说一半的，虽然说三言两语说不清楚，可究竟是什么事情多少透漏一点啊。

    现在丢下这么一句话就直接下了线，急得一些平时和李、魏两人相熟的人，立即忍不住拿起电话给他们打。

    “您拨打的用户已关机……”

    这一打才知道，这俩缺德货居然直接关机了。

    看样子，是憋着劲儿要使坏，让群里所有人都不能好好睡觉啊。

    “他们也在酒店里啊，我知道他们的房号，我们找他去。”

    “对，没错，这俩老家伙不让我们睡安稳觉，那我们也不让他们睡觉。”

    “我记得他们好像住在1205吧？走，我们找他去！”

    于是，好几个供应商结伴一起去抄李、魏两人的家。

    可是更让他们傻眼的事情发生了，李、魏两人居然不在，不知道跑哪里去了。

    “他们是故意的，绝对是故意的！”

    一下子，供应商们都明白了，李、魏两人真的就是故意要捉弄他们的。

    这顿时就让他们在群里叫骂连天，@了李、魏两人不知道多少遍。

    不过，骂归骂，人家两人都下线了，就这么干骂也没什么劲儿，很快有人就说了：“那明天他们俩约的那个什么山河茶室，我们去不去？”

    群里沉默了一会儿——

    很很快就有人回应了：“当然得去啊，不去怎么知道究竟发生了什么事儿？”

    “没错，肯定要去的呀，不然怎么能当面骂这两个老家伙一顿？太损了！”

    “好，我心里也正担心牧雅林业不知道要做什么呢，去听听究竟是什么重磅消息。”

    ……

    众人纷纷表态，要去赴李经理和魏老板的约。

    当然，也有些人习惯潜水，不知道他们怎么想的，究竟会不会去。

    ……

    第二天下午。

    李经理和魏老板早早的就在约定的茶室等着。

    魏老板是这家茶室是老主顾，已经将整个茶室都包了下来，当做今天开会的场地。

    两点的时候，供应商们陆陆续续抵达茶室。

    “李老哥，究竟是什么事情，赶紧和我说说，都被你憋一晚上了。”

    “就是，你们这样做，可真是愁人啊！”

    “你们可别吓我，我这三个月才刚开始挣点顺心钱，不会出什么大事了吧？”

    每个供应商进来，都忍不住去李经理和魏老板那儿套话，李、魏两人都口径一致的推脱：“不急不急，待会等人齐了，我们就把事情告诉你们，免得来一个问一个，我们也不能这么囫囵话来回说啊。”

    供应商们听见他们这么说，只能乖乖的找位置坐下，等着开始。

    反正不来都来了，急也不急在这一时半会儿的。

    又过了一会儿，人渐渐来得越来越多，虽然还是有人缺席，不过李经理和魏老板看了看时间差不多，两人对视一眼，微微点头，觉得可以开始了。

    于是，李经理站了起来，双手举起压了一下，示意大家安静，然后开始说道：“今天来这里的目的大家都知道了，我也不重复了，我看大家都很想知道我究竟打听到了什么消息，那我就给你们说一说吧。”

    供应商们都正色坐好，仔细聆听。

    李经理说：“事情是这样的，昨天晚上，我和老魏约了牧雅林业的陈总和左总，一起吃饭，吃饭的时候左总喝得有点多了，给我们透漏了一个消息，他说，牧雅林业准备在这次大会后，开始整顿供应商。”

    整顿供应商……

    一听到这样的话儿，底下一片哗然起来，脸色都变得不好看起来。

    本来就觉得可能是坏消息，没想到听了以后真的是坏消息，一晚上的情绪积攒在一起，这一下终于爆发了出来。

    “李老哥，你能不能说详细点，究竟为什么要整顿我们呀？”

    “没错啊，无端端的为什么要整顿供应商？”

    “左总当时到底是怎么说的，你能不能和我们说一说？”

    李经理摆了摆手，示意他们稍安勿躁，继续道：“你们别急，当时听到左总这么说，我和老魏也表现得像你们这样，想问问究竟是怎么一回事儿，为什么左总突然提起这样的事情。”

    所有人都安静的看着李经理，听他怎么说。

    李经理轻咳一下后，才又说道：“当时左总不肯明说，你们知道的，我和老魏其实和左总的交情不深，倒是陈总和我们俩……嗯，怎么说，还是有一份情面在的，所以我们就舍了这张老脸，去问陈总究竟发生了什么……”

    说到这里，李经理轻轻一叹，露出了一副欲言又止的样子……

