    绿斗篷好像也是发现了我这一剑的玄机，他试图躲避的身子刚动了一下就停了下来，然后右手飞快祭出一把长刀来，直接将我的创界神剑给挡了下来。

    “当！”

    随着兵器的碰撞，一股黑气就向绿斗篷那寒光琳琳地长刀上冲击了过去。

    绿斗篷猛然挥刀，在我的黑气靠近他的兵器前，他就将我给推开了。

    对方毕竟是九十五星的强者，力量上还是要强过我的，毕竟我还没有开百星，但是靠着黑暗元心的力量，我还是有点勉强的。

    就在这个时候，白斗篷慢慢动了几下，然后缓缓走到了绿斗篷的旁边。

    绿斗篷看了白斗篷一眼说：“好了？”

    白斗篷慢慢说道：“好了！”

    接着两个人几乎同一时间把身上的气息提了起来。

    然后分别从左右两个方向冲向我这边。

    我这边沉了一口气，然后继续挥动手中的创界神剑，同时我继续利用规则，剑身一部分出现在左边，一部分出现右边，这样便形成了一剑斩向两个方向的情况。

    剑身看似分开了，可它们还是整体，只不过它出现的空间不同而已。

    “轰！轰！”

    白斗篷和绿斗篷同时打出本源之气，打在我的创界神剑上。

    两个人被我的黑气击退，同时我也再次向后退了数米。

    同时隐约感觉到自己体内的气血翻滚，有些紊乱的迹象。

    我赶紧深吸一口气，然后运气调整，一瞬间我体内的气息就恢复如常。

    果然同时对付两个火力全开的九十五星强者，不开百星的情况下，还是有些勉强了。

    此时龠嶂就在我身后说了一句：“大人，您先走吧，我可以自爆我的元神，别说他们两个只有九十多星，就算是全是百星的创世级别，也抵挡不住。”

    我摇了摇头说：“还是算了，没有了元神，你应该会死掉的，我可不能让你就这么死了。”

    “有很多黑暗元心的事儿，我还要问你呢。”

    “另外，我可不会输。”

    说着，我缓缓提升自己身上的气息，周身的黑暗气息疯狂地翻滚了起来。

    白斗篷和绿斗篷，一击占了上风，自然不会善罢甘休，“呼”的一声向我冲了过来。

    而我紧紧握着手中的长剑，一剑斩出，一条黑色的巨龙对着白斗篷冲了过去。

    同时再提剑去刺绿斗篷胸口刺去。

    绿斗篷猛然挥刀，一股精纯的本源之气再次打在我的长剑上。

    “当！”

    这一次我没有后退，反而是绿斗篷被击退了数米。

    因为这个时候，我已经让黯星的状态全开，别说九十五星的强者就算是百星的本源神来了，我也有一战之力，当然要赢过真正的百星强者，还是有点勉强。

    我现在必须适应，在没有百星全开状态下的战斗。

    毕竟百星全开是有时间限制的，以现在的情况来看，说不定有一天本源神会来，我肯定无法在百星的状态下立刻击败他，所以我必须适应没有百星的战斗。

    我要以弱敌强。

    再看白斗篷那边，黑色巨龙的蕴含的黑暗气息也是逼退了他。

    在退了几步后，黑龙继续跟进，白斗篷也没有再后退，而是奋起发力，他的拳风缠绕着一团白色的本源气息，那本源气息化为一条巨蟒，然后对着我的黑龙便撞了过来。

    “轰！”

    随着声音的炸开，我的黑龙被炸的彻底散掉了，白斗篷那边更加的不好受，他被炸的倒飞出去，然后重重地摔在白色的晶体地面上。

    八角笼的空间中也是“轰轰”地震动起来。

    不过这个空间却是不会崩塌的，我这次构建的空间，足够的坚固。

    白斗篷摔的有些疼，他慢慢站起来一脸的不可思议道：“明明只有八十星，为什么我们脱离了盘古世界的规则的限制，还借用了本源神最纯粹的本源之力还无法战胜他！”

    绿斗篷后退几步来到白斗篷的身边说：“这个小子不简单，他一身高位面的黑暗力量，正好压制我们的本源之力，不过他的这些黑暗之力应该持续不了太长时间，至少不会有我们的本源之力持续的时间长，接下来，我们不要硬碰硬，采取消耗战，慢慢地把他的黑暗力量的这段时间耗过去。”

    “对了，他还能暂时开百星，我们也要把那段时间耗过去。”

    “我们刚才太冲动了，我们应该采取消耗战，是我们小瞧他了。”

    绿斗篷的脑子现在十分的清醒。

    白斗篷也是被绿斗篷给点醒了，然后也是说了一句：“的确，我们太急了，我们已经有那么多的同伴栽倒在他的手里了，我们是应该重视他了，不能因为他的星少，就瞧不起他。”

    两个同时吸气，好像是在稳固自己的心境。

    而我也意识到，接下来的战斗将会异常的艰难。

    不过我这边也是下定了决心，他们既然要消耗，那我便要想办法速战速决。

    想到这里，我直接挥着手中的创界神剑，先对着绿斗篷冲了过去。

    在我冲过去的时候，绿斗篷就给了白斗篷一个眼神，然后自己冲了上来。

    在绿斗篷纠缠我的时候，白斗篷忽然对着龠嶂冲了过去，他直接抬起一拳直砸龠嶂的面门。

    龠嶂现在身体都动不了，自然没有办法做出反应。

    见状，我攻击绿斗篷的速度就慢了下来，操控空间规则给龠嶂换了一个位置。

    白斗篷一击砸空，直接砸在了地面的白色晶体上。

    “轰！”

    整个八角笼的空间再次颤抖了一下。

    白色的晶体地面也是出现了龟裂，不过那种裂缝在出现的瞬间又开始急速的恢复。

    一瞬间，地面又变得完好无损了。

    白斗篷一击落空，然后起身看向我这边。

    而我这边虽然收了一些力道，可还是逼退了绿斗篷。

    等我落地的时候，正好落在龠嶂的身边。

    龠嶂有些懊恼说：“大人，您不用管我！”

    我“呵呵”一笑说：“你让我不管你，我就不管你，那我岂不是很没面子，另外，你就安安心心地看着我怎么打败这两个本源世界的人就好了，他们的元气，我给你预定了。”

