    之后几天，林凡的生活都比较平静，直到有一天下课，魏天扬亲自打来了他电话。

    说是有件事想找林凡帮忙。

    林凡想了想，上次阿泰表现还不错，就打算过去看看。

    一到魏天扬的帝豪KTV，林凡不由一惊。

    帝豪KTV大厅哪还有之前林凡来时的辉煌气派，吊灯只剩了一半颓颓的挂着摇摇欲坠，玻璃墙尽数倒了，桌子椅子破的破，碎的碎，一副台风过境后的模样。

    几个服务员正在收拾，却人数不多，显是有些冷清。

    阿泰见到林凡，赶忙迎了上来，将林凡请进了至尊包厢。

    “魏天扬，你这是？”林凡好奇问道。

    “哎。”魏天扬叹了口气，说道：“十五年前我还在黄龙区打拼的时候，跟人抢地盘，曾经把一个人打断了双腿，抢了他的地盘，后来就放这个人走了，之后就消失了。当时我也是没下狠心，要是斩草除根，也不会留下今日之祸。”

    魏天扬顿了顿继续说道：“没想到在十五年后，这个人再次出现，而且还不知从哪学来了一身本事。找上门来，想找我报仇。中午的时候就来了一趟，幸好我不在，他就把帝豪KTV里的人都痛打了一遍，现在不少兄弟还躺在医院里，有几个还直接被打死了。”

    “哦？他一个人？”林凡露出一丝感兴趣的神色。

    “是啊，听在医院的几个兄弟说，他一个人单挑了KTV里二十几个人，而且还毫发未损，似乎跟林先生你相比都差不多。他还放言，晚上还要前来，说要来拿我的命。”魏天扬苦笑道。

    林凡闻言，心中已经有了猜测，这个人恐怕也是个内劲武者，是真武界的人。

    “那你应该找小何啊。”林凡不解的说道。

    “轩哥？对方身手极其厉害，不是人多就能对付的，恐怕再来个几十号人，都不是他对手，我找轩哥有什么用啊，说不定还会连累上轩哥。”魏天扬摇头叹息道。

    林凡恍然，看来魏天扬不知道自家老大的真正本事。也难怪，魏天扬并不是武者，不是真武界的人，对这些自然不清楚。

    “如果林先生晚上能留在帝豪KTV祝我一臂之力的话，我愿意给林先生这个数。”魏天扬伸出两根指说道。

    “二十万？”林凡平淡问道。

    “不，是二百万！”以林先生的身手，当值这个数！

    林凡点点头，二百万在2000年已经是一笔巨款了，他也正好想真正领教一下内劲武者，更多的了解一下真武界，便答应了下来。

    “好，今晚我就会会这人。”林凡有些期待的说道。

    魏天扬闻言大喜，赶忙说道：“那就有劳林先生了！”

    “林先生，一会还有一位高手要来，我引荐给你认识。”

    林凡闻言，不由皱眉。

    看来魏天扬并不是很相信自己，还请了另外的人，听他语气，似乎是认为这人在自己之上，是真正的主力，自己只是个助拳的。

    过了一会，在阿泰的领路下，门外走进来几个气质精练的男子。领头的是个四五十岁的中年，健步扎实，身形有力，浑身有着一股刚硬之气。后面跟着的是几个二十几岁的青年，一个个也是气质不俗。

    魏天扬见状，赶忙站起了身，满脸笑容的说道：“华馆主，您来了！快快快，请坐。”

    同时向林凡介绍道：“林先生，这位就是我跟你说的高手，他是我们黄龙区华威武道馆的馆主，华堃。华威武道馆是黄龙区的第一武道馆，即使是在整个兴昌市，那也是名列前茅的。”

    “华堃华馆主的身手，更是可以排进整个兴昌市前三！”

    魏天扬介绍道。说完，他转向华堃，还想给他介绍下林凡。

    华堃却是不悦的一摆手说道：“魏老板，你带这么个毛头小子来做什么？当是来玩的吗？到时打起来，可不管你们身份如何。”

    在华堃看来，林凡应该是某大家的公子哥，是魏天扬带着来见识见识的。

    魏天扬却是尴尬的看了看林凡，对华堃说道：“华馆主，这位林凡林先生，也是我请来助拳的。”

    “啊。”华堃一愣，“荒唐，这不是让他来送死吗？赶紧让他走。”

    魏天扬赶忙说道：“华馆主不知道，这位林先生也身手不错。他曾经……”

    华堃却是摆摆手，一副不愿听的架势：“没用，我不是说了吗？我看过你那些手下的伤口，对方根本不是普通人，不是你们可以对付的，身手再好，你们上了也都是送死。”

    “哦？不是普通人？”魏天扬疑惑道。

    “对方是内劲武者！”华堃严肃的说道。说到内劲武者四个字，华堃身后的几个青年也都是满脸敬重之色。

    “内劲武者？”魏天扬不明所以。

    在一旁的阿泰却是大惊失色。“内劲武者！”

    “怎么，阿泰你知道？”魏天扬好奇问道。

    “内劲武者，我早年因为常打拼的关系，曾听人提起过，叫我遇到了要小心一点。据说武功练到极致，就可以练出内劲。就跟电视里的内力一样，一掌都能把一头牛给拍死，一脚能踩碎地板，是电视里的那种武林高手。”

    “当时我还不信，没想到真的有内劲武者存在？”阿泰苦笑道。

    华堃点点头说道：“嗯，确实存在，而且内劲武者确实有这样的本事。只是内劲修炼十分之难，万中无一，因此极为稀少，不为常人所知。入了内劲，便可称为真正的武者，算是真正踏入了真武界。”

    魏天扬等人都是一阵愣神，没想到这个世上竟然还存在着这样一小批人，还存在着什么真武界，感觉自己被刷新了世界观。

    “真有那么厉害？这也太不可思议了吧。”虽然听到华堃亲口所说，但魏天扬还是难以置信。

    华堃摇头叹了口气，伸手在包厢内的墙壁上用力一按。

    再收回手的时候，只见墙上已经留下了一个不浅的掌印。

    深有一寸，掌纹清晰，触目惊心！

    众人呆愣当场！