    电话那端传来变声器处理过的声音：“厉嘉衍，想要你儿子活命，先准备五个亿现金。明天我会告诉你交换地点，你如果敢报警或者动别的心思，就再也别想见到你儿子了！”

    绑匪很狡猾，快速说完条件就挂了电话，生怕被定位了。

    童心皱眉：“居然要这么多钱，果然是绑架勒索！”

    之前她在公司出事，知道那个想要对她动手的男人有可能是朱玲安排的时候，她还想过他的孩子和自己一前一后出事，很有可能是一波人干的。

    毕竟以宋雨霏的做派，干出贼喊捉贼的事也不足为奇。

    可是，看绑匪这开口就要五个亿的架势，难道真是冲着钱来的？

    宋雨霏的胃口显然不只是五个亿。

    她要的是坐拥厉氏全部资产，是厉嘉衍这个可以创造无限价值的人……五个亿，根本喂不饱她！

    难道，真是她猜错了？

    厉嘉衍看着童心有些出神的样子，笑着捏了捏她的小脸：“别担心，有线索就是好事！你果然是我的福星，刚说完没事，绑匪就来电话了。他们既然要钱，就证明少轩暂时不会有事！”

    童心回过神来，重重点了点头：“一定不会有事的！”

    不管是不是宋雨霏主使的，只要绑匪肯露面，她相信厉嘉衍一定有办法把孩子平安带回来。

    不知道为什么，她就是莫名地相信他！

    厉嘉衍拉着童心起身，眸光满是暖意：“先去吃饭，吃了饭一起去准备现金！”

    饭后，厉嘉衍带着童心一起去了银行。

    吃饭的时候，他就给宋饶发了一条短信：“准备5亿现金！”

    宋饶早早就跟银行这边联系好了。

    等他和童心到的时候，宋饶早已经跟行长陈昌元在银行贵宾室一道恭候多时了。

    见厉嘉衍来了，陈行长赶紧迎了上去，毕恭毕敬道：“厉总，真抱歉，现金还在准备中，得麻烦您再等上一等。您一时间要那么多现金实在有点仓促，我们已经紧急调配了全城所有能调动的现金流，现在各个分行的现金都在往这边送了。”

    厉嘉衍微微颔首，表示可以理解。

    见某大佬没有动怒，陈行长稍稍松了口气。

    他恭敬地请厉嘉衍和童心上坐，又推了推自己的金丝边眼镜问道：“厉总，是不是出什么事了？”

    一般商业往来动用大额资金也不过就是在银行过过账，还没见什么生意是要用真金实银交易的！

    所以，他难免有些猜测。

    厉嘉衍嘴角勾了勾，淡淡道：“最近在谈一个合作，对方只要现金，所以辛苦大家了！”

    陈行长了然。

    看厉总这样子，应该没什么事。

    他会意地点了点头。

    童心眸光定在厉嘉衍淡定自若的俊脸上，不由松了口气。

    果然是在商海沉浮多年的资本家，真有种火烧眉毛都不着急的魄力。

    不一会的功夫，贵宾室门口便站了几个荷枪实弹的银行安保人员。

    随后，身着防弹服的工作人员开始陆陆续续的往贵宾室抬钱。

    一箱、两箱、三箱……

    童心看着装满现金的箱子越垒越高，很快就堆成了一座银色子小山，心里渐渐生出几分不爽。

    这些钱可能在厉嘉衍眼里算不得什么。

    可毕竟也是他一分一毛赚起来的，凭什么要便宜那些坏人？

    厉嘉衍转眸看到童心小脸上的纠结，猜到了她的心思。

    “这些都是小钱，不过是一个项目的事！”

    他的声音清冷低沉却带着几分温柔。

    童心嘟起小嘴，低声道：“就算这样我也觉得不值，这些钱捐了也比便宜那些坏人好！坏人拿着它，说不定还要干多少缺德事！”

    绑架人家孩子，可不就是缺德中的缺德了！

    厉嘉衍勾了勾性感的薄唇，挑眉道：“说不定他们有命拿也没命花！”

    说话间，他幽深的眸底滑过一丝暗芒。

    童心看着厉嘉衍眸底澎湃的自信和压抑的怒恨，心中明白此刻他已运筹帷幄。

    正在这时，她手中的电话忽然响了起来。

    是“姜子萱”。

    童心看到熟悉的三个字，不由暗暗心虚了一下。

    之前，为了避免云南笙联系自己引起厉嘉衍的怀疑，她特意将云南笙的联系方式改成了姜子萱的名字，又把正主的联系方式换成了子萱的英文名森碟。

    这样一来，云南笙每次给她打电话在外人看来就是姜子萱的来电，只有她自己清楚里面的猫腻。

    但这么近的距离，她还是有点担心被他听到……

    厉嘉衍看着对着响个不停的电话发呆的童心，瞄了眼上边的联系人“姜子萱”。

    以为她在顾及自己的感受才没接，体贴道：“怎么不接电话？这里比较吵，你去外边接吧！”

    童心悄悄松了口气。

    她朝着厉嘉衍灿然一笑，转身出了门。

    走出银行，童心找了个角落，四下张望确定无人跟来，才压低声音接通电话：“喂，云少，怎么样了？”

    云南笙清楚她此刻身在曹营心在汉的苦楚，一直在等。

    “搞定了！你那招放虎归山果然有效！我们用那男的钓鱼，很快抓到了他的上线！还真让老子猜对了，那男人果然是朱玲的弟弟朱斌。现在人已经被我们捉到了，那小子是个软骨头怕死得要命，没一会就全都招了！

    “我们让他当场联系了朱玲，说你被抓到了，让她赶紧过来。她没有怀疑，现在应该是上当了，很快就会过来。你要不要过来亲自审一审，看看宋雨霏还憋着什么坏？”

    这个时候童心当然要去！

    她立刻要来云南笙所在的地址，挂了电话，回到了贵宾室。

    “阿衍，萱萱那边有点事需要我过去帮个小忙。她现在就在附近，你看……”

    童心坐到厉嘉衍身边，一双小手搭到了他环起的手臂上，眸光晶莹带着些许为难地说道。

    这个理由是有点草率，可是没办法啊，一时半会她也想不到更好的！

    厉嘉衍抬手看了看腕表，拍了拍他的小手道：“这些钱短时间内凑不齐，你先去！”

    童心反手握住厉嘉衍的大手，起身吻了吻他冰凉的薄唇。

    “阿衍，你别太心焦，钱让他们先准备着，你能休息就休息一下！我办完事马上就回来找你，等我哈！”

    言落，她起身离开了。

    厉嘉衍望着那道匆忙离开的背影，嘴角不由向上扬了扬。

    疲累的俊脸上幻化出点点温柔。

