    紫晨听见叶心夏这话，也是愣在了原地，心想道：“这难道是心夏在考验我？不对不对，心夏可不会考验我，那难道真的是体力的原因？也应该不可能，按心夏的性格就是撑不住也会硬撑，不可能会脱别人下水才对。”

    想到这紫晨走到叶心夏身旁，将其抱入怀中疑惑道：“怎么了？。”

    闻言叶心夏就这样趴在紫晨的胸口，有些幽怨的说道：“你这两天前、后、右都布置了隔音魔法，唯一柳茹妹妹的房间那边没有布置，你的心思我还不明白吗？”

    见叶心夏拆穿，紫晨有些尴尬，没想到叶心夏在那种情况都可以注意到他布置的魔法。

    “好了，我并没有生气，其实有些事情你不说我都知道，包裹你那几次回来身上的香味我也知道是谁的，但谁让我是你妹妹呢。”叶心夏轻轻的抚摸着紫晨的脸颊，含情脉脉的道。

    她是一个心细的女孩，从一些蛛丝马迹中，便可以推断出事情的结果，但她从来没有说过，也从来没有报怨过，更从来没有生气过。

    她是个坚强的女孩，但同时也是个柔弱的女孩。

    对生活，她很坚强，从未屈服过，对紫晨她就是一个柔弱的小女孩。

    就像小时候一样，明明换衣服时她是可以拒绝，只要她态度稍微强势一些，就像是他对那些接近他的男子一般。

    但她并没有那样做，她愿意在他的面前当作一个什么都做不好的女孩，只要他能一直注意她就好。

    她想要的也不多，只要喜欢着她，在她寂寞的时候能够陪伴她就行了。

    看着含情脉脉看着自己的叶心夏，紫晨此时也不知道该说什么了。

    山盟海誓？他并不配，如果在前世能够遇到这个女孩，那他可以放弃一切和她过一辈子。

    可今世不行，他有着不能放弃，不能辜负的人。

    他并不是一个好人，更算不上是一个专情的人。

    见紫晨一直沉默不语，叶心夏抬起头，粉唇轻轻的在紫晨的嘴唇上一点，展颜轻笑道：“我知道你感觉对不起我，但我相信宁雪姐姐，也会是这个想法，但身处乱世，身不由己，古时帝王将相都是三妻四妾，如果紫晨哥哥生在那个时代，也会是一位伟大的帝王，我只希望紫晨哥哥不要负我们就行了。”

    “我………”

    紫晨刚要开口，叶心夏指尖轻点在他的唇上，眼中爱意弥漫。

    “不需要什么保证、誓言，我相信你能够做到。”

    紫晨揉了揉叶心夏的小脑袋，就这样抱着他躺了下去。

    “呀，紫晨哥哥，我今天真的不行了，你去找柳茹妹妹吧。”叶心夏见紫晨又搂着她躺下，惊叫一声，羞红着小脸小声的说道。

    紫晨刮了刮叶心夏小鼻子笑道：“放心，不动你，今天我只想和你安静的睡觉。”

    闻言，叶心夏心中一喜，放下手脚，如同小猫一样依偎在紫晨的怀中。

    而旁边房间一直沉默的柳茹，听见紫晨的话，松了口气，虽然很想让他来，但此时她觉得他不能来，至少今天不能来。

    ……………………………………

    一夜无话，翌日。

    清晨，冰凉的清风从沙窗吹入温心的房间，如同一猫一般的叶心夏也是向旁边的怀中深入了几分，仿佛想要与其融为一体般。

    此时紫晨早已苏醒，但他却并没有离开的想法，这个舒心的床，与床上的人，都让他恋恋不舍，想要一直抱着怀中之人。

    而叶心夏其实也早已苏醒，但她也不愿离开这个怀抱。

    “咚，咚，咚！”

    但就算在温心的时刻也有过去的时候，房间外的敲门声完美的打破了房间中的气氛。

    叶心夏小脑袋离开紫晨的胸口，睁开眼便看见了一对紫色妖异的双瞳，令她心尖一颤，仿佛将要轮陷进去一般。

    “两位客人，昨天你们找的装修师傅来了。”

    房间外再次响起的声音，再次打破了房间中的气氛，令紫晨的心中升起了一丝不爽，如果按剧本走下去，他应该还有个晨练项目，可现在被无情的删除了。

    但不爽归不爽，现在人都找上们了，也不好在睡下去，紫晨起身说道：“我知道了，让他们在门外等一会，我们马上就来。”

    话落房间外的敲门声也是不在响起。

    紫晨与叶心夏对视一眼，紫晨又捡起了曾经的老本行开始为叶心夏穿戴起了衣服。

    二十多分钟后，紫晨带着叶心夏走了出来，而旁边的房门在此时也是正好打开，柳茹从中走了出来，就和没事人一样小跑到了叶心夏这里，从紫晨手中接过了他的任务。

    而紫晨也并没有拒绝，拿着两女昨天准备好的图纸，先走了出去。

    门外就两人，一位看起来5、60岁了，但感知气息，应该是一位高阶法师，想来也不会普通。

    而另一人则是一位16、7岁的年轻人，不是其孙子，就是徒弟。

    “你好，你就是这次的委托人吧？”老者客气的说道。

    “是的，不知道师傅怎么称呼？”紫晨笑道。

    “哦，本人姓玉，名玉石天，他是我孙子，觉醒的恰好是土系，所以随我一起学一门手艺。”老者笑道。

    “手艺？观玉师傅气息强盛，难道是一位工匠大师？”紫晨有些好奇道。

    “哈哈，大师不敢当，只不过是一个在建筑方面经营了几十年的老家伙罢了。”老者虽然说不敢当，但从老者面带笑容来看，他还是有些开心的。

    “那奇怪，我这次不过是一次小装修，怎么把玉师傅请来了？”紫晨有些疑惑道。

    他这次不过是一次小小的装修，虽然想要装修的好一点，但这个等级的来帮他，感觉还是有些大材小用。

    而老者以为紫晨担心费用问题，笑了笑解释道：“放心，老头我收费并不高，我其实是想在这乌镇安享晚年，所以顺便接点委托，养家糊口。”

    “这样啊，我其实并不是但心费用问题，只是单纯的有些疑惑罢了。”紫晨说道。

    在将图纸给玉石天看过后，一行五人又去了店面看了看，在商量了片刻后，玉石天觉得面积太小，提议让他买下旁边的店铺。

    这样长有 15 米，宽有 20 米，面积大，可以做储备粮食蔬菜的仓库，还有宽敞明亮的厨房。

