    在林八等人快把自己缩成球的时候，秦安若终于出声了：“我知道背后的人是太子，他今天找上门来已经足够说明一切了，我也知道你在顾忌什么，我不害怕，我一定会跟他斗争到底！”

    秦安若的语气坚定，只要是明眼人都知道她不是开玩笑的。

    祁凉看了一眼秦安若，有些苦恼。

    有些话当着下人的面还是不好说的，他挥了挥手让林八等人下去。

    等到书房只剩下他们两个人的时候，祁凉靠近了秦安若：“不是本王不想帮你，是这个事情真的很复杂，你就听本王一句，先放下这些好不好？”

    如果祁凉态度很强硬，秦安若自然不会听祁凉的话。

    谁能想到这个男人现在竟然也会了怀柔政策。

    秦安若身上都起了鸡皮疙瘩，貌比潘安的大帅哥说得话，总是让人扛不住。

    “你想做什么本王都支持你，不要拿自己开玩笑好不好？”祁凉把她的松动看在眼中，笑得越发惑人。

    两个人之间的氛围越来越暧昧，秦安若觉得脑子都有些不清楚了。

    在最后的清明中，她还是说出了自己的想法：“烧烤铺子是我第一个开的，它的意义是不一样的。如果没有太子捣乱，烧烤铺子能开下去的，我舍不得。”

    这是她最初的愿望，是她穿越之后跟祁凉闹了很久才达成的目标。

    女人心里总是会有些不一样的情节，秦安若也希望祁凉能理解她。

    可惜，祁凉似乎完全没有这个脑回路。

    眼看说服不了秦安若，在秦安若再一次出声说话前，祁凉直接用自己的嘴堵住了秦安若的唇。

    这张让他又爱又恨的嘴，总是会一次次说出来他不想听到的话。

    “唔唔唔……”秦安若没想到祁凉会来这一招，话还没有说完，手在空中胡乱挥舞。

    祁凉的态度都已经这么明显了，这个问题当然也没有任何结果。

    等到第二天一早，想到昨天晚上两个人的荒唐，秦安若都不由红了脸。

    祁凉倒是好心情地逗了逗秦安若：“怎么，你现在还不好意思了不成？”

    他这话说得太贱了，两个人的关系是比之前好多了，只是最近烦心事很多，也一直都没有亲密的举动。

    秦安若本来觉得之前的相处方式就已经很好了，谁能想到祁凉还会来这一招。

    她白了一眼祁凉，到底是没在这个问题上多说。

    不管在什么时候，姑娘家遇到这种事情总是难以说出口的，这倒是男的和女的的差距罢了。

    她说完话之后，目光落在了祁凉的身上：“昨天我说得事情，你想清楚了吗，现在要不要告诉我答案？”

    祁凉愣住了。

    都已经过去一晚上了，他的态度这般明确了，秦安若还要问吗？

    他没有说话，秦安若却明白了祁凉的意思。

    没有给祁凉多想的机会，秦安若直截了当说明了自己的想法：“我不会放弃烧烤铺子的，我没有做错任何事情，如果就因为祁复出手了，我就放弃，我以后都会后悔的。”

    她说得十分坚定，眼中的光芒四射。

    祁凉看了一眼秦安若，许久都没有说话。

    这个问题说棘手是有些棘手，但如果真的不考虑祁复那边，也不是不能处理。

    秦安若没有着急，目光始终落在祁凉的身上，等着祁凉的回答。

    祁凉咳嗽了一声：“你想要什么答案？让本王找人把对面的铺子弄黄，然后再开烧烤铺子？”

    如果真的这么做了，其实和祁复也没有什么差别。

    祁凉心中还有点顾忌，因此也一直都没有让秦安若把话说完。

    秦安若摇头：“祁复能做的事情，只要心中稍微有点良知的人都做不了，我们定然也是一样。我总觉得对面的铺子卖云来客栈的食物有些不对，你陪我走一遭。”

    祁凉听着秦安若前半句话不由松了一口气。

    祁复是真的一点脸面都不要，让他为了挣一点银子在别人的铺子使坏，祁凉还真的做不出来。

    听了秦安若的后半句话，他有些无奈：“云来客栈也是太子的产业，只要他内部随便糊弄一下，我们是查不出来什么真相的。”

    已经查了很久，祁凉自然也明白这一点，甚至他都往这个方向查过了。

    之前他就没有给秦安若结果，就是去云来客栈也没有查出来不对。

    秦安若坚持一定要去云来客栈看看：“反正我们去看看也浪费不了多长时间，这一次我一定要看清楚太子到底是什么想法！”

    祁凉倒是无所谓。

    现在秦安若的举措已经比他想象的要好很多了，他也没有让秦安若失望，带着秦安若往云来客栈走去。

    虽然说云来客栈是太子的产业，里面的小二倒不是每个人都知道这一点。

    秦安若今天也没有女扮男装，祁凉和秦安若的身份高，一进门小二立马就迎了上来。

    “王爷王妃里边请，您们需要什么？”他的态度殷勤，看向两个人的目光中带着讨好。

    秦安若一看这个小二显然就是被蒙在鼓里的那种人，瞬间笑了笑：“把你们的招牌菜都上一次。”

    她的态度嚣张，整个京城都知道梁王妃的脾气，她也没有必要礼贤下士。

    秦安若笑了笑，看了一眼小二：“还不下去？”

    小二愣了一下，犹豫了一下，还是问道：“王妃，如果就您两个人的话，招牌菜太多了，你可能吃不了。”

    如果是平常人，店小二定然也不会说这一句。

    只是梁王和梁王妃两个人的名声实在是太大了，他怕最后两个人吃不完了找事，倒是问了一句。

    秦安若没想到在这个时代还有这么聪明的人。

    毕竟现在皇宫中的人吃饭可不兴节俭，似乎是只有面前摆的饭菜越多，才能显现出来自己的身份一样。

    秦安若看了一眼眼前的小二，终究是没有发脾气，只是淡淡说了一句：“我们是来用饭的，你们一个客栈该上的菜给我们上了就行，管那么多干什么？”

    小二的脸色瞬间变得惨白。

    秦安若接着道：“难道你还怕我们付不起银子不成？”

    秦安若和祁凉的名声再怎么不好，人家也是皇家的人。

    一个店小二肯定不能说这些话。

    他立马行了个礼：“都是小人乱说的，现在就下去给您点菜。”

    小二走了，秦安若给祁凉使了个眼色。

    祁凉瞬间就挪到了秦安若的身边。

    秦安若压低了声音：“我觉得事情有些不对头，这个小二肯定知道点什么，才会提醒我们用不完。”

    秦安若刚才有片刻的恍惚，在片刻的恍惚完了之后也反应了过来。

    这个时候不是现代，一般的店小二是不会有提醒的这个想法的。

    他能提醒定然不是看在他们身份的份儿上，那就只有其他原因了。

    比如，如果他们吃不完，这些菜会去别的地方。

    祁凉也早就有这种猜测，现在已经坐在云来客栈了，他拍了拍秦安若的手：“我们已经来了，如果你真的好奇，我们只要在这里待会就一定能找到答案的。”

    秦安若的神色自然，两个人没有再交流，等着所有的菜品都上来了。

    云来客栈的饭菜，能在京城中被这么多人吹捧，自然有她的道理。

    秦安若趁着周围没有人注意，在饭菜上都下了些泻药。

    做完这些事情，她突然间就把桌子上的筷子扔在了地上：“你一定要纳妾不成？”

    祁凉被秦安若的动作弄懵了。

    看到周围的人看过来的目光，立马明白了秦安若的意思，有些哭笑不得：“本王不是通知你，只是跟你商量一下，你有什么话，我们回去好好说。”

    他堂堂梁王都已经把姿态放的很低了，秦安若依旧斜着眼：“我告诉你，就算我不是相府的女儿，你也别想纳妾，如果你敢纳妾，我就一头撞死在你的面前，让世人都知道你祁凉是一个什么样的人！”

    秦安若说得十分坚定，说完之后扫了一眼桌子上的饭菜：“好好的饭菜跟你一起来用，真是浪费了我的时间。”

    她说完之后转身就离开了。

    祁凉一个人被留在云来客栈中，周围还有人时不时看向他这边，觉得十分尴尬，咳嗽了一声。

    他最终也走了。

    两个人点了那么多的菜，最终都留在了桌子上。

    提醒祁凉和秦安若两个人不要点太多的小二也愣住了，看着被放在桌子上的饭菜，赶忙回去找掌柜的：“掌柜的，刚才梁王和梁王妃点的饭菜都没有用，我们该怎么办？”

    他不知道云来客栈背后的人是谁，觉得梁王跟梁王妃的身份已经很大了。

    掌柜的是祁复的心腹，一点都不害怕祁凉。

    他抚了抚胡子：“以前的都是怎么解决的，现在也一样解决就行了，这么简单的道理还要来问老夫？”

    “可是，这是梁王和梁王妃点的，如果这两个人想起来怎么办？”这个问题上，小二始终小心翼翼。

    掌柜的冷笑了一声：“你以为他们都是些什么人，还能记起来我们的饭菜？如果不是这些人，我们也不会养活另一家铺子，只管按照我说的去做就行了！”

    小二有再多的想法，也始终是要听掌柜的话。

    在秦安若和祁凉刚离开之后不久，他们点好的饭菜就已经被装到了食盒中，拿去了另外一个铺子。

