    一群人都愣了下。

    白『露』和众人一起回过头，就听到前面驾驶座打开的声音，随即车门又被轻轻关上，轻浅的脚步声走了过来，随即从阳光下，出现了一个少年。

    他有一头柔软的黑发，搭在白皙到近乎苍白的额上，高挺笔直的鼻梁，唇瓣纤薄而淡『色』，手里拿着一本书。

    修长双腿简直逆，气不冷，他却穿着一件洁白衬衣，外面是一件暗蓝『毛』衣，领口『露』出衬衣的洁白衣领。

    暗蓝衣袖一直裹住半只手，只『露』出修长略白的手指，长裤下『露』出一段雪白漂亮的踝骨，少年平淡迈步走来。

    最令人惊艳的，却是一双灰白『色』的瞳眸，似乎无神的盲人一般，但他却毫无障碍地迈步上车，一直走到女孩身边，才停下来，坐在她身边。

    其他人这才回过神来。

    景逸看着少年轻车熟路地走到女孩身边坐下，眼神略微闪了闪，他盯着少年灰白的眼睛，“他的眼睛……”

    和丧尸是一个颜『色』。

    喻楚转头牵住少年的手，“他眼睛不好，也不会话……但是，异能很厉害。”她笑『吟』『吟』地顿了顿，“他喜欢安静，平时不要打扰他就好了。”

    同意让这群人住下，喻楚也有自己的打算。而且，她确保并不担心这群人怀疑陌离是丧尸，因为……

    要丧尸会洁癖，会穿得整整齐齐干干净净，谁也不会相信。

    就像现在，即使一开始就看到陌离的灰白瞳孔，也没人真的非常害怕。

    少年的一举一动，像个真正古老的贵族，『露』出的手腕苍白漂亮，静静坐着就像能凝成一副画卷。

    白『露』不禁看呆了。

    听到喻楚厉害的异能，她忍不住问：“是什么异能？”

    喻楚扫了她一眼，却没回答这个问题，牵着陌离上楼，也不管下面的人。

    几个人面面相觑，有人不禁问：“逸哥，你真的要自己住？”

    景逸没看白『露』，点零头，“楚恨的是我，我自己过去就可以了。”

    他到“恨”的时候，忽然恍惚了一下，想起刚刚女孩漫不经心，分明一点也不在乎他的神『色』，不仅二话不，同意让他和白『露』一起住，而且现在，她身边，好像还有了其他人……

    景逸忽然想起从前的时光，青梅总是围着他的……不知道为什么，心里忽然有些不舒服起来，他抿了抿唇，自己下了车，向后面走去。

    白『露』目光闪了闪，咬住嘴唇，这次却没有按照计划追上去，反而抬头看了眼楼上的方向，微微有些疑『惑』和好奇。

    如果外形，景逸虽然高大帅气，但和那少年如同神话传般的美貌相比，还是差距不。而异能方面，她并不知道对方的异能是什么……

    但是宋楚却知道景逸的雷系异能，那她还厉害，难道那少年的异能居然比景逸还厉害么……

    白『露』心头不禁微微火热起来。

    身在末世，她又没有异能，因此很清楚，自己只能依附男人。

    一开始是景逸……

