    江澜一头黑线。

    当初岛国偷渡者有多嚣张，今天就有多忠诚。

    江澜心中闪过一个念头，这帮人该不会是被江铠打服了吧。

    更让人无语的是，不知道是不是岛国岛下科技出现了技术问题，本该只提供给军方的画面，突然被放到了岛国鬼星论坛。

    而某位不知名且眼尖的华夏程序猿，迅速将这段视频发到了国内论坛。

    人们惊恐的看着画面中的内容，一时不知道这是恶搞，还是真实画面。

    “这，这帮人在干嘛？八抬大轿，恭迎教主？”

    “我在岛国论坛也看到了视频，这人是谁啊，面子也太大了吧。”

    “偷渡者什么时候成家仆了？”

    “那个小岛国不是说了，这是江铠的哥哥！靠，江铠的大哥来鬼星了！”

    “我就是十八区主城的，大哥要来了吗？”

    江澜一头黑线，登录前他的雄心壮志，突然给这帮人整不会了。

    一百个人护送新人试炼，古往今来，放眼全球，也没人有这待遇啊。

    “咳咳……这个小兔崽子……”

    中岛村正急忙说道，“先生是在说我吗？”

    江澜叹了一口气，他骂的是江铠，这人凑过来干嘛！

    叹了口气，江澜抬起头，正色道，“中岛村正先生，是这样的，我现在要求你们，立即返回你们的领地，我不需要你们护送。”

    “这……可是两国协议中有特殊标注，我们必须保证您的安全。江铠先生如果知道我们食言，他可能会……会找机会报复我们。”

    “真不用。”江澜摇着头，“就这件事上，我向你们保证，哪怕我试炼失败，江铠也不会找你们麻烦。”

    “你们不是有录像设备吗，可以将我的话录下来，日后留作证据。”

    中岛村正犹豫了片刻，不知道该不该答应。

    江澜急道，“我的安全时间马上就要过了，现在我要求你们，立刻离开试炼区！”

    中岛村正犹豫片刻后，见江澜坚持，终于点头鞠躬，“既然这是江澜先生的要求，而且您也保证，江铠先生不会因此报复我们，我们现在就走。”

    保镖小队抬着轿子离开了。

    江澜这才松了一口气。

    江铠说，天命材料是需要激发出自身的潜能才能成功，一路被保护，怎么激发潜能。

    深吸一口气，江澜看了看腕表。

    刚才这帮人打断下，他连自己的初始属性都没看。

    “力量1（受损），体格1（受损），敏捷1（受损），精神力3……除了精神力，其他都不行啊。”

    “老二说，初始属性会在一定程度上影响到以后的职业分配。”

    柱子的初始属性中，力量和体格都是“罕见”级别，而他之后的属性增长中，力量和体格就占了大头，他的发展路线，也是偏力量体格型的武徒。

    不过江澜的属性有一个特点，力量，体格和敏捷都是“受损”状态，也就是说，这个数值并不能准确代表他的初始属性。

    “算了，初始属性无法改变，下面还是先转职吧。”江澜当即喝下了天命转职材料。

    几分钟后，江澜并没有转职成功。

    不过他也没有气馁。

    按照老二所说，他是在战斗中完成转职，所以现在没有转职成功，并不代表彻底失败。

    这个时候，安全时间已经结束，江澜站起身看向四周的密林。

    “老二的经验只能帮我到这里了，接下来，就要靠自己了。”说罢，江澜站起身，走入密林。

    ……………………

    两天后，江铠与常思遥返回未知地图。

    因为是抄近路，江铠也没时间回主神公会，也不知道老胡和阮语回来没有。

    常思遥打开腕表，上面显示出一条路线。

    路线最远延伸到三十七公里位置。

    “这是上一次的行动轨迹，这条路上的情况，我基本都了解，比较安全。”常思遥说道。

    “我把地图共享给你，我们两最好还是不要一起走。”

    江铠想了想，说道，“这条路上有没有统领级以上的野兽？”

    “没有啊，要是有的话，我怎么可能通过。”

    “那就不用分开了，我们尽快去四十公里外的集会地点。白天赶路，顺便打一些宝物，晚上躲起来，免得遇到夜巡者。”

    常思遥立即说道，“没有统领，但是有战将啊！”

    “战将在哪？”

    “很多啊，就在前面六七公里，就有统领级的死灵召唤师，遇到它，如果跑得慢了，会被死灵死尸淹死的！”

    江铠皱眉道，“死灵死尸的实力怎么样？有没有经验。”

    “有，不过很少，大概一只100点左右，实力相对比较弱，弱点是怕火，但是数量特别多，统领级的死灵召唤师，能召唤数以万计的死灵死尸，那些死尸自带腐尸毒，攻击附带抽取体力，能耗死你！”常思遥面色凝重，“可以预见，以后死灵召唤师，可能会成为其他玩家小队的噩梦！”

    “那些尸体是近身攻击还是远程？”

    “大部分是近身，但也有远程。”

    “而且，统领周围还有战将死灵召唤师，精英死灵召唤师，你在那边停留片刻，那绝对就是尸山尸海！”

    江铠的三个欺诈替身都已经恢复，消耗的话，他倒并不是太怕。

    “100经验一个，难道是传说中的……经验怪？”江铠想了想，立即说道，“走，那就去弄那只统领！”

    “你确定？”

    “确定，你跟着我就行了！”

    吞金虫兽的虫巢似乎正在重建，虽然王虫不会刷新，但是虫巢太恐怖，没有化鬼状态，江铠也没兴趣再下去一趟。

    两人直接在树上跳跃，越过了虫巢范围。

    来到这片区域，江铠都被眼前的景象吓了一跳。

    与身后茂密的森林比起来，这里完全是另外一个世界。

    一片荒山野岭中，稀疏的长有一些巨大，几乎没有枝叶的不知名树木，树上吊着许多生物的尸体。

    其中不少都是人类的尸体！干瘪发黑的掉在树上，在夕阳之下，显得格外触目惊心。

    “思遥，这些尸体……”

    “是以前死在这里的游离者，死灵召唤师可以保留他们的尸体，所以有的时候就会出现诡异的一幕，有人会在这里看到自己被吊在那。”

    还好江铠已经不止一次看到自己的替身惨死，对于这种情况有一定的免疫力。

    “召唤师的优势属性是精神力和体力，力量和敏捷都不高，不过遇到精英，战将和统领时，有可能受到“灵魂折磨”状态影响，你小心一点。”常思遥提醒道。

    正在此时，他们脚下的地面松动，突然，一只漆黑的大手直接冲破地面，猛的伸了出来。

    江铠急忙闪开，“这是普通的？”

    “恩。”

    “不管它，直接找统领！”江铠说完，快速逃离，常思遥则紧跟其后。

    这一路上，两旁的地面，不断有巨大的手臂伸出地面，但江铠根本不管它们，直奔地图上的标记位置。

    不多时，他们终于到了常思遥标出的统领墓地！

    周围有大片的荒坟野冢，悬挂着尸体的巨大树木上，一具具发黑腐臭的尸体，在风中微微晃动。

    风声吹过，如同野鬼哭泣。

    常思遥不由的往江铠身边靠了靠，“就，就是这，老子最讨厌这个地方了。”

    江铠微微一笑，“你靠近我就行了，注意，一会不要去杀统领。”

    “啊？不杀统领？！”常思遥瞪大眼睛，“我刚才不是说了，如果不能立即杀死统领，我们会被死灵死尸淹没的！”

    江铠皱起眉头，“淹没？”随后，他扬起嘴角，“谁会拒绝被经验淹没呢？”

    【作者题外话】：三更到

