    当一种灵魂复苏的感觉从众人心底传来的时侯，苍穹下，每一个守侯的人都明白，西门依北快要苏醒了。

    那具身体内，属于西门依北的灵魂由心脏部分发出微弱的信息，便迅速扩展志来。当那熟悉的灵魂波动传来的时侯，不远处那具尸体，才算是西门依北。

    天地间狂风呼啸，阴云涌动，在短暂的时间内，这些天象变化达到极致！

    咔嚓！

    一道震动天地的雷霆过后，天地骤然变得亮如极昼，那一刹那的，天地间的亮光让人不可逼视，半边炽目已已极，半边漆黑如墨，而西门依北便藏身于那如浓稠墨汗般的黑暗之中……

    啊！

    一声轻吟，所有的一切都归于平息，只余下横亘于天地间的，一道巨大的，不知其尽头在何处的裂缝……

    远处，灰雾氲氤，西门依北站立在虚空之中，一头长发狂乱的飞舞，长发之下，眼睑睁开，一阵神光从眼中一划而过，在风云无忌等人的影像从那对明亮如星辰的双眼上出现的时侯，西门依北脸上出现一阵几乎微不可察的惊讶，然而这丝惊讶很快便消失了，那熟悉的冷漠，将一切都遮掩了下去。

    西门依北右手一握，一柄铁剑凭空成形，出现在他的手中。右手持剑，宽大地衣襟飘荡。西门依北一言不发的踏步虚空，一步步向着风云无忌走去。

    一丝发自内心的喜悦从风云无忌等人脸上浮起，右脚抬处，风云无忌亦是一步步踏上虚空，大步向着西门依北走去……

    “欢迎回来，西门！”

    “嗯，”西门平静道，尽管他的灵魂刚刚回归。心中有着太多太多的疑惑，但西门依北便是西门依北，对于一些无关紧要的问题，从来都不是那么好奇。

    “这次感觉如何？”

    西门依北并没有回答，神识很快扫过体内，随后漠然回道：“很好。从未感觉这般的好！”

    “西门……，回来就好。”独孤无伤等人也跟了上来。

    西门依北漠然的点点头，在他地脸上，很难以冷漠之外的表情，目光从太玄身上停顿了片刻，迅速移了开去——尽管以前从未见过太玄，但西门并未有任何询问的意思。

    五人站在一起，并未有意的去做作，但却自然而然的融合在一起：风云无忌在前，独孤无伤与西门依北站立在风云无忌左右。太玄站于后方，再往后偏左方。则是默然的迟伤。

    凤妃呆呆地看着这五个男人，他们似乎在漫长的时间中。已然形成了一种默契，一种即便是他们自已也未曾注意或者说在意的默契——攻守兼备，地位分明，气息互契，完美的组合。

    “你，去不去？”一个磁性而平静的声音传入耳中，凤妃心中一惊，下意识的抬起头来。正好迎上风云无忌那双深遂而明亮的眼神。

    凤妃默然，随后白皙如美玉的右手缓缓的从火红的袖袍下伸出。搭上了风云无忌伸出地手掌……

    手一紧，风云无忌拉过了身畔的倾城美人，脸上却是平静无波，无喜无悲，带着某种决断，一行六人缓缓地向着天空升去，渐渐没入青冥深处，再不可见……

    ……

    正如人类遍布众多位面一样，魔族从来都不是困守一隅的生物。魔界，是所有位面恶魔地故乡，但仅此而已。浩翰的位面，无穷无尽的食物，以及倾绝众多位面，生杀予夺的权力，这些，才是位面恶魔所追求的东西。

    尽管魔界是众多恶魔的本源地，但是浩翰而幽暗的虚空中，从来都不缺少力量强大的恶魔，他们流浪与虚空之中，与阴冷和黑暗相伴，统领众多位面恶魔，许多位面，都有着他们地足迹，同时伴随的，还和杀戮和血腥地传说。

    当风云无忌等人划破位面壁障，出现在那片浩大的天空时，映入眼中的，是四起的浓烟与火光，还有散落于四方的不似人类肢体的残骸，虚空中，充斥着浓浓的黑暗气息，一副大战之后景象。

    大地上，众剑域弟子列阵以待，神情凝重，经历了最初的磨合，他们已经经历了，由自由派系高手，到剑域普通弟子的转化。

    风云无忌等人刚一出现，下方，便有一道人影拨空而起，为首者正是修法者派到剑域的二千余黑衣人统领，——司空灭。

    “大人，你终于回来了。”司空灭一脸风霜，似刚刚经历过一场大战，见到风云无忌归来，心中大喜，正欲诉说其中款曲——

    “不必了，”风云无忌一掌竖起，漠然道，眼光转处，从下方密集的人群前端，一道白影冲天而起，没入风云无忌体内，暴射出炽烈的光芒，随后化身中所蕴含的信息海量的涌入风云无忌脑海之中，并转化为他的记忆。

    “是，大人，”脸上露出若有所思的表情，司空玄恭敬的一躬身，袖袍一甩，便向来处如电而去。

    位面恶魔的时间还是超出了风云无忌的预料，这些从虚空中，划破空间而来的恶魔力量还无法与太古众人相比，但是，胜在它们数量众多，远远超出众人的预料。

    在这里的每一个人，在太古来，即便有战斗，也是和族人的战斗，这次，对于他们来说，这是他们人生中，第一次真正意义上，面对人类真正的敌人——魔族。

    在最初始的时侯，突然出现的恶魔，着实令众人有些惊慌，但

    出现，起到了安抚人心的作用，随后战局便趋于稳定类的力量，毕竟还是笑傲所有种族的，一刀，一剑暂出，那覆盖范围之内，大片的魔族如陨石坠下，便是有些强悍的恶魔，终究不敌化身，以及二千黑衣神级高手之中，绝大部分进犯这个位面的恶魔，全部死绝，只余少部分强大点的恶魔逃逸而出。

    风云无忌踏步虚空，全身气势暴涨，神级的剑意，无弗及远，扩展到整个位面，位面之内，所有剑修者，都感觉到了这股强大的剑意，那是仿佛一个宇宙般浩翰的剑意，在这股庞大的剑意面前，天地都为之黯然失色。

    “主公！”

    黑压压的一片人影跪伏于地，风云无忌神态冷竣，目光如一名王者般，从众人身上逡巡而过，随后洪亮的声音响彻天地：

    “你们都经历过了一次与魔族之间的战斗，现在，我要告诉你们的是，刚刚你们见到的，只是那种最为弱小的的位面恶魔，真正的魔族，远比他们强大的多，”风云无忌神态凝重道：“我知道，你们中有些人，加入剑域，并不是对于我，亦或是对于剑阁有多大好感，你们或许有其他的目的，但是——”

    “所有人，不管你最初是怀着什么目的进入剑阁的，我希望，从现在起，把你们的其他心思都收起来。想一想这些魔族。神魔之战真地很遥远吗？”

    “当我们沉浸于内哄之中，最为开心的，莫过于神魔了。亿年前，人类的战争已然失败，或许时间能让许多人淡忘那场血腥而惨烈的战役，但魔族不会忘却。这个世界，从来不存在救世主，能自救的。只有人类自已。”

    “毁灭，或生存，没有第三种选择——这便是我们的处境。”

    “我建立剑域，召集你们，并不是为了所谓的太古争霸，亦不是想要靠你们击败剑域的敌对势力。”风云无忌沉声道：“我可郑重地告诉你们，所有的人族内哄，剑域子弟都不得加入，努力的提高你们的实力，利用现在的一切条件。这便是我寄希望于你们身上的。”

    “我曾经进入过魔界，看到过在在魔界水牢里，自甘供魔族驱策，鞭打，生不如死地众多族人，一纸屈辱的《太古协议》便让他们心甘情愿的自毁躯体。只为为人类争取一点喘气之机。”

    “这些都令我深为震动，剑域成立之初。我的目的便不在太古，虽然最初的时侯。曾经为了保护剑修者，而不可避免的与刀域发生了争执……，如今，太古已经够混乱，剑域不再会插手其中，从今而后，剑域存在的目的，只有一个。那便是应对将来的神魔之战！”

    “你们即然入了剑域，从此以后。令行禁止，不得违令，我希望，你们能对得起，人族，对得起，飞升者，对得起男人这二字！！生而为男，不求与天地长存，便求死得其所！！”

    众人默然，一些混杂在其中地自由派系高手，脸上露出复杂的神色，一种番然悔悟地表情，出现在他们脸上。

    安逸，会让人意志沉沦，太久的安定，已让一些人淡忘了人类地处境，当魔族出现的那刻，便是再有心机的人，也深为之触动，一名名魔族，让人感觉，神魔之战，从未那般的近过。

    “喝

    “喝！”

    一道道稀落的喝声从人群中传来，地上，一名名似乎下这定了某种决心的自由派系高手，站起身来，挥动着手中的武器，随后狂喝声越来越大，形成一片呼啸的海洋。

    “生而为男，不求与天地长存，但求死得其所！”

    这一句话，如一剂针，深深地扎入了大地上上，众多太古男儿的心底。

    悟已往之不见，知来者犹如追，这一刻，所有新加入地剑域弟子，在心态上，都凝结到了一块。

    “但凭主公差遣，但死无冤！”

    “但凭主公差谴，但死无冤！”

    ……

    众人热泪满盈，一种名为男儿的责任，深深的震动了他们的心，一颗迷失的心。

    凤妃，静静的站立在风云无忌身后，看着下方群情激动的人群，美目中露出一阵难言的神色，这刹那，风云无忌那冷漠的形像，在她眼中，突然变得有血有肉，凝实起来。

    蓦然之间，一股浓浓的黑暗气息从位面之外，以极快的速度迅速接近，风云无忌等人心有所感，齐齐抬起头来……

    轰！

    一道浩翰的力量重重的击在位面上，整个天地都在震动，那在风云无忌等人目光尽头，一道巨大的黑色旋涡出现在苍穹之上，那黑色旋涡的中心，赫然是一个被强力打穿的空间通道，那黑色的旋涡之中，一片幽暗，透过那道空间通道，密集的魔气闪射而来，位面之外，众多恶魔的尖叫声，透过那个空间通道，剌入这个空间，在天地间震荡……

    “太玄，你立即去剑域，幽若公主应该已被送到那儿了，你去保护他，”风云无忌抬头看着天空那涵盖了极大范围的空间黑洞，开口道：“西门兄与独孤前辈，随我一起，去会会那恶魔的君主！”

    “是！”

    太玄应了声，破开一个通道，向太古而去，天空，眨眼之间，密集如蝗的恶魔扇动着蝠翼，从上方蜂涌而出……