    先前木渔在镇上出三十斤粮食做聘礼娶媳妇的事情传开来，很多家中有女儿的家庭便动了心思。

    灾年要嫁女儿很难，灾年要活下去也很难，现在有这么一个两全其美的好机会，自然不会轻易放过。

    尤其在听说不拘年龄大小、不拘嫁过人没有、甚至还能带着孩子一起走，动心思的人就更多了。

    一听说木渔到了，这些人争先恐后地赶到了李家客栈, 当然，那个时候木渔已经离开客栈去跟着孙三看宅子了，这些人扑了空。

    但他们显然不会就这么放弃，于是在一番骚动过后涌向了木渔在镇上的另一个落脚点。

    不是她新买到的宅院，而是李氏夫妇的镖局。

    这李氏夫妇，便是王氏的随从之二，当时王氏一行人跟着木渔回桃源村时，他们夫妇二人主动留下来, 在远山镇联络失散的其他人。

    上次来镇上时木渔一行人去见过两人，同他们说了王氏的决定，他们也表示一起加入桃源村，但是经过商量，两人决定留在远山镇留心外界的动向。

    李氏夫妇二人同武师傅武婆子一样，都是行伍出身的练家子，功夫了得，以前家里是开镖局的，于是在镇上盘下一家小铺子重新挂了牌子，谁都知道根本不会有生意，只是个遮掩罢了。

    就是这么一间聊作遮掩的冷清铺子，这天却挤满了少说三五十号人。

    此前曾有人找李氏夫妇询问过这些事，所以两人是有些心里准备的，只是万万没想到来的人会这么多。

    李氏夫妇询问完来意，安抚住众人，私下商量着。

    “木姑娘说是让我们留意着人，却是没想到会有这么多人！”

    “人多却不是件好事，我观这些人中, 不少贼眉鼠眼之辈, 并不是木姑娘想要的良善人，筛选一番后怕剩不下多少。”

    “咱不管这些，木姑娘自有主意，只等她来便是。”

    木渔得到消息，很快带人赶来这边，来的时候正赶上人群乱糟糟的，哭声骂声不停。

    却原来是因为之前陈寡妇带两个儿子也被收下了，故而其他人也有了想法，有人想和离，想带着孩子找个活路，当然这只是极少数。

    人群中被打被骂的正是这样一个妇人，打人的是她丈夫和婆母，拉架的是妇人的孩子。

    不过八九岁的女孩和五六岁的男孩显然战斗力有限，并没什么效果，女孩就是陪着一起挨打罢了，男孩倒并没被打。

    这事情不好分辨对错，但打人总是不对的, 更何况还是在别的地界上。

    木渔出面制止了打人。

    那男人在被人拉开之前狠踢了那妇人两脚，嘴上一直骂骂咧咧个不停, 嚷着要让众人评理，不过没人理他，这人愤愤不平，一定要木渔他们给个说法。

    这下子男人算是犯了众怒，众人不再装死，要是让这人缠上木渔，那他们什么时候才能办完事拿到粮食？

    何况这事本没木渔什么干系。

    于是纷纷指责男人胡搅蛮缠，让他别瞎咬人，快带着妇人孩子回家去，别再这里丢人现眼。

    那男人眼见众人都不站在他这一边，木渔这边完全不搭理他，又见那维持秩序的汉子一个个身材健壮，也不敢造次，只得恨恨踢了女人两脚。

    “贱人！快起来滚回家去！”

    女人一动不动地躺在地上，两个孩子围在女人身边哭个不停。

    男人上手去扯那女人的头发，拖着移动了一小块地方，发现女人身体死沉死沉，一点反应都没有，细看时却见女人嘴角吐出血来，心里登时咯噔一下，怕不是死了吧……

    他想着把女人拖回去别让人看出端倪来，奈何刚刚打人用掉了他大部分力气，这时候竟拖不动……

    木渔想快些做事，便让人来看看，结果发现了这回事。

    虽然她很看不惯打女人的事，但贸然插手别人的家务事并不是理智的做法，就是在属于她的时代，这么做也不理智，更遑论这保守的时代了。

    但她万万没想到事情会闹成这样，那女人竟眼瞧着不太行了。

    木渔招来孙三，询问他这事该如何处置妥当。

    孙三看出她站在女人这边，他也是如此，打女人的男人任谁都看不起的。

    “让在场的人知道发生了什么，然后再把人扭送到老镇长那里去，老镇长会给出合理的解决方案。”

    木渔点了头，孙三便去做了。

    当众人知道这男人把女人打的要死了之后，纷纷表露出了厌恶的态度，主动帮着把想要逃跑的男人和老妇人抓住，让孙三派手下把两人扭送去老镇长那里。

    还有懂医术的人帮着给女人把了脉，把女人和孩子抬到一旁去了。

    不管心绪如何复杂，人群却已经等得够久了，不少人开始直接询问到底收不收人。

    木渔点了头，示意宋高、孙二他们可以开始了。

    孙二站出来说道，“当然收，这次要收至少二十人，不拘男女，只要品行好，为人勤快的都可以。”

    人群一阵骚动。

    不拘男女？

    先前众人都默认是只有女人可以去，虽然现在出现在镖局里的男人也不少，但都是陪着自家女儿来的，或者想找机会转卖消息，或者纯粹是看热闹。

    这时听了男女皆可的消息，众人的反应远不如之前知道多大年纪的女人都要这一点。

    因为在他们的意识里，女人是可以交易的物品，但男人不是。

    这不是一个人两个人的想法，这个时代就是这样。

    当然，快要饿死的人大概是不在意这些的。

    有孙三和他的几个朋友帮忙，那些品行不端、居心不良的人在一开始就被筛掉了，再有武师傅和李氏夫妇的各种盘问观察，又能再筛去一部分不合适的，剩下来的都是合格到不能再合格的了。

    木渔坐着等了片刻，孙三和武师傅便把结果报了过来。

    这次一共定下了二十六人，十九个女人连带孩子，七个男人。

    木渔看了眼选出来的一行人，心里还比较满意，让人把这些人先带去宅子里安置下来。

    刚吩咐完这些，老镇长那边便派了人来传话，要木渔去一趟。

    木渔于是带着六七人和几百斤粮食往老镇长处去了。

