    第2474章搞事的真相

    张秀梅和叶琳琅是老同学，这些年，两人虽然没有多少交集，但张秀梅知道，叶琳琅的性格，没有十足把握的事，她是绝对不会宣之于口的。

    “我知道，我会坚强的。”

    张秀梅眸光沉沉的看着叶琳琅，深呼吸了一口气，温声道：“谢谢你。”

    叶琳琅拍了一下张秀梅的肩膀，道：“谢我什么？我们又不是外人！”

    再说了。

    就算是外人，她是医生，在遇上这样的事情时，也不可能做到袖手旁观。

    “你去忙你的。”

    医院的工作每天都很忙，考虑张秀梅孩子生病的事，叶琳琅和谢绪宁无论再忙，也还是每天准时回到家里。

    这日，叶琳琅结束工作比较早，特意早早的回到家。

    华无瑕和裴雪松正在带小甜心和小星海，俩孩子被养的白白胖胖的，甚是可爱。

    “师父、师公。”

    华无瑕看着叶琳琅从院门口走了进来，连忙说道：“琳琅，你先去洗手，我有事和你说。”

    叶琳琅不情楚华无瑕想说什么，却还是用肥皂把自己的双手洗干净。

    她们师徒二人是医生，个人卫生习惯，是培养的非常好的。

    叶琳琅用毛巾擦干双手，坐到华无瑕的对面，伸手接过小甜心抱在怀里，诧异的问，“师父，有什么事吗？”

    华无瑕用手帕轻轻地擦了一下小甜心嘴角的口水，道：“之前那个闹事的女人在巷尾处的那个院子里租房子住下来了。”

    叶琳琅猛得一听，还微微有些发愣，片刻后，又温声道：“住下就住下吧，别到咱们跟前碍眼就行。”

    华无瑕听见叶琳琅这么一说，担忧道：“我就担心对方来者不善。”

    “师父，没事的，她一个人，也搞不出什么大风大浪的。”

    华无瑕又问，“这事唐棠怎么说？”

    “棠姐姐当然是相信我大哥。”叶琳琅柔声道：“他们之间的感情，还是很好的。”

    傍晚时分，上班的人们，陆陆续续的回来了。

    一大家子热热闹闹的坐在餐桌前吃饭。

    普通又平常的家常菜，这代表的就是家的味道。

    接下来的几天里，那位孕妇再也没有到叶家小院门口碰瓷，倒是偶尔在巷子里碰上，叶家人多半也是采用无视的态度。

    久而久之，怀孕的女人，也沉不住气了。

    她是真的没有想到叶家人竟然连她腹中的孩子都不要了。

    她又气又恼，又无可奈何。

    这日，同住在一个巷子里的老太太看着女人这整天无所事事的模样，端着一个竹篓，坐到女人的身边，一边剥着花生米，一边和女人闲聊。

    “我说姑娘，你这是何必呢？年纪轻轻的，何必将自己的一生，吊死在一个树上呢？”

    女人坐在一旁，吃着瓜子，眸光却是牢牢的盯着叶家小院的门口。

    那间小院在这个巷子里，可真特殊啊。

    她那天只是在院门口一站，就看见那一个韵味十足的院子。

    “你说叶国瑾和他妻子关系很好？”

    老太太道：“岂止是好，简直是模范夫妻，不过说来也怪，别的人家，时常鸡飞狗跳的，但叶家却是一家子和和睦睦、热热闹闹的，连吵架都不曾吵架过。”

    (本章完)

