
　　“青萍风、烈瞳金等等，蕴含诸位神力的锋芒在穹顶激荡，甚至连女娲你的神力亦在其中。此事究竟起因为何？”

　　五百年方有一晤，诸神齐聚的洪崖境，此回却提前了一些时日。只因谢云书那对此间尚属异物的“剑”，引动了整片天地的变化，自然亦使得三皇十神之首的伏羲大为震惊。而纵使不提横空出世的“龙潭”,光是始神烛龙连续两次睁眼，就足以说明天地间出现了莫名异兆。

　　不过，伏羲最后提到地皇女娲，却不是发现了什么异样，主要还是因为女娲跟他一直不对付。而这百年来，伏羲不予降雨，刻意削减人族数量,正巧在他看来,乃是女娲针对他的动机。

　　“羲皇未免轻看于我？”

　　女娲俏脸含煞，不乏率直道：“往昔纵有异议，吾亦会委婉道出。怎可能突然至诸神于不顾，私自行事？”

　　“可除你以外，谁又能说动诸神让出少许源力？”

　　“这……吾只能说，非吾所为。”

　　对于这一点，女娲一样百思不得其解。纵使她偏向鼓励人族发展，却从未轻易把自身神力，乃至要求同族让出本源。

　　不过，伏羲本来也没想怀疑女娲。但这锅除了女娲能背，其他人大体是背不了的。谁让她是地位仅次于伏羲的地皇呢？

　　女娲一时语塞，却也断然不肯认栽，转而向夜神求证道：“阎罗，你可曾发现线索？”

　　“命盘之上众生命运，并无任何蛛丝马迹。”

　　作为神祗渡过漫长岁月，夜神阎罗头亦一回感到了棘手。连落在他肩膀上的乌鸦都似乎感应到主人的失措,不见了往昔的灵动，生动的表现了什么叫做鸦雀无声。

　　过了许久，阎罗方道：“吾等诸神自从盘古清气衍生出世以来，从未遇见类似状况，还须由羲皇裁决。”

　　“羲皇，汝既怀疑是吾暗中撺掇，不如就由吾亲自调查？”

　　不等伏羲给出回复，女娲即主动请缨。当然她内心的真实想法，却是不想让伏羲再增长势力，逐渐无法遏止。

　　伏羲见状亦未阻止，遂向金雷神君蓐收下令：“女娲若有所求，蓐收你当适时协助。”

　　“我明白。”

　　“飞廉你也与我同行。”

　　“好。”

　　纵使三皇十神内部，一样立场分明。虽说大家都敬服伏羲，可对伏羲的做法却非均感认同。伏羲同样清楚这一点，但诸神之间并无内斗之患，因此尚信赖女娲，一如女娲依旧对他抱有敬意。

　　貌合神离总归先得貌合不是？

　　而在女娲化作一团幽火从白玉轮上离开后，夜神亦卷起一袭黑羽与青色的飘风一并而去，前后来到命盘之处，再度试着从中找出线索来。

　　不过同一时间，谢云书却看着周身清光濛濛,宛若出水芙蓉一样的幽莲,道：“这一次麻烦你了，不然时时刻刻被人盯着，总归不太舒服。”

　　“小事一桩。”

　　作为真正掌控生死轮回权柄的女神，幽莲对别人试图通过命盘感知她跟谢云书的行为，瞬息即如心血来潮精准感应。

　　因为无数年后，谢云书曾经见过此界衰老的女娲跟飞廉。谢云书并不想干涉太多，遂请托幽莲掩盖了命盘上的异象，省得被三皇十神留心。

　　轻而易举达成目的后，幽莲却有些新奇道：“他们之中，并无能掌握轮回之辈？”

　　“干涉可以，掌握不行。众生的命魂对他们来说，乃是不可琢磨之物。毕竟，他们仅仅是从盘古清气中演化的第一批神族，并非真正的造物者。”

　　谢云书三言两语稍作解释，而后就请幽莲继续上路，终于来到了北境的不周山。此山之伟雄壮阔，难以一言蔽之。而谢云书跟幽莲以常人之身莅临，亦不过仅如高空俯瞰下的渺小黑点。

　　不过，考虑到自身的力量属性，曾经跟三皇十神略有牵扯。

　　谢云书略一思索，索性把自己的真元特质，完全转化成归墟内的神龙与天火之息。至于幽莲神力隐幽虚幻，无从捉摸，本就不在限制之中，跟着谢云书亦步亦趋，稳然踏上了进山的崎岖道路。

　　漫漫风雪屏障，遇弱则弱，遇强则强，足可挡下诸天神祗。但谢云书掩盖了自身跟脚，又以三书秘法修改适应不周山地界内的规则后，光是这一层屏障就对他的存在毫无感应，任由两人自由徜徉而入。

　　饶是如此，就算两人体格渺小，微不可察。此时的不周山尚未发生天柱倾颓的大事件，不周山一大圈山脉龙窟中，生活着成千上万的角龙，就连应龙都有不少。两个“蝼蚁”一样的人类闯入龙族的土地，本身就意味着逾越冒犯。

　　刹那间，时不时有流火、龙炎飞窜，像是在折腾戏弄着玩物，从诸多角龙的龙须大口内喷涌而出，直往两人身上落去。

　　谁知无穷龙息，竟似循本归源，尽入指掌，泥牛入海。谢云书却如闲庭信步，与幽莲步步踩着虚空，不刻即近不周山一旁侧峰山腹龙穴，悠然解说道：“这个龙穴里，摆放的就是开天之初的创世火，乃万物之因，超脱于盘古与烛龙的无上存在。”

　　幽莲目露凝光，丝毫不觉危险：“可妾身怎么觉得，祂似已奄奄一息？”

　　“因为烛龙在化为不周山天柱撑天之前，为了救下义子钟鼓耗费了大量龙力，才把钟鼓从创世火的炙烤中救了出来。那时的钟鼓为了获取力量，令烛龙刮目相看，妄图闯过创世火，结果自然不言而喻。”

　　谢云书如数家珍，给幽莲讲起古来，说道：“正因于此，本无虚体凭依的创世火遭受了重创。恐怕现在，祂连阻挡钟鼓的余力都已不存。”

　　“难怪……”

　　“对我和父亲了解入围，你非寻常的……蝼蚁。”

　　除了曾经被当成祭品，为他献上过琴曲的师矿以外，钟鼓从未给过任何人类好脸色，动辄即是玩耍一般将人撕扯成万千碎片，抛弃如敝屣。

　　然而今日今日，钟鼓在忍住防护疏漏初生的怒火后，此刻竟诡异地发现谢云书的确是个人类。但一个年在百岁左右的人类，又如何能拥有这等力量，却使得钟鼓百思不得其解。

　　可惜，钟鼓对于外人从来不假辞色，哪怕谢云书身上裹着浓厚的龙息亦然：“异族，偷偷摸摸潜入不周山，妄想为何？”

　　“偷偷摸摸？我们可是正大光明走进来游览，不用说得那么难听嘛。”

　　“哼，狡词！”

　　龙息如同金色的丝绸，裹住了宛若少年一般的钟鼓强健身躯。额上的珊瑚龙角，发出一道金雷一般的闪光，携带着能令举世沉沦的伟力，雷厉无比狂飙向谢云书。

　　能杀则杀。不能杀，也要往死里揍。这是钟鼓一以贯之的臭脾气！

　　“看来，自大习惯了，让你太久没经历过社会的毒打！”

　　面对两个始祖神与创世火下的最强者，谢云书依旧淡定。但见金光扑面杀至，谢云书身体却碎似琉璃，任由龙力穿体而过，宛若一朵开天之火，散而又聚，完好无损！

　　“这种火？”

　　亲眼目睹这一幕，钟鼓不由往龙穴看了一眼，似乎想起了不好的回忆，以及对衔烛之龙的深深自责愧疚。

　　虽然钟鼓当年闯关失败。但在烛龙的倾力救助下，却又因祸得福，融合了大量烛龙龙力与一缕创世火的精髓，方能脱胎换骨，实力一跃隐隐凌驾诸神之上。

　　正因为强大，钟鼓此刻才更显骄横跋扈。纵使感觉到了异样，他依旧桀骜不驯道。

　　“当年的祂都击垮不了我，就算再来一次类似的火焰，又能奈我何？！”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十四章 不拯救女娲改背锅了免费阅读。https://xs.23sk.com 