    　　整个苍穹，早已被黑色剑幕笼罩，留给柳无邪的时间不多了。

    　　“疯子，你还不肯出手吗，真的要眼睁睁的看着他死去。”

    　　站在疯长老身边的老者，开始催促，让疯长老赶紧出手。

    　　“不急，他死不了！”

    　　疯长老笑吟吟的说道，自从突破到天玄境，心境打开之后，整个人也开朗了不少。

    　　身旁老者摇了摇头，既然疯长老不肯出手，他也没办法，只能继续看下去。

    　　邪刃左冲右突了好几次，无法撕开黑色剑幕。

    　　这是上古神魔剑，拥有上古法则，除非是天玄境，不然没有人可以将其撕开。

    　　从韩善子那里已经得知，黑羽阁其实也是天龙宗的一部分，只是他们不希望重返星域罢了。

    　　既然他们也是天龙宗的一部分，肯定也掌握一些星域的秘法。

    　　这上古神魔剑，就是其中之一。

    　　从苍穹之巅，分解出来无边无际的力量，加持到这一剑当中，让剑幕，陡然放大。

    　　宛如天地牢笼，将柳无邪牢牢的囚禁在原地，无法动弹。

    　　这已经超脱了真武大陆极限，周围的空间，还在不断碎裂，朝远处扩张。

    　　大量的建筑神秘消失，仿佛被一股无形的黑洞给吞噬掉了。

    　　“杀了他，杀了他！”

    　　赤龙教弟子高声的吼道，让影子赶紧杀了柳无邪。

    　　接着是玄云宗，五行宗，他们都在高喊，杀了柳无邪。

    　　柳无邪一死，他们才能活下来。

    　　情况对柳无邪越来越不利，大五行术施展，丝毫不起作用，无法撕开上古神魔剑。

    　　黑色的剑幕诡异至极，好像能吸收所有的能量，任何道术攻击，都无法伤害到分毫。

    　　也就是说，柳无邪不论施展什么道术，都不能撕开剑幕。

    　　狂风在怒吼，烈日在咆哮，山河在奔腾，大地在颤抖……

    　　这股力量，已经能威胁到真武大陆了。

    　　继续下去，整个真神州，可能都要跟着陪葬。

    　　这就是天玄境，拥有毁天灭地的能力。

    　　“怎么办，我们怎么办！”

    　　天道会那些成员急死了，不知道该如何是好。

    　　每个人心急如焚，包括九玄宗众人，他们自然也不希望柳无邪死在黑羽阁手里。

    　　“蹦跶了这么久，也该结束了！”

    　　柳无邪声音犹如诸神宣判，从无边的苍穹之巅，抵达而至。

    　　“什么，柳无邪难道还有什么杀手锏不成？”

    　　三大宗门众多高手，一脸震骇，只要影子的上古神魔剑斩下来，柳无邪必死无疑。

    　　听柳无邪话语中的意思，应该还有更大的杀手锏才对。

    　　众人实在是想不出来，柳无邪还有什么手段没有使出。

    　　该用的道术，全部施展了一遍，都无法破开上古神魔剑。

    　　除非柳无邪能突破到天玄境，才能将影子杀死。

    　　更多的人是一脸期待，他们想要知道，柳无邪能给他们带来什么惊喜。

    　　“阿鼻地狱，镇压！”

    　　一尊漆黑的神鼎，从天而降。

    　　随后是漫天的魔焰，恐怖的魔链，还有一尊更加恐怖的阿鼻地狱。

    　　祭出的那一刻，天地色变，日月无光，乾坤颠倒。

    　　真武大陆的法则，不断的后退，纷纷被碾碎，化为齑粉。

    　　更可怕是从吞天神鼎中吞吐出的气息，足以将整座真武大陆吞噬进去。

    　　远处那些天玄境老者，吓得一个接着一个逃走，不敢逗留在原地，以免柳无邪对他们出手。

    　　地狱虚影，浮现苍穹，震断山河，碾压诸天。

    　　无数洁白的手掌，从阿鼻地狱之中伸出来，想要挣脱阿鼻地狱的束缚，进入人间。

    　　这些都是阿鼻地狱镇压了无数年的怨灵，邪祟，一旦释放出来，将是真武大陆的噩梦。

    　　影子的身体，开始颤抖，阿鼻地狱出现的那一刻，让他闻到了死亡的味道。

    　　苍穹上的黑色剑幕，不断的碎裂，像是一枚巨大的鸡蛋，被人从中间用力的锤开。

    　　上古神魔剑，在阿鼻地狱面前，不堪一击。

    　　灵琼阁深处，突然传来一股恐怖无边的气息，直奔天道会上空。

    　　灵琼阁阁主终于出手了。

    　　再不出手，影子就会死于阿鼻地狱之下。

    　　“你的对手是我！”

    　　突然，一道青色影子一闪而逝，将恐怖无边的气势拦截下来。

    　　“柳家老祖！”

    　　众人看清了，出现的青色人影，竟然是柳家老祖—柳寒衣。

    　　最可怕是她的气息，恐怖的一塌糊涂，居然突破到天玄三重境，无限于接近天玄四重。

    　　于泰还没死，看到柳寒衣的那一刻，吓得直接晕过去。

    　　他们这点实力，还敢跑过来找天道会的麻烦，单凭一个柳无邪，已经横扫他们好几圈。

    　　再加上一个天玄三重的柳寒衣，他们拿什么取胜。

    　　现在所有的希望，都寄托在灵琼阁身上。

    　　只要灵琼阁阁主杀了柳寒衣，再斩杀柳无邪，玄云宗还有赤龙教他们才能得以生存。

    　　“轰！”

    　　两股截然不同的力量冲击到了一起，柳寒衣成功拦下灵琼阁阁主。

    　　一道金色人影，傲立虚空，灵琼阁阁主，第一次呈现在世人面前。

    　　年纪看起来并不是很大，也就三十多岁，当然这也不是他真实的年纪，面色白净，像是一介书生。

    　　就是这样一个白白净净的书生，竟然是叱咤风云中神州几千年的黑羽阁最大幕后黑手。

    　　同时掌管灵琼阁跟黑羽阁两大势力。

    　　阿鼻地狱还在碾压，影子的身体，从虚幻变成了真实。

    　　应该是修炼了某种神秘功法，隐去了自己的本体，一直以影子的形式出现。

    　　当着所有人的面，阿鼻地狱将影子彻底吞噬，消失的无影无踪。

    　　没有炸裂声，没有惨叫声，仿佛人间蒸发了。

    　　阿鼻地狱来的快，去的也快。

    　　仅仅那么一刹那的功夫，阿鼻地狱抽空了太荒世界中的所有真气。

    　　五百万极品灵石炸开，化为液体，冲入太荒世界，填补刚才的消耗。

    　　吞天神鼎回到身体内部，阿鼻地狱沉入深处，消失的无影无踪。

    　　无边无际的天玄法则，从深处冒出来，进入太荒世界，柳无邪的气势更盛了，依旧未能突破到地玄九重。

    　　亲眼看着影子死去，灵琼阁主脸上的表情，一点点阴冷，令人窒息的杀意，以他为中心，朝四周无边的蔓延。

    　　“柳无邪，我会亲手杀了你。”

    　　灵琼阁阁主深吸一口气，目光锁定柳无邪，要亲手杀死他。

    　　恐怖的天玄五重之势，犹如狂风怒吼，席卷了整个大地。

    　　柳无邪身体一个不稳，直接被掀飞出去。

    　　虽然他有诛杀天玄二重的实力，面对天玄五重，毫无胜算。

    　　就算是柳寒衣，在天玄五重面前，仅仅能支撑几十招而已。

    　　一步步朝柳无邪走过来，每走一步，苍穹颤栗。

    　　这才是真正仙人一怒！

    　　对于凡人来说，灵琼阁阁主，无疑就是仙人，站在这座大陆的最巅峰。

    　　除了天灵仙府府主之外，没有人能抗衡灵琼阁阁主。

    　　放眼真武大陆，天玄境也不过百人而已，能突破到天玄二重，只有寥寥几人。

    　　至于突破到天玄五重，只有三人而已。

    　　天灵仙府府主，龙皇学院院长，以及灵琼阁阁主。

    　　府主如今身体有伤，心魔刚解除，处于闭关阶段。

    　　龙皇学院院长，山高水远，相隔亿万里，就算知道这边发生的事情，估计也不会出手干涉。

    　　如今没有人能解救柳无邪。

    　　“你的对手是我！”

    　　柳寒衣愤怒了，一掌朝灵琼阁阁主碾压，天玄三重之势，幻化出一张苍穹大手，朝灵琼阁压下。

    　　“滚开！”

    　　灵琼阁主伸手一拂，一股骇然之极的力量，将柳寒衣的掌印掀飞。

    　　气势不止，继续冲向柳无邪。

    　　“崩！”

    　　柳寒衣身体不受控制，直接被拳劲击中，身体倒飞出去数十万米，这才堪堪站定。

    　　同样是天玄境，为何差距如此之大。

    　　修炼到了后期，越级挑战越来越难，因为每个人领悟的差距，逐渐缩小。

    　　到了仙人层次，能越小半级杀人，就足以笑傲天下了。

    　　柳寒衣没有屈服，身体一个迸射，再一次拦在灵琼阁阁主面前，阻止他斩杀柳无邪。

    　　这一次，柳寒衣施展最强一击。

    　　无数佛手，幻化出金色文字，漂浮在苍穹之上，一点点汇聚，最终形成一个卍字，朝灵琼阁阁主碾压下来。

    　　佛族道术！

    　　灵琼阁阁主终于微微动容，这一招，让他重视起来。

    　　如果是之前，他一只手就能碾死柳寒衣。

    　　突破到天玄三重的柳寒衣，战斗力堪比天玄四重境。

    　　“大罗手！”

    　　灵琼阁阁主仅仅是动容了一下而已，依旧没有将柳寒衣放在眼里。

    　　一尊恐怖的大手，陡然抓向那枚卍字。

    　　“咔嚓！”

    　　卍字四分五裂，直接被灵琼阁阁主捏碎了。

    　　这一幕，撼动了在场所有人的神经，包括柳无邪，他还是低估了灵琼阁阁主。

    　　没想到他的实力，恐怖到这种程度。

    　　起初柳无邪推测，灵琼阁阁主，最多只有天玄三重，不会超过天玄四重。

    　　就算不能将其杀死，凭靠自己跟老祖合力，抗衡应该没有问题。

    　　只要稳住这种局面，他相信，以他的能力，最多一年多时间，就能诛杀此獠。

    　　现在看来，灵琼阁阁主是没打算给柳无邪时间了，今日就彻底了断他们之间的恩怨。

    　　卍字被捏碎，柳寒衣口喷鲜血，脸色瞬间萎靡下去。

    　　刚才一掌，可是蕴含了她本命法则。

    

