    林逸冷漠的注视着一手制造出来的爆炸漩涡，身后的数百分身不需要吩咐，自行分成四组，组成战阵将爆炸范围合拢在内。

    如果这些破天期高手在超级丹火炸弹的爆发之下还能留下性命，那他们也来不及庆幸，因为还要面对四个全部由裂海期高手组成的战阵。

    林逸的战阵！

    哪怕他们是全盛状态，也未必能和林逸的战阵抗衡，何况是在一连串的超级打击之后？

    还好，包括黑暗魔兽一族化形的雄壮男子在内，他们都不用再面对林逸的战阵了，因为雷霆千爆加上超级丹火炸弹，已经将他们彻底撕碎。

    当一切平复下来的时候，七大高手全部殒灭，连一丝渣渣都没有剩下，而林逸的神识在观察到这些的时候，就直接挥手散去了大部分分身，只留下了七个分身回到自己身边。

    雷弧消逝，火焰熄灭，整片区域又恢复了原先星光熠熠的模样，仿佛什么都没有发生过一般，而那七大高手也从来不曾存在过。

    “利欲熏心，愚不可及！”

    林逸对着那处空荡荡的地方冷冷的丢下了两句评判之词，就当是给那六个助纣为虐的人类强者写的墓志铭了。

    其实最该死的是那个红发女子，不但第一个对林逸出手，还挑动了其他人跟着一起出手，金袍男子则是和红发女子有些不和的样子，为林逸说过话，当然那更像是在怼红发女子。

    可惜他最后还是和红发女子同流合污了，站在了林逸的对立面，最终成为了炮灰之一！

    老实说林逸本不想用如此暴烈的手段，点出黑暗魔兽一族的身份之后，大家联手拿下那个雄壮男子，才是最优的选择，或许能从他口中得到些黑暗魔兽一族的珍贵情报。

    奈何红发女子眼中只有眼前的利益，完全不顾林逸的提示和警告，最后谁都没得到想要的东西。

    解决这些人之后，林逸和七个分身分站八个方位，按照脑海中得到的提示，顺利开启了星辰之门。

    八个人才能开启的星辰之门，林逸一个人就能完成，木林森幻千变分出来的分身，同样被这个平台承认。

    堪称作弊一般的能力，但这里除了林逸，也没人能使用。

    穿过最后这道星辰门户，眼前豁然开朗，周围的星光全都黯淡下去，只剩下中心那颗宛如恒星般熊熊燃烧的球体。

    林逸的脑海中再次出现信息，第一层原本的最终奖励……被取消了！

    因为林逸通过最后一道门的方法有问题，最后也只有一个人出现在平台上，原本是八个人同时获取的奖励，被直接取消了。

    取而代之的是普通的星辰之力冲刷身体，之前九十九级获取的星辰之力总和的九倍量星辰之力自虚空落下，将林逸彻底包裹在其中。

    这一次，林逸的皮肤没有成为阻碍，星辰之力终于渗透进去，揉入了肌肉之中。

    只是渗透进去的星辰之力并没有全部被吸收，仅仅是一小部分而已，剩下的估计要到第三层才能彻底消化。

    除此之外，林逸还获得了一个临时的技能加持，算是取消原本奖励的补偿，林逸很想说这星云塔还挺人性化，连补偿行为都能做出来……

    临时技能——星辰不灭体！

    在星云塔中，林逸可以随时调用星云塔的星辰之力加持己身，形成星辰不灭体状态。

    除第一层之外，后边的每一层星云塔，都能使用一次星辰不灭体，持续时间三十秒，林逸可以主动使用，也会在遭到致命攻击的时候被动激活。

    星辰不灭体的作用，简单点说就是无敌状态！

    和星云塔连接在一起，星云塔不灭，星辰不灭体不灭！

    别说什么破天期高手了，所有进入星云塔的武者联手一击，也别想伤到林逸分毫！

    搞明白这个星辰不灭体到底是什么玩意儿之后，林逸都惊了啊！

    真的是除了卧槽不知道该如何形容！

    三十秒无敌时间，每一层都能使用一次，这是临时技能么？

    这特么是每一层都多了一条命啊！

    以如今的战斗力，配合三十秒无敌时间，面对一群黑暗魔兽一族顶尖强者，林逸都敢冲进去开无双模式！

    林逸摸了摸下巴，有这种奖励，没抓到黑暗魔兽一族的活口好像也不算遗憾，反正来星云塔的黑暗魔兽一族多了，下次有的是机会抓他们。

    本来嘛，裂海期的实力等级要活捉黑暗魔兽一族的强者还有些勉强，有了星辰不灭体，很多事情大有可为！

    除此之外，林逸体内被压制的星辰之力，隐隐有被引动的趋势，不敢很肯定，但林逸觉得这是一件好事。

    或许被引出来之后，会和渗透进来的星辰之力合而为一，自然而然的解决了这个最大的隐患。

    可惜第一层得到的星辰之力还是太少太少，无法将体内和神识海内的星辰之力一下子都牵引出来，若是有遗漏，只会造成更大的麻烦。

    林逸唯有继续压制这些祸患，等之后再找机会解决。

    奖励拿完，恒星一般燃烧着的球体释放出一道光芒，在林逸面前形成了圆形的传送通道。

    林逸回头看了一眼，平台上星光璀璨，同时也是空空荡荡没有任何东西，黄衫茂和秦勿念仿佛不在这个平台上一般。

    也不知道这两人现在什么情况，如果还在的话，应该也差不多到最后一道门了吧？或者是已经被传送去其他地方了？

    如果可以，林逸不介意等他们出现，然而面前的传送通道只有六十秒存在时间，超过六十秒林逸没有通过，通道将会关闭，同时默认林逸放弃继续攀登星云塔，直接传送出去……

    “你们俩，自求多福吧……”

    林逸轻叹一声，等到最后一秒钟到来的时候，迈步踏入传送通道，至于秦勿念和黄衫茂，只能希望他们自己能悠着点了。

    第一层进入第二层的通道很顺利，林逸没什么特别的感觉，就已经来到了第二层，入目所及，依然是九十九级星辰阶梯。

