    双马尾小萝莉小铁是机械人。

    她手持药物喷洒装置，飞行在塔加地区上空！

    装置里面喷洒出的药物，宛若蒙蒙细雨从天而降！

    虽然药物没有直接落在怀孕的人身上，但药物融入到了空气里。

    怀孕的人吸入附着药物的空气之后，身体里的痛苦获得了极大的缓解！

    虽说怀孕的情况无法快速消除，可这样一种情况算是有了一个良好的开端！

    只要有足够多的时间，那些怀孕了的人，全都能摆脱怀孕危机！

    然而，芭芭拉公主临时合成的药物，只针对那些怀孕尚未产下胎儿的人！

    放眼整个塔加地区，尤其是塔加城之中，足足有数万诡异婴孩已经降生！

    先前，那些小兽一般的诡异婴孩，试图袭击芭芭拉公主和小铁！

    如今，那些婴孩正在快速朝着某个方向撤离！

    它们四肢着地在街道上奔跑，或是在摩天大楼外墙上攀爬，或是钻入下水道，或是顺着云轨的轨道迅疾行进！

    芭芭拉公主第一时间联系斯威特，“赶紧把飞行器开过来！”

    斯威特迅速驾驶着飞行器出现，在芭芭拉公主的指挥下，他驾驭飞行器对那些诡异婴孩进行追踪！

    芭芭拉公主正想联系陈铭，没想到陈铭凭空出现在飞行器之中。

    不等芭芭拉公主开口询问，陈铭快速解释了下刚才的遭遇。

    “我刚才在某个卫星城里面，遇到一个名叫克劳德的金发少年，他自称为天选者，他宛若人世间的神明，能操纵世间万物！”

    “他利用人们心中的仇恨，以诅咒的方式，制造了怀孕事件！”

    “他试图收集那些诡异婴孩，从而缔造一个新世界！”

    天选者，操纵世间万物？

    芭芭拉公主大惊失色！

    她有太多的疑问了！

    不过，现在不是询问的时候。

    她看向下方那些快速汇聚行进的诡异婴孩，“也就是说，那些诡异婴孩现在要去的地方，便是那个克劳德想要缔造的新世界吗？”

    陈铭点了点头，“可以这样理解，但我觉得，新世界并非是指某个地方！”

    “嗯？”芭芭拉公主一时间无法理解陈铭这句话是什么意思，“新世界不是一个地方的话，那么，那些诡异婴孩要去哪里？”

    陈铭摇了摇头，他快速解释，“克劳德想要创造新世界，必然要将现在这个旧世界覆灭，所以……”

    不等陈铭把话说完，一股巨大的危机感席卷而来！

    芭芭拉公主和斯威特也感觉到了恐怖危机来袭！

    斯威特慌忙操控飞行器降低高度，往下方飞行！

    而陈铭迅速脱离飞行器，他见到高空中出现一道人影！

    那人宛若一道耀眼的闪电般迅疾来袭，他试图将飞行器击落！

    陈铭双手一挥，在空中制造出一道透明屏障，将飞行器护佑住！

    透明屏障刚刚形成，闪电般的人影已经落下，那人手持一把古朴巨剑，斩击在透明屏障上！

    顿时间，如同冰川破碎的龟裂声传来，陈铭创造的透明屏障上，出现了蛛网一般密密麻麻的放射状裂纹！

    这一击如此恐怖，还好陈铭进行了防御，不然斯威特驾驭的飞行器绝对已经被击爆！

    攻击被拦下，手持巨剑的人扭头看向陈铭，他嘴角勾起一抹邪笑，他挥剑朝陈铭杀来！

    那人也是一个少年，他满头银发，速度快得像是闪电！

    很显然，他是天选者克劳德团队的成员！

    他的实力不容小觑！

    陈铭能感觉到他十分强悍！

    银发少年的速度，快得宛若是一道光！

    刹那之间，他便杀到了陈铭的面前，毫不犹豫给予陈铭一击！

    若非陈铭在周围创造了透明屏障，还真可能会吃亏！

    目睹这一幕，趴在陈铭肩膀上美女兽按捺不住！

    不过，她想要对付的不是银发少年！

    她仰头看向高空！

    没等陈铭吩咐，她毫不犹豫化作一道光芒，快速飞向高空！

    美女兽做出这样的举动，自然是因为，她感知到高空中存在其他人！

    陈铭没有阻拦美女兽，他专心应对眼前这个迅疾的银发少年！

    飞行器上，芭芭拉公主被惊呆了！

    她看见陈铭在各栋高楼大厦之中腾转挪移，可她压根看不见陈铭的对手在哪里，她只见到一道白色的光，不断在陈铭周边闪烁！

    芭芭拉公主很清楚，那道白光，显然就是陈铭要应对的敌人!

    那个敌人的速度快到了极致，虽然她想要帮忙，可她完全帮不上忙！

    “公主……”芭芭拉公主正在思考，要怎么帮助陈铭的时候，飞行器忽然发生晃动，驾驶飞行器的斯威特发出惊慌失措的尖叫！

    回过神来，芭芭拉公主见到有诡异婴孩闯入飞行器！

    刚才飞行器遭遇袭击，斯威特降低了飞行高度！

    结果，那些在摩天大楼外墙攀爬的诡异婴孩见到飞行器！

    诡异婴孩竟然撞破飞行器上的防弹玻璃，闯入了飞行器之中！

    芭芭拉公主黑着脸，挥舞银光闪烁的手术刀，试图清除那些诡异婴孩！

    但是，诡异婴孩宛若雨水般从天而降，落在飞行器上面！

    转眼间，飞行器舱体外面，爬满了成百上千个诡异婴孩！

    驾驶室不断发出机体过载以及引擎失效的警报声！

    飞行器的高度不断下降，眼看就要坠毁！

    芭芭拉公主正打算与惊慌失措的斯威特逃离飞行器。

    就在这时候，陈铭的声音传来，“我来解决危险！”

    话音未落，芭芭拉公主和斯威特惊讶地发现，那些诡异婴孩的身体，尽皆被血刺扎穿！

    所谓的血刺，指的是血液凝聚为锐利的冰块，然后刺穿血管与身体！

    陈铭能够操控五行元素力量，血液的成分大部分是水！

    如今，他操控水元素凝聚成冰，瞬间解决了成百上千个诡异婴孩！

    此时，那些附着在飞行器舱外的诡异婴孩，正纷纷往下跌落，危机解除！

    能否用这招，对付那个银发少年呢，答案自然是否定，因为那个银发少年的速度太快了，根本无法将其锁定！

    当然，银发少年速度极快，并不意味着陈铭无法对付他！

    一开始，陈铭并不想杀死他，可银发少年却满脸邪笑，恨不得将陈铭杀之而后快！

    既然如此，陈铭利用具象化能力，瞬间创造出一张天罗地网！

    他并没有用天罗地网去捕捉银发少年，而是预判了银发少年的移动轨迹，在银发少年行进方向制造了天罗地网！

    顿时间，银发少年闯入了天罗地网！

    自投罗网的银发少年略有些慌乱，他赶紧挥剑试图劈出一条生路！

    但陈铭早已经预判了他的反应，银发少年挥剑的瞬间，清脆地裁剪声传来！

    陈铭动用隔空裁剪的能力，轻松将其持剑的手臂裁剪下来……

