    冷清的街道上，只有母鸡振翅飞过的声音。

    白河定定望着苏越心，只觉耳廓里清晰传来心脏鼓动的声音。

    他也不知道自己怎么会突然往那个方向想，只是本能地想去求证些什么。然而在话说出口后，他又想起了更多的事。

    苏越心是为了他来到眠眼公馆的——再说得准确点，是为了给他做“体检”。

    在此之前，她也曾用手机观察他的动向……而那个手机，是在他准备离开安闲林时，交给他的。

    也就是说，苏越心意识到他身上存在问题，正是在安闲林这个副本中。

    再进一步回忆，苏越心的态度真正出现反常，正是在他腰斩树鬼波ss分体，并彻底压制搞事的藤蔓之后——他本人对那段时间的记忆十分模糊，而苏越心在得知当时的情况后，反复向他确认了很多遍，他有没有遇到别的奇怪的东西……

    而他在梦中重现的场景，也正是那个时候……

    要说这是巧合，未免也太巧了。

    白河只觉脑子里有什么东西正变得越发清晰，他抬眸看向苏越心，再次开口，语气却变得坚定了许多。

    “如果我没猜错……你来眠眼公馆找我，就是因为觉得我被什么东西寄生了，是吗？”他缓缓道，“而那个东西，就是姚涵清？”

    苏越心抬起头，神色淡淡地望着他。

    白河注视着她的眸子，忽然像是意识到什么一样，赶紧道：“如果这个问题你不方便回答的话，不回答也没关系！我说过，我相信……”

    “对的。”苏越心点了点头。

    白河的表情一顿。

    “你说的没错。”苏越心继续道，“你的体内，曾经有过姚涵清。”

    白河：“……”

    有些事，自己猜想到是一回事，但被其他人当面指出，又是另一回事。

    倒不是埋怨苏越心隐瞒或是怎样，只是单纯觉得惊讶与后怕——真要类比的话，就像是突然得知自己的肚子里曾经有过寄生虫一样……

    “他具体是怎么进入到你身上的，我也不清楚。不过可以肯定的是，在张家村的时候，他就有寄生到了你身上。你会梦到他，很可能是潜意识作祟。”苏越心说着，停了一下，思索片刻后道，“不过不用担心。在眠眼公馆里，我已经帮你解决掉这个问题了……”

    白河：“就是那次……‘皮下刮治’？”

    “嗯。”苏越心点头，“我一开始并不清楚他是以怎样的方式和你共存的，不排除他能通过你感知到外界的可能，所以不敢直接向你挑明这事。而在公馆里，因为身份限制，我也不能和你解释太多。”

    就算白河不问，她也打算在副本结束后向他阐明这件事的。正好现在白河自己提到，她又摆脱了“游客玩家”的身份，不受相关条例束缚，索性就直接和白河说了。

    当然，还有一个很重要的原因是，白河现在是个金色等级玩家，还是签了保密协议的金色等级玩家。

    这基本就相当于，苏越心现在想跟他说啥都可以，完全不用考虑遮掩的问题。

    于是苏越心就真的没打算遮掩，三下五除二地把来龙去脉全都说了。

    她爽了，白河懵了。

    “不好意思，我需要消化一下。”他缓缓地说着，不由自主地摸了下脑袋，理所当然地再次摸了个空。

    庞大的信息量让他有些呆滞，苏越心见状，好心地再次强调一遍：“不用担心。你体内的姚涵清碎片都已经被我吃……去掉了，已经没什么问题了。如果你不放心的话，等离开了这里，我可以再帮你检查一下。”

    “那就麻烦你了。”白河喃喃道，眸光一转，忽然想到了一事，“对了，既然姚家少爷也是带黑雾的……那么他的能力是什么？”

    “咦，他吗？”苏越心愣了一下，显是没想到白河会突然问起这事。她偏头想了想，微微皱起了眉，“如果没记错的话……应该是道具相关……”

    白河一怔：“什么？”

    “嗯，就是道具。”苏越心仔细回忆着，笃定地点了点头，“他当时死得太快了，并没有完全展示出他的天赋。不过从他的话和一些攻击手段来看，他应当是可以在一定程度上强行控制道具……”

    “……那你所说的这种‘强行控制’，能控制到什么程度呢？”白河沉默片刻，再次问道。

    他的语气依旧是平稳的，但他的后背有点发凉。

    “这个不好说。要分情况讨论，也要看姚涵清自身的发育程度。”苏越心道，“但……怎么说呢，纯从理论上来说的，他的上限应该是很高的……”

    “能高到无视副本要求，以及道具本身的限制吗？”白河几乎是迫不及待道。

    苏越心有些诧异地看他一眼，像是明白了什么，神情逐渐严肃起来。

    “……可以。”她正色道，“你发现什么了吗？”

    白河深吸了一口气。

    “苏越心，你还记不记得……眠眼公馆里，那个突然出现在我裤耳上的小金锁？”白河慢慢道，“抱歉。我当时没说清楚。这个道具，它的确无法完成绑定，但它可以将任意两个存在，短暂地‘锁’在一起。”

    在玩家的认知里，“绑定”默认是一种长期状态，而那金锁的效果，只有三十秒。

    但若能无视三十秒的时限，将“锁”的状态无限延长，那和“绑定”又有什么区别？

    尤其是那个时候，他在去找苏越心之前，莫名感到时间流逝得很快……

    而且苏越心说过，她无法查出由道具或者技能导致的深层绑定，只能进行浅层的排查。

    假如当时的姚涵清真的在他体内，又真的能借由他感知外界情况，那他说不定很早就已经察觉到了苏越心的防备。

    再赶在他去苏越心那儿接受“体检”之前，抢夺主权意识，使用道具将双方的灵魂完成深层绑定，再悄悄躲起，同时在白河的精神浅层放下一些自己的碎片做饵……

    这对于一个黑雾携带者来说，好像也不是什么很困难的事。

    思及此处，白河不止是背脊，就连空荡荡的后脑勺也开始发凉。

    “苏越心。”他两手不自觉地握拳，手指抠进了掌心里，“我有一个猜测，我怀疑……”

    “嘘。”

    白河话还没说完，忽见苏越心将一根手指竖在唇前，冲他轻轻摇了摇头。

    白河：“……”

    “那个，我理解你的顾虑。我也不太想破坏气氛。”他默了一下，说道，“但老实说，我们话都说得这么直白了，如果他真的还在……还在我这儿的话，估计也听得心知肚明了……”

    现在才来“嘘”一下，是不是有些太晚了？

    “……说得也是。”苏越心思索了一下，点了点头。

    白河：“……”

    “那我现在……该怎么做？”白河沉思片刻，问道，“有办法立刻确定这件事吗？”

    苏越心摇了摇头。如果姚涵清真已经和白河深层绑定了的话，她是无能为力的。

    将自己的气息放入玩家的精神浅层进行排查已经是违规操作了，如果直接探进对方灵魂深层，一旦被发现自己会被扣多少奖金先不说，白河估计第一时间就会原地爆炸。

    “你的藤蔓还在吗？”苏越心想了想，对白河道，“让它们出来一下。”

    白河不明所以，却还是唤出了一根细细的藤蔓，将它探向苏越心。

    藤蔓一露头，就开开心心地朝着苏越心伸了过去，苏越心见状，却摇了摇头。

    “这根不行，换根壮点的。要你们那儿最壮的。”

    白河：……懂了，要刺头。

    小藤蔓弯下身躯，垂头丧气地被白河收回去了。

    紧跟着，又有两根藤蔓从白河身后伸了出来，正是发育得一枝独秀的刺头，和与它绑在一起的倒霉路人藤。

    刺头见到苏越心，身躯很明显地扬了一下，却又像顾忌着什么，不敢朝她那边伸。白河冷冷地看它一眼，没好气地将它拽了过来，三下五除二，将它身上的结打开，跟着就将另一根被捆绑销售的细藤给轰了回去。

    不配拥有姓名的细藤一步三回头地走了，剩下一根刺头，试探着朝苏越心那边靠了靠，见白河没有要阻止的意思，便放心地进一步探了过去，绕着苏越心摇头晃脑，像只正在跳舞的蛇。

    “这根不错，长得虎头虎脑的，看着就结实。”苏越心随着它的节奏不自觉地晃了两下，肯定地说道。

    刺头听到来自苏越心的表扬，晃得更起劲了，还上下弹动起来。

    结果没弹两下，就被苏越心一把捏住了中段。

    “乖，张嘴。”苏越心道。

    刺头：……？

    刺头歪了歪头部，身体不自觉地弯曲了一下，比了个问号，又回头“看”了眼白河。白河虽然莫名其妙，却还是控制着它，对着苏越心张开了“嘴”

    说是嘴，其实就是一道裂缝，可以用来“进食”，或是藏东西。裂缝内可根据需要生出细细的尖刺或是分泌毒液，有时也可用来“啃咬”。

    当然，这次张开的裂缝里，是什么都没有的。里面光光洁洁，收拾得十分干净。

    “真乖。”苏越心面无表情地表扬着，伸出一根手指，冲着藤蔓张开的裂缝里虚虚一指。

    一点点的黑雾从她的指尖窜出，进入了裂缝之中。

    黑雾完全没入了藤蔓体内，藤蔓忽然像是受到了什么刺激一般，剧烈晃动起来，细长的身躯一拱一拱的，宛如一只准备呕吐的猫。苏越心见状，忙用手捏紧它的裂缝，一边安抚地摸着它的蔓身，不住重复，“坚持，再坚持一下，你可以的……”

    白河有些紧张地往前走了两步，内心隐隐对苏越心的想法有了猜测，忙帮着一起控住藤蔓，不让它将那一点黑雾呕出来。

    不知过了多久，那藤蔓终于平静下来，整根藤啪地掉在地上，看上去恹恹的。

    白河：“它怎么了？”

    “没事，正常的。过一会儿就好了。”苏越心道，看了白河一眼，“抱歉，我好像应该先和你解释一下……”

    “没事，我大概理解。”白河道，“鬼藤和我是靠技能达成共生的，也就是说，它和我也是深层绑定……”

    苏越心无法直接探入白河的灵魂深层，但藤蔓可以。将自己的黑雾喂给藤蔓，等于是给自己找了个媒介。如果姚涵清真要做什么，吸纳了黑雾的藤蔓或许可以用以反制……

    “嗯。不过只是权宜之计，撑不了多久的。”苏越心道，“起码先把这个副本撑过去。等离开了这里，我再想别的办法……”

    最坏的情况就是打报告求助总部。好消息是现在的白河已经是金色等级，属于珍稀资源，被直接销号保平安的可能性小了很多，坏消息是这样一来她之前隐瞒情况还违规操作的事情可能就瞒不住了……

    嗯，算上这次，就是两次违规操作，而且这一次的性质比上一次还要严重……

    不过算了，反正也不差那点奖金。

    苏越心不动声色地想着，缓缓直起了身子。

    “说起来，我那把锁呢？”白河这会儿，却想起了另一件事，“我醒来后，没找到它。”

    “所有的游戏道具都被暂时封存了，包括你们完成特殊任务后的道具奖励。”苏越心道，“要等这个副本结束后，才能还给你们。”

    这个临时副本十分简陋，再加上道具的话，搞不好会因为过载而直接崩掉。

    “哦，这样……”白河将瘫在地上的藤蔓收回体内，手指轻轻点起裤腿，若有所思道，“我有一个想法……”

    “想通过销毁道具，直接取消道具效果？”苏越心问道。

    白河惊讶地看她一眼，点了点头：“你也想到了？”

    “嗯。”苏越心点点头，“不过金色道具销毁起来很麻烦。我建议将道具送到相关部门处理。”

    白河抿了抿唇：“这个方法会有效吗？”

    “不好说。”苏越心道，“总得试试。”

    她说着，抬头看了眼天色。

    “时间不早了，我们先去找老吴吧。”她缓缓道，“这件事情，目前也只能处理到这个程度了。”

    白河“嗯”了一声，随着她一起往前走去，刚走几步，忽然又道：“其实，我还有一个想法……”

    苏越心：“嗯？”

    “你不能对姚涵清动手，是因为他寄生在我灵魂深层，而你不能直接碰触那儿对吧。”白河道，“但姚涵清也是黑雾。既然他可以通过技能和道具完成深层绑定，那你应该也可以……”

    苏越心停下脚步，侧头看他：“你的意思是……？”

    “我的纳物共生，还有两个位置……算了，当我没说吧。”白河低声说着，忽然像是后悔了，伸手扯了下头上的猎鹿帽，闷头加快了脚步。

    没走出几步，忽听一个声音从后方传来。

    “这个思路好像可行。”

    “……”白河一下停住了步子。

    他转头诧异地看向苏越心：“你说什么？”

    “我说你这个思路，好像可行。”苏越心不紧不慢地走到他旁边，面色平静道，“值得好好考虑。”

    她侧头看了白河一眼：“如果毁灭金锁不起作用的话，我们可以尝试一下这个方法。”

    她抬起手腕，看了眼机械表，淡淡道：“这件事可以等之后再详细讨论。至于现在，我们先专注在灰雾的事情上吧。”

    她说着，继续往前走去，想了想，又转头对白河道：“对了，跟你提个醒。”

    白河犹自沉浸在苏越心方才的发言中，一时有点没反应过来，只下意识道：“嗯？”

    “你的藤蔓，在吸纳了黑雾之后，可能会有点兴奋。”苏越心道，“在某些方面，或许也会得到进一步强化。有可能是能力，也有可能是智商……”

    白河：“……”

    懂了。

    这就去学中国结。

    老吴的住处，在小镇的尽头。根据苏越心之前的调查，他这回拿的身份，是一个独居的富翁。

    要前往老吴的住处，需要横穿大半个镇子。白河跟着苏越心默默往前走，越发感觉到，这个副本的简陋之处。

    或许是因为以梦境为基底的关系。即使已经被梳理过大体的逻辑，一些细节之处，依然透露出强烈的混乱。在天空中排队盘旋的母鸡姑且不论，白河一路走来，甚至还看到被拴在小店门口看门的猫，他们才刚靠近，就特别激动地摇着尾巴扑上来，扒着裤子要抱抱……

    类似的混乱之处还有很多。最为典型的就是这个小镇本身——从建筑风格和公共建设来看，这个小镇明明走的是偏西方的风格，镇上活动的居民却是统一的东方脸孔，取名方式也十分凌乱，有叫彼得的，也有叫老王的，最让白河觉得懵逼的还是那只猫——他听见店老板叫它汪瑞奇……

    时代元素也是糅杂一堆。白河本来以为，这里设定的时间应该是在中世纪，却在商店里看到了肥宅快乐水……

    还有一个很令人无语的现象，就是穿模。

    一开始在街上活动的人少，白河还没在意。随着路上行人逐渐增多，这个问题则愈发明显了起来

    他不止一次看到有人面不改色从墙里穿出来了，也不止一次看到有人顶着路灯杆原地踏步半天还能镇定自若地与旁边人谈笑风生。最鬼畜的是，和他交谈的那个人，说着说着，也开始顶着电线杆原地踏步了……

    至于走路同手同脚，拿着面包袋子往嘴里塞之类的情况，白河都看得麻木了。

    他只想说，如果这副本里的NPC一直维持在这种水准的话，那想从里面抓出灰雾似乎也不是很难……

    他半开玩笑地和苏越心提了下这事，苏越心却是一脸认真。

    “不要掉以轻心。别忘了之前的事。以那家伙的水平，想要隐藏自己不难的。”

    她在一栋独栋房屋前停下脚步，一边按着门铃一边道：“而且他和你们不一样，他能控制自己的梦标识，也能认出你们……”

    白河略一思索，明白了：“你担心他会对玩家下手，然后伪装成玩家模样？”

    “很有这个可能。”苏越心道，“尤其是在你们失忆的情况下，想要查看你们的玩家卡都不太方便……咦，不在家吗？”

    她抬头看看面前紧闭的房门，又试着按了下门铃。

    “这里就是老吴的家？”白河看了眼面前漂亮精致的小洋房，再想想自己破败简陋还散发着肥料味的小屋，突然感到有些不是滋味。

    “等他恢复记忆了，我一定要在他这儿蹭一个房间住……”

    “不建议这样做。说不定会错过线索。”苏越心语焉不详地说着，抬手直接在门扇上敲了几下。

    白河抬头看了眼窗户：“窗帘是拉着的，是不是不在家？”

    “不应该啊……我来之前和他打电话预约过的。”苏越心蹙眉道，“他说他整个下午都在的。”

    “预约？”白河道，“你和他明说是因为眠眼公馆了吗？”

    “没。我用的是杂志记者的假身份……我的背景故事里是这么写的。”苏越心道，“怎么了吗？”

    “没什么，只是忽然想到，按照常见小说套路，老吴身上这旗子有点高……”

    苏越心：“啊？”

    “一般小说里不都是这样的吗？主角要调查某件事，找到了关键人物，预约好时间，结果关键人物就因为这事而被人灭口……”白河漫不经心地说着，往旁边走了几步，探头朝屋子旁边看去。

    这是一栋三层高的小洋房，屋子的右侧有一一个突出的小屋。屋顶的上面正好是二楼的窗口。

    与房屋正面的窗口不同，二楼侧面的窗户窗帘飘动，看上去并未关牢。

    “等我一下。”白河目测了一下高度，转头对苏越心说着，跟着便独自潜了过去。

    他本想着利用藤蔓爬上二楼，却又想起自己已经是金色等级玩家了——根据以往的经验，卡片升级后，玩家的身体素质都会有大幅度的提升，像他之前升紫色时，主要提升的就是敏捷。

    白河不知道这回自己到底提升了什么，只抱着试一试的态度，往上跳了一下，没想到跃起的高度却超乎自己想象——小屋的高度目测近三米。他轻轻一跳，几乎摸到房顶。

    白河对自己的能力有了底，心下暗喜，后退几步，冲刺着向上一跃，轻轻松松便翻上了房顶。他又一个攀翻，轻而易举地上了二楼窗台。

    这扇小窗果然没有关紧，随风飘动的窗帘险些糊他一脸，白河连忙伸手将面前的窗帘拍开，鼻子微一抽动，神情忽然一凛。

    他闻到了血腥味。

    白河的脸色当即就变了。

    他拨开窗帘，朝着屋里望去，呼吸随之一滞。

    只见面前的房间里，血迹染满桌子与地面，一个人影正耷拉着脑袋坐在书桌前，胸口插着一把匕首。

    正是老吴。

    但最让白河惊讶的不是这个，而是老吴的死状。

    他的左手是正握在胸前匕首上的。

    看上去就像是他将匕首插进了自己胸口一样。

    这是……自杀？

    白河懵了。

    有声音从下方传来，苏越心不知何时已来到了他的下方，正抬头询问情况。

    白河死死盯着面前的尸体，闭眼做了个深呼吸，转头正要回答，余光从坐在书桌前的尸体上掠过，目光旋即凝住。

    紧接着，就见他猛地转过头，又一次将目光锁定在了尸体上，面上的错愕更胜方才。

    尽管只是一瞬间的事，但他确定自己真的看见了。

    就在他转头的刹那，那具尸体，轻轻动了一下。

