    乔斯年走后第二天，叶佳期亲自送小帆帆去上学。

    　　因为小家伙说，今天要开家长会。

    　　以前这种事都是孟沉来做的，但这次孟沉陪着乔斯年出去了，乔乘帆就让叶佳期帮忙。

    　　“七七，我跟我同桌小朵朵说，我妈妈很漂亮。”

    　　乔乘帆坐在车里，抓着叶佳期的手。

    　　“所以七七，你就做我妈妈吧，一天就行。”乔乘帆满含期待地看着她。

    　　叶佳期扶了扶额头：“答应你。”

    　　“嗯！”小家伙很开心，“七七最好。”

    　　“小家伙，你之前不还说要娶我吗？怎么现在改变主意了？”

    　　“抢不过老乔。”乔乘帆瘪起嘴巴，蔫蔫的。

    　　晶亮的大眼睛里闪烁着属于他这个年纪特有的纯真！

    　　这是叶佳期第一次来开家长会。

    　　“乔太太，乔乘帆小同学上课很认真，成绩也很好。”班主任老师夸奖道。

    　　叶佳期笑了，她就知道小帆帆是最好的。

    　　“那他和同学们关系好吗？”

    　　“很好呀，他是班长，经常帮助班上其他的小朋友。互帮互助，很友爱。”

    　　“小家伙在家里倒是有点小脾气呢！”叶佳期笑道。

    　　没想到，在学校这么听话。

    　　“乔太太，就是乔乘帆小同学不太爱参加班级活动，你们可以多鼓励鼓励他。”

    　　一声“乔太太”叫得叶佳期略微不自在。

    　　她的脸红了一下，长睫毛微微翕动，眼皮子轻轻垂下。

    　　“为什么呢？”

    　　“可能是班级活动大部分需要父母一起参加、鼓励，而你和乔先生，没有来过学校。”班主任记得很清楚。

    　　一直都是乔先生的秘书来。

    　　乔太太也是第一次来幼儿园参加家长会。

    　　“我爸爸妈妈忙……”乔乘帆在一旁小声道。

    　　“这样。”叶佳期有些尴尬。

    　　乔斯年那样的人，是绝对不会来参加这些活动的。

    　　而她，也只是个冒牌妈妈。

    　　乔乘帆懂事得让人心疼。

    　　“你们可以多参加一些这样的活动，陪孩子度过快乐的童年。”老师建议道。

    　　“我很快乐的。”乔乘帆立马替叶佳期和老乔辩解，“和爸爸妈妈在一起就很快乐了。”

    　　才不要参加活动。

    　　他抓着叶佳期的小手，霸道起来，那小模样特别像乔斯年。

    　　老师笑了，摸了摸他的脑袋：“有机会的话，还是让爸爸妈妈一起来呀。”

    　　“我和他爸爸……以后会抽时间的。”叶佳期道。

    　　“好，乔太太，您和乔先生把乔乘帆小同学教得很好。”老师笑眯眯道。

    　　叶佳期不自在地笑了笑，跟她没有什么关系啊，都是他爸爸教得好。

    　　有时候她挺不明白——

    　　乔斯年能把乔乘帆教这么好，为什么没把她教得又优秀又能干？

    　　难道真的是基因问题？

    　　唔，她不想承认啊。

    　　一个早上，叶佳期就一直忙着给小家伙开家长会。

    　　而小家伙一直在跟他的同桌小朵朵吹牛。

    　　说自己有个漂亮的妈妈，还有个帅气的爸爸。

    　　小朵朵被他哄得一愣一愣的。

    　　叶佳期笑了，小家伙唬人的本事都快赶上乔骗子了。

