    第1章重生

    猛地睁开眼睛，傅若晴呼吸急促，心跳如鼓。

    同时后脑一阵一阵的疼，让她两眼发黑。

    怎么回事？她不是在家被陈大刚打死了吗？怎么会躺在外面？

    陈大刚是她老公，好吃懒做不干活就算了，还整天喝酒，喝多了就打人。

    嫁给他的这些年她几乎每天都在被打，刚开始她会反抗，可是反抗只会换来更严重的家暴。

    慢慢的，她就习惯了。

    说是习惯，也只是在保护自己不受更严重的伤害而已。

    这天他喝酒回来依旧打她，她像往常一样默默忍受，只是他好像越打越兴奋，对着她就是一阵拳打脚踢。

    她蜷缩着身子，不知道要先护着头还是先护着肚子。

    全身上下就没有不疼的地方。

    她想说别打了，她疼，可是一拳接着一拳，一脚接着一脚的她根本什么都说不出来。

    就在她实在受不了向后躲避的时候，陈大刚像是被她的动作刺激了一样，拿起烟灰缸就砸在她头上。

    感觉一股热流顺着额头流到脸上，然后，她就感觉到生命在一点点流失……

    刚调整好呼吸，耳边就传来乱糟糟的咒骂声。

    “你别给老娘装死，赶紧起来收拾收拾嫁人去！”

    “人家愿意要你这个二婚还带着拖油瓶的女人就不错了，你还挑三拣四的不乐意，还当自己是黄花大闺女不成？”

    “这些年你带着拖油瓶吃了老娘多少米心里没数？省下的粮食老娘宁愿喂狗也不愿意给你这个不要脸的吃！”

    傅若晴愣愣的听着这些耳熟的话。

    这不是在她嫁给陈大刚之前她妈说的话吗？

    在结合周围的环境，她突然意识到，她重生了！

    重生在嫁给陈大刚的这一年，她妈和她嫂子正逼她嫁给陈大刚，她躲她妈那一巴掌的时候不小心摔倒磕了后脑勺。

    1996年，她最悲惨的生活还没开始，一切都还来得及！

    傅若晴默默发誓，这辈子她决不能像以前那样懦弱无能，她要自立自强拒绝这门婚事，还要好好抚养她闺女长大！

    “妹子啊，不是嫂子说你！陈大刚虽然年纪比你大了些，但人家有工作能挣钱，最主要的是不嫌弃你嫁过人带着孩子，就你这条件，还想找个啥样的啊？”

    “妈和嫂子都是为了你好，你别一根筋的不听劝！”

    果然，她嫂子还是跟以前说了一模一样的话。

    傅若晴捂着后脑勺起来。

    扯了扯唇角，满脸讽刺，“为我好？六年前把我打晕嫁给马兴，六年后又让我嫁给陈大刚？”

    “陈大刚那么好，有工作能挣钱，那你咋不嫁给他？”

    毛露脸一黑，脾气瞬间上来了。

    “你怎么说话的，我可是你嫂子！你在瞎说信不信我让你哥打烂你的嘴！”

    傅若晴理都不理她，又对准她妈。

    “还有你，我为什么二婚还带孩子？谁都有资格说，就你不行！”

    “当初要不是你们把我打晕扔到老马家，我会变成二婚还没了清白？”

    唐凤兰讪讪的别开眼睛，随后又叉腰骂道：“你个小贱蹄子还敢冤枉我？那马兴还没到洞房就摔死了，结果一个月后你就大了肚子，到现在都不知道那是谁的野种，还敢说是老娘让你没了清白？还不是你自己不检点！”

    被人指着还狠狠的瞪了一眼，年仅五岁的傅雨汀立马哭了起来。

    小姑娘连哭都不敢大声，蹲在墙角抽抽噎噎的直打嗝，傅若晴立马心疼了。

    “哭哭哭，赔钱货小贱丫头就知道哭，老娘还没死呢，你哭丧啊！”唐凤兰听见她的哭声就心烦，扯着她胳膊另一只手就要打过去。

    “老娘打死你，我让你哭！”

    巴掌还没挨到她，孩子被抢走，人也一个趔趄摔坐在地上。

    唐凤兰只是愣了一下，拍着大腿就开始嚎。

    “打人了啊！这不孝的白眼狼打她亲妈了！大家都来看看啊！”

    “我命苦啊，竟然养出这么个白眼狼，早知道你是今天这样，当初我就该一把掐死你啊！”

    唐凤兰干打雷不下雨，就是嚎的震天响。

    抱着瘦小的孩子，傅若晴脸色冷若冰霜。

    “她不是什么野种，她是我傅若晴的闺女！”

    唐凤兰像是没看见她要杀人的眼神似的，继续假哭，“把个野种当宝打她亲妈，天杀的我怎么就这么命苦，生了这么个不孝的玩意儿啊！”

    “傅若晴你竟然打我妈？”

    傅明江不知道什么时候出现在门口，阴沉着脸直接大步冲过来，对着她的脸就是一拳头。

    傅明江常年种地做粗活，拳头硬的像石头，要是被打到恐怕牙齿都要被打下来。

    毛露站在一边一脸兴奋。

    眼看拳头越来越近，傅若晴动作快过于脑子。

    抬脚狠狠的踢在他裤裆上。

    “啊——”

    傅明江疼的大叫一声，捂着裤裆躺在地上直打滚，脸色白的吓人，冷汗蹭蹭的往外冒。

    这一脚，结结实实，仿佛听到有什么碎了的声音。

    “明江！”

    毛露也吓了一跳，咬牙切齿的瞪着傅若晴，“死丫头，我跟你拼了！”

    把孩子挡在身后，傅若晴直接迎了上去。

    一脚踹在毛露肚子上，扯着她头发就左右开弓。

    不一会儿她一张脸就肿成了猪头。

    都是她！要不是她鼓捣她妈让她嫁给陈大刚，怎么会出以后那些事儿？

    自己不幸的生活全都是从她出这个馊主意开始！

    仅仅是为了要自己的彩礼给他儿子交学费！

    想着自己过的那么多年暗无天日的日子，傅若晴恨意滔天，手下更加用力。

    托她们的福，这些年的打她没白挨，怎么打人，打哪儿疼没有人比她还清楚！

    从没见过这样的她，毛露立马懵了，只剩下挨打的份儿。

    “明江啊！我的明江你咋样了？”

    唐凤兰被吓了一跳，顾不得装模作样赶紧起来查看傅明江的情况。

    只是看他脸色苍白不停的打滚，竟然急的无从下手。

    连儿媳妇儿被打都顾不上。

    打到手疼，傅若晴一把扔下她，一步一步朝着唐凤兰走去。

    “还让我嫁人吗？”

    看着她步步逼近，唐凤兰不知怎的，竟然吓得直哆嗦。

    “你、你、你你要干啥？别过来！”

    这个畜生！连她哥和她嫂子都敢打，接下来不会还要打自己这个妈吧！

    (本章完)

