    厉景琛冷哼一声，没再说什么了，径自朝厨厅走去。

    陆晚晚在经过佣人身边时，轻声安慰道：“没事了。”

    佣人感激道：“谢谢大少奶奶！”

    ……

    另一边。

    傅星已经收到了偷拍到的照片。

    她一一滑过，有厉景琛站在台阶上送陆晚晚玫瑰花的照片……

    有厉景琛把公仔挂在陆晚晚身上的照片……

    还有陆晚晚踮起脚尖轻吻厉景琛侧脸的照片……

    最后一张，是厉景琛和陆晚晚一同步入厉宅的照片。

    她审视着照片中的陆晚晚，神情这么自然，是演的？还是真的动了情？记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    ……

    Y市，市重点医院。

    VIP病房内，挂着一台液晶电视，正在播报着当地新闻。

    此刻，傅星的情绪很微妙。

    她一方面高兴顺利偷拍到了照片，另一方面又为弟弟感到心酸。

    许久，她才转过身，把手机递给身后的司机，做出决定：“把照片发给我吧。”

    他的眼底瞬息万变，几日未好好进食的身体，虚弱到就快喘不上气了。

    他看着照片中陆晚晚的欢颜，她小鸟依人在厉景琛的身边，只觉头晕目眩。

    不久之后，他的手机响起，是傅星的来电。

    这时，傅朔放在床头的手机响了一下，又一下。

    他拿起手机，滑开一看，发现是傅星发来的照片。

    起初，他以为是分公司出了什么事情，一看之下，才发现是陆晚晚和厉景琛的合照！

    傅星镇定道：“是真的，我有照片为证。”

    傅朔心中涌动的除了愤怒，还有悲伤：“一定是你和爸陷害晚晚的！你们把她赶出分公司还不够吗！”

    傅星顿了下后，说道：“脚长在她自己身上，不是我们说陷害，就能陷害得了的，对了，她今天还跟厉景琛去深水港湾约会了，深水港湾意味着什么，你不会不明白吧？”

    傅朔抖着手，滑开接听键，恶狠狠的问：“傅星，你想干什么？！”

    “弟弟，你别激动，我只是想告诉你，陆晚晚已经回到厉宅，和厉景琛同居了。”

    傅朔不快的喊了声：“你胡说！”

    “砰”！

    傅朔用力砸了下床板，愤怒的冷笑道：“你们如此费尽心机，让我和晚晚之间的牵绊越来越少，直到彻底消无，以为自己是在为我好吗？你们是在扼杀我的爱情！”

    语毕，傅朔狠狠摔了手机。

    “深水港湾”，盘踞着厉景琛的商业帝国，那是傅朔直至今日，都不曾踏入的地方。

    傅星语重心长道：“陆晚晚把约会地点选在那，之后还跟随厉景琛回家，每张照片都记录着他们的亲密无间，

    弟弟，如果你还非要骗自己，陆晚晚在等你，那就真的太傻了，姐姐不想看你被蒙在鼓里，所以才决定把照片发给你的。”

    “哦。”夏栀于是就着傅朔刚才看到一半的照片，继续往下滑，渐渐张大了嘴巴……

    傅朔留意着她的神情，见她一副震惊的样子，可见她对此并不知情。

    可是据他所知，夏栀每个星期都会和晚晚打电话，如果晚晚真的跟厉景琛在一起的话，夏栀不可能一点风声都不知道。

    夏栀提着汤圆推门而入时，见傅朔眉心郁结，像是生了很大的气。

    夏栀走了过去，捡起地上的手机，问：“先生，你怎么了？谁惹你生气了？”

    傅朔面无表情的说：“手机在你手上，你自己看！”

    夏栀抢在他动肝火之前，改口道：“好吧，是P的，您满意了吗？”

    傅朔瞪了她一眼后，道：“把手机给我！”

    夏栀把手机还给傅朔后，只见他给安安拨了个视频通话。

    “这些照片，是我姐发来的，你觉得可信度有多高？”

    “额……”夏栀用两指把照片放大，研究了半响后，才说：“我看这些照片，不像P的。”

    傅朔的嘴角狠狠抽动了下。

    他目光一柔，轻声问道：“你妈咪呢？”

    安安的声音比糖还甜：“妈咪出去啦，现在还没回来。”

    傅朔目光微沉：“哦？她去哪了？”

    很快的，视频便被对方接通了。

    安安精致的小脸映入傅朔的眼帘，惊喜的喊了声：“爹地！”

    傅朔看见小家伙正身处陆家，手里拿着把小汤勺，正在吃些什么。

    闻言，安安忍不住笑道：“爹地不用美颜，就已经长得很帅啦！”

    看着孩子天真的笑脸，傅朔跟着笑了下。

    “对了爹地，今天是元旦，你一定要吃汤圆哦！”

    “不知道。”安安摇了摇头，随即担心道：“爹地，你怎么又瘦啦？是不是没有好好吃饭呐？”

    站在傅朔对面的夏栀，暗自点了点头，先生这几天，为了少奶奶被辞的事，拿身体和老爷赌气，可不就瘦了吗？

    傅朔违心的解释道：“是爹地开了美颜瘦脸的原因。”

    傅朔接过后，安安那边的热气也散得差不多了，正好看到了傅朔身前的保温盒。

    保温盒里有十多颗汤圆，胖嘟嘟的挨在一起，软糯糯的皮里包着白的，粉的，黄的馅，让人看着就很有食欲。

    “爹地陪我一起吃嘛！”安安道。

    傅朔骗他说：“爹地吃着呢。”

    安安勺起一颗汤圆，放到镜头前：“我的是芝麻馅的，爹地的呢？”

    趁着汤圆的热气把安安那边的镜头覆盖住了，夏栀赶紧拧开保温盒的盖子，把汤圆递给了傅朔。

    事后，傅朔看着空荡荡的保温盒，陷入了沉思中。

    他不是想打电话，问问安安，晚晚去哪了吗？

    怎么反而陪安安吃起了汤圆，还全都吃光了？

    “好。”

    ……

    事情怎么会发展成这样的？

    夏栀道：“先生的出发点是好的，但你要是饿坏了，老爷他们不还得去找少奶奶的麻烦吗？到时您就是想保护少奶奶，都没力气了。”

    夏栀在给他擦完嘴角后，说道：“先生，不管照片是真的还是假的，我觉得少奶奶都不希望您用自残的方式，来为她出头。”

    傅朔填饱了肚子，情绪稳定了些：“你的意思是，我做错了？”

    “嗝！”还吃撑了，毫无形象的打了个饱嗝。

    傅朔静静的想了一会儿后，说道：“你说得对，我的家人到现在，还在监视晚晚的一举一动，我不能让她再陷入危险之中！”

    夏栀道：“所以啊，从今天开始，先生好好治伤，乖乖吃饭，等有一天你和少奶奶重逢了，就可以亲自弄清楚她的心意了，这不比道听途说的强？”

