    “你去岩隐村干嘛？”

    抽着烟的猿飞日斩纳闷的很，不明白这位好基友怎么想起来要去岩隐村了。

    而且在他们的计划中，岩隐村和砂隐村是他要对付的，志村团藏主要针对的目标是云隐村和雾隐村才对。

    “老夫得到可靠情报，当年铁之国大名府并非被岩隐村所灭，而是另有其人，并且对方带走了铁之国府库的大量查克拉金属。

    老夫需要去一趟岩隐村确认此事。”

    淡然的开口道出一个借口，他自然不会说出自家儿子被人掳到了岩隐村去，甚至这件事情现在还保密着，也就他和师母知晓。

    “当真？”

    霍然起身，猿飞日斩死死地盯着那位好基友，办公室内的众人也齐刷刷的将目光转过去。

    如果这则情报是真的，那么事情的变数就大了。

    查克拉金属所锻造的忍具对忍者能有多大提升，这点在座的所有人都很清楚，更别说那还是铁之国数千年的积累，恐怕现在五大忍村所收集储备的查克拉金属加起来都远远不如。

    如果某个势力获得这批查克拉金属将自身武装起来，所能爆发出来的战斗力太过可怕。

    这是一个变数，一个需要慎重对待的变数。

    “情报的来源绝对可靠，岩隐村当年的确在铁之国国都废墟中收集到了一批查克拉金属，但却并不多，远远不如铁之国国库中封存的那些。”

    对此志村团藏表现的态度很坚决，表示情报来源绝对没问题。

    毕竟这可是九尾说的，还是出自那位二代土影夫人之口，绝不会有错。

    深深地看了眼眼前的挚友，猿飞日斩没再多说什么，从抽屉中取出一份空白的卷轴书写起来，最后盖上印章，一份火影信函便新鲜出炉。

    “团藏，辛苦你去一趟岩隐村，尽快调查确定此事，这一点很重要，会成为下一次忍界大战的最大变数。”

    将写好的火影信函交到志村团藏的手上，猿飞日斩郑重的道。

    这一点真的很重要，需要尽快确认，否则很可能会影响到他们的计划。

    没有言语，接过那份火影信函后，志村团藏转身就准备离开火影办公室，可随即就被猿飞日斩抓住手腕。

    “阿藏，你们志村家能不能先出点钱垫一垫，一下子失去一半的财政拨款让村子的财政运转有点紧张。”

    尴尬的开口，猿飞日斩对此事也头疼的很。

    在自己执政期间出现这种事情，的确让人很被动，甚至他刚刚还被弹劾了一波。

    现在只能求助于这位挚友了，毕竟志村家族这几年因为那些黄篇巨著赚了不少，就连他的私房钱都被掏空了。

    而那一声阿藏听得在场众人不由一个哆嗦，看向两人的目光也不由多了份诡异。

    难道这两人真的如同传言中那般有不正当的暧昧关系？

    猿飞日斩无视了众人那异样的目光，他跟阿藏的友情无需向他人解释，现在他关注的重点是借钱，可惜迎接他的是一份拒绝，一份干脆利落的拒绝。

    “没钱！”

    “没钱？怎么可能会没钱呢？”

    猿飞日斩急了，根本不相信这位好基友会没钱。

    “我们赚的钱都用来购买一些物资了，账上根本没多少流动资金，之前本来还有十亿多点，但却给岩隐村发布了一个十亿两的制造水道任务，然后账上基本就空了。”

    很冷静的开口回应，这不是志村团藏吝啬不想借，而是家族的账上真的没钱了。

    而且上次自家儿子写出的忍破苍穹热度基本上已经过去，除非开新书，否则很难再有收项。

    “团藏你竟然将十亿两的任务发布给岩隐村而不留给我们木叶，你是何居心？”

    一位千手家族的长老忍不住了，对志村团藏怒声质问。

    那可是足足十亿两的报酬啊！

    制造河道这种事情干嘛去找岩隐村，他们千手家族也很擅长土遁的。

    “村子财政的问题你自己想办法解决，接下来老夫的精力会放在岩隐村和当年铁之国的事件上。”

    看都没看那个千手家族的长老一眼，志村团藏不想在这里浪费时间，可刚准备离开，手腕却又被好基友抓住，并且这次用的是双手。

    “阿藏，你看距离上本忍破苍穹发售都快一年了，要不让那位一苇渡江淫中鸟大师赶紧发新书？”

    将嘴巴凑到好基友耳旁说起了悄悄话，猿飞日斩现在真的很缺钱，不然他这个火影真的有可能会被因为财政问题而弹劾的退位。

    “想屁吃呢，你惦记的那只鸟已经被掳到岩隐村，甚至在向四代土影奋斗呢！”

    暗自吐槽了一句，志村团藏依旧维持着自身的高冷男神范，冷声道：“大师在写完忍破苍穹后就出游寻找灵感，不在村子里，就连老夫现在想见也见不到。”

    说完，挣脱好基友的手掌，转身离开火影办公室。

    他可没有欺骗日斩，自家儿子的确出游了，先是火之国国都，然后是风之国，之后去了楼兰古国，再到泷之国，现在都到土之国的岩隐村了，就算自己这个做父亲的现在都见不到面呢！

    “原来是出游了，难怪这么长时间都没发新书。”

    猿飞日斩恍然，他之前还在纳闷这次那位淫中鸟大师为什么会破例如此长的时间都没发新书，甚至都背着琵琶湖积攒了点私房钱，准备买一套新书的头版回家品鉴，可等了这么长时间毛都没等到一根，原来人家大师是出去旅游寻找灵感了。

    说来也对，毕竟那位淫中鸟大师的黄篇巨著以脑洞大著称，的确需要很多的灵感去支撑。

    “咳咳……”

    转寝小春干咳一声，顺道递过去一道鄙夷的目光。

    刚刚猿飞日斩话语的声音虽然很小，但因为距离自己较近，听了个一清二楚。

    这老色批果然死性不改，竟然在这等场合用这等方式去催更，并且催的还是那种黄篇巨著，丢人啊！

    看来改天得去跟琵琶湖好好聊聊，让其好好管管这老色批。

    “橙水，你们千手家精通土遁，说说看当今忍界有哪些势力或者忍族能够暗中袭杀覆灭了铁之国大名府？”

    坐回原位，猿飞日斩用凌厉的目光扫过在场所有人，最终落在千手橙水的身上。

    所有人齐刷刷的将目光转向千手橙水和在场所有的千手族人，眸光闪烁，有了点猜想。

    要说当今忍界土遁之最当然是岩隐村，尤其是土影一脉的那个尘遁就是以土遁为基础融合出来的，甚至开发出能够操控重力的强大忍术。

    其次便是千手家族，这个家族擅长水遁和土遁，的确有能力用土遁一夜间覆灭整个铁之国国都。

    并且当时二代火影千手扉间还在世，以其所拥有的飞雷神之术正好能辅助完成此事，并不留下任何线索。

    “铁之国当年的事情父亲派人去调查过，整个铁之国国都的确是被超大型的土遁忍术翻了个个，所有人都被活埋压死。

    但并非一夜间，而是一瞬间。

    想要做到这种程度很难，需要出动上千位精通土遁的上忍，或者超过十名的正影级强者。

    这不是单个忍族所能拥有的力量，甚至哪怕五大忍村单个都无法做到，只能是几大势力联手所为。”

    没有在意众人那异样的目光，千手橙水坦然道出当年的调查结果，表示他们千手家族没能力做出此事。

    这个解释很强力，千手家族虽强，但却也不足以用一个土遁忍术瞬间将整个铁之国的国都一下子翻过来。

    除非那位初代火影出手，可以初代火影的为人根本不可能做下这种事情。

    “到底是谁呢？”

    所有人都很疑惑，很纳闷，想不通到底是哪几方势力联手做下的这件事情。

    不过千手家族的疑点也不能就此清除，说不定就是当初联手洗劫铁之国国都的势力之一呢！

    且不说木叶这边的事情发展，另一边志村团藏拿到那份火影信函后，带着十二名家族精英火速出发。

    当初从风之国带回来了三十六人，其中二十四人被留在家族中坐镇，防止屑小之辈闹腾，这次他带着十二人足以。

    毕竟是去正儿八经的拜访，如果带太多的人过去，别说岩隐村了，恐怕土之国大名府都得防备起来。

    别看他们上次能带着所有人进入火之国国都，但那主要是因为他和儿子跟火之国大名以及炎刃剑豪关系匪浅，更被认定为自己人。

    否则的话别说带人进入国都了，能不被一群武士军团包围住看押都算好的。

    十二个人已经是极限了！

    一路狂飙，先行赶到火之国大名府，会和在那里学习仙元气修炼法的铁石大将。

    “那小鬼被岩隐村掳去了？你们不是才给岩隐村了一个十亿两的任务吗？这算是雇主了吧？”

    扣着鼻孔，铁石大将被志村团藏道出的情报惊的不轻，也着实不明白岩隐村的这一波奇诡操作。

    绑架雇主可是忍界的大忌，更别说还是提供了十亿两任务的超级大雇主。

    岩隐村这是想干嘛？

    不想在忍界混了？

    “情报绝对可靠，玄鼎此刻就在岩隐村里，老夫想请大将你或者贵国大名派人出面与岩隐村沟通一番。”

    态度很坚决，志村团藏表示情报没问题，现在就差过去要人了。

    “此事老夫会写信汇报给我国大名，我们先去岩隐村确定小玄鼎的安全。”

    铁石大将是个雷厉风行的性子，决定后就起身去写信汇报给他们大名。

    此事必须慎重对待，毕竟志村玄鼎不仅是炎刃剑豪的外孙，还是火之国大名的外孙女婿。

    现在因为仙元力修炼法的事情他们有求于人家，绝对不能让那小子在土之国境内出事，否则会很麻烦的。

    而且他对那小子很有好感，对方拿出的那套杀神一刀斩很符合他的口味，也很适合他们土之国武士修炼。

    这是一份人情，必须得认，也必须得还。

    铁石剑豪写完信就带人向火之国大名和炎刃剑豪告别，径直随同志村团藏等人前往土之国岩隐村。

    土之国大名府那边接到飞鹰书信后也立马派出使臣前往岩隐村，一时间岩隐村成为了一大焦点。

    对于外界发生的事情志村玄鼎自然不知道，他现在正在关注着那一天外陨石的熔炼情况。

    “有熔炼的迹象，但想要全部熔化起码得一年时间。”

    瞅着那被自然仙火不断灼烧的天外陨石，松了口气的同时也挺头疼的。

    自然仙火的确能熔化这玩意，但进度很感人，估摸着得持续不断的烧上一年之久。

    “猴哥，能顶得住不？”

    关切的向四尾孙悟空分裂体问道。

    “这具身体到底差了点，是本体的话绝对能抗下来。”

    消耗不小的四尾孙悟空分裂体不爽的道，现在这个身体着实太弱了。

    “我跟他轮换着来就差不多了。”

    一旁的五尾穆王分裂体将四尾孙悟空分裂体替换下来，继续汇聚自然能量维持自然仙火的燃烧。

    “孙悟空，你们怎么也能汇聚自然能量？”

    这时少年紫忍不住问出心中压抑许久的疑惑，其他人也转过目光来，对这点同样好奇了很多天。

