
　　纳兰家族地，唯一一座完好无损的宫殿里。

　　“阿秋~”松开了白龙，正在收拾一些自己也想随身携带之物的夜时秋，突然间鼻子动了动，然后控制不住地打了一个喷嚏。

　　随后，他变出一张纸巾擦了擦自己的鼻子，心里疑惑道：“我都到这个境界了，还会感冒？还是说有人在背后骂我，会是谁呢？”

　　“主人，您没事吧？”化作人形，变成一个看起来只有五六岁孩童般大小的月影白龙走了过来，给他递了杯茶，关心道。

　　手中紫光一闪，纸巾消失，夜时秋接过了这杯茶，揉了揉白龙的脑袋，对他笑道：“没事，我能有什么事。对了，刚才还没有问你，这段时间你留在这过的怎么样？”

　　说完，夜时秋拿开杯盖，开始品茶。

　　“我？我在这还好吧，就是主人不在的时候有些无聊，嫣然小姐偶尔会过来看我，和我说会儿话，还有她的老师有时也会……”

　　“等等，你说云韵？”品茶的动作猛地一顿，夜时秋对白龙问道。

　　在外浪荡了这么些日子，被各个世界的精彩景象给迷晕了眼，白龙要是不提，夜某人都快忘了这个名字，毕竟，他和云韵的交集确实不多，但是……

　　次数是不多，可那一次……

　　想起那天发生的事情，夜时秋的脸色就不由得变得有些古怪，稍稍背对着一些白龙，以掩饰自己的尴尬。

　　其实，现在回想起来，他也不知道自己当时怎么会稀里糊涂地就对云韵那样了，或许是年轻气盛吧！

　　因为只有肉体上的欢愉，并无精神上的交流，所以随着时间的推移，不当人子的夜某人便逐渐忘记了这件事，而云韵，她更是直接，被事后不知道该怎么办的夜某人封印了记忆，由此，当时的事一直都没有被人捅破。

　　也幸好没有被人捅破，不然，他夜某人就真的不要做人了。

　　不是说他这件事做的不对，虽然很残酷，但在这个实力至上的世界，做过这种事情的强者不知凡几，只要没有影响到整个群体的利益，基本都没有人会去管，以夜某人当时就已经大陆无敌的实力，即使做了这种事被人公布了出去，大陆上的人也只会偷偷地调侃一句，说斗帝大人风流，然后再说几句羡慕那个女人的话。

　　很残酷，但这就是事实。

　　既然如此，当时事后，夜某人为什么会不知道该怎么面对呢？

　　当然是因为云韵的特殊身份了。

　　她是自己表姐纳兰嫣然的老师！

　　说是表姐，但因为穿越者普便父母祭天的规律，夜时秋由纳兰肃和不知道叫啥名字的舅母抚养长大，和纳兰嫣然与亲姐弟没太大的区别。

　　将自己姐姐的老师给……

　　这说出去就不好听了。

　　和那种风流啥的完全是两种截然不同的定义。

　　好吧，就算他夜某人不在乎外人怎么说，可纳兰嫣然呢，自己以后该怎么面对她啊？

　　这才是最让他感到为难的地方。

　　直到现在，他也没有想到什么好的解决办法。

　　刚才，白龙无意间又和自己提到了云韵的名字，这让夜时秋下意识地又回想起了那天发生的事情，回想起了那天的舒适。

　　他觉得……不管怎么做，或许是时候该去将那件事给处理干净了。

　　“你怎么了，在这发呆？”这时，一道清冷的声音传入到夜某人的耳中，侧头一看，发现是美杜莎女王，她已经选好了适合蛇人族修炼的功法和斗技。

　　“哦，没事，就是在思考一个问题。”

　　“什么问题？”

　　“该怎么……算了，和你说也有没有用，这件事你帮不上我。”夜时秋摇了摇头，语气中带着一丝无奈地说道。

　　正所谓兔子不吃窝边草，他当时怎么就鬼迷心窍把自己表姐的老师给……

　　唉，果然，都怪云韵宗主太有魅力了，风之极腿杀谁抵挡得住啊？即使心性如自己那般坚定都不行。

　　“你不说，怎么知道我帮不了你？”美杜莎女王右手插着腰，抬起左手，对着夜时秋说道。

　　“好吧，那我问你一个问题，你来帮我解答。”

　　“嗯，问。”

　　“假如，我是说假如啊，我把你的老师，哦不，是把你的弟子给睡了，你觉得我该怎么解决这件事情？”夜时秋想了下，对美杜莎女王问道。

　　“……”殿内顿时一静，站在他面前的美杜莎女王瞬间就愣住了，身旁的白龙则疯狂地眨着眼睛。

　　睡，睡了……我的天，我都听到了个啥，主人，我还小，你为什么要来残害我的耳朵？！

　　几秒后……

　　“纳兰时秋，你敢戏弄本王，啊！”美女蛇炸了，挥动手臂，紫光闪耀，朝着夜某人打了过去。

　　“轰！轰！轰！……”

　　……

　　几分钟后，云岚宗。

　　“唉，这女人的脾气也太坏了，时而冰冷，时而滚烫，就不能稳定下来吗？”撕开空间，来到了这里的夜时秋甩了甩衣袖上的灰尘，吐槽道。

　　他没有带上白龙一起来到这，一是因为，他不好意思让那么单纯的白龙宝宝知道他曾经做过的事情，二是因为，留美杜莎一个人在纳兰家只怕会闹出什么事，将白龙也一起留在那则无妨。

　　“有段时间没有来这了，故地重游倒是别有一番感觉。”让衣裳恢复了干净的状态后，夜时秋迈开大腿，行走在山间的小道上，心里想到。

　　随后，他释放出自己的精神力，感知了一下云韵的方位，当发现云韵居然和纳兰嫣然在一起的时候，他的脸色顿时就变得有些难看。

　　臭丫头，你怎么又跑到这里来了，云岚宗才是你的家啊？

　　站在原地等了二十多分钟，终于，纳兰嫣然离开了，感知到一点，夜时秋难看的脸色才终于缓和了一些，下一秒，所在的空间一阵扭曲，整个人在原地消失。

　　看到自己的弟子离开，说要回去整顿人手，前往中州出征，云韵叹了口气，轻声道了一句：“要小心啊，嫣然。”

　　“嗡~”话音刚落，云韵面前的空间一阵波动，一个身着月白色长袍的青年从其中大步走出，看到这人，云韵的瞳孔顿时就收缩了一下，站起身来，后退了一步，说道：“是你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第九百三十一章 再见云韵免费阅读。https://xs.23sk.com 