

               罗尔家族，这是苏启所知道的第一个海外隐秘家族。

    他也深刻的明白，面对这些家族是迟早的事情。

    两个多小时的长谈之后，刘光头离开了这个景区。

    苏启回到宾馆后，脑海里不停的在构想海外布局。

    后世中星，化为在米国投入了巨资研发，最后也取得了一定的成就，眼看着就要在米国形成一大巨头之时。

    米国对手直接把他们给告了，最后米国政府的一边倒，让他意识到了。

    你在别的国度发展，那就必须要形成自己的势力圈子，至少在当地有一个政要团队是为你服务的。

    互联网是这些家族们不太看中的新兴行业，不过一旦这个行业的金子井喷，那这些家族可不会像现在这般安然不动了。

    说的难听点，他们现在是韭菜地里还在生长到韭菜，成熟了，迟早要面临着被收割的后果

    所以苏启必须要为橙子科技提前围上围墙。

    他心里突然有了一个非常大胆的景象，扶持当地政要参选！

    想到这一层后，他自己都倒吸了一口冷气！

    这是重生后最大胆的一次想法！

    半天后，他觉得这条路绝对可以走下去！只不过需要详细计划！

    内心暗骂了一句。

    “马勒戈壁，国度是人家的，如果不这么做也是被人当韭菜，这么做了，至少还有希望，大不了到时候放弃你们市场！反正华夏国内大本营根基还在！”

    ……

    回到国内后，苏启马上一个电话就把陶元凯给叫了回来。

    说：“许总这边已经稳定下来了，市场也正在极速扩张，他完全有能力操控整个盘子。”

    “元凯，你现在主要的工作是花钱！我每个月给你一百万米元的预算，你全部给我花出去。”

    陶元凯有些发愣：“启哥，是不是有什么新的大动作？”

    苏启说：“我们必须要有自己的根基。”

    “米国那些老牌资本家族我们接触不到，但是那些政客我们能接触到，我要你在他们身上花心思，拉拢一批政客在我们橙子科技周围。”

    陶元凯沉思了一会：“启哥，是不是有点太冒险了。”

    “米国那边的体制跟我们华夏区别很大，万一我们押错了人，很有可能就会遭到清算。”

    苏启说：“你思考的这问题没错，但我们迫切需要这些，在韩国扎根容易，在日国扎根也不难，唯独在米国想要找到一片天空难。”

    “米国人对华夏的傲慢与偏见，不是你我能够想象的。”

    “唯一的办法就是搞定他们的政客。”

    陶元凯猛抽了几根烟，半天没有说话。

    商场上，他是苏启培养出来的雄狮，天不怕地不怕。

    但这跟政客打交道，他还这没有太多的接触过，如今苏启不但要让他去打交道，而且还让他在其中深耕，这对于他来说确实是一个非常大的挑战。

    半天后他咬了咬牙说：“启哥，这任务我接了！”

    苏启满意的笑了下：“你不要想太多，其实也没有你想象的那么复杂。”

    “这个世界上没有人不喜欢钱，尤其在米国，你没钱去海选烧钱游说拉票，那你根本就不可能在大选当中获胜。”

    “一百万每个月的预算是前期给你的，最好是帮我打造出来一个这样的团队，如此，我们以后走哪里都有他们在前面铺路，可以省去很多不必要的麻烦。”

    “至于后期预算，我可以加倍，或者遇到大选的时候，拿出橙子科技整年的利润！”

    陶元凯越听越明白了其中的重要性。

    面前的人是自己心中最为崇拜之人，他没什么好说的。

    点了点头：“启哥，你现在心中有没有需要我们去攻克的对象？”

    苏启说：“目标先不要放的太大，最好是先把当地的州长给搞定！”

    “然后是他们的那些议员，再往上我就先不多讲了。”

    “哦，对了，我会让炎哥手下小六跟着你一起过去，包括猴子的团队，我也会抽掉出来一部分过去协助你。”

    “猴子？”陶元凯从未听说过这个人，知道猴子存在的也就胖子他们几个。

    苏启笑了下，望着河边倒影在水面的杨树说：“人行走在苍茫大地当中，头顶上的太阳照射在你的身上，如果地上没有影子的话，那你是个死人。”

    “猴子是我的影子。”

    陶元凯心头一震，不过很快就苦笑了起来。

    向他启哥这种人，毫无背景的情况下起家，如果背后没有影子的话，只怕早就让人给碾压下去了。

    陶元凯并没有在国内逗留多久。

    当天晚上苏启跟他交代了这些后，他马上就坐飞机回了米国。

    因为这边情况有些复杂了。

    呀呼和企鹅联手，以垄断为名把他们给告了！

    而且已经处在了一个收集证据的情况当中。

    这边情况喜忧同行。

    喜的是市场在猛烈的扩张，甚至于他们的游戏也开始被广大用户接受，达到橙子科技在韩国一样的巅峰，估计半年之内就可以做到。

    忧的是，被人家告了，按照后世化为，中星的套路，如果苏启他们的运作不得当，很有可能会面临着他们一样的局面。

    回到米国的陶元凯，在得到了律师陈述情况后，他马上意识到了苏启那些话的重要性！

    额头都冒出了冷汗。

    等到律师走了后，陶元凯一连打出了一二十个电话，花费了足足四五个小时的等待后。

    终于一个号码被人发送到了手机上。

    他拿着手机，站在窗户口，望着外面的夜景。

    半天后深吸了一口气，然后拨通了这个手机号码。

    “hello，斯密斯先生，非常抱歉打扰到您。”

    ……

    猴子在接到了苏启的电话后，在韩国想了半天，他觉得苏启的想法非常胆大。

    原本苏启是让他派一些人过去的。

    但他想来想去，总觉得不放心，所以没经过苏启的同意，直接从韩国飞了回来。

    这会正站在苏启的办公室里。

    苏启有些无语的叹了口气“好吧，你先跟我说说看，韩国什么情况。”