    第20章 太子来了

    “二皇子来了吗？”叶玄问道。

    听叶玄这么问道，李弘成趴在叶玄的耳边小声说道：“来了，在后院等着范闲。说是要给太子爷下一个套。”

    边说着，边嘿嘿的笑了：“再说这也是来见证两大才子的巅峰较量？怎么，我派去的家丁没给你说吗？此次诗会，有我南庆文坛大家曾文若和翰林院的张学士坐镇。听说，这次新晋科举的榜眼王风，可是特地来找你寻仇的。”

    “寻仇？！就是刚才的那个二傻子？”叶玄一愣。

    李弘成听着叶玄这般称呼榜眼，心中有些无语，大哥你这么大声说出来，我也是很难堪的...

    但还是强压下心头的无语，小声道：“这王风和贺宗纬，都出自我南庆大家王亭之的门下。二人私底下关系很好，以他的身份本不用参加靖王府诗会，所以可以说这次王风是特地为贺宗纬出头来的。”

    原来如此！

    叶玄闻言恍然大悟，怪不得这位榜眼上来敌意就这么重，我还以为这货脑子有病呢！

    李弘成看了叶玄一眼，缓缓道：“叶兄，你可要当心了。那王风最近正在追求司理理姑娘，你与理理姑娘的风流韵事可是传遍整个京都，这王风不知道心里有多恨你！”

    叶玄闻言后嘴角微微上扬，难怪自己与他无冤无仇的，这个榜眼火药味这么重。原来是师兄弟加上情敌，难怪如此呢！

    不过，想要胜过我？就凭他？

    正说话间，却听见人群有一阵，一个轿子落在靖王府的外面。

    “快看，那不是翰林院的张学士，他可是圣人庄墨韩的门生，他竟然来了！”

    “那位不是号称书法天下第二的，曾文若，曾大家吗？！”

    随着那些那些人一个个的出现，人群中散发阵阵惊叹声，而当一个衣着富贵，年纪不过二十七八的少年出现时，现场众人面色一变，就连李弘成和叶玄都颇感意外，齐齐行礼道：

    “参加太子殿下！”

    叶玄见状眼中闪过一丝异色，太子，为何今日而来，京都人人皆知，靖王府早已是二皇子的马前卒，难道是为了范闲？为夺皇室财权而来的？

    这一切看起来合理又合情，但是其中又透露着古怪。

    不过倒是证明了一点，事情越来越有趣了！

    “今日以文会友，不必拘泥于礼数。”太子向众人说道。

    说着，还把张学士和曾文若二位大家搀扶了起来。

    众人齐齐称道太子仁德。

    “弘成，都是自家人，这样盛事怎么不叫我？”太子笑道。

    李弘成明显一愣，但很快就反应了过来，对着太子行了一礼，道：“太子殿下政务繁忙，臣岂敢打扰！”

    太子笑骂道：“弘成，你还真是死脑筋！”

    话音过来，太子、李弘成、曾文若、张学士这几个人你便穿过人群，走入了大堂上，太子居中，曾文若和张学士分别列坐左右，而与他们紧接着的位置便是榜眼和李弘成的位置。

    至于范闲的位置在王风的正前方，叶玄和李弘成的位置相邻。

    “这次文会当真是特别，先是请了曾文若和张学士二位大家，又有你和王风的才子之争。现在，居然连太子都来了！”李弘成感慨道。

    叶玄笑道：“你好歹也是个世子，背后又有二皇子撑腰。怎么跟我坐一起，不怕被人说失了身份吗？”

    “唉！你是不知道，每回我坐在太子身旁，我就感觉有一双眼睛在紧紧盯着我。那种感觉....”李弘成自顾自的说道。

    随后又补充道：“再说我是二殿下的人，坐在太子身旁，这不是老寿星吃砒霜，找死嘛！”

    叶玄看了他一眼，点了点头，毕竟太子这个人心思深沉。表面上一副文文弱弱的书生模样，但是实际上是个心狠手辣的主。

    此时，那曾文若起身，向着众人说道：“人来齐了吗？”

    底下小厮回报道：“范家公子还未来，听说是中途有事去换了件衣服。”

    人群中传来一阵嬉笑声。

    突然，一阵声音传来！

    “若若，不是说那个叫叶玄的人也会来吗？”范闲自顾自的说道，边说着，边吃起了手中的蜜饯。

    “哥哥，我们赶紧入座吧！听说太子殿下来了！”范若若催促道，眼中闪过一丝焦急。

    曾文若远远的瞧了一眼，看着范闲吊儿郎当的形象，深恶痛绝，心想着等诗会结束，定要参个范建教导不严之罪。

    靖王府内，太子驾前。

    岂能无礼？！

    郭保坤在一旁大笑道：“你这泼货也不看看这里是什么地方，敢在这里撒野！？”

    ?  ?大概两点，第三更送上。建议各位读者大大明天再看

    ?  

    ????  

    (本章完)

