    带着浓浓的不解，林天佑抬起看去。

    只见一个蒙着脸的少女，手持魂力所化的长剑，站在对面。

    少女手中的长剑还沾着鬼气所化的鲜血。

    毫无疑问，暗无是被她一剑斩杀的。

    “喂美女，你是谁？为什么要杀他？”

    林天佑问了一句，忽然意识到暗无鬼王的死，根本无关紧要。

    他最想知道的是，这个少女为什么会使用他的龙王剑诀。

    便又开口：“你的剑招是从哪里学来的？”

    少女看向林天佑，一双眸子里闪出一抹别样的光芒。

    有激动，也有阔别已久的重逢喜悦。

    种种的表情，都从她的漂亮大眼睛里透露出来。

    这更是让林天佑惊讶不已。

    “怎么感觉这个女人看我的眼神，就像看老熟人一样？

    难道她认识我？”

    本以为少女会回答他的话，结果并没有。

    只见少女左手抬起，单手结出一个手印，对着暗无正在消散的尸体一指。

    唰！

    金芒凭空绽放，一本金黄封面的书骤然出现。

    “天书残卷！”

    林天佑眼睛大睁，这本书上的天道气息，跟他的其余四本天书残卷，一模一样。

    没想到，这第五本天书残卷会隐藏在暗无的身体里。

    “那残卷是本少的，你休想拿走！”

    看到少女伸手去拿，林天佑大喝一声，脚步向前踏出，右手猛然抓向第五本天书残卷。

    暗无是他打败的，天书自然归他。

    而那少女倒好，趁机一剑斩杀暗无，又想从暗无身上将第五本天书残卷抢走，哪里有那么好的事情？

    “难怪她突然出手，竟是来占本少的便宜，哼，捉鬼龙王的便宜，哪里有那么好占？”

    林天佑冷哼一声，手掌握成抓状，一股巨大的吸扯之力从手爪之中涌出。

    此力将天书残卷笼罩之后，便要用力回拉。

    “龙王剑诀，剑断冰河！”

    少女娇喝声传来，下一刻，一道充满危险的剑气从，她的魂力长剑挥斩而来。

    上面的剑意，发出滋滋的撕裂之音。

    啵！！

    一声如同气泡被斩破的声音响起。

    林天佑那笼罩在天书残卷上的吸扯之力，竟是被少女那一剑给斩断。

    没有吸扯之力的笼罩，天书残卷顿时失去了平衡，正要向地下掉落。

    少女见机，左手握爪，再次用出了林天佑同样的招术，一股吸扯之力，将天书残卷吸到了手心之中。

    “喂，赶紧把天收残卷放下，不然你会后悔的！”

    林天佑威胁道。

    他现在已经没有空去管对方、为什么会接连使用自己的招术道法。

    他只想把少女手中的天书残卷拿回来。

    没有天书残卷，他的梓鸳就无法变成真正的人类。

    他大哥和英灵舞，也将永远保持着人鬼相恋的关系。

    这可不是他想看到的。

    所以，那本到手的天书残卷，他不会放弃。

    “不、我不能给！”

    少女回答了一声，将天书残卷往腰上一拍，顿时收起。

    “既然你不肯给，那就别怪本少动用暴力了！”

    林天佑的眸子散发出一抹浓浓的杀意。

    他好声好气的跟这个少女说话，但对方却依然我行我素。

    既然这样，那就别怪他使用武力了。

    因为他的耐心已经消耗光了。

    少女闻言，眼睛里闪过一抹晶莹。

    那样子就像是做了好事，却没有得到表扬。

    是一种非常委屈的神情。

    “给我留下吧！”

    残影掠步施展而出，林天佑瞬间出现在少女的面前，大手探出，便要将少女抓在手中。

    “鬼舞步！”

    而这时，少女低喝一声，在林天佑的大手按下之前，身影瞬间消失不见。

    “圆满境的鬼舞步？”

    一掌按空，林天佑站在空荡的山顶上，表情再次愕然。

    那个少女，最多只有十七八岁，结果却能施展圆满境的鬼舞步。

    这等天赋，都快赶上他的一半了。

    林天佑陷入了无比寂静的深思之中。

    不出意外，之前的龙王指也是这个少女打出来的。

    “又会龙王指，又会龙王剑诀，连鬼舞步的施展方式都跟我一模一样。

    她到底是什么人？”

    林天佑锁着眉头，忽然想起之前走阴路时，在左慈阵里所经历的事情。

    “莫非这个美女也是复制的？”

    林天佑越想，越觉得是这么一回事。

    “靠，这群王八蛋，复制谁不好，为什么老是复制我？

    就算我很优秀，也不能这让你们这样复制。

    不管你们是谁，别让我抓住，否则，定让你们全部灭魂！”

    林天佑恨声大骂。

    “天佑！”

    慕容诗诗在项羽的陪同下，走了过来，出声喊道。

    “哦，是你啊！”

    林天佑从沉思中回过神来，淡淡的回应。

    “你没事吧？”

    慕容诗诗见林天佑的脸色不太好，便关心的询问。

    “没事，谢谢。”

    说完，林天佑冲远处观战的狐千绝招了招手。

    “小狐狸，帮我招待一下诗诗，我还有事情要做。”

    那个少女虽然利用鬼舞步逃走了。

    但林天佑可不会轻易放弃。

    他要继续去追踪。

    当下，叫来小狐狸，交代他好好招呼慕容诗诗，便头也不回的离开了瞭望山顶。

    瞭望山，某个岩石后面。

    邪气少女正背靠着岩石，一脸的紧张。

    “好险，差点就被爸爸抓住了。

    虽然觉得对不起爸爸。

    但我也是为了爸爸好，要是不斩杀暗无，等他爆发出三十万魂力，爸爸会受伤的。

    而且，第五本天书残卷我也必须抢走。

    如果今天就让天书出现，会提前把幽心鬼主叫出世。

    幽心鬼主出世，后果不堪设想，所以，希望爸爸不要怪我抢走了天书残卷。”

    邪气少女望着瞭望峰的位置，默默的说道。

    战斗结束了，许东带着一群通灵会的工作人员来到山顶，见山顶都被破坏的变了形状。

    他暗暗心惊这次战斗的可怕。

    “林天佑呢？”

    看了一眼四周，却不见战斗的主人，许东便开口问向小狐狸。

    “林少有事先走了。”

    小狐狸淡淡的回答道。

    “那和洪荒道子呢？”

    许东又问。

    “洪荒道子？”

    小狐狸一脸的不屑，“这种垃圾，早被我家林少灭了魂。”

    “什么？被灭了魂？”

    闻言，许东以及他身后的众人全都目瞪口呆。

