    江镇涛此刻自信满满，这一招釜底抽薪可以从根本上解决问题，只要李斯文钱没了，还怎么交手术费？

    “和我斗？”江镇涛笑的像只老狐狸，先是到三楼点了一卯，得知周文静搬到四楼时，他故意和住院的病人闲聊了几句，随后才向四楼走去。

    这样做的原因很简单，他要让之前看过他和李斯文对赌的病人们知道自己来了，更想让这些人亲眼见证李斯文今天的惨状。

    没错，他要尽情的羞辱李斯文，在周文静面前。

    果不其然，江镇涛刚走，三楼便开始议论起了李斯文和江镇涛打赌的事儿，尤其当那个被李斯文薅过头发的胖男人得知此事，更是兴奋的满个走廊宣传。

    而这时，江镇涛已经来到了四楼，四楼病房仅有四间，三个四人间，一个两人间。

    走廊里很安静，只有两位病人在窗口小声聊天，走廊入口处，有一间护士值班室，二十四小时都有护士在里面，毕竟住在四楼的基本都是万元户或者政府领导，配备专职护士非常正常。

    江镇涛走到401病房，随后敲了敲门，刚敲两声，门就被周文静打开了。

    “江大哥，您怎么来了？”周文静明显愣了一下，第一反应是自己不会忘记上班了吧？不过今天是星期日啊！

    “就不许我看看小妮吗？”江镇涛说着，直接走进了病房，周文静一愣，想要说什么，又有些开不了口，只能看着江镇涛进屋。

    “呦，这房间挺大么，早就应该换这样的病房。”江镇涛露出一种讥笑的表情：“怎么？是你那个废物老公良心发现了？”

    听见这话，周文静很不舒服，她想明白了，今天是25号，江镇涛是来找李斯文兑现赌约的，想到这他不由的产生一丝担忧。

    “小妮最近身体好些了么？”江镇涛看向李小妮。

    “嗯。”李小妮点点头。

    “要听妈妈话哦。”江镇涛说着从怀里掏出钱包，拿出两百放到了床上：“这两百块钱给小妮买好吃的。”

    “江大哥，我还欠你五百块钱没还呢，怎么能要你的钱。”周文静连忙去抓床上的钱，想要还给对方。

    可她的手刚伸出去，就被江镇涛抓住了：“这是给小妮的钱，你不能拒绝，况且花大哥点钱算得了什么呢？一个月前如果不是你那个废物老公逞能，我早就给小妮拿手术费了，你呀，和我就不要见外了。”

    江镇涛拉着周文静，语气甭提有多暖了，不过这时，坐在椅子上的宋老爷子却眉低眼高的咳嗽了两声。

    这一声，吓得江镇涛直接松开了手，脸上同时结了一层霜，这种被打断的感觉让他很不爽。

    他仔细扫了一眼宋老爷子，发现很面生，应该不是什么高官或者商界大佬，毕竟曹州屁大点地方，上层的人他算是认全了。

    想到这，他有些阴阳怪气的道：“文静，你晚上要在这里陪护吧？”

    “啊，是的，这段时间一直在这里。”周文静说着趁机把钱拿了起来：“江大哥，这钱你拿着。”

    “就别和我客气了，你这钱啊，还是买一个床位吧，毕竟你一个女人住在这里不安全，李斯文那个废物不懂得关心你，但是我懂。”

    江镇涛这话说完，周文静表情立马僵住了，这话明显是在给宋老爷子听的啊！

    她没敢多想，连忙道：“江大哥，你误会了，我一直在走廊里睡的，我们还是去外面谈吧。”

    她说完，自己先走了出去，江镇涛见此一幕，只能跟了出去。

    两人离开，宋老爷子缓缓地吐出一口气，把手中的报纸放下，轻轻地揉了揉太阳穴。

    老爷子没有生气，这种讽刺对他造不成伤害，但却不由的感慨这个年轻人的做派。

    “小妮，我看啊，这个男人还不如你那个坏叔叔呢。”宋老爷子看着李小妮露出慈祥的笑意。

    “我叔叔不坏。”李小妮小嘴一撅，像个小桃子。

    “是你和爷爷说的他总是打妈妈呀！”宋老爷子装作一副不懂的样子。

    “我的故事还没和爷爷讲完呢，叔叔以前是坏的，后来不坏了，他还和我说过他会变好呢。”李小妮碎碎的解释着，有的字还吐不清楚。

    “嚯，还没讲完呀，那你再给爷爷讲讲。”宋老爷子笑了起来。

    走廊里。

    周文静并不敢埋怨江镇涛，毕竟这是自己领导，又欠着人家的钱，只能委婉的道：“你今天来这里不是为了看小妮吧？”

    “不仅看小妮，也看你那个废物老公。”江镇涛想起李斯文，便恨的直咬牙。

    “江大哥，就算看在我的面子，你说话可不可以客气点？他以前是不好，但现在绝对不是你口中的废物。”周文静在病房不好意思反驳，但到了走廊里，却把憋着的话说了出来。

    “文静，你不会已经开始相信他了吧？我知道他给你交了一些医药费，又调了病房，但你知道那些钱他是怎么来的么？他已经把房子卖了。”江镇涛以为周文静不知道这些，继续使坏道：“如果他卖房子只是单纯的为小妮治病，倒是能得到我的钦佩，但他却不务正业的弄了个火腿肠加工厂，你觉得凭他的脑袋，赚的了钱么？”

    周文静咬咬嘴唇，这话如果以前听见她一定会失望透顶，但如今她不会。

    “这些事我都知道，而且我也相信他。”周文静说完，哀求的看着江镇涛：“江大哥，求你给他点时间行吗？就别为难他了，我知道你今天来是为了赌约。”

    听见周文静这么说，江镇涛心里更不爽了，冷声道：“我给他时间，小妮有时间等吗？况且上次对赌那么多人看着，如果算了，别人背后肯定说我坏话。”

    他说到这停顿几秒，似乎想到了什么，补充道：“我不仅不能算了，还要找人见证这一刻，我敢保证，像他那样的废物是不会来的，一定会让你失望。”

    他说完，拿出包里的大哥大，给陆书航打去了传呼。

    与此同时，李斯文还在路上使劲瞪着自行车，因为车比较破，一遇到坑坑洼洼的地方，便会把车链子跌掉。

    这倒不可怕，可怕的是，他不知道医院门口有人在等着他。

