
　　浑身包裹着暗红色光芒的铠甲，那是斩魄刀的再次解放后的形变，可怕的力量不断的四溢，仿佛只是一丝就可以毁灭世界。

　　哪怕是蓝染惣右介这样的存在，面对现在的元柳斋也不禁感到一阵心悸。

　　然而他却是更加的兴奋。

　　“有意思，有意思...”

　　“这样的你，到底能够给我怎样的惊喜？！”

　　话音未落,一道赤红色的身影，就在蓝染都未曾察觉的刹那来到他的近前。

　　不等他说话，手刀夹带着斩击落下，顿时将蓝染的一只手臂斩断！

　　漫天的血光，带着被点燃的火光。

　　恐怖的烈焰，一瞬间就把蓝染的手臂吞噬。

　　疼痛，仅仅是刚刚袭来,就已经被灼烧的痛苦代替。

　　蓝染的面容露出了一丝狰狞，随即很快又有一股源源不断的力量从崩玉内出现,就在元柳斋的面前，短短的一个瞬间，他的手臂又再次生成。

　　“终于...有意思起来了！”

　　拉扯起了自己的嘴唇，蓝染惣右介这个男人，一直在担心自己的无敌，会太过寂寞。

　　可是这一刻不会了，展现出了全新死神姿态的总队长山本元柳斋重国，让他感受到了刺激的颤栗。

　　崩玉也因为面对了强大的敌人，不断的加速与蓝染的融合，很快那超高速的再生灵力就进行了一次蜕变，仿佛是开始蜕变的蝉蛹，难以想象的灵压化为了薄纱，形成了乳白色的衣物。

　　将他的全身而包裹住。

　　而这也是他推测之中的，崩玉融合的第二阶段。

　　如果没有遇到足够的对手,要达到这一步,他还需要通过时间来缓缓的增长灵压,去刺激崩玉。

　　可是在遇到了够分量的对手后，这第二阶段直接就已经完成了融合了。

　　甚至开始推进着蓝染惣右介开始向着崩玉的第三阶段融合迈入！

　　迈入第二阶段的蓝染虽然全身都被薄纱般的乳白色灵压包裹,可是那强大的力量仿佛没有止境般的再次加强了十几倍。

　　如果一开始的蓝染只是初步踏出了队长级死神的范畴，迈入了那个领域一只脚。

　　那么现在的他便已经彻底的超迈了队长级死神之上，与展现出了修罗姿态的元柳斋并肩在了一个全新的领域之中。

　　这种力量的恐怖，甚至已经超越了零番队里的那些存在，彻底的跨出了死神队长级的极限！！

　　没有任何的迟疑，抛弃了自己斩魄刀特殊力量的优势，在迈入了绝对强者一级后，蓝染惣右介便开始了凶猛的进攻，面对那仿佛已经成为了真正修罗一般的元柳斋，进行了自己的猛攻。

　　连绵不断的鬼道，近乎不用吟唱就可以召唤出最强级别的鬼道轰击，配搭上他连绵不断的剑压斩击，可怕至极的攻击，每一道都可以轻易的碾压队长级的死神。

　　就连东仙要和市丸银这样超过了初入队长级不少的死神，也不得不离开战场的中心，来到外围的薄弱点，防止自己被卷入进去。

　　他们很清楚，一旦他们被迫进入了战场中心,要是真被攻击到了，正在战斗之中的两位可怕存在，绝不会对他们有任何的手下留情。

　　而在战场的中心，可怕的灵压已经没有再逸散，所有的风暴不过是他们交手时候，搅乱的灵压粒子。

　　强大如元柳斋也不得不承认蓝染这个男人的天资卓越，即便他现在可以凭借流刃若火的特性，能压制住蓝染惣右介一筹，可是在战斗里，可以很明显的感觉到。

　　蓝染的反击越来越强烈了！

　　“修罗姿态...!!”

　　“残火太刀·东－旭日刃！”

　　曾经的卍解招数，如今凝聚于双手之间，太阳内核的高温，仿佛消失无踪，剩下的只有泯灭一切的毁灭之力。

　　强悍到极点的力量在那一瞬间通过剑斩落下，一道斩魄刀的虚影在元柳斋的手中集结。

　　所过之处，即便是空间也泯灭破碎。

　　化成了一片混沌之色！

　　越是明白蓝染惣右介的天赋，越是清楚他的危险。

　　这样的存在，只有被抹平，才是对尸魂界未来最好的结果，否则元柳斋自问，他未必能够在两个大敌存在的情况下，保卫住尸魂界的万全。

　　“死来！！”

　　泯灭一切的恐怖一击，崩裂了空间，也将尸魂界最弱处的结界彻底的撕裂。

　　哪怕是已经迈入崩玉融合的第二阶段的蓝染面对这样的一击，也是面色微变。

　　紧接着露出了更加兴奋的神色。

　　“镜花水月.虚神王闪！！”

　　难以想象的灵压，一瞬间在蓝染的胸口处凝结，不断的被压缩，被凝聚，仿佛透漏出了世间最本源的力量一般，难以置信的灵压，甚至让静灵廷其他各处的灵能粒子也减少了约莫十分之一的数量。

　　不断压缩的灵压，形成了难以想象的重量负担，压塌了一切物质，同样也是将尸魂界外包裹的结界再次重创。

　　犹如一颗黑球一般，与那极端的一击撞上。

　　顿时...天地一静！！

　　紧接着下一秒，难以想象的波动，直接将整个尸魂界地皮翻了起来，可怕的冲击，将周围无数的建筑物破坏。23sk.Com

　　连绵不断宛如雷鸣的轰鸣，在这之后才不断的回响。

　　“轰隆隆！”

　　“砰砰砰砰！”

　　“咔嚓！！”

　　也就是在这一刻后，恐怖的灵压爆炸回荡在天际，仿佛是太阳的耀斑炸裂，不管是虚，死神，游魂，还是其他的什么存在，都失去了视野。

　　而在光芒过后，蓝染惣右介，这个被定义成为尸魂界历史上最大叛徒，最大罪犯，任何死神见之都可必杀之的存在，彻底的消失在了尸魂界内！

　　可所有的死神都很清楚，这不过是暂时的平静，未来的烽烟与血火，已经在不断的临近！

　　......

　　几个世界都开始动荡，也仿佛预示着什么一样。

　　就在赵扶余回到了夜中火的时候，还没有等到IGO的审核官的到来。

　　一个完全出乎了他意料之外的来客，就来到了他的面前。

　　正是这次提前来到东樱京都御考察，被选定为了中州与东樱料理交流团团长的存在。

　　帝京最大美食居‘天下楼’的二当家。

　　龙厨巨头，洛摇星！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第七十三章 主世界的来客免费阅读。https://xs.23sk.com 