    “又是两张【帝具强化卡】到手，再来一张凑齐三张，就把帝具【大地鸣动·重压力】也给强化到+2，现在就只有这个帝具，可以用三张【帝具强化卡】解锁一个升级后的能力。”

    在将杀死“懒惰”斯洛斯和杀死三个人造人奖励的两张【帝具强化卡】领取了之后，凌泽就已经为它们的归属做了安排。

    对于帝具【大地鸣动·重压力】，凌泽还是有着很大的期望的，继续强化下去的话，凌泽觉得真的进化成“言出法随”也是很有可能的，梦想总还是要有的，万一就实现了呢？

    “所以你们已经做好准备，要直接动用武力改变这个国家了吗？你们两个来这里的目的，除了杀掉那个人造人之外，就是要和我商量这件事情？”

    在奥利维亚·阿姆斯特朗少将的办公室之中，奥利维亚在迈尔斯少校和帕克尼亚上尉的陪同之下，十分正式的接见了凌泽和艾扎克·马可度加鲁两个人。

    帕克尼亚上尉那个大熊一样的男人，凌泽和艾扎克·马可度加鲁两人已经见过，而这位迈尔斯少校，也是奥利维亚·阿姆斯特朗少将的核心部下之一。

    有着伊修瓦尔人祖父的迈尔斯少校，算是个1/4的伊修瓦尔人，而仅仅是这1/4的伊修瓦尔血统，也让他生有伊修瓦尔人特有的“白发、红眼、褐色皮肤”的体貌。

    其实在“伊修瓦尔歼灭战”的过程中，军部曾经强制放逐过军内的伊修瓦尔族的士兵，以防止有内奸的出现，而迈尔斯少校恰好处在伊修瓦尔人的定义之外，所以他成为了军队里仅存的“白发、红眼”的战士。

    迈尔斯少校并不喜欢因为自己的种族而被人同情，因此他平时都戴上防雪墨镜，遮住自己的红色眼睛，尽管那仍然还是难以掩饰他伊修瓦尔人的体貌特征。

    迈尔斯少校的祖母、父亲和妻子，都是来自亚美斯多利斯以外的民族，他是个彻底的混血儿。

    而从小就具有多民族混合价值观的他，也因此而受到上司奥利维亚·阿姆斯特朗少将的重用，因为奥利维亚是个有野心的女人，所以迈尔斯少校这样不可多得的人才，她自然是绝对不会轻易放过的。

    “没错，目前我们已经集合的力量有很多，东方军那边的那只老狐狸，肯定不会放过这种好机会，而他的部下“焰之炼金术师”罗伊·马斯坦将会被调入中央市，他会在中央市里默默的积聚力量，成为我们之后在中央市里的支柱。

    而想要在中央市制造混乱，夺取中央军司令部，这就很需要少将你们阿姆斯特朗家的帮助，布里古兹山岳守备兵的精锐，配合阿姆斯特朗家的大房子，肯定能给中央军的那些家伙一个大大的惊喜。”

    在原著之中，布里古兹兵就是躲在了阿姆斯特朗家的大宅子之中，他们甚至在那里组装起了一辆坦克，直接的开到了中央军司令部的门前，炮轰了司令部的大门。

    虽然那辆坦克最后被大总统“愤怒”拉斯给拿刀拆了，但是在大总统“愤怒”拉斯回来之前，布里古兹兵可是一鼓作气，直接就把中央军给彻底推平到投降的地步的。

    原著中，在奥利维亚·阿姆斯特朗少将被大总统下令回到中央市之后，她立刻就让自己的父母兄弟姐妹都离开了中央市的家。

    她自知成功夺权的把握不算特别大，于是便先让容易受到牵连的家人们都先离开中央市，只有一个身为炼金术师，并且十分优秀的弟弟亚历克斯·阿姆斯特朗少校被留了下来，她也没办法让那个倔弟弟离开，不管告不告诉他真相。

    “你的意思是，想让我回中央市，加入到他们之中，借此放松他们对布里古兹方面的关注，然后再让布里古兹兵偷偷的化整为零渗入到中央市之中，躲在我的家里，看准时机配合罗伊·马斯坦行动？”

    奥利维亚·阿姆斯特朗少将在听完了凌泽的话之后，把凌泽的意思总结了一下，而她思虑再三，向凌泽提出了自己的问题：

    “那么那个怪物已经见到过我的相貌，还和你交了手，知道我们之间存在合作，万一那个怪物要是揭穿了我们的话，岂不是要让他直接的把我们给一锅端了？”

    奥利维亚·阿姆斯特朗少将的这个问题，问的还是很有针对性的，目前的这种情况之下，她如果主动的申请加入中央市的计划中去，那反而可能只会让她陷入到危险中。

    “危险的顶多是你自己，因为他们会认为你的思想可能存在偏颇，可能会认为你不是真心的想投靠他们，但是对布里古兹这边的情况，却是只有好处没有坏处的，毕竟只要视线被拉走，他们肯定想不到布里古兹的士兵们，和你的羁绊有多深。”

    凌泽倒是也没有打包票说什么肯定不会有危险，他是很实在的把危险性告诉了奥利维亚，他知道对于奥利维亚·阿姆斯特朗少将来说，那些都不是什么问题，只是区区性命而已，就算真的必死无疑，她说不定也要去中央市里面闯一闯。

    “而且他们接纳你的可能性很高，因为他们很大概率是想要通过控制住你来稳住布里古兹这边的，我觉得你也不用太担心。”

    凌泽说完也安慰了一下奥利维亚·阿姆斯特朗少将，他觉得奥利维亚不一定会有生命危险。

    “哼，不过是这种程度的危险而已，如果都已经下定决心要攻占中央市，要颠覆金·布拉德雷的统治了，那这点危险都不敢冒的话，就不如干脆的放弃那种想法好了。”

    果不其然，奥利维亚·阿姆斯特朗的想法是如此的干脆，这位冰霜女王在听完凌泽讲的那些，在亲眼验证了人造人的事情之后，本来就已经要打算回中央市去看一看了，所谓军方的秘密，她也要亲自去看一看才行。

    “如今那个隧道出了问题，中央市的人肯定还会再来的，到时候他们大概率就会测试一下你的态度，看你是否能够成为他们的同伴，到时候你顺势加入他们，然后按照我们约定好的计划行动就可以。”

    凌泽点了点头，和痛快人说话，就是十分的干脆痛快，在和奥利维亚·阿姆斯特朗就这件事情达成共识之后，凌泽他们两个来到布里古兹要塞的全部目标就算是完成了。

    “迈尔斯少校，伊修瓦尔人在各地生存着的幸存者们，也会参与到最终的作战里来，破解那个“瓶中小人”计划的办法，你们伊修瓦尔人的一位学者也想到了，到时候会由他的弟弟和伊修瓦尔人去进行执行。”

    凌泽开口和一直沉默不语，但是偶尔会疑惑的看向他的迈尔斯少校搭了一句话，而那个有着伊修瓦尔人样貌的混血儿，则是很疑惑的看着凌泽问道：

    “你也是伊修瓦尔人的混血吗？你的眼睛也是红色的吗？”

    因为看不到凌泽遮眼布下面的眼睛，所以迈尔斯少校并不敢确定这一点，他只能是试探性的问出了这个问题。

    “...你就当我是吧。”

    懒得解释的凌泽直接的应下了这个说法，而结合凌泽的名字，他神秘的身份在众人的心中立刻就开始变得明朗了起来，他显然是新国人和伊修瓦尔人的混血，因此才有了一些伊修瓦尔人的体貌特征，却又有一个有新国特征的名字。

    “这些都不重要，你们只要按照我们的计划进行下去就可以，当然，计划只是一个大方向，具体的操作你们要随机应变。”

    留下了这样一句话之后，凌泽和艾扎克·马可度加鲁便干脆的选择告辞离开，走的时候，奥利维亚·阿姆斯特朗代表布里古兹要塞支援了他们一辆车，这大大的方便了他们两个人接下来的旅程。

    “走，去达布里斯，和豆丁他们汇合，如果一切顺利的话，在达不里斯我们应该就可以集齐所有我们需要用到的力量。”

    凌泽坐在副驾驶上，对艾扎克·马可度加鲁说道，现在不需要再研究炼金笔记，艾扎克·马可度加鲁自然不会让凌泽再去开车，还是他自己开车更加的放心。

    “希望一切顺利吧，你说的那个人造人，我倒是还挺感兴趣的，渴望获得能够生死相依的同伴的“贪婪”吗？还真是个有意思的家伙。”

    艾扎克·马可度加鲁开动汽车，这来自布里古兹要塞的大马力汽车，开起来就是舒服，在雪地之中简直畅通无阻。

    “就是不知道新国的那几位，现在在哪里，姚麟和福爷、兰芳还好说，有没有的影响不算很大，但是张梅的炼丹术可还是挺重要的。”

    凌泽在心中思索着，炼金术和炼丹术，根本上的差别，就在于它们获取力量的源头。

    炼金术是从地壳运动中获取的力量，而新国的炼丹术，则是从龙脉流动中获取的力量，两者存在着根本上的不同。

    而“烧瓶小人”之所以能够限制亚美斯多利斯炼金术的使用，就是因为他散布在亚美斯多利斯国土下的“贤者之石”，隔离了炼金术师们和地壳之间的联系。

    “烧瓶小人”的这个做法，十分的直接暴力，既然你们用地壳运动的力量发动炼金术，那我就让你们感知不到地壳的运动，而霍恩海姆改进的这个“新国炼丹术”，利用万物流动的龙脉的力量，“烧瓶小人”自然是没有办法阻止的。

    “这个炼丹术，也要学一学，倒不是说两者谁强谁弱的问题，而是如果可以把这两者融合，同时的借用龙脉和地壳运动的力量，那说不定可以变得更强，不知道霍恩海姆有没有进行这方面的研究。”

    凌泽现在已经有些不太满足于继续跟着艾扎克·马可度加鲁学习炼金术了，毕竟这个家伙虽然是个天才没有错，但是他三四十年的研究，和霍恩海姆四五百年的钻研，肯定还是有着鲜明的差距的。

    “总觉得你在想什么没有礼貌的事情，不知道是不是我产生了错觉。”

    正在开车的艾扎克·马可度加鲁打了个机灵，他看向了身边正襟危坐、面色严肃，不知道在想些什么的凌泽。

    而凌泽对此只是头也不转的回了一句：

    “是你的错觉。”

    “......”

    艾扎克·马可度加鲁一时无语，于是便只好闷头开车，一路颠簸，很快他们便从布里古兹离开，行驶到了没有那么寒冷的地区。

    而布里古兹汽车的优势，在这里更加的凸显了出来，他们这车的马力是真的足，比他们开过来的那辆车要优秀多了。

    于是两人干脆的就忘掉了开过来的那辆车，一路疾驰的离开了这最北方地区，向着达布里斯开了过去，那里气候就要宜人多了，是属于很正常的温带气候。

    “滴滴！”

    汽车开进了达布里斯小镇，这个镇子不算很大，想要找到伊兹米·卡迪斯和席古·卡迪斯夫妇的肉铺还是很简单的。

    而等到凌泽和艾扎克·马可度加鲁到了肉铺之后，果然是看到了熟悉的人，此时正在肉铺里工作的，是两个身形魁梧的人。

    其中一个是席古·卡迪斯，这是一位真正的肌肉大汉，和亚历克斯·阿姆斯特朗不相上下，甚至可以和“懒惰”斯洛斯战斗不落下风，至少在力量上是的。

    而在席古·卡迪斯身边的，是铠甲小子阿尔冯斯·艾尔利克，这家伙正在给席古·卡迪斯打下手，席古·卡迪斯的身形，不逊色于一身庞大铠甲的阿尔冯斯就很离谱。

    “阿尔，你哥哥和你父亲呢？交给你们的任务完成了吗？”

    凌泽下了车，来到了肉铺前，向阿尔冯斯问道，而阿尔冯斯则是放下了手中的剁肉刀，和凌泽打了声招呼，把事情交代了一下。

    艾尔利克兄弟和他们的父亲冯·霍恩海姆来到了达布里斯之后，第一时间先来到了伊兹米·卡迪斯的家里，冯·霍恩海姆出手治好了伊兹米·卡迪斯，虽然不是完全的痊愈，但是至少正常的生活问题不大，已经不会再动不动就吐血了。

    而在那之后，他们一行五个人，才去的地下找上了“贪婪”古利德，据说双方的会谈很是和谐，“贪婪”古利德答应了与他们合作，一起去对抗那个“瓶中小人”。

    “那个家伙打的什么算盘，我可是一清二楚的。”

    凌泽摇了摇头，古利德那么容易就答应合作，自然不是因为他良心发现了，想要一起拯救亚美斯多利斯什么的。

    “贪婪”古利德其实也有着自己的想法和谋划，凌泽他们是要阻止“瓶中小人”的计划，而“贪婪”古利德却是想要代替“瓶中小人”，只能说不愧是“贪婪”。

    不过这都无所谓，因为凌泽想要利用的，就是“贪婪”古利德这股永不服输的二五仔精神，他肯定无法战胜“瓶中小人”，但是只要他能够恶心到“瓶中小人”，就已经算是立了大功了，而这对“贪婪”古利德来说，简直是小菜一碟。

