    山崎治平有些迫不及待的问道：“在哪里？”

    那名小鬼子抬手一指前面的一座山坡，说道：“就在那边，翻过那座山就是了。”

    “走！去看看！”

    山崎治平迫不及待跟着那名小鬼子，一起爬上了那座山坡。

    果然居高临下，可以看到在山的另一侧，有一个村庄。

    而村内，可以看到不少身穿八路军装的人进进出出，看这些人有男有女，并不像是战斗部队，而是后勤机关。

    “吆西！”

    山崎治平微笑着点了点头，说道：“由此看来，这里应该是八路的后方机关，摧毁他们，必然可以对八路造成惨重的损失。”

    “立刻传令下去，所有人准备战斗。”

    “哈依！”

    随着山崎治平一声令下，几百名小鬼子立刻就地展开。

    一门门迫击炮被架设了起来，对准了远处的村庄。

    小鬼子们也纷纷上了刺刀，趴在山坡上做好了冲锋的准备。

    “报告大队长阁下，部队已经做好了战斗准备。”

    “吆西！”

    山崎治平满意的点了点头，随后说道：“立刻发起进攻！”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    随着山崎治平一声令下，隆隆的炮声响了起来。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的划破天空，向着远处飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    只见村外，八路修筑的那些防御工事，先后陷入了一片炮火之中。

    八路措不及防，损失惨重。

    山崎平治一把抽出了指挥刀，猛地向前一挥，厉声喊道：“帝国的勇士们，为天皇陛下建功立业的机会到了。”

    “给我冲上去，将这些土八路统统消灭！”

    “杀给给~！”

    随着山崎治平一声令下，几百名小鬼子纷纷冲了出去，一个个哇哇乱叫着，如同一群疯狗一样，向前冲了过去。

    看着远处硝烟弥漫的村庄，看着众多小鬼子气势恢宏的冲锋，山崎治平满意的点了点头。

    山崎治平一脸得意的说道：“立刻给筱冢司令官阁下发电报。”

    “独立第29混成旅团山崎大队，在一线天方向有意外收获。”

    “皇军正在全力进攻，以扩大战果。”

    “我们怀疑，附近一带有八路的重要机关。”

    “我们的进攻必然会将八路主力全都吸引过来，我部恐寡不敌众，请求司令官阁下，能够给予战术指导。”

    小鬼子所谓的战术指导，就是指支援。

    小鬼子一向都是死要面子，在用词方面往往都是自欺欺人。

    求援，称之为战术指导。

    而撤退，往往会说是转进。转头继续前进，不就是撤退吗？

    从这些细节上，也能看出这些小鬼子是多么的虚伪。

    ……

    一线天方向，距离独立团的驻地不远。

    这边炮声一响，独立团那边就听到了。

    李云龙，孔捷还有赵刚等人，急匆匆的从团部内跑了出来。

    “哪里**~！”

    李云龙举着望远镜，观察着一下，说道：“好像是一线天方向，立刻集结队伍，肯定有仗打。”

    此刻，林锐正带着特务连和特战队的人在打谷场训练呢，突然听到远处的炮声，林锐忍不住皱起了眉头。

    顺着爆炸声传来的方向望去，林锐隐约间似乎已经猜到了发生了什么事情了。

    “一线天？”

    “水腰子兵工厂就在那边。”

    “难道是迷路的山崎大队过来了？”

    “这狗日的山崎大队，最终还是来了。”

    一念及此，这时一声清脆的系统提示音响起。

    “叮咚~！新的签到地点已刷新。请主人前往李家坡签到，完成签到可获得丰厚的奖励。”

    听到系统提示之后，林锐更加确定，这次肯定是山崎大队了。

    因为最终歼灭山崎大队的地点，就是李家坡。

    明白了这件事情之后，林锐立刻冲向了团部，他有重要的事情，要提醒李云龙。

    ……

    于此同时，这个消息也以最快的速度传达到了总部。

    副总指挥接到汇报之后，气的拍着桌子大骂道：“这仗是怎么打的？”

    “小鬼子都插到我们心窝子里来了，我们竟然事先毫无察觉。”

    “实在是岂有此理。”

    副总参谋长连忙劝说道：“老总呀！您消消气。”

    “根据目前的情况来看，这个山崎大队就是瞎猫碰上死耗子了，撞到咱们根据地腹地来的。”

    “我判断敌人并不知道，这里就是我们兵工厂位置所在。“

    “因为这个山崎大队就是一支孤军，而且还不是满编的一个步兵大队，只有区区六七百人，不过倒是基本上都是战斗部队。”

    “他们几乎没有后勤保障，就是一股孤军。”

    “若是他们提前知道这里是我们的兵工厂，肯定不会只派这么点人孤军深入的。”

    副总指挥盯着地图，一脸严肃的说道：“把这个山崎大队给我干掉！”

    “区区几百人的小鬼子，都敢跑到我们根据地腹地撒野，若是开了这个口子。”

    “我们根据地将永无宁日！”

    “所以，不惜一切代价，也要将他们全部干掉。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应了一声。

    这时旁边的电话铃声响了起来，副总参谋长三步并作两步走了过去，接起了电话。

    “喂~！”

    “副总参谋长吗？”

    “对~！是我！”

    “报告副总参谋长，我们已经把口子堵住了。”

    “什么？口子堵住了？太好了！”

    “在我军的反击下，小鬼子正在向着李家坡方向撤退，初步判断他们是想要抢占李家坡的有利地形。”

    “你们的任务不是防守，而是消灭这股敌人。据初步判断，这就是一股孤立之敌，总部首长已经下达了命令，要坚决彻底的将他们消灭。你们旅和决死一纵组成左右两路攻击部队，左右迂回包抄，务必将他们全部包围，然后一口吃掉他们。”

    “是！我们保证完成任务。只是李家坡地势险要，要是让小鬼子占领了李家坡，恐怕有些不好打。”

    “老总说了，就算是再硬的骨头，你们也要将他给我啃下来。”

    “是！保证完成任务。”

