    系统：“恭喜宿主，凭借着自己的能力，做出了你们国家的第一台彩色电视机，果然人的潜力是无限的，宿主以后要对自己有信心才是。”

    江绵绵美滋滋的看着自己亲手研究出来的试验成果，心中充满了自豪，她竟然真的做出了一台彩色电视机。

    系统看江绵绵一直看着实验室里的彩色电视机，半天不说话，就出言提醒道：“好了，宿主，请不要沉浸在过去的成就中，这台电视机是虚拟的，你应该出去，用现实中的材料，做出来一台真正彩色电视机。”

    江绵绵看系统这么无情，撇撇嘴，抱怨道：“嗯，知道了，还不能让我自恋一会。”

    有个这么自恋又臭屁的宿主，小系统能说什么呢？它只能默默的匿了。

    等江绵绵看够了自己的成果，心满意足的从系统中出来后，她坐在自己的书桌上，开始列举制作彩色电视需要用到的各种材料。

    列完单子，江绵绵看着那满满两张清单，有些发愁。

    电视机是一个比较精密的电器，虽然彩电和黑白电视相同的部分可以用现成的，但像显像管和电路板这些不一样的就得自己做。

    而做这些儿的材料和工具可不是一般地方能买到的啊，看来还得找郁哥哥帮忙。

    江绵绵这几天废寝忘食的做实验，都不太在乎现实生活中的时间了，现在实验做完了，她看了一下日历，发现今天正好是周末，今天就可以给郁哥哥打电话。

    吃完晚饭，江绵绵就眨巴着大眼睛，和她爸妈说：“爸妈，今天周日，我去供销社给郁哥哥打电话去了。”

    “去吧，来，闺女，爸给你一块钱，打完电话，想吃啥就买啥。”江长海从兜里掏出来一块钱，笑呵呵的递给江绵绵。

    “谢谢爸。”江绵绵拿着钱，蹦蹦跳跳的就出门了。

    供销社就在他们家前面，离得不远，三五分钟就到了，要不然江长海也不能放心她自己出来。

    正好现在是寒家，郁丞应该是在郁爷爷家，江绵绵直接就拨通了郁爷爷家的电话。

    电话是孙姨接的：“喂，你好，郁家，请问找谁？”

    “孙姨，我是绵绵，郁哥哥在家吗？我找他有点事。”

    “啊，绵绵啊，你郁哥哥在呢，等一下啊。”孙姨把电话放下，去叫郁丞。

    很快，郁丞的声音就传了过来。

    “喂，小绵羊，怎么这么晚才打电话，是不是寒假玩的太疯了？”郁丞笑着逗她。

    “才不是呢，不过忙倒是真的，但不是忙着玩，而是忙着正事。”江绵绵得意洋洋的说。

    “正事？你个小屁孩能有什么正事啊？”郁丞调侃道。

    “郁哥哥，你可不要小瞧人，我说出来，绝对让你目瞪口呆。”江绵绵不服气的反驳道。

    “好啊，那你说说吧，我看看能不能吓到我。”郁丞十分配合的问。

    “郁哥哥，其实我最近正在研究如何制造一台彩色电视机出来，而且我现在已经研究的差不多了，现在就差买制作电视机需要的材料了。”江绵绵得意的说道。

