    第10章不够，要不再亲一下

    陆云湛对戴煜所说的话不置可否。

    走进电梯里，陆云湛话音稍顿：“你知道我和段映棠是怎么认识的吗？”

    戴煜不明所以：“什么怎么认识的？你们不是相亲认识的吗？”

    陆云湛看了眼电梯镜面上的男人，面容俊美，五官硬朗，西装革履，与十年前青涩的少年相比，多了份成熟男人的稳重。

    他说：“明晚酒吧见，我有点事想问你。”

    戴煜不解：“干嘛非要等明晚啊？我现在就在酒吧里。”

    陆云湛毫不犹豫地回绝：“今天没空。”

    他还得回家把那个亲亲还给段映棠呢！

    戴煜妥协了：“ok，明晚就明晚吧。”

    谁让他是个孤家寡人，家里没有小娇妻呢？

    ……

    下午六点，车子在戏水兰庭的车库停下。

    陆云湛手中拎着一个塑料袋，在玄关处换了鞋，走进客厅却没有看见段映棠的身影。

    保姆在厨房里准备晚饭，陆云湛将手中的塑料袋递给保姆，顺便问道：“段映棠呢？”

    保姆接过塑料袋，回答：“夫人在房间里。先生，这是什么啊？”

    “是冰棍。”陆云湛一边往楼梯的方向走，一边吩咐道，“放冰箱里冻着，我一会儿要吃。”

    今天的气温其实并不是很高，就29度左右。

    但陆云湛在回来的路上看到有放学的高中生拿着冰棍在吃，不禁也有些馋了，就让司机把车靠边停，自己下车去买了三根冰棍。

    小陆还挺有分享精神，想着三根冰棍，他吃两根，看在段映棠是他老婆的份上，可以分一根给她。

    上了楼，推开主卧的门，房间里安安静静。

    陆云湛扫视了一圈才在阳台那里看到睡着的段映棠。

    薄薄的夕阳撒下，给女孩踱上了一层淡淡的黄纱，柔软舒适的家居服衬得女孩少了分艳丽，多了丝乖软，睫毛卷翘，从眉眼到粉唇，每一处都精致得仿佛艺术大师手底下最完美的艺术品。

    陆云湛忽然就有些移不开眼了。

    在视线落到那张粉若桃李的唇时，陆云湛不由自主地想起了中午那个响亮的亲亲。

    他想：我这么急着回来，不就是为了把这个亲亲还给对方吗？

    现在段映棠睡着了，他刚好可以趁此机会欺负回去。

    对！就是这样！

    并不是他想要亲段映棠的，他只是把中午那个亲亲还回去。

    于是，陆云湛缓缓俯下身，带着几分小心翼翼，极轻地在女孩白嫩的脸颊上亲了一下。

    亲完后，陆云湛迅速站直了身子，想要表现得若无其事，云淡风轻。

    然而，脑子里却跑过了许多天马行空的想法：她的脸好像挺软的。我是不是亲得太轻了？明明中午她亲我的时候声音特别响亮，所以我要不要再亲一下？

    刚才亲的是右脸，为了公平起见，这次就亲左脸吧。

    想着，陆云湛再次弯下腰，就在他即将触碰到近在眼前的左脸颊时，段映棠忽然睁开了眼睛。

    那双多情的桃花眼里还带着刚睡醒时的茫然，大概是认出了陆云湛，她伸出手，搂住男人的脖子，声音软绵绵的：“几点了啊？”

    陆云湛没想到事情的发展竟然会变成这样，几乎是本能的，揽住了女孩纤细的腰肢，脸有些红。

    不是因为做坏事被抓包才红的，而是因为段映棠的声音。

    刚睡醒，带着些许小鼻音，还很软，跟撒娇似的。

    陆云湛心血澎湃：这就是他理想中的小娇妻啊！

    不过这种错觉只是暂时性的，因为段映棠很快就清醒了过来。

    大脑已恢复清明的段映棠冷静地推开对方：“你什么时候回来的？”

    陆云湛捻了捻手指，莫名有些怅然若失：“刚回来。”

    他还没抱够呢。

    段映棠隐约记得自己睁开眼睛的时候好像看到了男人在附身靠近他，那模样好像是打算……亲她？

    段映棠往后一靠，姿态散漫，桃花眼似笑非笑地睨着男人：“你刚才在做什么？不会是打算亲我吧？”

    听到这话，陆云湛就像是被人踩到了猫尾巴一样，反应很大地凶了起来：“谁打算亲你？”

    他觉得说完这句话还不够，不够体现自己底气充足，问心无愧，于是又义正辞严，重重地强调：“我说过了，你不是我喜欢的类型，虽然我们结婚了，但你最好别对我抱有任何期待，我是不可能喜欢你，也不可能会亲你的！”

    段映棠敷衍地点头：“嗯嗯嗯，小陆哥哥说得都对。”

    陆云湛被这声“哥哥”叫得卡壳了几秒，耳根红红的：“不准叫我哥哥！”

    段映棠微微勾唇，慢条斯理的：“那，老公？”

    陆云湛瞬间炸了：“也不准叫我老公！”

    段映棠伸了个懒腰，桃花眼微眯，双手一抻，陡然勾住陆云湛的脖子，往下一拉，仰头亲了上去，这次是亲在了男人的嘴巴上：“好的，老公。”

    陆云湛：“……”

    段映棠亲了就跑，丝毫不给男人反应的时间。

    直到三分钟之后，陆云湛的脸骤然变红，就像春季开得最盛的海棠一样。

    从脖子到耳根，他整个人都像是发了高烧似的，羞得不行。

    缓缓伸出手，触上了自己方才被吻过的嘴唇……

    愣神地想：她的嘴唇好软，像是棉花糖。

    段映棠去浴室里洗了把脸就下楼了。

    保姆阿姨已经做好了晚饭，四菜一汤的菜式足够她和陆云湛两个人吃。

    陆云湛从楼上下来，看到段映棠坐在餐桌前玩手机，径直走过来，趁段映棠不注意的时候，低头在她左脸“吧唧”了一口。

    面对女孩看过来的目光，陆云湛面不改色，甚至有些骄矜：“两清了。”

    段映棠带着几分疑惑的桃花眼渐渐漫上了浅浅的笑意，单手支着额角，微翘的眼尾仿佛是在勾引人：“你不是说不可能亲我的吗？”

    陆云湛被哽了一下，机智甩锅：“谁让你先亲我的？我这是礼尚往来。”

    这话说得他自己都相信了。

    尾音有些轻快，“你下次要是再亲我，我就要亲你两次，让你知道我不是好惹的。”

    段映棠笑眯眯的：“是吗？那我以后一定不再犯了，否则也太吃亏了。”

    陆云湛：“……”

    这和他预想的好像不一样。

    陆云湛张了张嘴，没能说出话来。

    他其实想说：为什么不再亲了？大不了他也只亲回去一次好了。

    这个想法一出来就把他自己给震撼到了。

    陆云湛不可置信地在心里反驳自己：我他妈有病吗？为什么会想要亲一个自己不喜欢的人？她是二十七岁的陆云湛的老婆，又不是我老婆，我亲她干嘛啊？

    ?  ?＃你们确定不赶紧包养这么二的小陆吗？＃

    ?      小陆：本来是想趁机为自己多谋点福利，结果连原本的甜头都没了，亏了啊=口=！

    ?  

    ????  

    (本章完)

