    “来啊！你不是很厉害吗？！”

    敖羽歇斯里地的在那里疯狂叫喊着，随着所谓的解封第二层封印后。

    他的精神状态越来越不对，一丝丝血液从他的嘴鼻中滴落。

    楚云沉默的看着他，面对那头形象大变，气势汹涌的7阶六臂角鬼王。

    似乎毫不在意，反而是一脸怜悯的看向了那个疯狂叫嚣的黑袍人。

    他知道，这个家伙强行驾驭等阶超出自己太多的幻宠。

    精神被反噬，已经失常了。

    这让他不由得回想起自己早先的时候，魅魔的反噬。

    好在的是，那个时候的他，不知道什么原因。

    只是感觉身体一阵虚弱之后，就在也没了什么异常的变化。

    “可怜的家伙。”

    楚云低声自语了一句。

    接着，下一秒。

    他的语气一转，变得冰冷异常，“但是，你该死！”

    想到身后的柳灵儿那凄惨的模样，楚云的内心一阵冰冷。

    “你看到了吧？他在恐吓我！”

    在敖羽惊愕的眼神中，在他对面的那个少年，突然莫名的对着侧边空无一人的空气说话。

    “你知道该怎么做了？”

    楚云没有理会那边黑袍人眼神找那个的惊愕，慢条斯理的在那里自顾自的说着话。

    “**他！”

    敖羽莫名的感到一股心悸袭上心头，眼中一狠，朝着那边的六臂角鬼王下令道。

    “吼！”

    六臂角鬼王嘶吼一声，缓缓转过头，一脸不屑的看着自己的宿主。

    “我、命令你！干掉他！”

    敖羽疯狂的在那里挥舞着手臂，语气癫狂。

    “吼！”

    “去！干！掉！他！！！”

    敖羽目眦欲裂的望着身前的六臂角鬼王，体内的元气不断的涌出。

    不光光是元气，他的精神力像是决堤的河流一般，往外不断的流逝！

    “呖~！吼吼！”

    在敖羽元气和精神力的双重施压下，六臂角鬼王在契约的催动下。

    勉强接受了他的指令，狰狞的鬼头转向了楚云所在的方向。

    “吼！”

    六臂角鬼王怒吼，高达三米的强壮身躯一动，三对粗壮的手臂猛然挥动。

    “六臂狂舞！”

    六臂角鬼王的狂暴技能，被它顺势舞出。

    带着强大的气势压力，朝着十几米外的楚云猛砸了下去！

    树叶飞卷，强大的气势风压席卷而去的途中，枝叶断裂。

    面对如此惊人的威力，楚云却是依然一脸风轻云淡的立在那里。

    脸色平静，很是淡然的看着气势汹汹，凶威惊世的六臂角鬼王这等邪物。

    “咯咯~！”

    血腥凶暴的现场，突然响起了一道清脆的女人笑声。

    在敖羽惊讶的眼神中，那个少年的身前，不知什么时候走出一名身穿性感黑丝旗袍的女人！

    那个女人，浑身上下无一不散发着一股让人迷恋的气息。

    六臂角鬼王粗壮的手臂带着无匹的气势，冲过十几米的距离。

    轰击下来的那一刻，被她轻轻一只手往上一抬。

    挡了下来！

    “嗬嗬~”

    六臂角鬼王狰狞的脸上，流露出一抹不敢置信的表情。

    它怎么都没有想到，自己信心满满的一击。

    被对方一只手轻描淡写的给接了下来！

    “呖！”

    一道鬼啸，从它的口中发出，强大的精神冲击朝着眼前比它矮了三分之一的生物冲击而去！

    “啧，就这点本事？”

    魅魔莉莉·凯瑞雅冷啧一声，无视了迎面冲击而来的鬼啸声。

    接住对方三对粗壮手臂的小手，轻轻一个翻转，荡开了对方的三对手臂。

    手掌朝前伸出，瞬间化作一柄利剑猛然一刺！

    “扑哧~！”

    没有丝毫的迟滞，魅魔莉莉·凯瑞雅白皙粉嫩的手臂。

    一把插入了六臂角鬼王的胸腔中。

    “嗬...嗬嗬......”

    席卷而出的鬼啸猛然一断，六臂角鬼王不敢置信的低头看向了自己的胸口。

    “咕~”

    突然，它只觉的心中一痛，胸腔中传来一股空荡荡的感觉。

    只有到他胸膛高度的魅魔莉莉·凯瑞雅，手掌不知什么时候在它的胸腔里一个搅动。

    从里面掏出了一颗漆黑的强健心脏！

    “看起来，好像很好吃的样子啊！

    ”

    魅魔莉莉·凯瑞雅舔舐着嘴唇，看着手中就算是远离了躯体。

    依然在那里强健跳动的心脏。

    不由自主的在那里赞美了起来。

    “呖~！”

    不得不说，7阶凶物的生命力就是顽强，就算是被掏去了心脏。

    六臂角鬼王依然一副生龙活虎的样子，它双眼一瞪，六臂重新挥舞。

    猛然朝着身前的敌人来了一个“死亡拥抱”！

    “砰~！”

    它的动作虽快，但是魅魔的动作更快！

    在它六臂开始有所动作的时候，魅魔已经一个闪身，远离了它的身前位置。

    整个妖娆性感的尤物，重新出现时，已经站在了六臂角鬼王的身后。

    “哎呀，奴家最讨厌臭男人了！尤其是，你身上的味道太难闻了！”

    魅魔莉莉·凯瑞雅抓着六臂角鬼王心脏的手，五指猛地一握！

    “噗~！”

    那颗强健的心脏，瞬间被她捏爆！

    黑红的血液，带着丝丝的热气四溅开来。

    “吼~！”

    失心之痛，让六臂角鬼王忍不住发出一声痛苦的嘶吼。

    庞大强壮的身躯正准备转过身去，将身后的女人撕碎。

    魅魔莉莉·凯瑞雅的动作却是更快！

    在捏爆心脏之后的瞬间，她的身体突然浮起，手掌平平推出。

    在六臂角鬼王转过身来的瞬间，面对的赫然是魅魔伸出的手掌！

    “丑也就算了，还那么臭！还不如去死算了！”

    不等六臂角鬼王有所反映，她一掌狠狠的印了下去。

    瞬间击在六臂角鬼王的额头上！

    时间，在这一刻像是静止了一般。

    在楚云平静的眼神中，黑袍人敖羽赤目欲裂的目光下。

    一道裂痕在六臂角鬼王的额头上出现，下一刻，宛如出现了连锁反应一般。

    裂痕随着额头上的口子开始，一路朝着这具三米来高的强壮身躯一路下延而去。

    只是短短的几秒钟时间，蔓延至它的全身！

    “噗~！”

    然后，六臂角鬼王就像是一朵绽放的花一般。

    直接炸成了一朵璀璨的血色之花！

    “噗~！”

    同一时间，远在十几米外的黑袍人敖羽，猛的狂吐出一口鲜血！

