    至于胡总督，龙会长等那些宗师，除了胡总督和龙会长两人被周青用身体挡住了激光炮，没有受到任何伤害之外，其他的那些宗师，全都被激光武器给切割到了。

    全部身陨！

    周青的心中不由感到一阵痛惜。

    虽然他和那些宗师并没有太过深厚的交情，但在对待地窟人的战役之中，他们都是自己的战友，更何况上次流月海之行，大家也算是患难与共了。

    如今看着他们就那么死在自己面前，周青又怎么可能无动于衷。

    不过这也是周青无能为力的事情，在那威力巨大的激光武器面前，他能够救出胡总督和龙会长两人，已经尽了自己最大的努力了。

    嗖！

    一道蓝色的火焰大鸟，就那么带着胡总督龙会长二人冲天而起，紧接着，周青直接用右手，对着那发射出激光攻击的山腰来，来了一发神罗天征。

    轰！

    轰！

    地动山摇之中，半个荒山都被周青给推平了。

    那激光武器也随之被淹没在了无数地震和碎石之中，激光攻击，随之消失不见。

    而周青身上受到的重创，也在不死鸟能力之下，眨眼间愈合了，他再一次回到了巅峰状态。

    “你……你……”王不语整个人彻底呆傻，石化。

    他用看怪物一般的眼神看着周青，里面全部都是震撼和难以置信，你了好几下，也始终说不出一句完整的话来。

    凌空一招手，就将一座荒山给推平了，这特么的还是人吗？

    用自己的肉体硬扛那激光攻击，这特么的还是人吗？

    本来在王不语看来，激光牢笼足以将周青给困死在里面，激光武器再一出，周青就必死无疑了，就算对方再逆天，也不可能逃得过如此无懈可击的连环手段的。

    但谁想，这在他们看起来无懈可击的手段，竟然随随便便，轻而易举地就被对方给破了！

    不仅如此，对方还救下了另外两个宗师的性命！

    太变态了。

    就连胡总督，龙会长二人，也是目瞪口呆。

    轰隆隆！

    就在这个时候，又是一阵隆隆之声响起，整个大地，都开始变得震颤了起来。

    已经早就经历过类似阵仗的胡总督和龙会长他们都是面色大变，这种声势他们并不陌生，尤其是胡总督，上一次在流月海的无名岛屿上他才刚刚经历过，可谓是记忆犹新。

    “他们又要自爆了！”

    胡总督沉声低呼。

    而周青，早就已经再次抓起了二人，化作了一只大鸟，眨眼之间就飞上了高空。

    轰！

    轰！

    而在这个时候，一阵猛烈无比的地动山摇随之出现，好似起了大地震一样！

    在那种可怕的震荡之中，那仅还剩下了一半的荒山，彻底化作了废墟。

    地下基地，又一次被地窟人给炸了。

    在天空之中俯视着这一切，胡总督龙会长的脸色均是难看到了极点，这一次行动，可以说是彻彻底底失败了。

    不仅仅一无所获，还搭上了四位宗师的性命！

    胡总督他们感觉到自己的心都在滴血。

    当爆炸完全停止之后，周青就带着胡总督他们降落到了地面，望着眼前那一望无际的废墟乱石，胡总督的脸色要多阴沉有多阴沉。

    “地窟人的警觉性实在是太高了，而且行事也太过谨慎，只要有任何不对劲就直接炸毁基地！这样下去，我们很难查到什么的。”

    胡总督脸色难看地道。

    龙会长和周青二人也都陷入了思考，胡总督说的对，以地窟人的这种尿性，想要进入基地简直就是痴人说梦。

    关键问题是，这种事情，还不是依靠武力值就能解决的，对方依靠的，也根本不是武力，而是科技！

    就算是胡总督他们拥有着周青这位逆天的王牌，也都觉得束手无策，没有任何办法。

    地窟人的科技手段，或者说基地内的科技手段，很显然是要高于胡总督他们的。

    胡总督这一次连隐形战斗机都搞了出来，结果不还是被对方发现了，大家的一举一动，可以说是完全都暴露在地窟人的眼皮子底下。

    “现在我们亟需解决的问题，就是地窟人的眼睛！不想一个办法应对对方的监视网，我们任何行动，都是徒劳的！”

    龙会长最终沉声说道。

    胡总督点了点头，深以为然。

    不过二人脸色都不好看，这方法说起来简单，可做起来根本无从下手，他们连基地在哪里都不知道，又怎么会知道对方的监视手段，从而进行破坏？

    而一旦有任何风吹草动，对方就会毫不犹豫将基地炸掉，根本一丝机会不给他们留下！

    唯一的办法，就是神不知鬼不觉侵入对方的系统，破坏掉对方的自毁系统！

    但这，简直太难了。

    “依靠科技手段的入侵？”听到胡总督二人的谈话，周青的眼睛却是一亮。

    如果说科技的力量他们不擅长的话，但聊天群内，可是有人擅长的，别的不说，单单是变形金刚的科技力量，就是很高的。

    他可是清楚得记得，在变形金刚二之中，霸天虎去抢夺美利坚军事基地没的火种源碎片时，就是派了一只机械狗过去的。

    那机械狗是由无数小金属珠子组成的，随便顺着一条管道就流入了基地之内，在基地重新组合起来，简直神不知鬼不觉！

    变形金刚，还是有着许多正常人类不曾具备的强大手段的。

    周青就直接使出了通灵术，将堕落金刚给召唤了出来。

    看到那么一个庞然大物猛然间出现，胡总督和龙会长下意识地都吓了一大跳。

    就算是这种手段他们之前在总督府见周青用过一次，可再一次见，还是被吓了一大跳。

    “你又召唤我过来干什么？”堕落金刚看了周青一眼，有点幽怨地道。

    上一次周青召唤他来的时候，他还忍不住抱怨两句，但这一次，他连抱怨都懒得抱怨了，看来是彻底认命了。

    “我要你帮我找到并入侵一些秘密基地。”周青直接了当地说道。

    “就这事情？”堕落金刚长长松了一口气，入侵基地什么的，对他们来说简直就是易如反掌的事情。

    在他的世界之内，他们不知道入侵过多少次军事基地，地球上的防御网在他看来，简直就是玩笑。