
　　“嗯？”

　　就在罗诺准备让秘书找理由婉拒伯纳德城的请求之时，他的意志略微停顿了一下。

　　因为，在这一瞬间，他居然感受到右手手背之上，那如眼睛缝隙一般的裂痕，忽然微弱的颤抖了一下。

　　这是······

　　罗诺的眼神微微眯起。

　　就在刚才，“天秤”似乎微微倾斜了一下。

　　这是为什么？

　　又遇到了某些将会影响我自身命运途径的事情了么？

　　他转过头，看向了面前悬浮着的光幕上的资料。

　　是因为这个人么？

　　“天秤”的异动，是说明了与他接触会有风险，还是说不与他接触，是一种更好的选择呢？

　　每一次“天秤”的异动，都是如此的难以捉摸······

　　“需要我为您婉拒伯纳德城的请求么？”

　　就在这时，秘书传讯说道，打断了罗诺的思考。

　　“不用拒绝，这件事情，我会插手，通知中控室，空舰转向，前往黑海星区的哥纳真陆，我要亲自见一见这个人。”

　　罗诺神色平静的说道。

　　“这······”

　　秘书闻言，脸色微微一愣，似乎没有想到罗诺的态度会发生如此之大的改变。

　　“好的，我会马上通知中控室，不过，我需要提醒您一下，现在，那里是圣痕执事的负责范围，并非我们所管辖的范围，如果此时因为一个被圣痕执事退回的适格者而贸然前往，恐怕会引发不必要的冲突。”

　　“圣痕执事，毕竟是黑印文明巴托多米亚家族的核心成员，在元星有着很强的影响力，不告而入，并不是一个明智的做法，或许，我们需要一个合理的理由。”

　　秘书轻声对罗诺说道。

　　“你说的确实有道理，师出无名，被圣痕那个家伙抓住了把柄，的确不是什么让人省心的事情。”

　　罗诺闻言，微微点了点头。

　　“那么，就通告圣痕执事，我此次前往哥纳真陆，并不是为了适格者的招募，而是为了我自身所拥有的特招名额的考察，这个，总在我的职权范围之内了吧。”

　　罗诺淡淡的说道。

　　“特招名额······”

　　这一次，罗诺的话，倒是再次让秘书产生了一种诧异之感。

　　她十分清楚，特招名额意味着什么。

　　这并不是与适格者招募有关的权利，而是属于元星组织执事级存在的本身特权。

　　能够在整个东十三区的范围内，在任意符合接触条件的低等文明之中，选择合适的天赋异禀之人，不需要通过任何测试，也不需要相关的实力审核，可以直接获得进入元星组织的资格。

　　不过，这种特权有着严格的数量限制，即便是执事级的存在，每五百年也仅有三个特招名额。

　　实际上，这一特招名额就是给予执事的一项福利，往往都会将此名额给予身边最亲近的亲信，除非对方的天赋真的极其恐怖，否则，没有人会轻易的用掉这个名额。

　　如果她记得没错的话，罗诺近五百年的特招名额，已经用掉了两个，仅剩最后一个。

　　这个伯纳德城的适格者，到底有何德何能，居然能够让罗诺拿出这样的筹码？

　　“不用这么诧异，我说了，只是考察而已，是否真的使用，还不确定。”

　　“去传讯吧，有这么个说法，圣痕那个家伙，也挑不出刺来。”

　　罗诺淡淡的说道。

　　“是的，我知道了。”

　　秘书点了点头，轻声说道。

　　······

　　······

　　黑海星区，圣痕执事所在的巨型空舰。

　　“黑莲执事罗诺，前往哥纳真陆进行特招名额考察？”

　　看到手下带来的讯息光幕，端坐在骨质座椅之上，浑身笼罩着金色光芒，头部生有一只恐怖竖眼的圣痕执事，微微有些诧异的情绪波动。

　　“是的，据说，他的目标，正是哥纳真陆被我们退回去的那名适格者。”

　　熔岩生物恭敬的说道。

　　“哦？有点意思。”

　　圣痕执事有些玩味的说道，无法探究他的真正情绪。

　　“这件事之中，是否存在一些蹊跷？或者说，是否能够视为黑莲执事对我们的挑衅？”

　　“我们，是不是需要采取一定的应对措施？”

　　熔岩生物试探性的问道。

　　“不用，特招名额，确实是他的权限，我们没有理由阻止。”

　　“随他去就是，一个低种族潜力的存在，愿意付出一个特招名额，那么他想要就要吧。”

　　圣痕执事平淡的说道：“还有，催促哥纳真陆那边，尽快选出新的推举者。”

　　“是。”

　　熔岩生物应了一声，退了下去。

　　舰长室之中重新恢复了宁静，圣痕执事坐在骨质座位之上，恐怖的金色竖眼注视着远方，不知道在想些什么。

　　······

　　······

　　另一边，哥纳真陆。

　　伯纳德城，教行院。

　　“特招名额考察？”

　　周元觉听到摩丁的话，微微愣了一下。

　　不是都已经拒绝了么？怎么还有这样的机会？

　　“说实话，我们也没有想到，一个特招名额的稀罕程度，你是无法想象的，我们也没有预料到，黑莲执事会如此的重视你，本来他插手的几率，已经十分的渺茫。”

　　摩丁也有些不可思议的说道，作为伯纳德城老一辈的存在，他十分清楚这个名额的分量。

　　他本来以为，黑莲执事最多从适格者招募工作方面插一手帮助一下。

　　“不过，这还不是最终决定，到时候黑莲执事会亲自见你进行考察，你可要好好准备一下，抓住这次机会。”

　　司恩丽叮嘱道。

　　“我知道了，对了，如果是特招名额的话，和适格者招募就没什么关系，圣裔文明那边答应的条件，还会给的吧？”

　　周元觉问道。

　　“额······理论上来说是这样的。”

　　摩丁愣了一下说道。

　　“那么，就麻烦你们二位了，没什么事的话，我先走了。”

　　周元觉缓缓的站起了身来说道，随后转身走出了光门。

　　至于准备，他也不觉得该准备些什么，事实上，在上次推举名额退回事件之后，他对于元星组织就没有什么太多情绪上的向往了。

　　不过如果能去，他也不会拒绝，毕竟对于他来说，那里确实有更好的资源。

　　与其操心这件事情，他觉得，还是将精力更多的放在下一个模拟的目标结构上更可靠。

　　这个世界，金钱会欺骗你，权利会欺骗你，名誉会欺骗你，只有自身的强大，才最真实不虚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百二十三章 特招免费阅读。https://www.23sk.com 