    听魏武说5个小时后，伤者就可以进食了，于是，无论是医生还是家属，全都震惊了。

    这话要是之前说，所有人都会觉得，说这话的人一定是个疯子，可是现在，所有人都信了。

    两个小时后，魏武带着另外两名护士再次进了手术室。

    原先跟着魏武在手术室里面的那两名护士，被一帮专家“审问”了两个小时，差点把两人问哭了。

    据她们说，刚开始，她们同样什么也没看见，只看到盘子里的针越来越少，伤者身上的针越来越多。

    还有就是感觉到手术室里有微风拂面，要不是大白天，玻璃窗外面还有许多人，两人早就吓得扔了盘子跑了。

    后来魏武的速度慢下来，她们看到的，外面的人也都看到了。

    没有问出任何有用的东西，专家们摇头摊手，一筹莫展，只能凭感觉推测，魏武刚才应该是在催动或激发两人的生机，为接下来的手术打好基础。

    虽然不明白原理，连动作也没看到，但两名伤者随后就可以喝下参汤，说明效果非常好。

    伤者的家属心里燃起了希望，纷纷对叶氏父子表示感谢，打听魏武的来历以及和叶家的关系。

    听说魏武是叶不凡的好兄弟，他们对叶氏父子的态度马上就变得极为友好。

    本来这些大家族的交往都是浅尝辄止，绝不深交，就算是姻亲关系也是一样，但此时，两家对叶家父子的态度明显像是一家人一样。

    专家们没有讨论出所以然来，家属便提出一起去监控室看魏武如何做手术。

    本来这肯定是违规的，但这些可都是了不起的大人物，关心一下家人的安危自然是情理之中的事，于是这班人又一起去了监控室。

    魏武首先看的是男性伤者，这一次他没有再用银针，就是赤手空拳，在伤者身上摸来摸去，有时按压几下，有时轻糅一番，偶尔还会拍打几下。

    最后又让两个护士把伤者扶坐起来，他绕到伤者的身后，在伤者后背上猛拍了一掌，转而又来到前面，拿出两根中空的粗针插进伤者的胸腔，放出了大量瘀血。

    随后嘱咐护士把先前熬好的中药给伤者喝下，送到病房休息。

    对那名女性伤者，就更简单了，两名护士把她扶坐起来，魏武先在她脑门上抚摸了片刻，然后在她的颈后不停地搓揉按压。

    约莫五分钟后，魏武突然把伤者的脑袋往后一掰，只听到“咔哒”一声响，接着又用右手拇指和食指捏住她的颈椎，从上往下一捋，又是“咔哒”一声。

    然后魏武便拍了拍手，说了一声好了。

    这声“好了”，让监控室里的专家和病人家属都摸不着头脑，连手术室里的两个个小护士也有些疑惑，好了？什么好了？

    却不想，两个小护士刚刚把伤者放下，平躺在床上，伤者突然睁开了眼睛，死劲晃了一下脑袋，还伸出右手在后颈处摸了一下，问道：

    “这是哪？哎呦，我的脖子好痛！”

    监控室里，一大群专家面面相觑，张口结舌。

    一个中年妇女压制不住哭出了声，搂着她的中年男人一边轻拍着她，一边喃喃地念叨着：

    “神医，真正的神医。”

    另一个男子接道：

    “不！这哪里是什么神医，分明就是神仙呐！”

    手术室里，两名护士已经震惊得丢了魂一样，见鬼似地看着伤者，又转头看向魏武，手里的托盘也捧不住了，里面的剪刀、手术刀、药棉掉了一地。

    魏武笑道：

    “别愣着了，赶紧喂她喝药，推回病房睡一觉就没事了。”

    等魏武走出手术室，就看到外面白花花的一片白大褂，还有伤者家属那拜神一般虔诚的目光。

    魏武这才感觉今天好像有点飘，忘记了低调，于是，他立马做出极为疲惫的样子，运气把面部的血液下移，脸色瞬间变得苍白，然后借口累了，打算尽快溜掉。

    一来他不想让一帮老头逮住问这问那，估计没几个小时都应付不完。

    最重要的是，他不敢面对叶胜天这个便宜老丈人，尤其看叶胜天军姿严谨，不苟言笑的样子，心中更是惶恐。

    见魏武想走，那些白大褂可不答应，立马就围了过来，不想叶胜天却发话了：

    “不凡你先带小魏去休息，凌书记已经在飞机上了，晚上你跟小魏一起过来吃饭，地点等下会通知你。”

    魏武一听赶紧往外撤，那帮白大褂一直追到了门口，却也不敢拦着，毕竟叶大将军发话了，而且人家连做两场手术，也的确需要休息。

    两人来到不远的一家酒店，叶不凡早就安排人开了个套间，进了门，魏武接过背在叶不凡身上的背包，从里面抱出了两只小奶狗。

    去013医院之前，魏武用真气给两个小家伙按摩了一阵，趁着它们享受的时候，用银针把它们弄昏睡过去，塞进了背包。

    要不然，小家伙非跟着进手术室不可！

    魏武把两条小奶狗抱在怀里，和叶不凡进了里间，随后，叶不凡把今天在场的那些人做了简单的介绍。

    那男性伤者叫凌子敬，就是那个晚上要请他吃饭的凌书记的独子，今天到场的是他小叔，一家央企的董事长，叫凌为民。

    女孩叫陈紫兮，其父陈泰祥和母亲都来了医院。

    本来这两人计划元旦结婚，陈紫兮从嘴利坚国飞回来筹备婚礼，凌子敬到机场接机，估计由于心情激动，跑车的性能又好，速度不免就快了。

    今天要不是魏武，凌子敬断无生还的可能，陈紫兮也必然落下终身残疾。

    叶不凡提醒魏武，那些白大褂里有两个七十多岁的老头，都是医学大拿，不可小觑，更不可怠慢。

    稍胖的是国内顶尖的胸外科专家，叫陆冠西，人称“陆一刀”，在国内外都享有盛名，是凌家请来给凌子敬做手术的。

    瘦老头是国内中医泰斗洪修远，人送“洪三针”，据说他的针灸十分厉害，一般的病症，在他手里，只需扎上三针，就可以立马见效，就算疑难杂症或者慢性病，他也只需要三次针灸，就基本可以治愈，这才得了这么个外号。

