    驾驶大金刚离开这六个淋巴佬之后，沈聪准备驱车前往泰山镇，远眺一番八卦洲核爆炸遗址。

    在泰山镇这里，升空无人机，可以清晰观察到八卦洲，站在车顶那望远镜，应该也可以看到八卦洲。并且并未踏足核辐射中心范围之内，穿上核辐射防护服，短暂停留，并不会受到什么伤害。

    不过大金刚才刚行驶到明城市广场，雷达图上就出现了可疑的光点。

    车顶摄像头也拍摄到了远处，出现了“高个子”——脚踩两米高跷的人，高跷是捕鼠队的制式装备。

    因为铁人都被东部战区带走了，食死者组织，只能研究出人力性质的代步工具，高跷是最实用的装备。食死者身体素质很强，可以很好的踩在高跷上快步行走，并且还能有更开阔的视野。

    捕鼠队就是脚踩高跷，在地面搜寻可以藏匿淋巴佬、没脑子的废墟。

    “高跷？确实是一个不错的设计。”沈聪对高跷也有了兴趣，他的身体素质更高，协调性更好，如果练好了两三米高跷，度可以进一步提升，视野也会更开阔。

    而且高跷还可以在并不深的水域作业，防止遭受水中进化兽的攻击。

    “等有时间了，试一试高跷……现在，先解决了捕鼠队，一、二、三……一共七个人。”

    七个捕鼠队的人，七个食死者，相当于七个进化不俗的金人。

    沈聪准备先杀了其中五个人，有了淋巴佬说的信息先入为主印象，他已经把食死者列入了见面就要弄死的名单中。不是他要主持正义，而是为了灭口，防止食死者不杀死，会引来更多的食死者，围杀自己。

    食死者与金人、铁人已经成为对立面。

    杀掉五个捕鼠队员，再留下两个打晕，然后一个一个问话，验证从淋巴佬那里得来的消息，是不是正确的，以及进一步补充缺少的信息。

    当然，先得试探一番，观察对方手中的武器。

    废墟路难走，大金刚的机动性又有些差，度并不快，沈聪已经换好了半活化战甲，关键时刻，还是得他自己来。

    沈聪看到了捕鼠队的人，捕鼠队的人自然也看到了沈聪。

    七个捕鼠队员，已经卸下了高跷，躲在废墟掩体后面，做出了战斗防御姿态。

    他们手中拿着“核装”武器，在东部战区这边，把活性核心制品称为辐射核装备，又叫核装。身上披着的皮革衣服则是核装护具，这种衣服叫做鲨鱼皮，是从长江中捕捞的一种类似海豚的进化兽——金皮豚，身上的皮制成。

    金皮豚的活性核心很特殊，是身上的柔软外皮，剥下来鞣制之后，能成为防御性非常好的核装护具。

    拥有核装的食死者，还是有一定威胁的。

    大金刚在废墟当中停下来，沈聪也迅进入战斗状态，他没有鲨鱼皮，但是有半活化战甲，这是比骨金防御性质更高的装备。

    气氛有些静默。

    僵持好一会儿，捕鼠队才有个人探出头来，冲着大金刚喊道：“喂，朋友，哪里的，没见过。”

    沈聪眯了眯眼睛，用外音喇叭回应：“你们是什么人？”

    “应该是你先回答我们的问题吧？”

    “我从宣城市过来的幸存者，看到这里有核弹爆炸，希望过来找到组织，但是没找到。”沈聪编了一个借口，随即继续反问，“你们又是什么人？”

    “原来是安徽省宣城市的幸存者，一路走来不容易吧。”捕鼠队员笑了，从废墟中慢慢的走出来，“我们是东部战区的对外搜索队，我是三组组长袁长江，还没搜索到你们宣城市，没想到你竟然自己找来了。”

    沈聪眉头一挑：“你们就是东部战区的搜索队？不太像，你们连车都没有，怎么搜索。”

    “哈，你是铁人吧，现在金属锈蚀现象太严重了，战区除了部队还有车，下面的搜救队，都是用高跷代步。”袁长江一个人走过来交涉，“你叫什么名字，就你一个人？你们宣城市情况怎么样了？”

    “铁人？我叫陈坤，就我一个人。”

    “不会吧，你的车子怎么可能这么大，你一个人不可能改装的，我们东部战区也没有多少资源用来改装战车。”袁长江说道。

    沈聪试着让自己的声音变得低沉一些：“我原本是汽车改装厂的员工，我们一起有好几个人活下来了，但是来南京的路上，遭到了很多意外，外面的怪兽太恐怖了，现在就剩下我一个人。”

    “这样啊。”袁长江点了点头，似乎相信了沈聪的话，“现在不用担心了，东部战区已经把幸存者都迁徙到了高邮市，在南京**区有个搜救队的临时驻地，我们带你过去吧。”

    “那，太感谢了。”

    “不客气陈坤兄弟，咦，你跟以前一个明星同名啊……人类遭受这么大的灾难，我们应该团结起来，应对金兽的危机。”

    “金兽是什么？还有铁人是什么？”沈聪演戏演全套。

    “金兽就是那些怪兽，我们叫它们金属辐射兽，简称金兽。铁人就是你们这种跟车合体的人啊。”袁长江似乎想找到大金刚的窗户，“陈坤，下来见个面吧，让我们顺便搭你的车一起去**区，好久没坐过车了，看到你们铁人能开车都羡慕死人。”

    其他几个捕鼠队的队员，此时也走了过来，七嘴八舌的说些恭维铁人的话。

    “你们真的是东部战区的搜救队员？”沈聪假装不放心，又问了一句。

    有个捕鼠队员，掀开自己的鲨鱼皮，露出里面的军装：“兄弟，看到没有，解放军6军军装，战区下给我们的衣服。”

    ……

    沈聪从画面中，看着这几个人的表演，默默把辣椒水带上，提着猿王大刀，小心翼翼的下了车。

    他在骗，对方也在骗。

    只不过沈聪是明确知道对方在骗，而对方不知道他也在骗。

    尽管沈聪不会轻易相信六个淋巴佬的话，但是在言语试探中，他已经信了他们就是捕鼠队，而不是搜救队。

    因为他们的表现，并不像搜救队该有的行为，没有太多询问，就轻易相信了沈聪是个幸存者，然后开始哄沈聪下车。

    事实上沈聪的演技也不好，有许多地方，都没有扮演出来普通幸存者该有的样子。

    双方都在飙演技，然而都只能当偶像派。

    区别在于，谁演了明白人，谁演个糊涂蛋。

    车门打开，沈聪穿着半活化战甲，小心翼翼的跳下来。

    “我靠，陈坤你行啊，这套装备怎么做的，你们铁人就是厉害啊，玩铁跟玩泥巴似的。”袁长江很热情的走过来，似乎是个自来熟的性格。

    不过他的右手，却悄悄的摸到了腰间，那里的鲨鱼皮下面，藏着核装武器。(未完待续。)