        “想要追上我，那可未必！”

    看到唐神追了上来，MR2冯克雷面色狂变，不过越是这种时候他体术的强大也越发明显。

    MR2冯克雷主要依靠的就是体术，尤其是擅长腿部和手部，他移动的速度极快，只比唐神稍微慢上一丝，但是借助着在这里熟悉道路的优势，他硬生生七拐八拐还拉长了两人之间的距离。

    “嘿嘿，想要追上我，恐怕要下辈子吧！只要让社长找到你，到时候你就是死路一条了！”MR2冯克雷得意的大笑着，踩着屋顶快速弹跳着离开。

    而唐神则是突然停下了脚步，好像放弃了一般，可灿烂的笑容一直不变，眯着眼睛看着逐渐远去的冯克雷，他的嘴角往上掀起一丝轻微地弧度，“以为这样就能逃走吗？未免有些天真啊。”

    右臂快速融化变形，赫然化做了一柄硕大无比的狙击枪，流水线性，明明是一个死物，通体却透露出一种狰狞可怕的气息，狙击瞄准框中赫然是MR2冯克雷的身影，凭借着已经获得的见闻色霸气，在这个距离唐神轻松锁定了对方。

    扳机扣下。

    砰——

    沉闷有力的轰鸣声响起，而远处正在得意逃跑的冯克雷如遭雷击一般身i体猛然一震，而后从空中掉落了下来。

    嘭——

    砸在地上，尘土飞扬。

    MR2冯克雷愕然地看着自己的身i体，后背赫然中了一枚蜡烛狙击弹，爆开了一朵血花，他完全无法置信。

    “刚刚……发生了什么？狙击枪？怎么可能打出这么远距离！”

    作死也无法相信，毕竟在海贼世界中占据主导虽说是热兵器，但这些热兵器还停留在火器时代，非常简单的填装技巧，加上那些普通的火药射程在几百米后几乎没有什么杀伤力了，至于炮弹，距离一远也差不多，爆炸效果更是难以预料。

    所以在这海贼世界中反而占据绝对优势的是冷兵器，君不见几乎所有的强者都是使用冷兵器，当然，除了黑胡子那个阴险货色使用燧发枪外，几乎都是冷兵器。

    可是……MR2冯克雷做梦都想象不到，足足接近三千多米的距离，他竟然还能被击中……而且是重伤……

    毫无抵抗之力地躺在地上，无比绝望地看着一步步靠近的唐神。

    此刻。

    唐神的右臂已经还原成了正常的手掌形态，他微笑着走了过来，一脚踩在了冯克雷的身上。

    “抱歉，让你从这么高的地方掉下来没打个招呼，真是失礼了。”唐神笑着道。

    “呸！我……我MR2冯克雷不服！你刚刚是用了什么？怎么可能在这么远击中我！”

    MR2冯克雷面容扭曲狰狞地怒吼着，仿佛已经看到从来自己的忌日，忽然让他没来由的心慌不已。

    虽然使用的是蜡蜡果实模仿的高达版本狙击枪，里面的力量填充完全是依靠唐神本身的体力，所以在攻击效果上恐怕还没有高达世界那中狙击枪恐怖，毕竟人家那可是可以聚集战舰的。

    别是一个冯克雷了，就是一百个也一枪打穿，不二话！

    但毕竟才用的攻击方式不一样，输入效率完全是天壤之别，就如同普通火药和TNT一样，爆炸的威力绝对不可同日而语。

    “你真是好学啊，不过这些问题你还是留着下去问MR3吧，因为他也很疑惑啊！”唐神笑着，武装色缓缓浮现在脚上，“再会了，小冯冯，愿天堂没有战争。”

    “不——”

    噗嗤！

    像是踩碎的气球一般，MR2冯克雷的尖叫声戛然而止，他死不瞑目地看着唐神，瞪大了眼睛，而匈膛完全破碎，心脏更是变成了碎片，死的不能再死。

    “叮~~~恭喜玩家击杀恶魔果实能力者，MR2冯克雷，获得1/2模仿果实能力，触摸到对方模仿对方形态，持续时间20分钟。”

    游戏系统的提示音响起，唐神也发现一股神秘的能量顺着脚底的冯克雷尸体涌入到了他的体内，全身的细胞莫名的一阵舒服。

    “模仿吗？”

    微微一笑，轻轻触碰了下冯克雷的尸体，唐神的身形快速发生变化，赫然变成了之前完好无伤的冯克雷！

    “有点意思。”

    诧i异地看着变身后的手掌，包括身i体，完全不同的感觉，不愧是恶魔果实效果，连衣服和声音气质全部都能变化，虽然只有20分钟，但绝对可以瞒天过海。

    这种能力……如果变成女帝汉库克会怎么样？是不是也能直接自己享受一把自己？

    唐神不由得有些想歪了。

    于是，唐神有意尝试下这模仿果实的能力，故意化做MR2冯克雷的模样走了回去。

    “啊！冯大人！您回来了！那个该死的家伙怎么样？”

    “一定是杀死了，不愧是我们的偶像，冯先生！”

    “哈哈哈，敢得罪我们，这家伙就是找死！”

    “看来这次冯先生的赏金又要大涨一节了！”

    ……

    一回来，在场的这些吓得面无血色的酒徒一个个兴i奋了起来，刚刚唐神的攻击太狠了，完全不是他们一个级别，原本还担心MR2冯克雷的安危，可是现在……

    “大人，可别忘记了那家伙的脑袋，蒙奇·D·罗杰啊，这可是赏金五千万贝利的脑袋！”

    “是啊，大人，到时候一定要好好请我们吃一顿！”

    “厉害，冯先生不愧是我辈之楷模！”

    ……

    这些家伙一个个马屁连天，而在座位上小脸惨白的黄金周此刻也是震惊地看着眼前‘冯克雷’。

    “小……小冯冯？你……打赢了那个家伙？不、不可能……”

    她无法相信地喃喃自语着，瞪大了眼睛看着‘冯克雷’。

    “是啊，一个找死的家伙罢了，黄金周，你说是吧。”唐神玩味的笑道。

    “不对，你不是……小冯冯，他不是这样说话的！你是……恶魔！”

    小萝莉黄金周猛然色变，无法置信的看着唐神。

    “哈哈哈哈……没想到你这小萝莉倒是反应敏捷！”

    唐神笑着解除了伪装，二十分钟的时间也差不多到了。

    冯克雷消失，赫然变成了完好无损的唐神，这突如其来的一幕让那些正在拍马屁的家伙顿时傻眼了。

    