
            

                    ：[]
                ！！

            
                神秘人走的没有丝毫犹豫。

    原地，杨叶：“”

    过了好一会，他摇了摇头，这事，还得看他自己啊。不过，不能乱来，因为从神秘人的态度中，他能够感觉得到，那枯家肯定不一般。

    当然，就算在不一般，他也要去试试！

    “那人是谁？”这时，安南靖突然道。

    杨叶摇了摇头，其实，他也好奇这神秘人的身份，对方是真境强者，在杨家的地位，肯定不低。不过，他知道，对方之所以出面帮他，肯定跟他那个父亲有些关系。

    杨家！

    杨叶沉默许久，然后摇了摇头。他现在已经身处在这个旋涡之中，能做的，不是逃避，而是从这旋涡之中冲出来。而要从这旋涡之中冲出来，只有两条路。

    一是死，人一死，一了百了。死了，自然就出来了。二是用实力冲出来，强到令所有人不敢来找他麻烦。死，他当然不会去选择死。

    所以。

    变强！

    不断变强！

    这就是他目前要做的。

    原地，杨叶扫了一眼四周，然后看向安南靖，“进鸿蒙塔？”经过刚才的事情，他知道，杨家之中有许多人想要他死，所以，他不能在大摇大摆了。

    他可不想时不时出现一位真境强者来杀他！

    安南靖微微沉吟，然后点了点头，接着，她身形一颤，直接进入了鸿蒙塔内。

    安南靖进入鸿蒙塔后，杨叶身形一颤，直接隐藏了起来。

    现在，他暗之法则已经达到至境，加上他还有剑域隐匿，以及空间法则，可以说，只要不事先被人锁定，就算真境强者都难以发现他。

    而就在杨叶消失后，一名灰袍老者出现在了杨叶之前原来的位置。

    真境强者！

    而就在这灰袍老者出现后，之前消失的那名神秘人又再次出现。

    灰袍老者看向神秘人，“我对他们没有恶意。”

    神秘人微微点头，然后目光落在了灰袍老者胸前左边的位置，在那里，绣刻着一个小小的‘武’字。

    “你是武家的？”神秘人问。

    灰袍老者微微点头，“奉命保护那丫头。”

    “她是武家的人？”神秘人又问。

    “是！”灰袍老者道。

    神秘人沉默许久，然后道：“你们武家也要掺和我杨家的世子之争？”

    灰袍老者微微摇头，“我们没兴趣，只是，她与那小子关系匪浅，我武家也不好阻止，所以，只能暗中保护她。而现在，你挡住我，以那小子隐匿的功夫，老夫恐怕都找不到他了。”

    神秘人道：“没关系，以他的性子，估计用不了多久，就会搞出大动静，那时，你就知道他在哪了。”

    灰袍老者摇头一笑，“也是！”

    “告辞！”神秘人声音落下，整个人直接消失在了原地。

    灰袍老者微微沉吟，然后也消失在了场中。

    离杨家世子之争，还剩不到十天，不过对杨叶来说，他现在只想救醒小天。

    小天灵魂被重伤，虽然有鸿蒙紫气不让她灵魂消散，但是，鸿蒙紫气却是无法恢复她的灵魂，时间一久，她的灵魂可能会渐渐消散，因为她的灵魂被伤的实在是太重太重了。

    所以，这养魂木，他志在必得！

    枯湮系。

    枯湮系原本不叫枯湮系，最后之所以改名叫枯湮系，是因为枯家为了纪念枯家先祖，所以才更改。因为枯家先祖，就叫枯湮。

    枯湮系，并不大，应该说很小很小。整个枯湮系，只有一个大世界，也就是枯湮大陆，而在整个大陆之上，也只有一家，那就是枯家。

    枯家与别的家族有点不一样，因为他们从不出去掠夺，从不出去征战，甚至，他们的家族子弟都很少出世。因此，枯家显得尤为神秘，因为没有人知道枯家真正的实力。

    未知，最可怕！

    在杨叶全速之下，不到两天的时间，杨叶便是赶到了枯湮系。当然，这主要原因是天虚系离枯湮系不远。

    只是，他刚进入枯湮系，他周围的空间就突然轻轻一颤，杨叶暗道糟糕，果然，很快，一名女子出现在了他的面前。

    女子大约二十多岁，青丝如瀑，长及腰身，身着一袭淡绿色的长裙，长裙之上，点缀着一片片细小的竹叶。而在女子手中，是一根细小竹条。

    女子看了一眼杨叶所在的位置，然后道：“何处来，何处回。”

    沉默一瞬，杨叶自空间之中走了出来。他知道，想要去偷是不可能的了。

    杨叶对着女子抱了抱拳，然后道：“杨家，杨叶。”

    女子看了一眼杨叶，然后道：“何事？”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“来求一株养魂木！”

    女子看着杨叶许久，然后道：“何处来，何处回。”

    杨叶摇了摇头，“不回。”

    “那就死！”女子直视杨叶。

    杨叶摇了摇头，“也不想死。”

    就在这时，女子突然消失在了原地，刹那间，一道青色剑光瞬间至杨叶的面前。

    剑修！

    杨叶双眼微眯，他没想到，眼前这女子竟然是一位剑修，而且，还是一位强大的剑修。

    不敢大意，他右手紧握成拳，然后一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人朝后退了足足百丈，然而，那道青色剑光却是并没有消失，而是以一种诡异的方式朝着他激射而去。

    杨叶沉默一瞬，下一刻，一柄剑出现在他手中，然后他手中长剑平直刺出。

    嗤！

    剑光闪过，那道青色剑光顿时消散。

    远处，女子黛眉微蹙，“剑修？”

    杨叶嘿嘿一笑，“都是剑修，帮个忙呗，我就要一株养魂木，我不是白要，我可以用东西来换，或者你们有什么要求，都可以说，我一定会”

    “没有！”

    这时，女子突然打断了杨叶的话，“离开，不然，休怪我枯家无情！”

    杨叶沉默一瞬，然后道：“你们不给我，我就不走！”

    其实，他也知道，自己这次理亏，有点无理取闹了。但是没办法，养魂木关系到小天的生死，别说理亏，就算是更无耻的事情，他都愿意做。

    女子看着杨叶许久，突然，她朝前踏出一步，下一刻，她直接出现在了杨叶的面前，接着，手中竹条直接刺向了杨叶的眉心，快若闪电。

    杨叶可没有坐以待毙，当下手腕一动，长剑朝上一个斜挑。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声在场中响起，接着，杨叶与女子同时连连后退，而这时，女子突然握着手中竹条对着杨叶轻轻一划。

    嗤！

    一道青色剑光在场中一闪而过。

    女子对面，杨叶举剑就是一劈。

    轰！

    那道青色剑光直接轰然消散，而就在这时，女子突然出现在了他的面前，与此同时，那根竹条带起一道剑光直刺他面门。就在杨叶要举剑格挡时，杨叶脸色突然一变，因为那根竹条速度陡然加快，且其中的力量增强了至少数倍！

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了千丈开外。

    杨叶刚停下来，女子又再次出现在了他的面前，接着，一股强大的剑意直接将他给淹没！

    归元境剑意！

    剑意出现，无数道青色剑光紧随而至。

    嘭嘭嘭嘭！

    场中，一道道炸响声不断响起，随着这些炸响声不断响起，杨叶被震地朝后连连暴退，不到一会，他已经被女子震到了数千丈开外，并且还在以极快的速度朝后退着。

    过了大约十息后。

    轰！

    随着一道青色剑光划过，杨叶直接被震到了千丈开外，而当女子就要再次出手时，突然，远处的杨叶直接消失在了原地，在杨叶消失的那一刻，女子脸色顿时剧变，她就要离开原地，但是却已经晚了。

    一柄剑横在了她的后颈上！

    而那之前在千丈外的杨叶，已经不知何时出现在了她的背后，而那低在女子后颈上的剑，正是杨叶的剑。

    暗之法则！

    他之前之所以示弱，被女子打的连连后退，就是为了等这一剑。

    杨叶没有杀女子，他这次来，是求人的，而不是来闹事的。当下，他收回了剑，然后退到了百丈开外，道：“妹子，你看，我没有恶意，我是一个好人，真的。”

    女子看了一眼杨叶，“来，在接我一剑。”

    声音落下，她双眼直接闭了起来，下一刻，她灵魂自自己肉身之中闪现而出，下一刻，一道剑光一闪而过。

    剑魂技！

    杨叶脸色顿时一变，他没想到这女子竟然会剑魂技，不敢大意，当下连忙施展出了归元境剑意，然后举剑猛地一剑朝面前劈下。

    轰！

    随着一道巨响声响起，杨叶直接被震到了三千丈开外！

    而杨叶刚停下来，女子灵魂手握竹条便是欺身而至，接着，再次一剑斩下。

    嘭！

    杨叶双眼微眯，整个人直接消失在了原地。

    一剑轮回！

    这一次，他不敢在有保留，直接施展出了一剑轮回！

    轰！

    场中突然响起一道巨响声，紧接着，无数道剑光在场中不断溅射开来，而那杨叶，却是再次被震到了千丈开外，然而那女子的灵魂却缩回到了体内，但是，下一刻，她的灵魂却是闪现而出，然后一道剑光瞬间至杨叶的面！

    见到这一幕，杨叶眼皮一跳，连忙举起了双手，“我投降！”

    听到杨叶的话，那女子灵魂顿时停在了杨叶面前一丈的位置处，而就在这时，杨叶突然出现在了原地，与此同时，那女子肉身的身后影子突然蠕动了一下，紧接着，一柄剑横在了女子肉身的喉咙处。

    杨叶用剑横在女子喉咙处，然后看向远处的女子，道：“刚才我只是开个玩笑！”

    ps：求月票！！！！！求月票！！！！！！           
            