    “你听到乌鸦的鸣叫在脑海中回荡，你看到眼前的景色迅速变得虚幻，扭曲，融化，直至支离破碎。”

    “‘渎运暗鸦’的效果发动，你回到了上一次做出选择的时刻。”

    “你身上的誓约在读档的同时已然失效。”

    “你再没有誓约的枷锁。”

    “你在暗雾镇的沼泽重新睁开眼睛，周围有畸变扭曲的怪物在游荡，由于‘隐世神之衣’的效果，它们并未发现你的存在。”

    “你再一次听到古老神殿里传来的求救声，包含着痛苦，无奈，绝望，不甘。”

    “那么总是依靠读档来脱离险境的挂壁，深知六面怪物就是六个老阴比集合体的你，这一次要如何做出选择呢。”

    在沙发上换了个姿势，让自己能够更舒服一些，杨七周倒是可以理解六大教团首领的行为。

    暗雾镇遭受的灾厄并未散尽，周围依旧弥漫着能够污染生命的诡异之风，像游戏角色这种能够跨越未知与神秘的荒野，躲过风中的恐怖，避开居民们畸变成的怪物不受到伤害，最终来到神殿的旅行家，实在是太稀少了。

    灵魂无时无刻的折磨，让他们不能将希望寄托在下一个不知道何时才能出现的拯救者身上，更因为担心游戏角色不尽心力收集‘美德之王’的七种神圣祭物，在丰富阅历和极深城府的促进下，让他们不得不做出应对。

    而给游戏角色套上‘誓约的枷锁’，无疑是最好的选择……

    可理解不代表能接受。

    说好了报酬是强大的圣物，嗯，没错，他们给的也确实是圣物，可这玩意不仅用不了，还会遭到各路邪神以及诸多隐秘存在的敌视。

    你就拿这个考验干部？

    糊弄鬼呢啊。

    更别说这六个老阴比还试图给游戏角色套上狗链子。

    杨七周要是能够忍得住，当初也就不会揍了老板并为此丢掉工作。

    一块巴掌大小，如同软糖具有弹性的器物出现在了杨七周手中，散发这朦胧的光晕，正是从‘六面怪物’手里得到的特殊圣物‘旧日根源’。

    “我本不想白嫖的，可你们为什么非要耍心机呢。”

    把东西收回去，杨七周继续游戏。

    至于摆在面前的二选一……杨七周现在对那六大教团首领缝合到一起畸变成的怪物，可丝毫没有好感，更是懒得再搭理他们，自然是选择了‘二’。

    “从来都是睚眦必报的冒险家，在上一次命运线中，六面怪物的欺诈让你感到很恼火，决定不理会这求救声。”

    “你从神殿附近离开。”

    “你倾听着隐约断续传来的求救声，没有停下来的意思。”

    “你在暗雾镇游荡。”

    “你继续游荡。”

    “你继续游荡。”

    “依靠‘隐世神之衣’的效果，你没有被任何畸变的怪物发现，这让你忍不住感叹‘准传说’级旧日物的强大。”

    “你搜寻了很久，一无所获。”

    “你意识到暗雾镇已经在风雨中完全摧毁，不可能再找到什么宝贝，决定离开暗雾镇。”

    “命运的岔路再次摆在你的眼前，有着上一次命运线的经历，你很清楚在暗雾镇南边十里地方离，有一处名叫‘天国之泉’的神秘地，美德之王的神圣祭物【神圣救赎】就在那里，可同时盗火古神的庇佑在消退，盗火村处境凶险，危机四伏，急需要帮助。”

    “那么对莲娜美貌念念不忘的探险家。”

    “你是选择前往南边十里外的‘天国之泉’，把【神圣救赎】先拿到手再说。”

    “还是立即赶回盗火村，告诉莲娜‘暗雾镇’已经覆灭的事实，让她尽快向其他办法。”

    “请做出选择吧。”

    杨七周都没有多分析，就选择了‘一’。

    现在立即回盗火村或许能够触发新的剧情，但那也只是‘或许’，而【神圣救赎】就在眼前，作为让‘美德之王’神降的七件神圣器物之一，品阶肯定不会低了，这可是实实在在的好处。

    更别说只要得到了【神圣救赎】，游戏就会给出下一件神圣祭物的坐标，这可是连环的任务剧情线。

    一旦集齐了七件‘美德之王’神圣祭物，那么获得的好处，或许比阴死‘梦幻隐世之君’的收获还要巨大。

    游戏继续中。

    “你向着‘天国之泉’位置进发。”

    “你在赶路中。”

    “你依仗着‘隐世神之衣’的效果，躲过了荒野上诸多未知的恐怖。”

    “你到了一处花林面前。”

    “你看到如同水母般的生命在空中游荡，紫色的花在摇曳，散发着芬芳，这里的风景美极了。”

    “追随你的两条‘根廷猎犬’惊恐的狂咲起来，在不停的后退。”

    “你并未在意，毕竟依仗着‘隐世神之衣’的强大效果，你避开过无数危险，相信这次也不会例外。”

    “你昂首阔步的走进花林。”

    “你被【紫兰神的胃袋】给消化掉了，尸骨无存，连把骨灰扬了的机会都没有。”

    “你死了。”

    ？？？

    杨七周脑袋没有转过来，好半天才想明白怎么回事。

    原来这片花林根本就不是什么花林，而是一个尊名为‘紫兰神’的未知存在，在现实里具现出来的胃袋，就如同张开的深渊巨口，一旦踏足进去会被消化掉，等同于被吃掉了。

    “还真就是死的千奇百怪呗。”

    “这游戏干脆也别叫【诡系世界】了，改名成【游戏角色的十万种奇葩死法】算了。”

    吐槽归吐槽，但游戏还给继续。

    流程还是那个流程，先到死河走一趟，再经历一次被未知存在偷窥，然后从原地复活和读档复活中间选择一个。

    杨七周思索了片刻，选择动用‘渎运暗鸦’的能力。

    没别的原因。

    就是读档次数多。

    豪气。

    “你回到了上一次做出选择的时刻。”

    “贪婪从不知道满足的探险家，你依旧觊觎着【神圣救赎】这件祭物，并未因为被‘紫兰神’消化掉成了祂子民的养料而退缩，依旧选择了出发前往‘天国之泉’。”

    “你继续出发。”

    “你深知笔直的向前走，依旧会不可避免碰到‘紫兰神的胃袋’，决定绕路前行。”

    “你在赶路中。”

    “你遇到了一个倒吊在树上，浑身套着黑布的诡秘身影，你感觉祂并不好惹，决定绕开了他。”

    “依靠‘隐世神之衣’的效果，你并未被发现。”

    “你加快了进程赶路。”

    “黑夜降临，你选择点亮了‘古神火灯’，盗火的力量让你免受黑夜子嗣的侵害。”

    “天亮了，你继续赶路。”

    “你到达了‘天国之泉’。”

    奈斯。

    杨七周恨不得狂亲两口‘隐世神之衣’，要是没有这件‘准传说’级旧日物，荒野上的那些未知恐怖足以让游戏角色寸步难行，不死上个几千次，根本别想来这里。

    趁热打铁，杨七周打算继续点击屏幕刷新文本，争取早点拿到【神圣救赎】。

    叮咚。

    秘修会群出现最新消息。

    【猎豹（成员）：有交易，十万紧急，我需要知道‘裁决古神’当前的状态，线索也可以，但要保证确实是游戏里得到的信息。】

