    交谈，就到这里。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两人有意结束掉这个话题，继续一个检查丹药完整，另一个负责把丹药装入瓶子里头。

    曲檀儿原本想制造些动静，顺便拿一些丹药出来，只墨连城看到，桌案上，两位长老随手做的记录以后，无声摇摇头。

    那样详细的记录，想必，每一颗丹药，上面都会有记载，他目前还没想好，下一步要怎么做，做到什么程度，所以，暂时不想打草惊蛇。

    很快，他就带曲檀儿飞离丹楼。

    “城城，我们不查毒药的事情了吗？”

    墨连城告诉她，“不用查证了！我已心中有数。”

    这么快？曲檀儿仅是讶异一下下，很快就接受，“哈哈，跟着城城你，不管做任何事情，都事半功倍！”

    如此恭维，墨连城勾唇一笑。

    他放眼，看了看静悄悄的四周，没有人，压根不用担心会被其他人现。

    只不过，眼前，他突然想起一件事情来。

    那就是，他答应过张临邑的，帮他找找看他的大哥。

    距离半个时辰结束还有些时间剩余，墨连城默算一下，吩咐道：“檀儿，你看看四周有没有古怪的地方。”

    现在是夜深时分，加上禁地上秘术笼罩，到处弥漫着雾气，想用肉眼去辨别他们周围还有什么，有些难度，因此，只能交给曲檀儿去看。

    曲檀儿微呆，旋即明白墨连城的意思。看来，城城是将张临邑的事情，放在心上了。

    墨连城又叮嘱一句，“小心些。”

    曲檀儿点了一下头，便启动天眼，来时的方向那边趴着两头触觉敏锐的兽族，她没打算惊动它们，便放弃窥探那边的情况，专心致志地扫视更前方，以及左右两侧，雾色太过浓重，加大了她的难度。

    她看了好一会，蓦地，小脸一凛。

    墨连城注意到她表情细微的变化，轻声询问道：“可是看见不妥之处？”

    曲檀儿迅收起天眼，抬眸，跟墨连城对望，好看的杏眸里透着不太笃定的迟疑，“好像看见一些奇怪的东西，但是，我不敢肯定。”

    “是什么？”墨连城问道。

    曲檀儿张开口，想回答，却小脸纠结，一副不知怎么形容的模样，“我不会形容，城城，那边还有人，应该是休息的地方，我好像看见云狄他们在那些人，有的入睡了，有的还在院落聊天，而这边……”

    她犹豫地指着左侧方向，作出决定。

    “城城，我们去这边看看吧！”

    刚才，她利用天眼，看见一个奇怪的地方，同样是一个房子的结构，但是，进去以后，却像是一间宠物店，从门口，到最深处的地方，分成上下两层，每一层都整齐有序地平铺着许多铁笼子。

    而铁笼子里面的……

    摇摇头，曲檀儿将思绪带回眼前，心头莫名浮上一抹担忧，她希望，是她刚才看错了。

    墨连城将曲檀儿的表情收入眼底，虽不理解为何曲檀儿会有惶恐不安的情绪，她夫妻二人经历那么多，他以为，没有任何事情，能让给曲檀儿产生这种心情了的。