    瘫坐在地上的托尼，有点不相信地问道：“所以你每天晚上出去就是当惩恶扬善的社会义工？这我倒是觉得有些惊讶，毕竟你不太像是会做这种事儿的人。”

    “你什么意思嘛？”

    洛麟有些不满道：“虽然我承认我不是做英雄的料……”嘛，算了，大概……你以后也会这样做的。”

    ‘英雄吗？’

    托尼心里斟酌着这个词，然后露出了像是嗤之以鼻的表情：“我才不会呢！”

    洛麟看着他有些孩子气的表现，大概是觉得‘英雄’这个说法有点幼稚，不好意思承认吧。

    洛麟不禁感到莞尔，看着他说道：“你知不知道在东方有一位伟大的哲学家、人类行为家‘境泽?Wang’，他发现了一条人类无法逃脱的伟大定律，这条定律叫做‘真香定律’！”

    “‘真香定律’？人类无法逃脱的定理？我怎么没听说过？”托尼感到疑惑，作为天才的他博览群书，跨越涉及多个领域，怎么不知道有这样的定律。

    洛麟笑了笑，也不解释，看了看混乱的四周，大概很快就会有警察跟FBI之类的有关部门到场了。

    “那个，我就先走了，你善后吧！”

    洛麟留下一句，就头也不回地转身离去，疾速的背影很快就消失在了黑暗之中。

    “诶！？”

    托尼看着他走了，还有很多问题想问，不过洛麟已经走远了。

    算了，之后再问也可以，不急于一时。

    他想起洛麟背影上的登龙剑，忽然在想要不要也做一把锋利的近战武器。

    可是这跟他的理念不符，钢铁战衣本身就是科技产物，为什么不研发强大的科技武器去战斗呢，反而要倒退去走原始的冷兵器近战路线呢？

    他有些搞不懂洛麟那架机甲的战斗方向。

    “就跟拆迁一样。”

    托尼看了看四周，一地狼藉，路面坑坑洼洼的，三人激战不知摧毁了多少辆汽车，有便宜的，也有些豪车。

    成了，大概率要自己买单了。

    托尼捡起地上的钢铁面具简单地扣上遮住脸，然后想起了什么，说道：“贾维斯，一下‘真想定律’是什么！”

    “sir，‘真香定律’是指……”

    听了回答的托尼满头黑线：“洛，这家伙还是那样该死的恶趣味。”

    ……

    很快一夜就这样过去。

    可是高速公路上的机甲大战所带来的风波和影响却并没有消失，反而膨胀发酵了起来。

    一时间，各大媒体的头条上都是相关的报道。

    《震惊！高速公路三架机甲大战，为哪般？》

    《龙神机与钢铁侠大战铁霸王，谁是幕后之人？》

    《斯塔克工业的失控机械人引发混乱？》

    《揭秘，机甲的操纵者……》

    各种奇奇怪怪的猜想、推测都堂而皇之地凳上了头条，可见有些新闻媒体为了热度和流量，敢于制造噱头，睁眼说瞎话。

    甭管他说得对不对，能引起热度就行。

    而网络上流传出来的偷拍到的、或是监控拍到的大战相关视频，观看人数更是上升到了将近亿万人次。

    炫酷的机甲，强大的破坏力，一瞬间点燃了不知多少人的机甲梦。

    ‘龙神机’和‘钢铁侠’这两个称呼不胫而走，迅速地传播了开来。

    至于铁霸王，失败者不配拥有姓名。

    再说它已经炸了，化成一堆废铁了，成为了胜利者名声的垫脚石。

    龙神号的名字，洛麟并没有隐藏，当时的呐喊声有些人还是能听到的。网络上则被人换了个更有气势的称号‘龙神机’。

    大战之中，龙神机那是当之无愧的主角，打得铁霸王毫无还手之力，再加上那与众不同的机械风格，一下子就赢得了很多人的喜爱。

    虽然作战中透露出的科技含量不高，但是他帅啊。

    同时网络上也引发了许多关于机甲操控者的猜想。

    托尼的面甲虽然掉过下来，但是模糊的视频根本辨晰不清他的容貌。

    有些人认为那具人形战衣是斯塔克工业的执行总裁托尼?斯塔克，但是很快有人出来反驳，认为那个浪荡的花花公子绝对没勇气出来面对这种战斗，他要是在现场肯定会吓得尿裤子。

    也不知道是偏见呢，还是仇富呢。

    还有些喜欢撕逼战力的比较党，就拿钢铁侠和龙神机比拼战斗力孰强孰弱。

    一时间，相关讨论百花齐放。

    至于洛麟，虽然也不知其人，但有不少人认出来，他是地狱厨房最近声名鹊起的街头英雄‘赤影’。

    更何况在他还没召唤龙神机的时候，居然能凭借肉身和铁霸王对抗，赤影的名声也随即越传越广。

    当然这也引起了神盾局和米国军方的注意。

    本来神盾局本想封锁这些消息和视频的，奈何传播得实在是太快了，影响太大，再加上并不涉及机密和超自然等现象。

    只是科技侧的机甲的战斗，还符合人类的接受能力，又因为多方面的因素，最后就听之任之了。

    尼克?弗瑞看着视频中的机甲大战，就感到脑壳疼，世界要开始乱了。

    特别是他关注到那个所谓的‘赤影’，疑似改造人，肉体硬撼铁霸王，再加上拿着一把剑召唤出奇特的生物的变形机甲技术，感觉跟他所知的科技路线完全是两回事儿。

    他甚至怀疑这是外星科技，亦或是此人背后有着一个强大的的组织或势力在支持他。

    太过神秘，简直就是谜中谜的男人。

    至于钢铁侠是托尼?斯塔克，神盾局根据蛛丝马迹，很容易就已经推测出来了。

    画面里托尼?斯塔克似乎跟他交谈过，是因为合作战斗而带来的结识？还是因为本来就相识？

    不管怎么样，这个人必须重点调查，他的真实身份神盾局必须掌握。

    妈惹法克侠立即下令了下去，同时，他想起了自己的那个‘计划’，先观察看看能不能拉拢吧。

    而米国军方不仅窥伺于机甲的技术，更多还有像是罗斯将军这种执着于复刻出像‘美国队长’这样的超级士兵的军方野心家。

    他们看到了洛麟那不可思议的肉体力量，恨不得立刻把他抓来囚禁，或审问、或解刨，研究他。

    有赖于斯塔克工业强大的实力和影响力，以及狗大户很大方地砸钱赔偿。

    高速公路上引发的恐慌事件的负面影响很快就被摆平了。

    不得不说，有钱就是能为所欲为。

    而与此同时，斯塔克工业的公关也迅速行动起来，很快地发布了一则正（掩）式（饰）的官方声明：

    据不确定报告声称，地下研究十六区的一具机器人原型发生了故障，幸好托尼?斯塔克的一名安保人员……

    不过，这种糊弄鬼的说辞，显然不能让记者和民众满意。				

