    第749章  这就是九品上   

    “那是……丹药？”

    

    简夏脑海中浮现一个念头：云汐趁着打扫工作室的机会，偷偷用剩余的药材炼丹，她也想成了丹师？

    

    在接受了这个‘事实’之后，简夏眼中闪过一抹寒芒！   

    她知道，云汐的天赋并非家族公开宣布的一品下，而是百年罕见的九品上！   

    以云汐恐怖的天赋，如果她真的成为丹师，绝对会动摇自己在云家的地位！   

    “拿过来。”

    

    简夏语气森冷，不容质疑。

    

    但她也知道自己不能直接使唤云汐，但对云汐身旁的佣人发号施令还是没问题的。

    

    二喜在云家十多年，对云家贵人们的恐惧早已经深入骨髓。

    

    她被呵斥得浑身微颤，几乎是下意识的向前迈出一步！   

    但紧跟着，二喜又想起了云汐。

    

    “小……小姐……”她艰难的侧目望向云汐。

    

    二喜在心中提醒着自己。

    

    “我是小姐的人，只应该听从小姐的命令。”

    

    “没关系，给她长长见识。”

    云汐笑道。

    

    简夏闻言皱眉。

    

    一粒明显火候太过的丹药，还说让自己长见识？

    

    等二喜将丹药递到简夏面前，她直接拿起来看了看，又闻了闻，随即冷笑着还给二喜。

    

    “凝神丹？”

    

    她还以为云汐炼制了什么了不起的丹药，原来不过是最低级的凝神丹，而且药效只有标准版的60％左右。

    

    同为丹师，自己昨天第一次炼丹，直接就从二品丹药开始炼制。

    

    这样的差距，岂不是证明云汐还不如自己？

    

    看样子，所谓九品上的天赋也不过如此嘛！   

    心中洋溢着胜利者的喜悦，简夏也‘大度’了许多。

    

    “虽然这粒凝神丹最多只算半成品，但还是不错的，再接再厉吧。”

    

    云汐笑着，并不答话。

    

    反而是二喜点点头，小声应道：“谢谢简夏小姐。”

    

    简夏莫名其妙的看了她一眼，心想云汐的佣人就是没规矩，谁跟她说话了？

    

    左右无事，简夏便转身离开了工作室。

    

    见她出来，通风报信的有福嫂立刻迎了上去。

    

    “表小姐，您看出什么问题了吗？

    云汐她关起门在工作室里捣鼓什么？”

    有福嫂像个间谍似的问道。

    

    简夏不以为然的笑道：“她？

    心比天高，但是命比纸薄而已。”

    

    “啊？”

    有福嫂听了个莫名其妙，也不知道简夏什么意思。

    

    简夏又道：“以云汐的能力和掌握的资源，想要追上我根本不可能。

    以后，她每次来工作室打扫卫生，再怎么折腾也不用告诉我，我很忙的。”

    

    九品上的天赋，炼丹也不过如此，更何况只能用自己剩下的药材边角料炼丹，云汐注定成就有限！   

    想通了这些，简夏甚至有些同情云汐了。

    

    “额……是，表小姐，都听您的。”

    有福嫂赶忙道。

    

    她又道：“表小姐，那今天的事情要不要向老祖宗汇报？

    她老人家还不知道呢。”

    

    简夏闻言，直接摇头：“不必了，老祖宗正忙着联络关系人士，设法让我成为丹师协会的正式会员，干嘛拿这点小事去烦她老人家？”

    

    “是。”

    

    有福嫂再不敢多说什么，乖乖的跟在简夏身后一起离开。

    

    

