    “三宝太监的宝船高大平稳，咱们的新式战舰降低了船楼的高度，重心更低，船身更狭长，速度也更快，船身两侧可以安装更多的火炮，战斗力远远领先这个时代。”

    朱厚照闲来无事的时候查看过郑和下西洋的记录，里面有关于宝船的描述。

    朱厚照查看资料是为了搞清楚为什么郑和之后，明朝就停止了海上贸易。

    查看过资料后，朱厚照发现当时下西洋的本质根本就不是为了贸易，或者说贸易是顺带的。

    郑和下西洋的前期目的是打通海道，肃清倭寇，另一目的是与西洋国保持稳定关系。

    郑和七下西洋之后，朝廷认为政治目的已达到，航道已畅通无阻，因此郑和下西洋的活动显得不重要了。

    没有经济利益在后面驱动，仅仅是彰显国威，这样的事情并不能长久。

    也有传言说朱棣是为了暗中寻找建文帝，等到后期国内民心已定，找不找得到建文帝已经不重要了。

    再有就是郑和船队过于庞大，所统领的官兵大约二三万人，船舶近百艘（也有说是两百多艘的），每次往返都要两三年之久。

    这么多人在南亚建国都行了，阇婆的岛国也确实有被郑和灭了国，朝廷也怕派出去的舰队生出不臣之心。

    郑和之所以被朱棣选中，因为他有三个身份标签。

    首先，他是朱棣的亲信，是从北京跟着燕王一路杀到南京的宠臣，所以如此重任交于他，朱棣比较放心。

    其次，他是一个太监，早在明朝建立之初，郑和身在云南的家族因为犯罪被抓，年少的郑和被强行阉割，从此成为太监，被分配到燕王朱棣宫中，选一个太监作为领队，最主要的目的是可以杜绝他流落海外自己建国不归。

    最后，他是一个穆斯林，这一点尤为重要，和西洋诸国有共同的信仰。

    像郑和这样的人才整个中国历史上也找不出第二个了。

    而且大明的国力逐步下降，也负担不起下西洋的费用了。

    朱厚照赚的钱很大一部分都投入到了舰队的建设当中，当时朱厚照也知道舰队会很烧钱，但是没想到会这么烧钱。

    朱厚照不计本钱的投入才堪堪建造了七艘盖伦船。

    这次就算没有被海盗劫船的事情，朱厚照也打算让舰队找机会实战一番了。

    平时光靠自己训练也练不成强军，实践才是检验战力的唯一方法。

    然而，朱厚照可能要失望了。

    航行到对马岛附近时，确实碰到了一伙海盗船，但是不确定是不是罗刹鬼一伙的。

    不过这不太重要，反正是海盗，打就完了。

    可是这些海盗船也太不禁打了。

    海盗船的船只最大的排水量也没有超过300吨的，行动缓慢，船上也没有火炮。

    被朱厚照的舰队盯上了基本就跑不了了。

    一轮火炮齐射下去，海盗船连渣都不剩了。

    其实用火炮打都是浪费火药，直接开船装其实更省事儿。

    海盗们对这个突然出现的强大舰队十分的恐惧，四艘海船，转眼就剩一艘了。

    这只舰队看起来就充满了压迫感，船身侧面密密麻麻的都是火炮。

    而且打出来的炮弹居然会爆炸，还有专门的燃烧弹，打到船身上就燃烧不止。

    我们都是玩近身战的啊，连近身的机会都给，这还怎么玩？

    侥幸没被击沉的海盗船上还剩下的几十名海盗慌忙举白旗投降。

    李建通向朱厚照请示要不要接受投降。

    朱厚照想了想还是接受吧，还没看过活着的海盗是什么样的呢。

    这伙海盗的头领叫海胡子，这辈子一直在海上讨生活，头一次被打得这么憋屈。

    但是经验丰富的海胡子一眼就看出，这个舰队虽然强大，但是很明显操作不是很熟练，战法也有问题。

    要是给自己这么一艘船，自己称霸东海不成问题。

    见到舰队接受自己的投降，便起了些坏心思。

    打算一会儿看看有没有机会夺船。

    但是顺着软梯爬上来之后，发现船上几十名船员端着黑洞洞的火铳对着自己，一言不合就要开枪的架势，海胡子瞬间怂了。

    这伙人是从哪儿突然冒出来的啊？

    而且看他们穿戴整齐，装备精良的样子，怎么像是官兵呢？

    大明朝什么时候有这么强大的水师了？

    本来计划上船后，等海胡子一声令下海盗们就要夺船的，身怀短兵利刃的海盗们准备好要拼死反击的，但是左等右等的没等到海胡子的信号。

    水手们上去捆海盗的时候，发现了海盗身上的匕首。

    说好了放下兵器投降的，你们还带武器是怎么回事儿？

    有两个愣头青暴起想要反抗。

    只听见船上一个领头模样的大喊：

    “第一队，射！”

    “砰！”

    海盗们齐刷刷地倒下去一半。

    “火铳只能开一枪，弟兄们上啊。”有了解火铳的海盗大喊。

    “第二队，射！”

    “砰！”

    这下海盗们才发现，船上用火铳指着自己的那伙官军，刚才只有一半的人开枪。

    第一队射完，第二队又射了一遍。

    等第二队开完枪，第一队已经完成了填充，又把枪口对准了自己，只待指挥一声令下，马上就能再开枪。

    海盗们也没见过这种可以开这么快的枪啊。

    刚刚激发的血性，瞬间被打没了，老老实实地把兵刃扔了跪在地上求饶。

    主要是还活着的没几个了。

    消息传到朱厚照那里，朱厚照说道：“把领头的带过来让我看看就行了，其余的死活随意，这帮海盗作恶多端死有余辜。”

    海胡子丰富的海上经验，让他在刚才的反抗中装死，侥幸地活了下来。

    当船上的人问谁是他们的头领时。

    没死的几个海盗纷纷指认海胡子。

    你告诉大伙上船反抗的，刚才就你装死装得快。

    海胡子被五花大绑地带到了朱厚照的主舰上。

    朱厚照看着这个蓬头垢面，一脸大胡子的家伙属实没什么好感。

    这就是海盗啊？

    就是一个长得凶恶一些的乞丐嘛。

    “你叫什么名字？”朱厚照不耐烦地问道。

    “海上的人都叫我海胡子。”

    海胡子见船上的人都对这个年轻人毕恭毕敬，摇尾乞怜地说道。

    “你们的老窝在哪里？”朱厚照接着问道。

    “我们一直在海上漂泊，没有固定的栖息地。”海胡子知无不言言无不尽。

    朱厚照看向李建通。

    李建通表示自己也没听说过海胡子的名号，应该是个小海盗团伙。

    确实，只有大股的海盗团才有栖息地，这伙海盗明显不入流。

    朱厚照很失望，还想顺便取了这伙海盗的财宝呢。

    估计也就船上那点儿浮财，大部分还都沉海了。

    也不知道够不够刚才一轮齐射的弹药钱。

    亏了啊！

    心情不怎么好的朱厚照说道：“除非你提供给我万匹丝的线索，或者告诉我娜美女帝在哪儿，要不然你就去死吧。”

    海胡子懵了！

    啥！?

