    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    姜樱见林伊看向自己，以为是在问她，便道：“我不清楚，不过赵家在科沃那边有些生意，应该是这两年发展得不错，赵家的人脉拓展了，她如今能去科沃，对她来说算是好事。”

    赵星儿是因为抄了姜樱的作品，结果被三江源学院公开处罚，变相开除。抄袭事件到这里，应该就是一个完美的句点，赵星儿为自己的行为付出了代价，同时也给了所有人一个警醒，不可动歪心思，不能心存侥幸。

    可谁又想到，赵星儿被三江源学院开除后，居然还能转入科沃源学院！这算什么？因祸得福吗？而科沃源学院为什么要接收一位有污点的源生？难道是鼓励所有的源生，以后都可以抄袭？！

    而更可恶的是，赵星儿居然还迫不及待地将这个消息告诉姜樱，傻子都明白她的意思——你以为你把我踩下去，但可惜了，托你的福，我可以进入更高的学府。

    恐怕只是个人，都能被她恶心到。

    但姜樱的表现很大气，她说出这些话的时候，大家都听得出来，她的语气里并没有什么不忿，并且是真心觉得，这个结果对赵星儿而言是不错的。

    她本就不擅与人交际，那张脸又天生长得冷，浑身上下没有一点亲和力，实力还超强，再加上她的身份背景，旁的人确实很难以平常心对待她。

    她心里是有那些情分的，但赵星儿何尝真的在乎过。

    林伊没说什么，夹了块点心递给姜樱，然后看向艾伦：“你家里，应该也有科沃源学院的那种特殊名额吧？”

    艾伦点头。

    林伊：“有几个？”

    “你问这干嘛？”艾伦撇了撇嘴，见林伊还盯着他，只好不情不愿地道，“大概两个吧。”

    卫煊一边吃着蛋糕，一边道：“大概两个？那是一个还是三个？”

    艾伦白了他一眼，没搭理。

    林伊接着道：“我要是想拿一个这名额，你们家一般会开什么条件？”

    艾伦一怔，张浩等人也有些不解地同时看向林伊。

    卫煊立马嚷出来：“林帅，你也要转去科沃吗？为什么？我们这里哪不好了？”

    他的嗓门实在太大，林伊只好塞给他一块蛋糕：“我就问问，你专心吃。”

    唐石一猜到林伊的想法，和他想的差不多，于是并不急着开口。

    林伊看着艾伦：“你应该知道什么价格吧，开个价。”

    艾伦只好道：“我说了，能拿到这种特殊名额的家族，都不缺钱，所以不是什么人都有资格来求的。”

    卫煊含着蛋糕道：“林帅让你说条件呢，你显摆一两句就行啦，快说快说。”

    艾伦瞪了卫煊一眼，深吸了一口气，才又看向林伊，微微抬着下巴道：“要是你的话，估计拿出你那套循环源能组合的设计就行。”

    卫煊叹气般地摇头：“你家想得倒是挺美！”

    艾伦盯着眼前的蛋糕盒子，很有一股想将它拿起来，拍到卫煊脸上的冲动。

    林伊拿起一个水果，咬了一口，才又问：“外人去求的话，是不是差不多都得是这样的条件？”

    艾伦：“敢去开口的人，至少要做好这样的准备，毕竟这样的名额，自家子弟都不够分。”

    科沃源学院的录取率，比三江源学院还要低，而科沃又是汇聚了全威星最优秀的人才，优中选优，所以没几个人敢保证自己能考上科沃源学院。

    林伊扫了一圈，然后将目光落到唐石一身上：“赵家有什么东西，可以给赵星儿，并且价值能和我那套设计比？”

    唐石一推了推眼镜：“赵家我不清楚，不过，如果拿我家来说，我家目前能给我的东西，还真找不出一件，能等同于你那套设计的价值。”

    姜樱张了张口，然后又闭上，蓝日蓝月他们可能不了解，但她很清楚。赵家可不能跟唐家比，如果把赵家比喻成人工小池塘，那唐家就是天然的大湖泊。而且，赵星儿在赵家的地位，也是远远比不上唐石一在唐家的地位。

    林伊：“所以，赵家，或者赵星儿，究竟是拿了什么去换？”

    这下，大家才明白林伊为什么要问这么多，这件事仔细一想，是透着古怪。

    “你们这么一说，确实挺让人费解的，这个赵星儿的能耐也忒大了点。”张浩琢磨了一会，然后又道，“不过，咱们追究这个干什么，如果她说的是真的，那这事谁也拦不住。”

    林伊笑了笑：“随便聊聊，算了，不说这事了，分析一下今天的擂台赛吧，有新的对手了。”

    ……

    公款吃喝的聚会结束后，等大家伙都散去时，唐石一这才走到林伊身边：“你刚刚到底想说什么？”

    林伊看姜樱已经走远了，才开口：“赵星儿是基因猎手里的成员吗？”

    因为看出姜樱对赵星儿还是留有情分的，所以这话她不想在姜樱面前提，再说她那也只是一个念头罢了。

    果然和他想的一样，唐石一道：“就目前能查到的成员名单里，并没有她，不过她曾经和王振交往过，只是交往的时间很短，大概也就两三个月，就分手了。”

    “那她无论是不是，怕是都有点关系了。”林伊一边走下台阶，一边道，“韩冬突然死了，王振用了人偶团的无垠，实力大增，赵星儿原本是要被开除的，如今却要转学科沃了。这几件事，能造成一个连续的句子吗？嗯，牵扯到了人偶团，就不能忘了，还有个间谍卫。”

    唐石一：“你怀疑赵星儿？她既然要离开三江了，卫就不可能会是她，目前王振那边查不出什么，很可能韩冬是关键，但他死了。估计正因为他知道了什么，或是做了什么，所以才死的。”

    “不想了，脑袋疼，你们查清楚了再告诉我一声。”林伊嫌冷，加快脚步往前走，“我回去睡觉了。”

    唐石一看着林伊的背影，淡淡一笑，也不知道应该说她心细还是心大。

    ……

    只是林伊刚刚走没多远，还不等坐上校内车呢，前面就冒出两人。

    一男一女，男的俊女的俏，并且两人面上的轮廓有点相似，喲，终于出场了。

    梅理直接走到林伊面前去：“你是林伊！”

    梅道站在梅理身后，也跟着道：“你是林伊。”

    林伊：“嗯？”

    梅理：“知道我们是谁吗？”

    梅道：“知道我们是谁吗？”

    他们一进三江源学院，校内网上就贴出他们的照片了，一般不会有人不知道。

    但，林伊却一本正经地道：“不知道。”

    梅理一怔，随后有些不高兴地道：“你会知道的。”

    梅道：“你会知道的。”

    林伊打量他们一眼：“所以？”

    梅理：“我要挑战你！”

    梅道：“挑战你！”

    林伊：“……”

    梅理：“你不许拒绝！”

    梅道：“不许拒绝！”

    呵，这可真解闷啊。

    林伊抱着胳膊，再次好好打量了他俩一眼，然后特意看向梅道：“在挑战我之前，我就想知道一件事，这位小哥，你是复读机成精？”

    你难道不知道，星际时代后，无论是动物还是物件，都是不允许成精的。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

