    王老四看着面前的人，呵呵一笑，说道：“咱们也不着急交易，先喝点水暖和暖和。”

    对面的人谁也没有动水，都在一动不动的看着他。

    见状，王老四有些尴尬，但也没什么好说的。

    他看向面前坐着的男人，说道：“东西先让他们检查好，我这边钱也准备了。”

    闻言对面的男人点了点头，示意其他人跟着去看着。

    见到他这么警惕，王老四心里不爽。

    不过他也不能说别的，只能耐着性子说道：“李先生，你这东西都是从哪来的？”

    一听这话，对面一直蒙面的男人眼神凌厉的看向对方。

    “该问的问，不该问的，最好别问。”男人冷冰冰的说出来这么一句话，就再也没有了动静。

    坐在对面的王老四刚才被男人的眼神吓了一跳。

    他故作镇定，然后真就没敢多问了。

    过了许久，外面的人进来了。

    那人对王老四点了点头，“四爷，货没有问题。”

    听到这话，王老四放心了。他看了眼旁边的箱子，心里有些舍不得。

    奈何对面的人也不少，各个都带着武器，他就是想不给钱，也不行啊。

    “点点吧。”他示意让收下把箱子放在桌上。

    李先生让人清点了一下数量，打开箱子，里面满满的都是金条，并不是钱。

    一一确认过后，他们这才起身准备离开。

    王老四不愿意就这么看着他们走了，站起身来说道：“李先生，下次也合作一把吧。有好货记得让人通知我一声。”

    这次没有得手，下次得好好准备一下。

    闻言李先生站住，转过头看向王老四。

    他的眼神中充满了鄙夷，不过也没说什么，转头就走了。

    王老四有些心悸，不知为何，刚才对上那个人，他总是不自觉的害怕。

    多少年他都没怕过了？

    这让他有些怀疑起来，是不是他的错觉啊。

    看着那些人离开，王老四的心情属实不太好。

    他暗骂一声，然后一脚踢开椅子。

    那个文质彬彬的样子，现在看起来应该是装的。

    他不再顾及形象，让其他人去把货放进仓库去，明天再说。

    天色已晚，现在已经是半夜十二点多了。

    胡小满听着人都走差不多了，便再继续听着。

    外面院子里还有人在搬东西，只不过不知道往哪个屋子里搬的。

    她想了想，然后从空间出来，四处看了一圈，确定了是哪个屋子，再次进入空间。

    刚才出去的时候，外面灯火通明的，不过那些人都在搬东西，根本没有人注意到她。

    胡小满松了口气，然后继续在空间里面苟着。

    快两点的时候，她终于听到那些人说什么，“走了。”“累死了，回去睡觉。”这种话。

    不过现在出去显然不是最好的时机，万一有人回来呢？

    胡小满耐心的等着，然后大概过了十几分钟，这才从空间里面出来。

    外面已经没有灯光了，天都阴沉下来，没有一颗星星。

    她借着黑暗往之前看到的那个房间摸索，然后到了门口，发现被锁上了。

    胡小满皱了下眉头，想了想，然后按住房门，随即房门真就不见了。

    哟呵！

    她也是试一下，看看能不能把门拆下来，没想到还挺好用的。

    门被拆下来，胡小满快速的进入，然后在黑暗中，打开一个箱子。

    里面是稻草，但是有一个地方露出来一块东西。

    她仔细看着，发现居然是一个花瓶的边角。

    用手扒开上面的稻草，果然是一整个。

    胡小满把其他箱子也打开，里面的东西都差不多，全是老物件。

    她虽然对这东西不在行，但也不是傻子，当然明白东西的重要性。

    如果是假的，王老四至于大半夜的满这么一出？

    这就好玩了！

    不是拿她三百块钱吗？

    好啊，今天她就把王老四的老物件都一窝端了！

    东西全部收进空间里，胡小满得意的冷哼一声。

    生意不做就不做了，这日子你是别想好了。

    胡小满故技重施，从梯子上爬上爬下，然后一路小跑就消失在这夜色当中了。

    偷东西？

    她撇撇嘴，这不叫偷。

    王老四欺负她是个女同志，扣三百块钱不给她，这不是抢劫吗？

    出来混迟早要还的！

    胡小满从来不觉得自己是什么好人，更何况是王老四惹她在先。

    大家开开心心的合作做生意，多好啊！

    要不然能有这些事儿吗？

    反正事情都已经发生了，王老四爱咋咋滴。

    第二天早上，胡小满回到学校，幸好上午没有课，她直接在宿舍里面睡觉。

    对于其他人，她是一点都不想搭理了，只想好好的睡一觉再说。

    柳香云回来的时候，发现胡小满在睡觉，她直接带东西就出去了。

    后面林晚回来也看到了上铺在睡觉的人，然后悄悄的坐下来。

    可惜她的拐杖走路声音很大，胡小满还是醒了。

    她从枕头底下拿出来手表看了一眼。

    已经中午十二点了，她睡了五个小时而已。

    “醒了啊？”林晚听到她起床的动静，站起来看了一眼。

    胡小满应了一声，“没睡醒。”

    说完，她打了个哈欠，真的还是很困啊。

    林晚有些好奇的问道：“你这是干什么去了？回来就一直在睡觉。”

    早上她们走的时候就看到人回来了，只不过胡小满直接爬上去睡觉，一句话没说。

    胡小满哪能跟她说实话？只是胡乱编造一个借口。

    “哦，没干什么，学习了，一夜没睡。”

    学习是肯定要学习的，只不过不是昨天而已。

    林晚没有再多问，然后坐下来休息了。

    胡小满起来上了个厕所，然后喝点水继续睡觉。

    下午的课？

    不去了，随缘吧，困死了。

    不出意外，下午她起来的时候，就听到有人来找她。

    看着教导员，胡小满立马装病。

    “老师，我好像生病了，胃疼没有胃口，浑身无力啊！”她趴在床上，然后一副要死不活的样子。

    本来教导员还想问问，为什么昨天没有回来，又不去上课。

    看到她这样，只能安慰道：“那胡同学你好好休息吧，我再给你请两天假。”

