    整个比赛场地，因为这群人的突袭而乱成一团。

    看台上的观众四处逃窜，生怕牵连到自己。

    老皇帝苏修平也早早就被侍卫护送到安全的地脚，但因为顾炎冲了进去，他又不能不管，毕竟是九州太子。

    没办法，苏修平只能安排一队人前去破坏结界，试图将顾炎救出。

    但那些侍卫无论如何努力，都无法打破那道无形的屏障。

    甚至攻击还被结界给反弹回来，不少人都因此受了重伤。

    贾正初站在结界外围，抓住被顾炎慌乱时扔下的星星，急得眼睛都红了。

    他认出那群人的身份，也猜出他们的目的。

    神队队长元清亲自带队前来，神族已经知道了主人的行踪。

    这道坚硬的屏障，不单阻挡了外人的进入，更是遮盖隐藏住了里面人的灵压。

    所以，贾正初现在只能看到里面的画面，却感觉不到一丝箫九儿的气息，也不知她有没有受伤。

    神族有备而来，要彻底将他们魔族赶尽杀绝！

    结界内。

    顾炎等人也都发现这群人的目标是箫九儿了。

    被敌人围攻至角落，顾炎突然灵光一闪，看向箫九儿。

    “九儿！你不是有那神秘空间吗？快躲进去！”

    箫九儿怔了一下，无奈苦笑。

    “没带。”

    那空间的本体是一枚戒指，她怕比赛过程中出什么意外，将它损坏，所以这两天比赛的时候都没带在身上。

    再说……谁能料到会突发这样的状况呢？

    顾炎心中燃起的希望被熄灭，他慌乱无措时，又是灵光一闪！

    他将箫九儿护在身后，挺直腰板，问那紧追不舍的敌人。

    “你知道我是谁吗？”

    九州太子，这身份说大不大，说小也不小。

    正常人应该会给他几分薄面吧？

    元清听了他的话，一笑。

    “九州太子，那你知道我是谁吗？”

    顾炎：？？？？？

    生平第一次主动拿身份压人，失败？！

    对方都知道他的身份还这么放肆，也就是说……

    顾炎脸色一暗。

    他身侧的苏漾也是一样，脸色阴沉不堪。

    不把九州放在眼里，也就是说他们极有可能是从主宰大陆来的。难怪实力会如此强悍……

    但那边的人抓箫九儿干什么？

    苏漾和顾炎对视了一下，都从彼此眼中看出了不安。

    打不过。

    他们几个联手，若是几十个敌人还说得过去，但这上千人是真打不过。

    束手就擒？

    那就等于把箫九儿直接交到敌人手上，先不说北慕寒回头会不会找他们算账，就是男人的尊严也不允许他们做这种没出息的事。

    元清的视线越过他们，看向箫九儿，微微皱眉。

    他此次前来，带了几千神队精英。

    因为对手是魔尊，所以他在心里已经做好了拼死一战的准备。

    但他没有想到，对方会虚弱到如此地步。

    这个女人曾经只用意念瞳术就能让他求生不能求死不得，现在，却连伤他分毫都做不到。

    虽说魔尊转世会大大削弱实力，但这简直就是天壤之别！甚至让人怀疑，她究竟是不是他们要找的那个人？

    箫九儿面前，是上千名神队队员，和他们的召唤兽，数量算起来差不多有三四千左右。

    原本空旷的比赛场地被完全塞满。

    箫九儿看着顾炎和苏漾为她浴血奋战，箫逸和龙尘也渐渐没了体力。她紧紧握了下拳，又松开。

    “我跟你们走。”

    箫九儿淡声开口，做出决定。

    她不能让他们死在这里。

    “不行！”

    顾炎疯了一样冲到她身边，伸手将她拽到身后。

    不知道为什么，他听到刚才那句话，心口沉闷得差点喘不上气来。

    有些模糊的画面在他脑中一闪而过，快到他抓不住。

    异样的熟悉感，他就像是被扔进了冰湖之中一般，浑身冰冷。

    他死死抓住箫九儿的手腕，不让她走。

    他有一种感觉，如果放她走，他就再也见不到她了！

    一想到这件事，悲痛瞬间刺激着他的神经，让他眼睛都红了。

    就仿佛他曾经也经历过这一切，失去过什么重要的人。

    “说什么浑话？！要死一起死，跟他们走做什么！”

    顾炎声音嘶哑的训斥，箫九儿被他骂得身子一颤，咬了咬唇角。

    “丫头！这边！”

    远处，龙尘的声音传来。

    箫九儿条件反射扭头看去，发现他不知何时召出了一群小蜥蜴。

    因为在成年蜥蜴和其他召唤兽面前，这些小家伙显得太不显眼。

    再加上箫逸一直在前面吸引火力，所以竟一时间没被大部队发现！

    它们聚集在一起，对准结界的某一处发起攻击，终于将结界打出一丝裂痕！

    顾炎看到那处破绽，眼睛一亮。

    他拽着箫九儿冲过去，大喊苏漾的名字。

    对方瞬间明白了他的意思，两人同时结印，不约而同使出一道霹雳咒，终于将结界打出了一个大洞！

    元清看到那画面，心一沉，立刻修复结界。

    紧要关头，顾炎用力把箫九儿推了过去。

    “走！！！”

    她对这兽林熟悉，说不定还有逃生的希望！

    而且这结界很特殊，顾炎感觉敏锐地猜出它的作用。

    箫九儿出去了，北慕寒就能感觉到她的灵压，一定会来救她的！

    箫九儿被他猛地推了出去，她踉跄向前两步站稳身子，回过头，就看见元清挥剑斩向顾炎的画面！

    “不！！！”

    箫九儿脑子一片空白，她来不及去想什么，身体就已经率先一步做出了反应！

    那是一把蕴满了灵力，并镶嵌了数颗灵石的神器。

    顾炎如果中招，必死无疑！

    箫九儿如一道闪电晃过，她闪回到顾炎身边，一掌将顾炎打离原来的位置。

    神器的威力超乎想象。

    顾炎虽然没有直接被击中，可还是因为那剑风而受了重伤。

    他被打得有些耳鸣，脑袋晕晕乎乎的，险些昏死过去。

    顾炎将口中的血吐了出来，用力拍了两下耳朵，在逐渐恢复听力后，听见了箫逸嘶声力竭和苏漾慌恐的声音。

    “九儿！！！”

    顾炎心猛地一提，他心慌地去寻找箫九儿的行踪。然后在看见她以后，整个人都僵住了。

