    　　剑问情对于第六战的结果，好似并不意外，但是血煞岚却阴沉着一张脸，他看得出千娇容已经尽力了，可是输了就是输了。

    　　像他们这类人，一向不关心过程，只在意结果。

    　　“我需要补偿。”血煞岚对不断吞服丹药的千娇容直接道。

    　　千娇容颦眉微皱：“血教主，不要太过分了，刚才的一战我已尽力，要怪也只能怪公羊凤海的进步太大。

    　　况且无论是我，还是至尊血红坊，亦或者唐门都不欠你什么。”

    　　本就互相提防的二人，在这一刻也算是彻底撕破了脸皮。

    　　血煞岚看着走向前的唐幽，眼底闪过一道阴霾，他没有再说什么，但这种表现反而让千娇容将警惕心提到了最高。

    　　“千坊主安心疗伤即可，少门主已跟我提过唐门接下来会和至尊血红坊再次联手，至少正邪大战结束前，你我双方会共同进退。”唐幽此时已经从那股绝意中挣脱，语气虽然平淡，但却格外坚定。

    　　祸兮福所倚，福兮祸所伏，原本的唐幽对唐门彻底站在邪道一方还有一些疑虑，但是经过林陌之前那道绝灭的剑意侵蚀后，反而好似想通了许多。

    　　整个人的气场也为之一变。

    　　千娇容点了点头，比起万毒教，她更相信唐门，随即叮嘱道：“唐长老下一场小心了，那位岳庄主对你们这次唐门的举动可是很不满。

    　　若是察觉到有什么危险，就赶紧认输。”

    　　唐幽应声后，便大步上前，看着早已负手而立的岳太渊，先是行了一礼：“之前曾经受过岳庄主的恩惠，唐幽在此谢过，以后必有所报，但......”

    　　“不必了。”岳太渊打断道，“从此正邪不两立，我已不想在和你唐门扯上关系，至于往事，过去已经过去了。”

    　　唐幽叹了口气，但眼神却从未动摇过。

    　　天空再次凝现出誓字，这已是第七场，也是决胜负的关键一场。

    　　对于邪道同盟已经懒得去看结果了，地榜第二十五位的唐幽对战地榜第十七位的岳太渊，看似名次只差了八位，但这八位却代表着一道不可逾越的鸿沟。

    　　能够突破到真武境的，可以说是每个时代的翘楚之辈，而想要越级战胜敌手，除非是百年甚至千年难得一处的俊杰才有可能。

    　　因此境界也就近乎代表着实力。

    　　真武境中期对战真武境后期，确实已经毫无悬念。

    　　但岳太渊却直接开口道：“我认输。”

    　　随后在众人不解的目光中，转身离去。

    　　七战之约就以如此虎头蛇尾的方式结束，剑问情神情淡然，对这一切早有预料，与对面的冷初洛交换了个眼神后，二人上前。

    　　“所以你们准备交出哪个域？”

    　　“木霆域，这里也方便你们现在接手。”

    　　剑问情眉头微皱，一声惊雷之音乍响，说明这个结果，天意已经认可。

    　　因此剑问情也没在纠缠，带着邪道同盟直接离开。

    　　冷初洛也同样与诛魔同盟回到造化山庄内，因为一切都未曾真正的结束。

    　　...........................................

    　　刺鼻的血腥气，散乱的尸体，四处都是气劲残余的气息。

    　　许天复站在其中，神情没有丝毫不适，放下手中的令牌后，对一旁的雨家兄弟道：“天王大人的最新指令，让我们回返金霆域。”

    　　雨飞鹤拿出一张名单，来回查看了好几遍后说道：“还有三家，但时间已经来不及了。”

    　　许天复眉头微皱后，语气坚定道：“以天王大人的命令为先，让我们先在金霆域外，做好准备！”

    　　雨家兄弟对视一眼后，点了点头，随即百名血修罗已经汇合，面对没有高手停留的木霆域，这几天的杀戮并未给他们造成任何损伤，反而成为了一次练兵契机。

    　　在许天复一声令下后，众人开始有序的撤离。

    　　.....................................

    　　金霆域，人界会总部。

    　　同颠深感最近有些无聊，本以为会在那帝释天归来后，人界会发起反攻，结果也就让那阴不觉和迦楼罗带着将近一百名阴阳境的武者，对各城的灭怜军进行暗杀。

    　　他们这些真武境的大高手就明天呆在已经近乎成为废墟的风云城内。

    　　并且时不时的还让自己几人出去溜达一圈，说什么为了让雷怜王放心。

    　　你这种明显让对方安心的举动才最可疑好吧。

    　　但偏偏也不知道雷怜王是不是傻，两方势力之前还打的头破血流，如今竟然保持一种惊人的默契，所有高手都各自呆在大本营里。

    　　而现在空荡荡的人界会总部内，只有他，李天香，叶叙白以及一个神经病，多闻天·车延川。

    　　鬼知道这多闻天就这点实力，留下来是要干什么。

    　　这几天里，那车延川就整天待在机关室，李天香也不知道忙什么去了。

    　　唯独剩下他和叶叙白两人大眼瞪小眼，至于那人界会之主早跑没影了。

    　　“我好歹也算是人界会的成员，你们有什么计划用这么藏着掖着吗？”同颠对叶叙白抱怨道。

    　　叶叙白摇了摇头：“我也不知道有什么计划，但是耐心一点。”

    　　同颠看着浑身散发着一种出尘气息的叶叙白，不由羡慕道：“怪不得说阳神境被誉为陆地神仙，你此刻的心态倒是极其淡然。”

    　　“阳神境确实是极其重要的一个转变，突破后，我也察觉到自身发生了一些说不清的变化，但其他人或许会担忧能否突破，同颠大师你需要的则是时间。

    　　等到境界达到真武境大圆满，在别人看来极难的门槛，对于你轻轻便可越过。”叶叙白平静道。

    　　同颠对此倒是有些惆怅：“无论是师兄，还是你，都说我的路已经找到，可我怎么感觉我就是一天天的瞎混。”

    　　“大俗即大雅，假痴非真痴，同颠大师无需谦虚。”叶叙白道。

    　　随即两人眉头微皱，叶叙白起身叹了口气：“魇皇的试探又来了。”

    　　话音刚落，身影便已消失。

    　　而于风云城外的半空中，传来激烈的气劲对拼，同颠也只是瞟了一眼，拿起面前的酒杯一饮而尽。

    　　(				

