    “除了制作新的东西，像是以前的造物，我有好长时间没有用过这么多时间了。”看着面前的两本魔兵召唤书，一本显得有些华丽，一本则是低调正常的黑色，有着魔女的辅助，居然还用了将近四天的时间完成转移。

    旧的魔兵召唤书有着魔兵召唤书全部的效果，当然这些都是郑逸尘以镜像的形式复制过去的，和主体保持着关联的时候，依然是以主体为主，但若是正常关联无法维持的话，那也能和以前一样运作下去。

    通过陨石金属维持着相应的关联，他这边依然可以得到次级魔兵召唤书的所有信息，进行远程操作，无非就是在那个时候消耗次级魔兵召唤书的本地储备。

    像是次级魔兵召唤书的缺失，郑逸尘都是用空间封界从空间上切割下来一部分填补，不需要去慢悠悠的找什么空间碎片了。

    次级魔兵召唤书也算是全新的魔兵召唤书，无论是材质还是性能都有了相应的提升，这玩意现在的强度更是难以被摧毁。

    “这东西你打算怎么处理？”安妮来到了郑逸尘这边，看着这两本魔兵召唤书问道，作为主体的那本被郑逸尘拿了起来，次级的这本郑逸尘随手推到了一旁，主体框架转移的非常彻底，包括魔兵召唤书已经产生的智能‘书灵’。

    那东西虽然和伪圣灵核心关联着，向更差的炼金核心转移会影响到书灵的智能程度，而向更好的新型圣灵核心里转移，虽然不会给这个书灵带来立竿见影的提升，却也不会影响到书灵的状态，等到两者完全的融合后，书灵成长的会更快。

    “等我们以后离开了，随便找个地方埋了就行，这东西本质上就是一个服务器，和别的魔兵召唤书投影没什么区别。”郑逸尘随意的说道。

    真正决定魔兵召唤书发挥的是权限，而不是这本书，就算别的什么人拿到了这本书，也只是得到了一本坚不可摧的书籍而已，脑洞好一点的拿着这玩意做成盾牌倒是个好主意，其他的时候这东西只能装13了。

    所以这东西落在谁的手里其实都没有什么问题，只要存在于大陆就行了，因此处理这东西的最好方式就是找个地方埋了，或者是将这玩意当做是砖头塞到边境长城，或者是别的帝国主城的道路里。

    “现在嘛，这东西先给萝丽丝拿着吧。”郑逸尘将这本次级魔兵召唤书交给了萝丽丝，其实这东西以后不会带走，留给谁都一样的，可就是这样，干嘛不先交给最亲密的人。

    打开了全新的魔兵召唤书，郑逸尘搓搓手，魔力注入到了这本书里面，尚未被激活的魔兵召唤书立即运作了起来，书内响起了轻微的咔嚓声，那是内部镶嵌新型圣灵核心的部分和书彻底融合的声音。

    “你好，创造者。”魔兵召唤书上面浮现出来了一道虚幻的影子，书灵没有具体的形体外貌，所以现在用的萝丽丝的默认形象，不是成人体型的那个，就是现在的。

    “书的状态如何？”郑逸尘问道，这就是书灵的好处了，正常情况下郑逸尘对魔兵召唤书检测的时候要一点一点的来，现在有着书灵之后这东西就能进行高效率的自检。

    虽说他之后还要重新的排查一边，但一些无关紧要的部分却不用额外的检查了，而那些显得无关紧要的部分则是占了超过七成……简单的来说就是他只要检查系统盘就行了，系统盘不出问题，内置的系统就能处理好别的分盘里的东西。

    “……”书灵沉默着，十秒之后开口回答道：“前所未有的好，随着融合度增加，我的性能还会继续提升。”

    “不错。”郑逸尘点点头，书灵重新隐入到魔兵召唤书内部，这只是初步融合的状态就展现出来了如此的效率。

    换成之前的这种自检会根据自检的覆盖范围，维持一分钟到几分钟不等，可现在十秒就完成了这个过程，之后等融合度提升上去，效率还会进一步的提升。

    这个融合度除了书灵和新型圣灵核心之外，还有就是生灵核心和书的部分，以及全部转移过来主体框架，这些都需要和新魔兵召唤书稍稍的磨合一下，至于书灵嘛，和以前一样，一直都是属于那种‘沉默寡言’的类型。

    书灵重新融入到了魔兵召唤书里，在郑逸尘的指令下开始了新的工作，魔兵召唤书之前升级的时候，临时关闭的那些功能逐一开启，完全开启之后，郑逸尘将自己随身空间里的那些东西全部转移。

    现在那些不属于他的东西，都存放在次级魔兵召唤书的本地空间里面，以后即使他挂了，那些东西也不会丢失。

    至于以后次级魔兵召唤书随着时代的发展，需要升级的时候，等以后再说吧，那个时候他肯定有新的技术了，远程操作也行，就算书是死的，人还不是活的啊？

    直接远程操作，找一个持书的代言人，给对方开启一些权限，能让对方更容易的获取一些资源变强，然后反馈给次级魔兵召唤书，辅助次级魔兵召唤书进行升级啥的，不过这个升级基本上都是用来扩展内部空间了。

    书的材质已经被升级成了陨石合金了，伪圣灵核心在摘出来的时候，他也额外的拿到血池那边提升过了，以后还能升级什么地方？

    可不就是以后使用魔兵网络的人越来越多，导致物品流动的时候，空间的需求大大的提升，原有的内置空间可能不够用，至于性能方面的提升，只要虚幻世界存在，那么这方面的提升就不会停下，最多就是提升的速度变得缓慢。

    即使今后大陆随着发展，有了更多技术，那郑逸尘也能远程操作，况且持书人也不是摆设嘛。

    他都想好了，可能过个几百年之后，某个资质普通，家世平凡的少年或者是少女，机缘巧合的捡到了次级魔兵召唤书，得到了持书人的认证资格，从而走上了新的主角之路……

    恩，都能写本书了，忙活了将近四天，喝杯茶去！

    郑逸尘心情愉悦的去喝茶，魔兵论坛里面已经沸腾起来了，这一次的大升级持续了一天多，虽然升级的过程中魔兵网络也能用，但所有人都感受到了过程中的那种延迟不流畅的感觉。

    现在升级完成了，各大魔兵网络的忠实使用者立即魔兵论坛激烈的讨论了起来，主要的内容就是这次的升级相关，制作者的魔兵网络已经好几年没有进行过这么大的更新了，平日里无非就是在论坛上公布一下一些小更新内容。

    那些更新内容基本上都是无关紧要的，更不会影响到他们现在的使用体验，而如今这次的升级可以说是史无前例的，一天多的时间啊，根本就是大版本更新了。

    有人表示使用起来的时候和以前的感觉差不多，而有条件进行测试的人则是表示的确和以前有所不同了，不说那种精神干扰屏蔽的影响，那种功能制作者表示过并不是什么漏洞，而是正常的情况，想要抵抗那种问题，不是看魔兵召唤书，而是看个人的。

    所以修复是不可能修复的，但是别的方面嘛，有人表示在极端的环境测试过了，召唤魔兵依然可以稳定的召唤出来，比起以前好太多了，从这点来说，魔兵召唤书和召唤魔兵关联的投影术，已经超越了正常版本的投影术。

    那些极端环境里，投影术根本就塞不进去，而召唤魔兵却可以做到，并且在里面稳定的发挥作用。

    “也就是说以后我们在深渊的时候，只要深渊的通道还存在，大概率的也能稳定使用召唤魔兵，深渊的那种迷雾已经不会对召唤魔兵有任何的影响了。”一名评测者在魔兵论坛说道。

    召唤魔兵虽然会影响到实体魔兵的‘销售’，可影响已经不像是以前那样了，实体魔兵有实体魔兵的好处，召唤魔兵有召唤魔兵的好处。

    在剔除掉了一些搞低劣实体魔兵的黑商之后，质量合格的实体魔兵销路并不差的。

    召唤魔兵目前最大的好处就是能更好的作用在战场上，以前因为深渊迷雾的影响，会干扰到召唤魔兵的稳定，如今这种干扰已经被消除掉了，这意味着以后很多特殊行动部队不需要携带太多的武器，特别是类似于敢死队一样的部队。

    他们往往都是执行重要任务的，装备太好了，但行动失败了容易个敌人送装备，不好的话又会影响行动的成功率，召唤魔兵的稳定有效的改善了这点。

    “这段时间制作者一直都没有消息，可能就在完善这部分的缺陷，之外就是一些别的方面的评测……”

    类似的评测帖子并不少，有能力测试的虽然测试的方面很多都重复了，但偏重不同，零零散散的的测试结果多了，大部分使用魔兵网络的人都意识到了这次大升级的好处。

    没有多出来什么很独特的功能，但这种全面优化就是最大的提升，特别是在战争时期，一个超高的稳定性，就能改变很多事情。

