    第624章 以吾之名，断……血契之誓   

    白三三只觉得自己的身体越来越虚弱，没有一点力气，只能随着那股力量被抛出了位面。

    

    她的身体在不断下坠，但她不知道自己会落到哪里。

    

    同时，她感觉到自己的生命正在消逝。

    

    好熟悉的感觉……   

    就好像，当初她魂魄破碎的时候啊……   

    白三三用了自己所有的力量去弑神，灵质空间本与她就是一体。

    

    当空间破碎之时，她也会受到反噬。

    

    这样的力量太强了，强到她相当于自杀！   

    空间的崩裂相当于位面的崩裂，更何况是与神的一战，足以毁天灭地。

    

    如果不是因为处在白三三的灵质空间中，九州大陆早就消失了。

    

    而此时她的身体连里连一丝真气都没有，如同一具空壳，仿佛破碎的布娃娃般直线下落。

    

    生命的流逝让她的脑海里中浮现出了好多好多人的身影。

    

    可是她只觉得好累。

    

    子契……   

    她还有没有和子契同房呢……   

    她答应过要和他永远在一起，可是他找不到她怎么办呢……   

    “子契…… ”她现在好想看到他，摸摸他的狼耳朵。

    

    可是她没有力气去找她了。

    

    在意识消散之前，她用尽了最后的力气，用法力在手腕上割了一条口子。

    

    顿时她的手腕不断的往下滴落着鲜血。

    

    她嘴里默念，“以吾之名，断……血契之誓…… ”   

    虚弱的声音从她口中溢出，直到彻底没有了声音。

    

    这样…… 若是她死了，小川就不会死了……   

    其实她一直骗了小川，她是有办法解除血契的。

    

    只是，要流干自己的全身所有的血……   

    现在，血契解除了，小川就不会死了……   

    她的眼睛也渐渐阖上，彻底陷入了黑暗。

    

    而原本因为血契的缘故承受着同样重伤快要奄奄一息的焰川，却在渐渐恢复。

    

    可他却在一瞬间明白了什么，脸色也变得十分难看。

    

    他撕心裂肺的咆哮，“阿芷！！！ ”   

    她解除了血契！   

    她怎么可以解除血契！！   

    一滴龙泪从他眼角滑落，他猛地一跃而起，巨大的龙身四处翻腾寻找着她的气味。

    

    就在这个时候，一道金色的光劈碎了空间！   

    一股妖力直冲而上！   

    整个领域都被庞大的妖力覆盖！   

    在萧桀出现的那一刻，白三三却已经消失在了这方领域之中！   

    他感觉到了她的消失，这种恐慌让他赤目通红，如疯魔浑身妖力暴涨！   

    整个狼身也在顷刻之间暴涨数倍！！   

    “三三！！”

    撕心裂肺的声音仿佛连声音都被生生撕裂，悲恸而恐慌。

    

    在看到那些存活下来的神的时候，浓烈的杀气顷刻铺天盖地！   

    一字一句的声音仿佛从地狱里传来，带着无尽的杀戮，“该死的人，是你们！”

    

    血。

    

    漫天的血。

    

    这一天，整个九州大陆都下起了一场血雨。

    

    而异界来的修行者也多数殒命，将尸体留在了九州。

    

    没有死的落荒而逃，逃离了九州大陆。

    

    这是一场让千界为之恐惧的战争，也是令所有人都没有想到的结果。

    

    可对九州的百姓来说，只是睡了很久很久，做了一场不那么平静的梦。

    

    当他们醒来的时候，也只见到天空满布血色。

    

    仿佛整个天都在悲泣。

    

    而这样的天，整整持续了三个月之久。

    

    

