    这般动作，她做了三遍，她给了江炎三份功法。

    “只有功法最开头的部分，还请见谅。”吉冬佳脸上适时透出一抹真挚歉意。

    “足够了。”江炎点头，他知道这是购买功法的规矩，只允许看功法的极少部分内容。

    一刻钟后，江炎将三本罡气境修炼法开头大致浏览了一遍。

    这三本功法都应是下品功法，其中有两本修炼出的罡气属性与他真气不符，并不适合他。

    “这本，价格几何？”

    江炎指了指那本他可修炼的罡气境功法。

    如果可以，他愿意将之买下。

    “客官看中这本三火罡气修炼法了吗？”

    吉冬佳轻手将另外两本功法收起，她脸上的笑容更显真诚，她认真看向江炎，道，“三火罡气修炼法属于下品功法，但罡气境修炼法，无论何种品阶，都珍贵无比。”

    她继续说着话，“所以，它的价格并不低……”

    ……

    一刻钟后，江炎离开木元阁。

    这本功法，他最终还是没有买下来，钱还是不够。

    罡气境功法的价格远超他的想象。

    “赚钱，杀怪……”江炎坚定了下最近的目标。

    靖夜司。

    江炎一回来，就将应天骄召来。

    “应兄…”江炎脸上浮起大片笑容，他起身为应天骄倒了杯茶，道，“听你说过，你来自夜槐郡，你家是郡治大族，势力庞大，资源无数。”

    “确实如此。”

    应天骄美滋滋的喝起了茶，这可是巡查正使亲自倒的茶，他很享受这种待遇。

    应天骄将杯中茶水喝的干净，就连茶叶都吞了后，才慢悠悠道，“江兄这般殷勤，必然是有事相求，是不是想向我借钱？”

    “应兄料事如神。”江炎坦诚道，他没有钱，但应天骄可是真正的世家子弟，钱多的很。

    “料事如神。”

    听到这四个字，应天骄嘴角抽搐了下，他可不是真的料事如神，实在是向他借钱的人太多了。

    江炎刚刚的姿态，像极了以前向他借钱的人。

    “江兄，我可知道…你最近收礼到手软。”应天骄好奇道，“你到底要买什么，居然钱财不够？”

    “罡气境修炼法。”江炎认真回答。

    “这样啊。”应天骄轻轻点头，他道，“江兄，你我二人的关系，也算亲近，钱我自然会借给你的。”

    “多谢应兄了。”江炎一脸认真。

    “举手之劳罢了。”应天骄摆摆手。

    怎么这么想把这货打劫了，江炎看着应天骄一脸随意的样子，心中突然涌出某种冲动。

    ……

    第二日。

    神都枢密院正式发来公文，昭告皇朝臣民，靖夜，统辖两司即日合并为一体。

    这样一来，靖夜司彻底陷入繁忙之中，各种职务调整，各种物资调运，各种信息对接，等等。

    整整三日，两司才真正整合起来。

    这次风波，丝毫没有波及到江炎，他依旧在靖夜司担任巡查使。

    但靖夜司内部，却多了三位副司主，六位巡查使，六位内务使，三十位巡查副使以及三十位内务副使。

    也就是说，靖夜司的职位，整整扩大一倍。

    但实际上，即便靖夜司的职权架构扩大了一倍，也无法将统辖司的人手全部概括进来，这里有很多人都降了职位，失去了权力。

    办公大堂，江炎在翻看各地汇报的怪异案件。

    成为巡查使，近日又和统辖司合并后，他接到的各类怪异案件越来越多了。

    江炎可以在这里选择性价比最高的怪异案件去处理。

    这样既可以快速获取怪异值，又可以积累更多的功勋。

    时间缓缓过去，江炎把将手中的各种案件分派下去后，他也同样离开靖夜司。

    洛苍城西，谢山棺材铺。

    谢山棺材铺门前，已经拉起横条，门口同样有洛苍府派来的衙役守着。

    江炎来到这里，表明身份，走进棺材铺，他见到了谢山，这家棺材铺的主人。

    “就是你报的案吗？”江炎盯着谢山，从面相上看，谢山是个面容憨厚，约四十岁的中年人。

    “是我。”

    此刻，谢山面容惨白，眼泡肿大，目中透出无数血丝，江炎能看出，他在害怕，在恐惧。

    江炎已经了解到，这谢山今早去洛苍府报案，言说自家的棺材里，居然多了一个人，一个女人。

    他这里卖棺材，却不开办义庄，棺材中，是不会装人的。

    于是，谢山向洛苍府报了案。

    如果，事情只到这里，洛苍城官员肯定会把这件事当做一般案件处理。

    但更加匪夷所思的事情发生了，当洛苍府官员前来探查情况时，谢山家的棺材里，那个的女子已经消失不见了，取而代之的，一个老翁。

    老翁之后，是一个中年汉子，再之后，又是一个年青女子。

    每过半刻钟，就会有人被挪移到棺材中来。

    “事情没有出现其他的变化吗？”江炎问道。

    “没有其他变化。”谢山回道，“依旧是半刻钟会将一人挪移到棺中。”

    江炎点头，随后来到谢山家后院，谢山家的后院很宽敞，这里有很多棺材摆放。

    谢山带着江炎，来到院落西南角落里，这里，同样有一个棺材摆放。

    从外边上来看，这就是一个普通的棺，没有丝毫奇特之处。

    但江炎一接近它，就察觉了它的不同，这的确是一只怪异，江炎甚至已经知道了它的名字。

    “这是葬人棺，一阶怪异……”江炎道出它的名字，然后转首对谢山道，“还请通知洛苍城官员，让他尽快疏离附近的百姓。”

    一阶怪异？

    听到江炎的话，谢山的脸色，顿时更白了，他是炼体境武者，知道一阶怪异是什么样的存在。

    想着自己在这等存在附近待了这般长时间，居然还没被吃掉，他心中顿时生出一股死里逃生的感觉。

    看着谢山快步离开的身影，江炎来到葬人棺跟前，他没立刻将这只棺木毁掉。

    因为，葬人棺作为一阶怪异，它和背棺人是一体的，仅仅毁掉葬人棺无用的，背棺人才是这个组合的主体。

    而且，将葬人棺毁掉后，能被背棺人立刻察觉，它会很快赶到这里。

    这里可是闹市，在这里与怪异厮杀的话，很多人都是失去生命。

    ……

    PS ：今日一更，会努力补的！

