
　　第398章意外的电话

　　片刻后。

　　“阎罗神针？”

　　欧子麟听完杨牧的讲述，就好似一个财迷见到堆积成山的金银财宝，眼睛发光：

　　“这阎罗神针当真像你说的那么厉害，能够和赤霄那等神剑相提并论？”

　　“能不能和赤霄剑相提并论，得看在谁的手上。

　　至少在我的手上，它的作用要在任何一柄神兵利器之上！

　　我不仅可以用它来救人，也可以用来杀人。

　　要打造出阎罗神针，难度只怕不在打造出一柄神剑之下，若你愿意的话，便试试看？”

　　杨牧如实相告。

　　听到难度不在打造一柄神剑之下，欧子麟心中更加兴奋。

　　若是能将阎罗神针成功打造出来，那么从另一方面来看，或许能算是达成了他一直以来的愿望。

　　还有便是，能真正彻底从上次的失败中走出来。

　　只要杨牧愿意给他这个机会尝试，欧子麟自然没有意见，当即点头答应了下来，甚至立马便要从床上爬起来，和杨牧好好商量下，接下来如何锻造阎罗神针。

　　“不急在一时半会，先处理这几个家伙再说！”

　　杨牧看向一旁的波塞冬等人。

　　他和“不陨神国”有仇怨，但更准确的说，是和阿瑞斯有仇怨。

　　即便恨屋及乌，也没达到非将波塞冬杀了不可的程度。

　　经过之前的一系列事情，杨牧清楚，现在的自己还没强大到能够镇压当世一切超凡，所以在做事的时候，必须更多地为身边人考虑。

　　如果只考虑他自己，那么波塞冬杀不杀都行。

　　但如果将南天门和身边人考虑进去，直接杀了波塞冬，等于向“不陨神国”剩下的十一名主神同时宣战，并非明智之举。

　　不怕他们来对付自己，就怕牵连身边之人。

　　再者，就算有一天真的要和整个“不陨神国”宣战，那也不是现在。

　　而是要等到自己一人之力，便可碾压十二主神的那天。

　　想了想，杨牧拿出手机，拨通龙柒的号码。

　　“什么事？”

　　另一边，很快响起龙柒那冷淡的声音。

　　“你该不会一直在等我打电话给你吧，接得这么快？”

　　杨牧笑道。

　　“嘟嘟——”

　　手机被挂断的盲音响起。

　　杨牧：“……”

　　再次拨通龙柒的手机，依旧和刚才一样，一打过去，立马就接通，但声音和依旧是一样的冷淡。

　　“别挂！我有事情要和你说。”天籁小说网

　　杨牧忙道

　　“有事说事！”

　　龙柒冷淡的声音中，仔细听的话，分明带着一丝小得意。

　　杨牧将欧家这边所发生的事情，和她简单说了一遍。

　　“你等等。

　　我让义父和你说！”

　　龙柒的声音中带着明显的震惊，她怎么也没想到，杨牧才刚离开没多久，竟然就把“不陨神国”的一名主神给逮住！

　　须知，“不陨神国”的十二主神，基本都位列多个当世大国的通缉名单上，问题是那通缉名单根本就是摆设，这么多年，没有任何一个落网。

　　结果转眼，就有一个栽在杨牧手上。

　　若非她对杨牧的性格有所了解，简直怀疑杨牧是在和自己开玩笑。

　　没一会儿，手机另一边传来了项渊的声音。

　　项渊将事情确定了一遍后，没有说他自身的想法，而是先问杨牧：“这件事情，你觉得该怎么处理？”

　　杨牧道：“我无所谓，本想宰了他一了百了，但那样说不定又会拖累你们。

　　毕竟，现在在别人眼里，我估计早就是南天门的一员！”

　　“既然如此，那么将他交给我来处理？”

　　“可以！”

　　杨牧甚至都懒得去问对方究竟要如何处理，听项渊说他处理完那边的事情，便会带人过来欧家后，便挂了电话。

　　欧子麟才刚苏醒，身体依旧虚弱，很快陷入沉睡中。

　　以他的这种情况去打造“阎罗神针”，失败的概率无疑会更大，杨牧提议等过几天他精气神彻底恢复后再去尝试。

　　原本，杨牧打算在欧家待一段时间。

　　一来，他自己虽然不会锻造“阎罗神针”，但在他得到的传承中，有关于锻造“阎罗神针”所需要注意的诸多事项的记载。

　　无疑，他留在这边和欧子麟一同完成“阎罗神针”的锻造，是最为稳妥的；

　　二来，便是在这边，等项渊一行人过来。

　　第二天早上，一个意料之外的电话，打乱了杨牧的计划。

　　“顾爷爷？”

　　打来电话的，是杨牧爷爷的旧识顾翰山。

　　说起来，自从上次将顾翰山的病治好，以及摆平百里宇带来的麻烦后，杨牧和顾家的人再不曾有过交集。

　　‘上次我离开顾家时，让顾爷爷有事可以随时联系我，但这么久过去，他都不曾给我打过电话。

　　显然，他是一个极为傲气之人，即便现在的我再厉害，他绝对不会有抱大腿的想法！这一回，他主动给我打电话，莫非是遇到了过不去的难关？

　　’

　　想到这儿，杨牧心中有几分愧疚。

　　虽说顾翰山的儿子跟儿媳他很不喜欢，但顾翰山对他有恩这一点，是毫无疑问的。

　　自己身为晚辈，理当经常去拜访对方，而不是等着对方来联系自己。

　　实在是最近这段时间发生的事情太多，许多事情都只能往后放一放。

　　“哈哈！是我。”

　　另一边，传来顾翰山爽朗的笑声。

　　杨牧询问了下对方的身体状况，顾翰山笑道：

　　“我这把老骨头，越来越健朗，你不必担心。

　　顾爷爷也不和你拐弯抹角，这次联系你，其实是想要问问，你现在有没有时间过来顾家一趟。”

　　尽管杨牧原本打算在欧家留几天，不过还是点头道：

　　“有时间。

　　我现在就动身过去，不过我不在天海，估计要晚上才能抵达。”

　　“哈哈！你小子就不先问问，为什么让你过来？”

　　杨牧道：“不需要！”

　　另一边的顾翰山，闻言心中长叹口气，心道杨牧要是能和自家孙女走到一起该有多好。

　　“喊你过来，其实是因为安琪那丫头。

　　她前两天——”

　　虽说杨牧没问，但顾翰山还是觉得自己应该把大致的情况说一遍。

　　等他说完，杨牧的脸色变得古怪起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第398章 意外的电话免费阅读。https://xs.23sk.com 