    ------------

    　　“一种新发现的奇特金属，柔软度如同丝绸，坚韧程度却超过世界上的任何金属以及合成金属。在研究它可能存在的状态后，格雷墨农一方面隐藏消息，一方面大肆向各地的黑市中购买黄金胚胎，也曾因此引起过世界黄金市场的价格波动。由于表现的过于急切和疯狂，他的举动引起了战斧等势力的关注，并派出精英间谍进行渗透调查。

    　　不到半年，黄金软精的存在被雅库扎、黑水、上帝、战斧、血色天使五大势力几乎同时获知，也包括天。继而各方展开行动，效仿格雷墨农在地下黑市中搜寻软精胚胎，可直到那时候人们才发现……全世界出世的软精已经基本被他所得。雅库扎等势力不想因此而引起摩擦碰撞，所以最初的选择都相同，向格雷墨农高价收购，同时以恐吓施加压力，试图获取更多的软精。可相较于他们的温和策略，天则直接选择动手强抢，并且毫无顾忌。

    　　雅库扎等势力获知消息后曾全力阻拦，无奈天动手太快、太绝，等到他们赶到的时候，藏有软精的黄金生肖像已经被悄悄转移，只有俄罗斯本国势力战斧侥幸查获了运送踪迹，并在最后关头实施了抢夺。双方经过激烈交战，各自付出惨重代价，最终天溃退，遗落三尊生肖像，保守估计……里面的软精数量达九百克。”

    　　黄金软精……众人默默消化这个带有震撼性消息，宇文荒雪说的平淡，但既然能够引起雅库扎、上帝等地榜皇族的争抢，必然不是凡物，其本身特性或许更加神奇。

    　　“既然软精这么珍贵，怎么可能放在新建的基地里？”轩辕紫衣奇怪的询问，同时心里也开始微微发痒，她此生共有两大爱好，一个是易容化妆，变幻容貌，一个是……盗窃！越有挑战性，越能让她情绪亢奋！

    　　“难道你不好奇天为何时隔近两年才重新动手抢夺黄金生肖像？”宇文荒雪饶有兴致的打量着轩辕紫衣，他在之前讲述的过程中，敏锐的察觉到这似普通的女子有过三次不同的气质和容貌转变，就仿佛换了三个不同的人，相当神奇！

    　　狄成、奥古斯等人谁也没有发言，静静的等待宇文荒雪介绍，但精明的他们多多少少的开始产生疑惑……这种绝密消息他怎么毫无保留的全部说了出来？没有半点顾忌？

    　　宇文荒雪继续道：“其实在当年战斧得到黄金生肖像后就发现了一个问题，软精质地过于坚韧，根本无法进行分离溶解，更别说如何进行塑形造物。而且他们得到部分软精的消息也被雅库扎等势力得知，在寻找‘神秘组织’无果之后，齐齐将目标对准战斧，彼此间接连发生摩擦乃是碰撞。为了能够保全软精，战斧在半年前将它从总部转移，没有放到其余分部的基地，而是躲过所有监视，在外蒙古重新建立秘密基地进行研究和贮存，地点就是这里！”

    　　“其他势力都不知道这个坐标？你又是怎么知道的消息？”轩辕紫衣继续问道。

    　　“呵呵，小女娃，你的问题太多了。”

    　　“为什么和我们说这么多？”罗隐沉声问道。

    　　宇文荒雪反问道：“知道了软精的价值，你们还会继续按照要求执行任务？还会将它摧毁？”

    　　狄成和安妮悄悄交换下眼神，答案很显然……基地仍要摧毁，但软精……必须到手！

    　　奥古斯默不作声，但眼镜后的目光却有些微弱的闪烁，他同样对软精产生了几分兴趣，能够令地榜势力垂涎的宝贝……自己忍心毁灭？可任务中写的清清楚楚，临行前也曾被告诫严格执行“毁灭”计划。

    　　在他们犹豫迟疑的时候，山腰处的战斗已经结束，身着紫色大氅的圣族“皇魂”战队发现了宇文荒雪的身影，迅速向这里靠拢。可当发现这里竟然聚集了七八个陌生人，且“团团包围”族长时，刚刚收拢的兵器锵然出鞘，宛如寒风的凌冽杀意破体而出，尽数锁定“敌人”。

    　　“狄成？”最前方的高森微微诧异，旋即恢复常态，微笑道：“赤乡分别至今，转眼三年，我的朋友，别来无恙？”

    　　文弱样貌，书生气质，平淡而儒雅，三年已过，未曾改变。可谁能想象出这个高瘦的身体里面蕴含着多么恐怖的力量，谁又能猜想到他曾令天神王欣赏，谁又能预料到，如今的他……已是圣族最强尖刀——皇魂战队的头领！

    　　“很高兴再次见到你，也很高兴你脱离了捆缚。”狄成微笑还礼。两人无怨也无仇，细数起来还算有些缘分，当年安妮一句“深入华夏偿还当日恩情”令狄成对其生出几分好感，如今再次相遇，可以的出来，他满足于现在，也已得宇文荒雪信任，自己应该为他感到高兴。

    　　“当年恩情，我未曾忘却，他日有缘，必然回报。”高森说话带着几分文气，跟宇文荒雪仔细相比……竟然有那么几分相似。

    　　“只要将来你我不会为敌，就是最好的回报。”狄成半开玩笑的道。

    　　“呵呵，应该不会。”高森了奥古斯等人：“又是新搭档，又是天任务？”

    　　“我天生劳碌命。”

    　　高森流露出几分追忆的微笑：“虽然累些，却足够精彩。”

    　　“如果你愿意回去，相信神王求之不得。”

    　　“免了，我更喜欢现在的生活，至少……自由！”

    　　狄成了他，心中略微犹豫，道：“或许你还[笔趣阁 www.boquge.co]不知道，尤伶……在找你，疯狂的找你。如果将来有机会，可以尝试着与他联系下。”

    　　“尤伶……”高森呢喃般自语几遍，似文弱的神情出现几分复杂，片刻后轻声笑笑：“谢谢，如果有机会，我会联系他的。”

    　　宇文荒雪的神情微微晃动，尤伶？？难道是天成员？他和高森有关系？

    　　呵呵……好！！

    　　狄成注意到了宇文荒雪的变化，也猜到了他的想法，但既然决定提了出来，就不会后悔，反倒有几分期待。天三大鬼物各个实力超凡、诡异，绝对无法以所谓的等级进行评定，对所有人来说都是威胁。如今鬼娃娃叛逃、美颜归附，如果能再把尤伶从天弄走，三大鬼物宣告解体，自己便可以少一分忌惮和担忧。

    　　“抱歉，打扰下各位。”奥古斯忽然开口，道：“宇文族长，我们还有任务在身，您……”

    　　“急着动手？很遗憾的告诉你们，不行。”

    　　“为何不行？”罗隐误会了宇文荒雪的意思，手中双枪同时握紧，锐利的眸子冷冷盯住他。

    　　宇文荒雪了罗隐，倒也并未介意：“战斧基地四周安设有大量警戒设备，要想靠正常方式潜入……没有任何可能。之前我曾多次尝试，均以失败告终，难道你们认为自己比我强？”

    　　“哦？”连同狄成在内，众人微微动容。

    　　高森道：“不要小觑战斧，他们的武器研发队伍中有很多科技怪才，许多尖端设备足以抗衡m国特工的研发产品。这里的基地虽然刚刚建立，但防御体系上已经臻于完美，若想以自身实力潜入，基本没有那个可能性。”

