    “轰！”

    “轰！”

    江海城野外的一处二级空间裂缝附近，一个魁梧的黑衣男子如霸王般轰杀着他所看到的所有妖兽，他目光所到之处，寸草不生，妖兽不存。

    空间裂缝赫然变成了妖兽的墓地。

    “只要再斩杀三头二级妖兽，我就能突破宗师了！”

    “想必主人听到这个消息应该十分高兴，我也能更好的保护主人了！”

    说话的这位黑衣男子不是别人，正是拟态化的旺财，而他自从变化成人之后很快便适应了人类社会，并且找到了快速升级的办法。

    他们这些被主人饲养的存在，都是可以通过斩杀妖兽而晋级。

    三天之前，他加入到风火武馆，在那待了两天之后，便告别馆主来此处寻求突破宗师的机缘。

    这座空间裂缝已经被他杀光，段时间内不会再有新的妖兽出现，突然旺财察觉到一股妖兽的气息，没有丝毫犹豫便再度袭杀而去。

    ......

    “尊...尊敬的考生大人，您的力量测试成绩已经记录在案。”

    “下面是实战测试，请您跟我来...”

    工作人员自从知道了方凡的真正实力之后，说话便不再利索，都不敢正脸抬头去，甚至都不知道自己竟然在其称呼后加上了大人两字。

    毕竟他自己也才初级武者实力，而眼前的考生实力已经达到了高级武者！

    看来实力就是一切啊，怪不得所有人都想往上爬，方凡有些感叹，要不是系统的降临，自己或许就是路边一个不起眼的路人。

    “尊敬考生大人，这里就是武器库，请挑选合适的武器。”

    “有一个情况我必须向您说明一下，由于刚刚力量测试耽误了些时间，实战测试在半个小时之前就已经开始，所以这里的武器都是别人挑剩下来的。”

    “如果大人想要重新挑选，我可以向上面申请。”

    “不用了，这些就可以了。”

    方凡看着眼前剩不少的兵器，一时间竟有些难以抉择，可是当他看到某一件东西时，便有了主意。

    “这里的所有东西都可以当武器吗？”

    “是的考生大人。”

    “那好，我要那根。”

    方凡指着一旁的角落，似乎那里没有多少人踏足。

    “好的，那把刀是这里所有兵器中最好的一把，虽然难看，但是却足够您使用。”

    工作人员刚说完，猛的想到眼前的大人可是高级武者，那把刀只使用出初级和中级。

    “不，我想是你理解错了，我说的是那把刀旁边的柱子。”

    “啊？”

    “柱子？”

    工作人员懵了，他看向旁边柱子，那真的是一个底部直径二十厘米，全长四米的合金柱子，是这间武器库的支撑柱，其材料也是强大的合金铸就，为的就是保证这间武器库的安全。

    “答应他！”

    工作人员的耳中突然传来一道声音，身子猛的一颤，他知道是武馆的声音。

    “好的，我这就给您取这...这根柱子。”

    于是在工作人员震惊的眼神中，方凡一手扛着这合金铁柱走向实战测试之地。

    “这位考生等等，有位大人要让我为你传一句话，他说：武者顶天立地，应无所畏惧，尽情的去战斗，让我看看，你值不值得我风火武馆全力栽培！”

    “好，那你也替我传一句。”

    “方凡，如您所愿！”

    方凡说完，便转身离去，他已经猜到了说这句话的人是谁，能指挥动整个风火武馆的人还能有谁。

    馆主，空元龙宗师！

    看来自己的表现已经引起宗师的注意，这也是方凡的打算，毕竟这如今武者社会，单打独斗永远成不了气候，就算自己拥有饲养系统，可以无限饲养，可是没有给你成长的时间一切都白搭。

    难道单单只靠只有巅峰武师境的旺财来保护他吗？

    饲养值只有斩杀昆虫之后才会获得，他花费了七天才收集到了将旺财饲养到武师级别的饲养值，而且方凡有预感，第六次饲养需要的饲养值将不再是五倍的增长，而是更多。

    这还只是饲养了一只，如果饲养第二只，第三只，第四只，那所需要的饲养值更是一个天文数字。

    所以为了更好的发展，加入武馆是最好的选择，只要自己表现的天赋足够强大，就能得到更多的重视，这样下来自己也将有更多的时间和人力去帮助自己成长起来。

    其实有时候，方凡也觉得自己太着急了，强大不是一蹴而就的，他也想慢下来，可是自从融合蚂蚁天赋之后，他便感觉有一种危机感在笼罩着自己和家人，尤其是最近几天，那种危机感更重了。

    他不敢松懈，他要继续变强，为了那一天，在自己家人需要他的时候，他能站出来。

    穿越厚厚的混泥土石墙，然后走了估计几分钟，方凡才看到被重兵把手的空间裂缝。

    此处已经远离武道大厅，所以裂缝的影响不到大厅的正常运行。

    此刻，离实战测试开始已经过去了一个小时，已经有考生陆陆续续从里面出来，不过这些考生都是因为考核失败而被里面驻守的武师扔出来的。

    但这些人出来之后都没有离开，想要看看究竟有多少人能通过考核。

    就在这些人等待的同时，突然看到身后正缓缓出现一个人影。

    “怎么现在还有人来？”

    “难道是考官？”

    “不是，他没有穿工作服，他是考生，不对，我擦，他怎么扛着一个铁棍子来的？”

    一人愕然开口，他怀疑自己看错了。

    “我记得之前有个胖子人说，他朋友在第一关还没出来，不会是他吧？”

    “你这么说，我好想也记得了，确实有这么一个人。”

    众人议论纷纷，但是看到方凡的气势，顿时不敢再说些什么，那一棍子甩下来谁能受的住啊。

    “哼，他现在来还能干嘛？”

    “拿个棍子来，我看就是来装装逼，等等就得偷摸的离开。”

    有人考核没有通过，心情正不好，看到方凡这种样子顿时气不打一处来吐槽道。

    而方凡不理，随即踏入空间裂缝中。

