    挑衅，这是赤裸裸的挑衅！

    骷髅将军被气的浑身都在发抖，身上的那些骨头抖动之间发出了嘎嘎的碰撞声响。

    可是何问之脸上那不正常的红晕，就像是憋着一口老血一般，在骷髅将军看来，对方这个模样不就是在硬撑吗？

    而且一开始这个男人明明还是气势汹汹的对吧？

    身上还闪烁着耀眼的光芒，燃烧着三盏气势逼人的熊熊烈焰对吧？

    可是呢。

    骷髅将军派了几个幽魂过去，一番对抗之下，对方身上的迫人气势是不是就开始削弱了，然后逐渐消失了？

    并且就连耀耀白光也不见了，那三盏火焰也彻底隐去了，现在甚至都放不出来了。

    这是为什么呢？难道不是因为那几个幽魂的攻击造成的吗？

    这一切合情合理，在其他人的角度去看，确确实实就是这么一个样子。

    真的是一点毛病都没有。

    只是在骷髅将军看来，这人的挑衅确实让他气愤。

    他气的毫无血肉的下颚不停在打颤，这个该死的男人还真是个硬骨头。

    “不过我倒要看看你还能撑多久！”骷髅将军嘴上发不出声音，心中这样想着。

    这个男人越强，他心里就越开心，因为只有咒杀足够强大的人类，在反哺的时候才能让他的血肉恢复的越快。

    也许仅靠这一个男人，就能让他的血肉恢复大半。

    到了那时候，其他多余的人类，兴许还能让他的几个部下也顺势恢复一下血肉之躯。

    心里这样想着，骷髅将军再次挥手。

    这一次，他一口气放出了二十个幽魂向着何问之袭去。

    何问之心中狂喜，看了眼还在周围环绕的其他幽魂一眼。

    那些可都是咒力啊！虽然单独一只放出来可能提升不了几点，但是数量够多啊！

    若是全部吸收，能够提升多少点呢？

    何问之非常的期待。

    只是奈何这些幽魂都掌握在骷髅将军手里，对方要是不放出来，那些幽魂就抓不住。

    如果是直接去攻击骷髅将军，又担心骷髅将军死了那些幽魂也会跟着一起消失。

    也是因此，何问之就只能先采取这个方法。

    虽然不能够一次性一网打尽，但对方每一次派出来的幽魂都会增多。

    如此一来，外界散溢出去的咒力也会减少，在自身获得属性点提升的同时也在给外面的那些觉醒者们减轻压力。

    此时的白若子跟李恩还有王道长三人也加入了那些觉醒者之中，散溢出去的咒力减弱之后，他们活下去的几率就会更大几分。

    面对着那二十只幽魂袭来，何问之突然面露惊恐之色，一副如临大敌的姿态。

    他猛地爆喝一声，一只只幽魂进入了他的体内之后，他竟是脚步虚浮的后退了几步，身体更是略微有些摇晃了起来。

    他刻意催动气血，这一次是真的气血上涌了。

    他的一张脸憋的通红无比，就仿佛要溢出血来一样。

    他一只手捂着胸口，大口喘着粗气。

    “将军……你真的好厉害啊……我、我真的、差一点就要受不了了……”

    “不过……我可不是那种会轻易屈服的男人！”

    “不够……还不够……想要击垮我这些还远远不够……需要更多，我还需要更多！可是……你还有吗？”

    骷髅将军眼中的黑色火焰跳动的更快了，他上下颚不停动作着，就好像是在快速的说着什么。

    他这么模样，似乎是在骂人。

    骷髅将军已经有些气急败坏了！

    这个男人……为何能够如此坚挺？

    骷髅将军心中愤怒，挥手之间竟然是一次性抽调了五十只幽魂过去。

    “本将军就不信了！这五十只下去，看你还能不能撑得住！”骷髅将军张着嘴，发出了无声的怒吼。

    面对着突然袭来的五十只幽魂，何问之心中狂喜，同时脚下连退数步，来到了戏台的边缘。

    他扭头一看，佯装出一副因为害怕险些从戏台上掉下去的样子。

    他脸上的惊恐神色越来越浓，面对着那五十只幽魂就好像是想逃走一般。

    然而他的速度始终是慢了几分，顷刻之间就被这些幽魂穿体而过。

    他的身体在颤抖，在戏台上摇摇欲坠，他伸出手强行在戏台上掰了一根骨头下来，以此作为支撑才稳住了身形。

    此时的他气喘如牛，身子又在颤抖，就仿佛是真的力竭了一般。

    见此一幕，骷髅将军再次仰起头，高傲的看着何问之，等待着他的倒下。

    时间过去了几分钟。

    一人一骷髅对视着。

    一个心里在想，你为什么还不倒下？

    一个则是，我都表现的这么虚弱了，你怎么还不快点再派点出来，一举将我拿下？

    “……”

    双方都没有动，何问之选择先开口。

    “不行了……我真的要撑不住了……”

    “我感觉……只要再来一下……真的只要一下……我肯定就去了……”

    “将军……你还真是卑鄙，竟然用这种方式硬生生的拖垮我……”

    “不过很可惜，我还能坚持……哪怕只剩下最后一口气，我就绝不会在你面前倒下！”

    骷髅将军：“……”

    他虽然是骷髅，他确实没脑子，可就算是再傻，他也开始感觉有哪里不对劲了。

    一直口口声声的说自己就要不行了，真的马上就要撑不住了。

    开头两次勉强信一下无话可说，但是次数多了就真的不能再信了。

    这个男人绝对有古怪！

    不止是骷髅将军，戏台下的那些觉醒者也开始觉得不对劲了。

    起初看到何问之冲上了戏台，并且不断被幽魂攻击，而他们这边的压力也越来越轻。

    开始的时候，他们心里都感动的不得了。

    直呼，这可真是一个好人啊，竟然为了我们冲在了最前面，一个人几乎抵挡住了所有的伤害。

    这个戴着黑白鬼脸面具男人的身影，一下子就在众人的心中变得高大上了起来。

    虽然戴着面具看不到面庞，但是他们心里也开始自动脑补了，只觉得这肯定是一个强大伟岸的男人。

    可是嘴里不断说着那样的话，然而眼神却在发光。

    就好像是突然捡了几百万一样。

    这真的正常吗？

