    第4302章 十字元神核心区域 上

    “咦？我好像打破了这里的一个平衡。”

    王仙看着周围形态的改变，微微挑了挑眉头。

    整片区域因为这两个元素之神的改变，而正在开始改变。

    这个改变是非常巨大的，以一种快速的速度，朝着周围辐射而去！

    王仙看了一会儿后，也没有再继续理会。

    他朝着后方的位置快速的飞去。

    用了两天的时间，他飞出流沙的区域，来到外面的位置。

    手掌一动，王仙拿出那柄光明之剑，仔细的打量了起来。

    这柄剑没有剑柄，看起来稍微有些简单。

    王仙拿出一些材料，简单地制作了一个剑柄。

    随后，他注入到一道光明之力。

    瞬间，一柄柄小型的利剑出现在光明之剑的周围。

    他手臂一挥，无数的利剑朝着前方覆盖而去，携带着恐怖的能量和威势。

    大道至简。

    这柄利剑没有太多的能力。

    仅仅是注入能量便能够爆发出大量的光明之剑。

    每一柄光明之剑内，都蕴含着光明的杀伐之力！

    着实是有些恐怖！

    另外有一个特点，这个光明之剑可以一直藏于自己的体内。

    融入自己的体内之后，自己催动能量，全身上下都能够爆发出强大的光明之剑！

    这对于王仙来说，倒是非常的使用。

    毕竟，当他化为神龙之躯的时候，不可能再握着一柄利剑进行战斗！

    满意的将之融入体内，一点点的进行孕养和炼化。

    “目前来说，自己的实力已经能够媲美两个大道级别的存在了！”

    王仙满脸微笑的说道。

    这一次的收获，对于王仙来说，可以说是非常巨大了！

    一柄强大的光明之剑。

    手中还有一些元素之神碎片，以及黑暗物质属性的腐蚀性强大宝物。

    那个宝物，也可以打造成强大的武器。

    王仙把玩了一会儿之后，随后又拿出占卜之灯，准备将占卜之灯内的能量灌输满。

    “咦？”

    然而，当王仙在那里灌输占卜之灯能量的时候，前方的流沙区域，突然发生了一些变化。

    原本庞大无比的流沙区域，竟然缓缓地从中央分出了一片区域。

    确切地说，更像是一条道路。

    流沙区域位于两旁，中央是一处比较平静安全的区域。

    这个道路朝着前方的内部延伸而去，看起来延伸了很远很远。

    “什么情况？难道是因为光明与黑暗元素之神的变故，引动了整片区域的改变？这？？”

    王仙脸上露出诧异的神色！

    紧随着，在他诧异的目光之下，他竟然看到在那中空的道路区域内，竟然出现了一些蕴含着强大能量的混沌石，在那一片区域缓缓地漂浮着。

    “嗡！”

    王仙身形一动，立刻的飞过去。

    非常奇怪的改变！

    原本充满危机的流沙分出了一片中空的空间。

    王仙飞过去，来到那一刻混沌石的前方。

    这颗混沌石，一半的部分是水属性的。

    足足千米大小，水属性的那一部分蕴含着庞大无比的能量。

    比王仙获得元素之神能量，还要多上很多很多。

    “这简直是相当于白捡一件珍贵的宝物。”

    王仙张了张嘴，开口说道！

    没有任何的风险，完全是白捡！

    “这到底是什么情况，与自己有关吗？”

    王仙看着这突然出现的一片毫无危险的区域，口中喃喃。

    他犹豫了一下，朝着前方的位置看去！

    随后身形一动，朝着里面飞去。

    他想要看看，这片区域发生了什么改变。

    当王仙飞行了一个小时的时候，这片安全的道路依旧没有到尽头。

    不过，王仙却看到两个熟悉的身影位于前方处。

    一个剑型，一个人类老者。

    “宋塔，以及那个剑老头！”

    王仙口中喃喃，犹豫了一下，快速的飞过去。

    “两位，又见面了！”

    王仙飞过去，主动招呼道！

    “哦？王仙兄弟呀，呵呵，真是巧！”

    宋塔回过头，看向王仙，满脸微笑的看向他。

    “这暴乱区域发生了什么事情，怎么发生了如此巨大的改变？”

    王仙朝着两人问了一句。

    宋塔与剑老头明显是在这里呆了很长时间，对于这里非常了解。

    所以，虽然王仙隐隐感觉与自己有关系，但还是想要问一下。

    “这与我们碰面的那个地方有关系，两个元素之神的平衡被极大地打破了，一处平衡打破，就连牵动到其他的区域，这种事情，我见过不少次！”

    “有的改变不是很大，有的会非常大，可能一些没有被得手的宝物因为这种变故而被能量潮汐掩埋，也有可能一些被淹没的，位于其他地方的宝物被冲刷了出来。”

    宋塔朝着王仙笑着介绍道！

    “哦？原来如此！”

    王仙微微的点了点头，随后再次问道：“两位这是准备去什么地方的？”

    “呵呵，去最核心处，那些大道级别元素之神比较多的最核心处，看看那里有没有什么变化，如若有宝物被冲击出来，能够捡到就赚大了！”

    宋塔笑呵呵的回答道，也没有什么隐瞒！

    “有兴趣的话就一起去看看！”

    宋塔继续朝着王仙说道！

    “好，我对这里确实比较好奇。”

    王仙点了点头，飞到他们一侧的位置。

    “这一次的变故倒是很有意思，一条特殊的道路竟然出来了，不知道能不能通到最核心处！”

    剑老头看了看王仙，随后也是开口！

    “通到核心处的可能性几乎为零。”

    宋塔摇了摇头。

    “核心处有什么？”

    王仙跟在他们身旁，一边朝着前方飞行，一边好奇的问道！

    “传闻中如若能够进入到最核心区域，得到里面的宝物，能够获得无敌的力量，也有传闻说这片区域的形成，就是因为核心的一件宝物！”

    宋塔笑着回答：“但是这不可信，无敌的力量又哪有这么好控制的，更不要说，在那中央的位置，有十个大道级别的元素之神混杂在一起。”

    “十个大道级别的元素之神在一片区域？”

    王仙脸上露出惊讶的神色。

    十个大道级别，这是什么改变？

    哪怕是混沌级别的存在，进入到这个区域内，恐怕也支撑不了多久。

    (本章完)

