    贾岩可没有想到，自己表现出来的天赋，居然成了对方评判‘听天阁’实力的标准。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他现在在计算着对方的说辞，评估事情可不可为。

    “抢劫的势力，或者说是团伙，实力不至于太强大，就算有中等天赋半恒星级，却也应该没有高等天赋半恒星级才对。那么以我现在的实力，倒是可能试试。”

    贾岩分析了好几件线索，然后作出了判断。

    “好的，这件事情我可以接，定金需要你付，一万天才元吧。”贾岩对通讯器对面的次关天才道了这么一句。

    “一万？我付了！”

    那怪物似乎也不懂暗域里的事务所行事风格，现在咬咬牙，死马当活马医，一口气打出一万天才元来。

    没有几秒，贾岩这边就听到了智脑提示，钱收到了。

    “倒是个爽快性子，这种主顾多好啊。”贾岩笑了笑。

    他当然不知道，对方现在实在是没有办法了，他自己的实力，根本就不可能对付那星盗团伙，去邀请别的事务所，又没有人愿意借这案子，甚至之前也这样被骗了几次钱，现在见贾岩说话的语态不像是骗人，无奈的他也只有狠心再信一次贾岩了。

    没有多久后，贾岩所在的无名星体上，一道幽光，缓缓的飞出星体。

    在宇宙中，这道幽光很快没入次空间内，向着某个方向飞去。

    “没想到距离还挺近的。”

    那幽光正是身穿概念舰的贾岩，他一边飞行于宇宙中，一边看着雇主给的资料。

    既然收了别人的订金，贾岩就不会破坏规矩，毕竟他不是真的为了钱而作事的。

    何况作人要讲究原则二字。

    次关分身他留在星体上，上一次的逃逸大战次关分身哪怕并没有正面与半恒星存在战斗，可实际上他身躯受伤也极重，要不是这分身的天赋就是自我修复，说不定现在都死了，所以贾岩将其留在星体上疗伤。

    雇主本想要到听天阁亲自与贾岩见面的，结果贾岩轻飘飘一句：“为免夜长梦多，我先作事，过后你再来。”

    这句话看似比较负责，可令得那雇主心底凉了半截，要知道他之前就是这样被骗了几次钱的，而贾岩说是先作事，那么所谓‘听天阁’的其他人也能接待自己吧？

    不看那雇主有些绝望的情绪，贾岩进入次空间后，一路前行，然后还到了一个势力的商业星体。

    在这星体上，贾岩短暂停留了一段时间。

    他收购了一些能量物质，概念舰的能量已经不多，所以想要补充点。

    至于空间石，贾岩没有见到有什么势力直贩卖的，就算有，以他现在接近穷光蛋的钱财能力，也是万万不可能买得起的。

    所以这一次出战，他的状态可谓是极为贫乏。

    宇宙之中，一道并没有任何星体的星域内，一道暗色的怪物身体，自虚空处一爪撕裂了空间，自那次空间之地飞了出来。

    “就在这附近。我先调查看看。”

    贾岩望了望左右。

    他所在区域内，便是那雇主被抢之地，现在贾岩来到此地，很快便调查起来。

    这片区域是暗域与正常区域的交界地，说是暗域行，说是外界正常区域也行。

    贾岩望了望一片茫茫宇宙星空，然后复眼中有些异色的闪了闪。

    然后他一步之下，通过次空间，来到一万公里之外。

    在这片区域里，几艘被击毁，几乎不可能修复的战舰残骸，出现于此地。

    “看来这里便是事地了。”

    贾岩明白了这点后，然后神态有些凝重的望到了几处损毁战舰的破坏痕迹。

    这一批战舰的外观，被破坏的极为彻底，上面显露出来的力道，代表攻击的对方，是一群次关强者。

    唯一的好消息，便是这些攻击力道中，并没有任何半恒星强者气息。

    “这片区域我也不熟，不过一般这样的情况，范事的几乎都是周围小势力或者团伙。我就找找看，有没有什么小势力在这里。”

    贾岩展开身形，有些不熟练的于周围星空中，四下的搜寻起来。

    毕竟是从没有作过类似事情，贾岩这一顿搜寻，可谓是极为吃力。

    时间比起他过来还要久，贾岩似乎无头苍蝇来来往往，作了好几次无用功，在几亿公里方圆之地内，找到好几个无人星体，却没有任何现后，几乎都想要放弃了。

    “已经快半个月了，我过来这边也只用了几天时间，现在搜索都花了几倍时间，这工作还真不容易……”

    贾岩有些无奈，有心放弃吧，可拉不下这老脸，再说雇主的天才元他都用的差不多了，若放弃了怎么交差？

    “咦？”

    就在贾岩将要放弃之时，他复眼猛然一动。

    原来在星空中，他见到了一艘隐蔽性极佳的小型战舰，悄然飞行于星空中。

    贾岩神态一动后，偷偷跟了上去。

    “我说福机，我们有必要如此担心吗？虽然那被我们抢的家伙，号称是请了一家事务所过来帮忙，可叫什么听天阁的，我都根本没有听过，搞不好又是他请了一个骗子。我们没必要如此小心翼翼吧。”

    “卷仁，你可不知道，作我们这一行的，就应该要小心点，别看我们在这边镜之地混的风声水起，但这只是我们挑到好地方了，不然随便来一个强者都能够料理我们。”

    隐蔽战舰上，两只运送日常用品的怪物，在进行着对话。

    而他们不知道的是，就在两只怪物对话的同时，一只金属光泽耀眼的怪物，悄悄来到了他们战舰之外，将这两只怪物对话一句不漏的听入耳中。

    “呵呵，得来全不费功夫。”看来这便是那抢劫势力了，贾岩在战舰之外，有些喜色。

    战舰里的两大天才，是两只次关强者，可他们的天赋仅仅是中等天才，这种实力在天才战域边境星区当然是万众瞩目的存在，可到了中央星区这边，就只是小角色了，就像是跟贾岩一起来到中央星区的那位美人鱼怪物小娅，都只能当贾岩的奴仆。

    贾岩穿上概念舰实力在高等天赋次关级，甚至加上空间天赋后，隐隐不止高等天赋的样子，面对上这两只怪物，胜出不止一筹，所以来到对方的战舰之外，对方都没有感觉到。

    “现在动手不行，还是跟随他们到势力总部再伺机而动吧。”

    贾岩目中精芒闪烁后，不动弹的趴于战舰之外。

    他的脑波力量隐隐的散着，虽然脑波力量的能量，只有尊者等级，可细胞表层力量也加上的话，刚好令得这两大次关天才无法现他的存在。

    这战舰根本不知道外界已经有一位强者天才到来，只是傻乎乎的依旧小心翼翼，向着某个贾岩还没有探索过的方向而去。

    到了足足十几亿公里之外区域，一颗黑不溜秋的小型星体，出现于贾岩面前。

    “原来是这里，而且他们的隐藏设施建造的极好。”

    贾岩见到这星体，顿时明白了，这是一个小型团体，说是势力都太高看对方了。

    在这星体之上，有一些破烂战舰，还有一些则是刚抢来的货船。

    整个星体散着七八股次关天才波动，只有一位中等颠峰天赋的，余下甚至仅是普通中等天赋次关级。

    当然了，高等天赋次关强者不是那么容易碰到的。

    “你们回来了，怎么样，一路上没有出现什么意外吧。”

    当这运输战舰来到星体外时，两只次关怪物迎上前来。对贾岩跟随战舰中的两大次关天才欢迎言道。

    “呵呵，他们刚才并没有遇到意外，不过现在遇到了！”

    不等那两只怪物回答，已经了解了星体实力的贾岩，直接从战舰之后，猛然飞了出来！

    “谁？”

    不仅是那迎接而出的两大次关怪物，连那战舰中的两只怪物都是一惊，他们根本就没有想到，在自己驾驶的战舰后方，居然跟着这么一位大敌。

    “有外人入侵！快来支援。”

    就在贾岩飞出的同时，一位次关存在已经向着下方星体大吼了一声，然后迎着贾岩冲锋而至。

    “阁下是听天阁的人吗？”一位来到贾岩面前的中等天赋次关存在，感觉到贾岩这具次关概念舰身躯表面，散着一股高等天赋次关强者气息后，神态有些凝重的问道。

    “没错。”

    贾岩点点头，然后也不顾对方想要说什么了，直接动手！

    他已经浪费了够多时间，现在解决了对方，然后直接取回货物便是了。

    噗！

    天际之上，那说话的次关中等天才，还不等他说出更多话语，身体却毫无征兆的变成两半！

    “怎么？”

    一边的三只次关怪物，正想要动手的，可见到这诡异的一幕，顿时是神情大惊。

    要知道这个小小的团体中，刚才被贾岩一击杀死的存在，便是他们中第二高手，结果连这突然出现金属怪物的一击都无法承受。

    对方这实力得多高！？

    而这一幕，也令得星体上，刚刚冲飞而起的六七只次关存在，一齐鸦雀无声。

    他们震惊了。