    嗯？

    宝象国的求救！？

    林天愣了一下，立马的点开那……额，系统的提示详情。

    【宝象国宰相：林天大人，请您快点来宝象国救援我们，魔殿正在进攻我们宝象国……】

    林天看到了这么一条消息，也是脸色不由得阴沉了起来。

    魔殿正在进攻宝象国！！！

    这到底，是怎么一回事？？？

    魔殿为什么要进攻宝象国呢？？

    【叮！检测到新任务，请宿主出手，拯救宝象国危机，任务完成奖励：宝象国信仰立像！】

    嗯？？

    宝象国信仰立像！？

    啥玩意儿东西？？

    不过此时，林天也懒得去管那么多了。

    先去就宝象国！！

    “林天兄弟，你这是怎么了啊？？”

    孙悟空也是看到了林天的脸色不大对劲，就连忙开口询问道。

    林天脸色阴沉，沉声开口说道：“魔殿，在攻打宝象国……”

    “具体我也不知道怎么一回事，但是……我们还是快点去宝象国吧！！！”

    林天脸色无比的难看。

    对于宝象国的剧情，林天也是知道的……

    诶不对，那是原版的西游剧情了，可是宇宙级的西游剧情，林天都啥也不知道。

    关于宝象国，也就是有好几个版本。

    唐僧变成了大黑熊，唐僧变成了老虎，以及百花羞就是白骨精的版本。

    额，反正，这宇宙级的西游，绝对不可能是这些了。

    “林天兄弟，魔殿，在攻打宝象国，那我们，能救得了吗？？”

    孙悟空沉声问道，现在的孙悟空，也不再是以前的孙悟空那么鲁莽了。

    毕竟，怎么说，孙悟空也已然是天道境级别的存在了，不是以前那样，啥事情都是直接撸上去就干。

    林天诧异的看了孙悟空一眼，然后点了点头，开口说道：“应该是可以的……”

    “魔殿那些家伙，嗯，打不过我，再说了，魔殿的至尊境强者也就剩下六个而已，我们用得着那么害怕吗？？”

    在之前，魔殿本来是有十位至尊境级别的强者的！！

    可是，在遇到了林天之后……

    魔殿的至尊境强者也就剩下六个了。

    被林天给嫩死了四个！！

    想必，魔殿也不敢再对林天乱来了。

    当然了，这也都是林天的猜测和想法而已。

    也保不住，魔殿会狗急跳墙？？

    还有一个……

    三界，那就是，玉帝为什么会爆？？？

    这是一个疑点！！

    【叮！检测到新任务，请宿主调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！】

    嗯？？？

    啥玩意儿？？

    任务完成奖励……特么的没有奖励！？

    你这是在逗我呢？？？

    啊？？

    坑爹！！

    emmm……

    看一下任务页面。

    第三页页面，主线任务：

    支线任务：1，凑齐五百亿阴德，任务完成奖励，阴德生产器！

    2，为镇元子报仇，击杀弄死镇元子的人，任务完成奖励：技能：镇元子之魂！

    3，拖延宇宙级宝象国剧情十年，任务完成奖励：超级抽奖次数一次！

    4，调查三界宇宙，玉帝为何会爆炸的原因，任务完成奖励：没有奖励！

    “诶，这几个任务啊！”

    林天无奈的摇了摇头。

    “都特么的，太难了哇！！！”

    得，林天也懒得想这些了。

    任务完成就完成，不能完成就算了。

    先去宝象国再说！！

    都不知道，宝象国现在被魔殿给打得怎么样了？！

    额，不对，怎么能这样想呢？？

    “喂，小骷髅，你可知道，如何去宝象国？？”

    孙悟空抓住了一只外宇宙世界的生灵怪物，开口喝喊。

    那只骷颅怪物，本来听到了孙悟空的呼喊，顿时龇牙咧嘴，想要攻击孙悟空，可是，在感受到了孙悟空的修为境界之后……

    瞬间就秒怂了。

    “额呵呵，大佬，宝象国说的，是最近出现的一个小势力，宝象国吗？”

    骷髅怪小心翼翼的问道，又看了看猪八戒，金蝉子，小白龙还有沙僧，嗯，还有林天，他们身上的气息，都深不可测，跟眼前的这只猴子一样，无比的恐怖啊！！

    这特喵的，是一群大佬啊！！！

    好可-啪好可-啪！！

    “是的，就是那个，你知道在哪！？”

    孙悟空眼睛一亮，连忙问道。

    而此时猪八戒，金蝉子，小白龙还有沙僧闻言，也都各自散发出恐怖的天道境之威，压向了那只骷颅怪物而去。

    骷髅怪：“！！！”

    妈妈呀！

    好可啪啊！！！

    “呜呜呜……就，就往那边去，好像，魔殿的人在攻打……”

    骷髅怪都吓得说话也都含糊不清，就要哭了。

    林天点了点头，开口说道：“那我们，快点去吧！！”

    林天，孙悟空等西游天团一众，便前方宝象国方向那边去。

    额，当然是飞过去的咯。

    ……

    ……

    而与此同时，宝象国这边。

    就在百花羞离开了之后，魔殿的百万大军，却没有直接就离开了。

    “魔林大人，我们，真的要回去啊？”

    一位小魔兵疑惑的说道，在之前，魔林就跟百花羞达成了某种不可高人的交易。

    只要百花羞答应了，魔林就会带兵撤退。

    可是……

    他们可都是知道的，这一次来宝象国这边的任务，那就是要踏平宝象国啊！！！

    “魔林大人，这……至尊大人的命令……”

    不等那个小魔兵把话说完，魔林则是冷水开口喝道：“哼，你把我当做什么人了？？”

    “我魔林，什么时候说话算话过？！”

    而此时，在不远处还没离开的百花羞，听到了魔林的话语之后，顿时脸色一白，瞬间的就转过身去，双目死死的盯着魔林。

    “你！！”

    “你，你说什么！？”

    百花羞满脸的不敢置信，对方竟然，违约？？？

    魔林脸色平淡的看着百花羞，淡淡开口的说道：“百花羞公主，不好意思了，我和你的约定，也只是我和你的约定，这并不是魔殿的，庞大的魔殿，可不是我一个人说了算诶……”

    “百花羞公主，不好意思了！！”

    百花羞：“什么！！！”

    魔林一挥手，开口下令道：“来人啊！！”

    “动手，覆灭宝象国！！！”

