    “……有人在哪里么？”

    好熟悉的对话。

    盲女海妲当初好像也是这么跟自己打招呼的。

    黄发少女转过了头，眼前被黑布蒙着。

    盲人？

    “嗯。一位路过的褪色者。”

    “拜托您，请听我说。”少女穿着沾有不少污迹的粉白色长裙，对李凛说道。

    “我的名字叫伊蕾娜，是从南方的摩恩城逃出来的。城里的仆人群起叛乱，我生来眼睛不方便，没法全盘了解发生了什么事情，但是我听到了恐怖的嘶吼声从四方传来。”

    “父亲让我逃了出来……但是他还留在那座城里面，认为那是掌权者应尽的职责。”

    是个负责的掌权者啊。

    不过好像不是一个合格的父亲。

    看着盲人女孩独自一人坐在路灯旁的柔弱身影，李凛想道。

    “我很担心父亲。仆人非常愤怒，恨着我们所有人，那些一起逃出来的人都受他们的攻击……全部消失了。”

    是被拼命保护所以唯一幸存下来了么？

    “摩恩城会不会也是同样的情况……”女孩继续担心的说道。

    “我想拜托您，能不能把这封信交给留在城里的父亲呢？”

    “就算会背负弃城懦夫的骂名，我也希望父亲离开那座城。”

    少女顿了顿，语气有些乞求的说道：“我希望父亲活下来。”

    是个好女儿。

    一边诉说着的请求，这位满身风尘的黄发女孩一边从腰间掏出了一封信。

    “我正准备去摩恩城，我可以答应你的请求。”李凛回答道。

    黄发的少女马上面露喜色，伸手将信朝李凛递了过来。

    “谢谢您。请收下……”

    “那么你呢？”

    没有接过信件，李凛问道。

    “啊？”

    黄发女孩有些不知所措。

    “你父亲让你逃了出来，应该找了护送你的人吧。”

    黄发女孩沉默了一下，说道：“他们被仆人攻击，有些死去了，少数幸存的人，在带我来到这个地方后，也消失不见了。”

    李凛本想指责这些弃女孩于不顾的人，但想想这个命如草芥的乱世，终究也只是叹息一声。

    “所以呢？你准备怎么办？”

    这个女孩不是褪色者，没有办法前往圆桌厅堂。

    “像你这样的盲人一个人呆在这种地方，很快就会无声无息的死去吧。”

    李凛直接了当的说道。

    不论是失去神智的士兵，路过的怪物或者巨人，甚至心怀恶念的褪色者……

    这位女孩恐怕都不会有比死亡更好的下场。

    伊蕾娜手持信件的右手不禁僵在半空中，无言的沉默下来。

    “你的父亲有准备让你逃到哪里么？”

    女孩沉默的摇了摇头，随之又说道：“是有的，只是我并不知道。”

    真够可以的。

    估计是交代给了哪个信任的手下吧，只是那个手下要么被杀了，要么跑了。

    “送佛送到西……你知道这附近有什么安全的地方么？我可以先送你去。”

    这样的恩情，那位摩恩城的城主应该无论如何都要把剑骸大剑的情报给他了吧。

    如果他知道的话。

    尽管没有这个原因，他也不会放着少女独自在这不管，但李凛还是不禁这么想道。

    意外的是，这个黄发少女面露羞色，再次摇了摇头。

    彳亍吧。

    对自己而言只是稍微麻烦一点，但对少女而言，或许就是生与死的差别。

    李凛伸手接过信件，却没有收回拿起信件的手。

    “如果你希望的话，我可以带你去找你的父亲。”

    骑士说道。

    “说不定你也可以帮我指指路什么的。”

    这话也只是安慰一下少女，李凛也没指望一个盲人能帮他指路。

    少女伸出的右手僵在半空之后，几秒后，她微微颤抖着手，搭上了李凛右手的手甲。

    顺着赐福的指引。

    其实也不需要赐福的指引，跨过献祭大桥，就是一条直接通往摩恩城的道路。

    在这条路上，李凛和伊蕾娜路遇了流浪的商人。

    说起来，不知最初在教堂遇见的那位圣诞老人般装束的流浪商人还在不在。

    他赠予自己的马鞍相当好用，质量也很好，到现在依旧如新。

    李凛在和伊蕾娜路遇的这位商人这里，买到了一串红琥珀链坠和有关亚人集团的情报。

    【红琥珀链坠：

    能提升血量的上限】

    李凛穿的失乡骑士轻甲对现在的他来说并不算重，便从护符皮袋中卸下了涅斐丽赠予的众武护符，换上了红琥珀链坠提高生命值。

    与商人完成了交易，李凛继续和伊蕾娜踏上了返回摩恩城的道路。

    “有关亚人集团的情报……”

    虽然混种和亚人不是同一种族，但形貌多少有几分相似，也同样有在啜泣半岛聚集生活，可能会看到有用的信息。

    鉴于伊蕾娜是盲人，李凛独自快速的看完了这份纸质文件。

    可惜的是，这份文件上只说明了【打倒亚人集团的首领就能让其他亚人士气受挫，战斗力降低】。

    将这份情报转述给少女，她有些遗憾的低下了头。

    遇到商人后，带着伊蕾娜没有走出多远，李凛就看见了一行全灭的车队。

    车队旁尸体们的着装皆是葛瑞克的士兵样式，而尸体的样子惨烈无比，以李凛的经验判断，这些尸体是在死后再被鞭尸，才形成的这番血肉模糊的恶心景象

    除了这些人类的士兵尸体外，李凛还看到了一具混种的尸体。

    混种的尸体完好，身上长有鳞片，有着中等长度的尾巴和退化的双翼，形貌丑陋。

    混种尸体的手上，拿着一把血迹斑斑的柴刀。

    走到尸体旁边，李凛竟然能感受到柴刀之上强烈的恨意。

    他弯下腰，拿起混种尸体所持的柴刀。

    这把柴刀的材质普通，过度的使用让它的刀刃到了破碎的边缘。

    但就是这样一把普通材质的武器，其上居然充满了某种复仇般的惊人恨意和怨念。

    低头仔细观察了一下混种的尸体，李凛发现了他身上满是受虐后的痕迹。

    ……

    他的猜测大概出了些错误。

    这场叛乱，起码不会是完全出于某种阴谋。

