    绝望之下，知道可能没用，还是不惜拼着自己不雅照曝光，也把整个事件纰漏在了网络上，并且主动报案。

    陈述了自己遭受的一切，以及自己做过的一切。

    在警察逮捕之前，和父亲一样，跳楼自杀。

    死后看着颜唯站在她的尸体旁边，幽幽的叹气。

    “这样也好，希望你来生做一个善良的人。”

    原主的死，到底还是让傅家和周家很是动荡了一阵。

    两家为了摆平这件事，很是出了点血，伤了元气。

    可惜还是证据不足。

    哪怕警察和很多有同情心的记者各种调查，也没能查到关键证据。

    到了最后，网友都相信原主，知道傅承运和周冷干了什么事。

    但是也只能看着他们继续风光。

    傅家和周家夹起尾巴做人，几年后等大家都淡忘这件事，才重新高调起来。

    而傅家人也认识到傅承运的决心，不再反对他和颜唯在一起。

    赵绮的愿望，自然是报复傅承运和周冷。

    至于颜唯，她也不想让她好过。

    她自问没有一点点对不起颜唯的地方，却因为她，她被人强，还家破人亡。

    就连她死后，还来恶心她。

    楚蕴接收完剧情，喝了一口咖啡，咖啡没有加糖。

    很苦涩。

    却不如赵绮的人生的十分之一苦。

    赵绮不仅有苦，有恨。

    还有悔。

    她悔的是，为什么要去为别人出头。

    或者是，就算替别人出头，为什么不一开始就做的狠一点。

    在颜唯说傅承运强迫她的时候，她就应该报警。

    管他是不是真的。

    反正颜唯敢说她就敢做。

    而不是放任颜唯在哪里瞎折腾。

    一开始就报警和曝光的话，至少傅承运在对付他们家的时候，不会这么顺利。

    好歹得抵得住舆论的攻击。

    再不济，自己聪明一点，多想想得罪傅承运的后果，早点提醒父亲也好。

    然而没有如果。

    极致的悔恨，并不比身体的折磨好过。

    所以她愿意用全部灵魂之力，换一次不同的结局。

    希望父母和妹妹平安喜乐，顺遂一生。

    楚蕴喝完咖啡。

    “叮铃铃”

    手机响了起来。

    楚蕴拿出手机，是颜唯的电话。

    楚蕴面无表情的接了起来。

    那边颜唯压抑着的哭声，传了过来。

    “绮绮，你...你怎么还没出来？”颜唯咬着唇，要不是她藏在花坛角落，看到傅承运他妈已经离开。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    她都要怀疑绮绮是不是还要跟她多嘴。

    跟那种眼睛长在头顶上的人，有什么话可说。

    而且，方才绮绮居然没有站在自己这边，她可是自己最好的朋友了。

    不得不承认，她有些失望。

    也觉得赵绮劝她收钱是看不起她。

    难道在她的眼里，也跟傅承运的妈一样，觉得自己穷就应该欢欢喜喜的接受五百万吗？

    在她眼里，自己的尊严是可以被金钱收买的吗？

    楚蕴没说什么。

    挂断电话，就出了咖啡馆。

    “你怎么现在才出来？”颜唯还是不依不饶。

    自己刚刚经历了这么屈辱的事情，她非但不追上自己安慰。

    现在还根本不在意自己的心情。

    连一句安慰都没有。

    楚蕴淡淡的道，“喝了杯咖啡。”

    颜唯一愣，一脸震惊的看着楚蕴，“你就为了喝一杯咖啡？”

    颜唯看了眼楚蕴身后，装修高档精美的咖啡馆。

    这家咖啡馆的消费肯定不低吧。

    就连之前赵绮请自己去喝咖啡，那些咖啡馆已经算高档了，比起这家也差太多。

    只是她没想到，她居然是这么虚荣的人。

    不就是一杯咖啡吗？

    几十块一杯和几百块一杯真有那么大的差别？

    宁愿不管好朋友也要喝？

    楚蕴自然听出了不对，不过懒得问，只是用平淡的语气道，“怎么？不可以吗？”

    颜唯不知道说什么，愤愤的回了一句，“你觉得可以就可以吧。”

    “嗯。”

    颜唯：......

    颜唯杵在一边不说话，却抖着肩膀不停抽泣着。

    昭示她的伤心。

    楚蕴视而不见。

    “人已经陪你见了，那我先走了。”

    “等等。”颜唯一下子就急了。

    “你.....你要去哪里？”

    楚蕴，“回家。”

    今天为了陪她见傅太太。她是请假出来的。

    虽然请了假，但是工作还是得做完。

    原本赵绮是打算陪她见完人之后，好好安慰她一番，晚上再回去加班的。

    不过现在不用了。

    颜唯这种人，不管你跟她怎么分析，怎么贴心为她着想。

    一遇到傅承运，还是得矫情。

    “你等等。”颜唯拉着楚蕴，“我跟你一起回去。”

    “你不上班了？”

    这里离颜唯实习的银行不过两条街的距离。

    “我.....我打个电话给主管请假。”

    楚蕴没说什么，随手招了一辆车，颜唯打完电话，赶紧跟了上来。

    颜唯眼睛红红的，泪珠还在一颗一颗往下掉。

    眼看楚蕴没搭理她，掉的更快。

    很快，颜唯的手机就响了起来。

    楚蕴转头一撇，来电显示是‘承运’。

    注意到楚蕴的视线，颜唯手一抖，二话不说按下挂断键。

    像是在表达自己的决心。

    楚蕴心底一嗤。

    别看颜唯做的坚决。

    如果脸上没有那种彷徨又纠结的表情就更有可信度了。

    很快，到了两人租的出租屋，楚蕴道，“我身上没什么钱了，车费你给吧。”

    颜唯愣了一下。

    心里更不是滋味，她知道因为绮绮家庭条件好，平时都是她照顾自己多，但是有必要这个时候来跟她分你我吗？

    不过她也没好意思不给。

    伤心的从兜里掏出钱，给了司机。

    那边楚蕴也没等她，直接进了小区。

    颜唯：......

    两人一前一后的进门。

    颜唯窝在沙发上，发了半天呆。

    看楚蕴半点没有搭理她的意思，还是忍不住抱着抱枕来到楚蕴房间。

    “绮绮，你觉得，我这么做对吗？”

    “你指的是哪件事？”

    颜唯怔住，理所当然的道，“当然是和承运分手啊，还能有什么事？”

    楚蕴不在意的撇撇嘴，手指在笔记本键盘上敲击，“哦，我以为是说五百万的事。”

    反正如果她是颜唯，就算拒绝了钱，心里估计也会遗憾一下。

    “至于你和傅承运分手，你不都已经下了决定了吗？难不成觉得不对还能改？”

    既然自己都没下定决心，干什么在人家妈面前这么信誓旦旦。

    颜唯眼睛瞬间瞪得老大。

