
　　毫无疑问，这不正常。

　　在王丛珊叙述之前，李昂对于那一天的记忆基本为零，

　　但在听了叙述之后，李昂的脑海中清晰浮现出那天的回忆。

　　他记起了那天应该是秋天，王丛珊戴着粉红色的蝴蝶形发夹，里面穿着件半高领的蓝色打底衫，外面套着件白色外套，和李昂一起值日的时候，身上有一股很好闻的牛奶味沐浴露气味。天籁小说网

　　李昂是野生天才，不是变态，不会记住那么久远的某一天，王丛珊身上的具体穿搭，

　　以及她身上的气味。

　　莫名其妙出现的记忆么？

　　李昂脸上还保持着安慰班长大人的微笑，大脑却飞速运转，脑海闪过一个个可能性。

　　人为的认知偏差诅咒？

　　超凡物品导致的模因污染？

　　大规模的神秘学仪轨？

　　“那个...特事局好像发布过通知的吧？

　　说如果遇见了意外情况，可以拨打特事局的热线电话，或者去官网页面留言，汇报情况。”

　　王丛珊有些犹豫地说道：“感觉这件事情有点怪怪的，要上报一下么？”

　　李昂装作想了想的样子，“这个帖子都挂网上这么久了，还没有被删，应该是没有问题的吧？

　　不过为了保险起见，你要不联系一下你表姐？”

　　王丛珊的表姐，也就是文艺女画家卫凌岚，

　　那位萌新玩家被李昂坑了一次之后，迫于无奈加入了特事局，成了一名干员，

　　听说现在已经转正升职了。

　　“嗯。”

　　王丛珊点了点头，拿过手机，给卫凌岚打去电话。

　　“喂？表姐，是我。”

　　“姗姗啊，你稍微等我一会儿，这里有点吵，我去外面。”

　　电话那头响起了砰砰砰的密集枪声，似乎是在一个枪械射击练习馆内。

　　王丛珊嗯了一声，片刻后，电话那边的嘈杂枪声安静了下来，

　　“ok了，找我什么事，”

　　卫凌岚的声音听起来有几分揶揄的意味，“啊，对了，你今天应该是跟男朋友去动物园玩了吧，

　　怎么，那货是气着你了？

　　还是向你表白了？

　　还是发生了什么让人怦然心动、充满粉红色的青春恋爱事项，找我来寻求意见？”

　　王丛珊翻了个白眼，“拜托，你一年参加二十几次相亲，恋爱都没谈过，

　　向你寻求什么意见？

　　单身狗烹饪的一百种办法么？”

　　卫凌岚恼羞成怒，隔着电话说道：“嘿臭丫头你这话说的，我没吃过猪肉，就不能见过猪跑么？

　　理论，理论高于实际懂不懂。

　　正所谓当局者迷，旁观者清....”

　　“好了好了，找你有正事儿。”

　　王丛珊连忙打断卫凌岚的絮絮叨叨，仔细地跟对方讲了一下她在论坛上看到的那则怪谈帖子，以及自己的古怪回忆。

　　听完王丛珊的叙述，卫凌岚的语气也骤然凝重起来，沉声说道：“我明白了，你现在在哪？”

　　“还在动物园，和...咳，李昂在一起。”

　　“好，你现在先在原地不要动，我去汇报一下情况。马上联系你。”

　　“嗯。”王丛珊点了点头，挂断电话，与李昂大眼瞪着小眼。

　　很快，电话再次打来，卫凌岚有些困惑地说道：“呃，特事局这里也注意到了这件事情，已经有同事过去调查了。

　　听说是一次异常事件产生了意外，让那个论坛的网页意外染上了什么能够修改认知的模因。”

　　“模因...”

　　王丛珊眉头微皱，李昂沉默不语。

　　所谓模因，简单来讲就是文化的基本单位，通过非遗传的方式，特别是模仿，而得到传递。

　　任何人类创造出的文化概念都是模因，比如茶道、电影、音乐，乃至更加抽象化的自由、正义、真理、节日。

　　模因的具体表现方式非常常见，

　　比如，人们因为周围的人都在讨论某一首歌，而专门去搜索那首歌曲。

　　会因为qq群里沙雕网友发了一张沙雕图，而将其复制并转发到其他群，

　　会在网络上和别人闲聊的时候，复制粘贴一些骚话，做一名复读机。

　　简而言之，现实世界里的模因，就是能够感染到其他人、使人改变他们行为的想法。

　　而在超凡领域，

　　模因，特别是异常模因，

　　则具有更加可怕的威力。

　　一次接触，一个字，一段音乐，一首诗歌，一部电影，都可以作为异常模因的载体，感染普通人的心智。

　　比如，《午夜凶铃》电影当中，只要看了贞子录像带，就必然死亡。

　　鲸歌激进派系所投放的认知偏差诅咒，同样也是一种异常模因。

　　许久之前，那位魔人邹正则告诉李昂，什么“只要知道了魂灵轮回真相，就必然无法解脱”的不知真假信息，同样也是异常模因的一种极端表现形式。

　　特事局的官方网站上，记录着不少有关于异常模因的信息，

　　官方给予普通民众的建议，就是不要对超凡事物产生太过强烈的好奇心，

　　任何主动探索、求知异常事件的行为，都有可能让自己感染上异常模因，失去独立心智。

　　特事局之前做过大规模的系列宣传，强调过许许多多需要注意的重要事项，

　　王丛珊很清楚，模因是个什么东西。

　　心理上的异变，看不见，摸不着，永远是最恐怖的。

　　似乎是觉察到了王丛珊的不安，卫凌岚急忙说道：“那个网页上面是有异常模因，

　　不过经过调查，发现它对于普通感染者是无害的，

　　完全不具备伤害性质。

　　等网页修复完毕，就能解决了。

　　你先刷新一下网页，看看还能不能搜到。”

　　王丛珊点了点头，保持通话的同时，在手机屏幕上点了点。

　　就这么一会儿的功夫，那条帖子已经在匿名论坛上撤了下去，

　　搜索不到，

　　刷新旧页面也只显示出“错误信息”的字样。

　　坐在桌子对面的李昂也试了一下，同样无法打开。

　　“表姐，帖子已经找不到了。”

　　“嗯，那就好。”

　　“呃，这样就可以了么？”

　　王丛珊皱着眉头说道：“只删除网络页面什么的，总感觉怪怪的...

　　我的脑子里面多出来的那段回忆，是假的么？

　　怎么感觉越来越清晰了，

　　会不会有什么关系啊...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百零三章 意见免费阅读。https://xs.23sk.com 