    上午九时，所有参加听证会的人员，进入政府大厅。

    主席台上，主持听证会的主席已经落座，还有听证委员会的成员，两边就坐。

    下边则坐着两百多人，都是参加听证会的人员。

    一部分是刘青山这边的，另一部分，则是国家安全局的。

    最庞大的群体就是应邀来参加听证会的代表和证人，有普通民众，也有各阶层的代表，男男女女的，就差没把孩子抱来了。

    刘青山真是第一次参加这种听证会，还惊奇地发现，旁边竟然架着摄像机，正在进行现场直播。

    “看来这次听证会，还是很受到关注的。”

    刘青山问问身旁的小李，后者则笑着回答：“每一次听证会，都会通过广播电视或者公告等形式，向媒体和社会公开。”

    噢，原来是刘青山想多了。

    其实一般的听证会，也就是在民众投票之后，贴公告就完事。

    而这次听证会，虽然不是上国会讨论那种级别的，但是因其特殊性，确实受到社会的广泛关注，所以才会进行直播的。

    主持听证会的主席，是洛城的一名副市长，他看了下时间，就宣布听证会开始。

    首先当然是介绍在座的听证委员，其中大多是参议员，刘青山竟然惊讶的发现，其中有一个熟悉的身影。

    资深议员麦克先生，妻子难产，哑巴爷爷曾经给她施针麻醉，然后进行的剖腹产手术。

    刘青山也陪着师父, 去麦克议员家里做客。

    虽然有点意外, 不过刘青山的眼神, 也只是从麦克议员的面孔一扫而过，并没有表露出其他。

    刘青山似乎觉察到，麦克议员若有若无地向他微微点了点头。

    等到台上台下都介绍完毕, 这才进行宣誓。

    刘青山又不是这个国家的人，所以不参加宣誓, 叫艾德里安代表。

    随后, 听证会这才正式开始。

    一开始, 还是主席先生进行陈述，包括这次听证会的主题和意义之类。

    这也叫刘青山好像回到了国内的会场, 听领导讲话似的，有点叫人昏昏欲睡。

    “下面请听证人刘青山那表达自己的观点。”总算是点到了刘青山的名字。

    刘青山站起身，走到发言席, 然后取出自己的发言稿。

    虽然他用不着照稿念, 不过最后这些证明材料, 都要统一上交的, 所以他也就准备了。

    刘青山先点头致意：“主席先生，各位委员, 还有诸位来宾，大家上午好。”

    “首先自我介绍一下，我是来自华夏的刘青山, 职业是一名企业家。”

    “在这片大陆上，拥有王安电脑、地球网、飓风影音等几家公司, 一共解决了两万多民众的就业问题，每年为联邦纳税四千一百多万美金。”

    这个问题很重要, 在米国，一个是就业, 一个是纳税，是民众和政府都非常重视的问题。

    能把这两点做好，你就是一个成功的商人，受人爱戴。

    台下的听众，也不由得爆发出一阵低低的惊呼声：能解决两万多人的就业，这可不得了。

    要是这样的企业破产的话，整个国家的失业率, 都得增加零点零几个百分点。

    而来自NSA的代表，也有十几个，其中负责的是马那曼先生。

    听到刘青山介绍这些，本来就一脑门子官司的马那曼, 脸上的皱纹变得更加密集，他举手示意了一下：

    “主席先生，我们今天是对地球网的安全问题进行听证，像王安电脑这些企业，与此无关，所以我反对刘青山先生刚才的话。”

    “据我们掌握的情况来看，地球网现在只有三百多名员工。”

    主席先生已经五十多岁，身体微胖，戴着老花镜，他点点头：“反对有效，刘先生，请您不要涉及无关的话题。”

    马那曼这才重新坐下，虽然他不能完全操控这场听证会，但是他相信，谁都会给NSA几分面子的。

    别以为NSA真是像民众调侃的那样“没有这个局”，一旦惹火了NSA，让你倾家荡产都是轻的。

    对于主席提出的警告，刘青山也点头表示知道，然后继续陈述：

    “地球网是全球第一家门户网站，现在的用户已经超百万，目前是北美最大的一家，也是全世界最大的门户网站，拥有光明的前途和未来。”

    “这样的网站，是互联网企业的标杆和榜样，如果被扼杀，那就是一种巨大的损失。”

    “甚至是一种犯罪！”

    刘青山无比坚定的目光，扫过主席和那些听证委员，最后落到以马那曼为首的安全局代表脸上。

    瞧得马那曼的目光也有些闪躲，这也叫他心里暗暗气恼：在这个部门，他什么穷凶极恶的人没见过，可是今天怎么就觉得心虚呢？

    他不熟悉华夏的文学，当然不知道“一身正气”的含义。

    此刻的刘青山，身上就迸发出一股浩然之气，任何心底存有阴暗的人，都会在他的目光下瑟瑟发抖。

    天地有正气！

    不知道是谁带头，台下竟然有掌声响起，而且愈演愈烈。

    这在听证会之中，是非常少见的，而且也是不允许的。

    主席先生立刻发声，叫大家保持安静，刘青山这才继续说道：“可能是因为我的敏感身份，现在地球网遭到了NSA的某些质疑。”

    “但是我要说，地球网不是我一个人的地球网，网站的运行和内容，我从来都没有参与，这一点，员工们可以作证。”

    “而地球网的员工，百分之九十以上，都是米国的公民，试问，你们到底是不放心我，还是不放心自己国家的公民？”

    这话够犀利，马那曼想要反驳，却又无话可说，他忽然意识到，自己好像领了一个不大美妙的差事。

    这尴尬的一幕，也通过电视传播到千家万户。

    “这个蠢货！”

    NSA的高层也在办公室里观看直播，嘴里忍不住怒骂一句。

    主席先生敲敲话筒：“刘青山先生，这不是辩论会，请你继续自己的陈述。”

    刘青山也有些不爽地望望对方，然后继续表达自己的观点：

    “互联网科技，发展的势头迅猛发展，在不久的将来，互联网就会走进每一个国家，每一个家庭。”

    “将不同国家的人们，都连接到一起，未来会是一个万物互联的时代。”

    “我们的地球，也将不会再有地域的间隔，而变成一个整体，这是我预想的未来，姑且称之为地球村。”

    “到时候，会有千千万万个地球网这样的网站，可供用户选择，到那个时候，还会存在所谓的安全问题吗？”

    刘青山的陈述中，描绘了一下未来互联网发展的趋势，把大伙都听得有点目瞪口呆：难道真会有那么一天吗？

    最后刘青山进行陈述总结：“所以我认为，NSA对地球网的无端质疑，只不过是杞人忧天。”

    “如果这帮大爷真的是吃饱饭没事干，我建议他们去地球网上冲浪，我们地球网，会平等对待每一名用户。”

    刘青山是真不客气，也真敢说，把马那曼等人，都挤兑得面红耳赤，恨得牙根直痒痒。

    他们心里清楚，对方敢和NSA对簿公堂，还真不怕他们。

    即便是上了NSA的黑名单，大不了就是被驱逐出境，人家本来也不属于这个国家，离开你，照样活得潇洒。

    倒是他们NSA真要是无缘无故黑了地球网，只怕要面对民众的质疑和指责。

    毕竟地球网那么多用户呢，没地方玩了，人家不骂你才怪。

    马那曼这时候终于意识到：对面的那个年轻人，不是软柿子，而是一个刺球儿。

    现场的气氛，也被刘青山引导，许多人都认为：NSA肯定是吃饱了撑的，或者是闲的蛋疼。

    等刘青山陈述结束之后，下一个环节，就到了委员和代表们的提问时间。

    这个环节，也是最难把控，因为有些委员提出来的问题非常刁钻，足以引导民意。

    “刘青山先生，我想问一下，你在自己的国家，是属于什么政党？”

    第一位提问者，上来就抛出一个无比尖锐的问题。

    这位显然是详细了解过刘青山的资料，知道他是一名党员。

    其用心可谓十分歹毒，就算是那些政客和民众再大度，也不会叫这样一个身份的人，执掌地球网这种门户网站的。

    因为老美就擅长用这种手段，通常都是他们用控制的媒体，来忽悠别人。

    最典型的例子，苏联不就被他们给忽悠瘸了吗？

    想想自己国家最重要的互联网门户，如果也进行类似的宣传呢？

    这个结果，简直令人无法承受，这也是刘青山身上的致命伤，一下子就被人给抓住。

    可是刘青山又不能否认这个问题，他必须正面对待，还是在上高中的时候，刘青山就在大胡子校长的关照下，写了申请书。

    他面色平静地回答着，一点也没藏着没掖着，果然，在座的人群小小的骚动了一下，证明了他们心里的担忧。

    如果说刚刚他们更倾向于地球网的话，那么现在这一个问题，就使得心里的天平，倾斜到另外一边。

    刘青山当然也瞧出来这种变化，心里暗骂那位提问的议员心里歹毒，不过他还是平静地说道：

    “我重申一下，我并不会参加地球网的管理，包括新闻的采集和制作等等，都是员工们具体负责。”

    马那曼也终于找到了反击的机会，当即冷笑一声：“呵呵，现在不代表着以后，我们是不允许存在这种隐患的，因为我们NSA就是为了保障国家的安全服务！”

    这家伙终于扳回一城，不由得扬眉吐气起来，刚才被刘青山压得有点惨。

    这个问题，也是刘青山的死结，因为地球网始终贴着他的标签，而他的这个身份，注定暂时无法改变。

    虽然心中气恼，但是刘青山依旧面色平静：“我的个人信仰，代表不了地球网，所以请不要混为一谈。”

    “但是我们绝对不会让这种隐患存在下去。”马那曼也寸步不让。

    “那如果我是米国公民呢，还会存在这个问题吗？”刘青山愣冷冷地问道。

    “当然不会。”马那曼得意洋洋地回道，这个问题，他根本不用思考。

    “马那曼先生，如果这里是法庭的话，我会控告你歧视。”刘青山死死盯着马那曼，眼神锋利。

    即便是马那曼这种狠角色，也不由得心生寒意，他主动避开刘青山的目光，还故作轻松的耸耸肩膀：

    “不过这里不是法庭。”

    刘青山则继续追问：“假如我的身份是一名岛国人呢，也会这样对待吗？”

    “NO，那肯定不会，只要不是敌对阵营，就都是我们的朋友，我们都会表示欢迎。”

    马那曼洋洋得意，就这么明目张胆地玩起了双标。

    没错，他确实可以这么做，而且不会有人对他提出质疑。

    刘青山微微摇头，然后说出了石破天惊的一句话：“那好，我已经向非洲的里兰政府提出申请移民，目前正在办理中。”

    他敢当众公布这件事，当然已经征得了有关方面的同意。

    “什么？”

    马那曼怀疑自己的耳朵是不是出现问题，怎么能有这么荒唐的事情发生，任何一个正常人，都不会进行这种移民的。

    他隐隐觉得，自己好像一步一步的，被对手引到设计好的陷阱之中。

    这回轮到刘青山进行反击了：“没错，我的公司，在里兰那边有很多的业务，所以为了方便管理那边的事物，我才提出移民的。”

    “据我所知，里兰和贵国并没有什么矛盾吧，所以主席先生，这次的听证会，还有进行下去的必要吗？”

    就连主席和那些委员，都面面相觑，这件事同样令他们无比震惊，也显得有点束手无措。

    这时候，麦克议员忽然请求发言，在得到允许之后，麦克议员站起身：

    “刘先生，我想确定一下，这到底是你的拖延之词，还是确有此事？”

    刘青山点点头：“我已经递交了正式的申请，所以这件事千真万确，我在里兰的投资，已经过亿，我想那边一定会同意我的申请。”

    这样的投资，别说是非洲的穷国了，就算是世界上任何一个国家，估计都没有拒绝的理由，而且会高举双手欢迎的。

    “那我没有问题了。”麦克议员点点头，然后又坐了回去。

    而主席先生则和委员们紧急磋商了一下，然后就宣布听证会结束，多少显得有点虎头蛇尾，许多证人还没表态呢。

    不过在后续的材料上，该签字的还是要签字，然后把听证会的材料，一并交给上面，进行最后的合议。

    从现在的结果来看，好像已经对地球网没有什么影响。

    这也叫马那曼等人，有些气恼。

    刘青山倒是没有因为这个结果而沾沾自喜，他走到马那曼等人身前，很礼貌地伸出手：

    “诸位，接下来我们法庭再见。”

    “你！”马那曼又急又气，内心的疑惑脱口而出：“问题都已经解决了，你难道还要继续打官司吗？”

    刘青山神色郑重地点点头：“没错，这次听证会是为了地球网，而打官司则是为了我自己。”

    “我想用事实告诉你们这些人，没有谁，能够随意践踏他人的尊严！”

