    秦简的话语平淡至极，里面却充满讥讽。

    在场的人都难掩笑意，开始看起了吴青柏的笑话，顾明爵更是哈哈大笑起来。

    “噗哈哈，大嫂还真是会杀人诛心啊，好一个没资格！”

    吴青柏气的连话都说不完整，“是，我是没有资格，可你手中宣墨大师的画既然有资格，那你就应该深明大义一点，赶紧把画交出来，上交给花国，为阻果的繁荣昌盛出一份力。”

    “是啊，秦小姐，这幅画的意义非同小可，你这样一个人强霸占着，可真是说不过去啊。”

    “对对，秦小姐既然身为花国人，想必大局观定然不差，不会如此自私的，你说对吧？”

    那一张张面对秦简的小脸可谓虚假到了极致，为了让她把世间罪恶图给交出来，还真是无所不用其极。

    “你们这些人，脸皮怎么这么厚？”顾明爵忍不住开口骂道。

    “小伙子，这话可不能这么说。我们这也是为了秦小姐着想，这可是她做贡献的好机会！”

    “是啊，你们不是号称什么为人名服务吗？怎么现在让拿出幅画来还推三阻四的？难道那些口号就只是叫着好听而已嘛？

    “你们！”顾明爵一噎，对这些人的歪理论简直不知道该说什么才好。

    秦简淡淡睨了说话的几人一眼，道：“如果我没记错的话，您好像是H城首富，张扬先生，对吧？”

    被点到名字的人一抹自己的胡子，眼神难掩高傲，“你这小姑娘，眼神倒是不错。”

    秦简没接他的话茬，反而转向另外一个人，“李氏汽车总裁，李斯先生？”

    一个胖胖的男人点头，“不才，正是本人。”

    “平氏电子总经理，平谦和先生？”

    瘦瘦高高的男人笑了笑。

    秦简一一点过在场人的名字，全都非富即贵，就在众人为自己的身份感到自豪时，秦简突然话锋一转。

    “我记得，张扬先生好像在前年重金拍下了一副琉璃灯具，距今约莫有七百多年的历史，是个绝对意义上的古董，对吧？”

    白胡子张扬笑不下去了，脸色顿时凝重起来。

    “你这是什么意思？”

    “没什么意思。”秦简道：“我就是觉得在座的诸位都这么有大局观，会为郭嘉着想，那么把自己珍藏已久的藏品拿出来上交，也是一件理所当然的事情，对不对？”

    秦简笑意盎然，被注视着的张扬却心中一寒，当场便说不出话来了。

    秦简不再看他，面对围着自己的富商们一一点名，“还有李斯先生，你之前不是重金派下了一件青花瓷器吗？平谦和先生就更厉害了，家中的古玩字画是数不胜数，每一件都堪称奇珍异宝，看你们刚才建议我建议的那么起劲，不如自己先做个表率如何？”

    “把你们家里的好东西都拿出来，为郭嘉博物馆的繁荣昌盛做做贡献啊。”

    围着秦简的几人脸上青一阵白一阵，半响都说不出来来。

    “秦姑娘可真会说笑，那些东西都是我们费尽心思才弄来的，是我们的……”

    “我可没有说笑。”秦简打断他们的话，眼神染上嘲讽之意，“怎么，你们刚才让我把画交出来的时候，一个个全都大义凌然的不行，现在轮到自己身上了，便开始推三阻四起来？”

    见到这些人像是吃屎一般的表情，顾明爵心里痛快不已，说出的话更是毫不留情。

    “怎么？刚才劝我嫂子劝的起劲，现在轮到自己了，就变成哑巴了？一个个的，脸皮怎么这么厚呢？”

    “自己不愿意拿东西出来，还好意思让别人拿！”

    众人自知理亏，也不再多说什么，翻了几个大白眼之后，默默转身离开。

    围观了全程的吴青柏面色铁青，“秦小姐还真是好手段。”

    轻飘飘的几句话就摆脱了自己的困境。

    “没你手段高。”秦简冷冷开口。

    还想独占她的画，真是异想天开。

    吴青柏目的没达成，仍是不甘心，张了张嘴刚想要说什么，有人慌慌张张跑了进来。

    “不好了，不好了，吴欣桐小姐不见了！”

    “什么！”众人大惊，转眼一看，刚才还在这和秦简争辩的小丫头早已不知去向。

    “快，赶紧给我找！”克里斯丁说道，她手底下的人当即开始忙碌起来。

    顾明爵也立刻展开行动。

    秦简刚准备有所动作，吴青柏忽然拦在她面前。

    “一定是你，是你这个扫把星把那些人引来了，所以我的女儿才会消失的！”

    “发什么疯？”秦简说道，不想搭理这个人。

    吴青柏却没打算就这么轻易的放过她。

    “你这个小偷，不仅偷了世间罪恶图，还把我的女儿弄不见了，你必须要赔偿我！把画交出来！”

    秦简简直不敢相信这话是从一个父亲嘴里说出来的。

    他女儿都消失不见了，他到现在竟然还想着从她手里抢画？

    抓着秦简的吴青柏并不是不在意吴欣桐，而是觉得这里有克里斯丁坐镇，吴欣桐不可能会出现什么意外。

    反而趁着这个好机会，把世间罪恶图拿到手里才是正经事。

    不然的话错过这次机会，他还不知道下次再见到罪恶图是什么时候。

    “把画交出来！”吴青柏怒喝道。

    秦简不想搭理这个疯子，反手给了他一拳，闪身离开了。

    被打到的吴青柏踉跄摔倒在地，好半响才稳住。

    “老爷，老爷您没事吧？”佣人连忙扶起吴青柏。

    “没事。”吴青柏摇了摇头，听到外面的嘈杂声，这才问道：“小姐跑到哪里去了？”

    他以为吴欣桐的失踪只是小孩子家家在玩躲猫猫，毕竟之前这样的事情也不是没发生过。

    至于绑架？

    那天那人明确说了，不会抓孩子，要抓的只有秦简那个暴力女而已，所以他的女儿绝对不会出事。

    “被抓走了！”佣人大叫。

    “什么！？”吴青柏这才察觉事态的严重性。

    “真被人抓走了？谁抓的？”

    ……

    秦简赶到现场的时候，常栎锡已经被克里斯丁带着重兵给团团围住了。

