    “要想富，先修路！”苏洛生若有所思道。

    墨顿点了点头，道：“不错，别的不说，光是城南官道两岸十里内的土地，价格倍增也不止。”

    别的不说，转道两旁的村庄光是卖地就赚得钵满盆溢，这其中溢价的财富不就是砖路带来的么？

    苏洛生看着脚下的砖路，心中一顿说道：“老夫相信以墨侯爷的眼光不可能没有预示今日，难道墨家村就没有入手一些土地。”

    按照苏洛生的想法，墨顿既然知道砖道两边的土地要涨价，那岂不是早早入手，大赚一笔，说不定连修路钱都能够赚回来。

    墨顿心中一震，他没有想到苏洛生竟然有如此先进的思想，竟然和后世的某个石油大亨不谋而合。

    “县尊大人英明，墨家村的确在此之前买了几块地，不过都是按照市价翻倍购买，这样的钱财墨家不会去赚，墨家只是为了抢占一些便利要地而已。”墨顿道。

    在这个最为注重信誉的时代，如果墨家借机大赚，让城南砖路两旁的各庄吃亏，那恐怕定然会名誉败坏，得不偿失，再说转道两旁土地，现在也只能用于工业用地，增幅的价值并不大，没有必要赔上墨家村的名声，还不如和城南各庄共赢，只将价格翻倍，同时引领砖道两旁的地价。

    苏洛生这才满意的点头，要是换了其他人，定然会经不住如此诱惑。

    苏洛生和墨顿一起共同参观了长安城的第一次产业转移，砖道的两旁不少心急的商户已经开始平整土地，圈占地盘。

    “县尊大人，在下一个建议不知道当提不当提！”墨顿说道。

    苏洛生连忙说道：“能让墨侯爷主动提的建议，那自然是非同小可，本官那可是求之不得，洗耳恭听。”

    墨顿略微一思索说道：“在下常在东西两市闲逛，在东西两市可有不少噪音，异味，周围商户可是不堪其扰，甚至堆放不少易燃之物，在下认为，类似这等的商户未必适合在长安城内落户。”

    长安城乃是大唐的经济中心，在东西两户类似化工之类的物品并不在少数，例如玄都观后街炼制水银之地，东市铁行，打铁声半夜不熄，甚至一些易燃之物肆意堆放，墨顿看的可是心惊胆颤。

    苏洛生微微皱眉道：“墨侯爷的意思将这些商户全部迁出长安城？”

    如果真是这样，墨顿似乎有一些公报私仇之举了借机打击竞争对手。

    墨顿连忙摆手道：“在下绝对没有任何私心，长安城多为木结构建筑，易燃之物肆意堆放，甚至还有不少炉火常年不熄，一旦发生火灾，后果不堪设想。历年来长安城的火灾恐怕大都来源于此。

    苏洛生沉重的点头，在他任期期间，长安城的火灾，一大半都是发生在东市西市。

    “同时，这些炉火连年焚烧冶炼，异味冲天，据医家调查，人体呼吸异味之后，多发生在肺部疾病。将此类商户迁出长安城外，也是为了百姓的健康。”墨顿说道。

    “而且据说长孙皇后常见患有气疾，清新的空气可是有利于皇后娘娘的身体恢复。”墨顿最后又提点了苏洛生一句。

    苏洛生眼睛一亮，墨顿之前说的再多，也没有最后一句管用，当下毫不犹豫的说道：“墨侯爷所言甚是，在长安城堆放易燃之物，和焚烧冶炼，的确是危害甚大，本官定会奏请皇上，早日将此类商户迁出长安城，还百姓一个健康空气。”

    此举定能解决长安城的火灾隐患，又能讨好皇上皇后，苏洛生只要是不傻，自然知道怎么做。

    苏洛生看了墨顿若有所思道：“不若将其全部迁往城南官道如何？”

    既然墨顿送个他这么一个大礼，他自然也要投桃报李，再次增加城南官道的影响力。

    墨顿闻言，顿时委屈道：“墨某好心帮县尊大人，县尊大人为何要害我。”

    苏洛生闻言一愣，不解道：“墨侯爷何出此言，城南官道交通便利，实乃商户选址的不二之地，何来害墨侯爷之说。”

    墨顿抱屈道：“将这些商户迁出长安城乃是为了长安城的清新空气，县尊大人为何将这些毒害气体迁往墨家村方向。”

    苏洛生这才恍然，原来墨家子并不是为了聚集这些产业，增加城南官道的致富效果。，反而是想要将这些产业赶出城南官道。

    墨顿也是无奈，砖路开通之后，这类的商户没少在城南官道买地，他可不想从长安城到墨家村一路上烟筒耸立，黑色的浓烟遮天蔽日，秃山臭水，一片破败之地，不得已只好点拨了苏洛生几句，没有想到还起到了反作用。

    “那以墨侯爷的意思是。”苏洛生恭敬的请教道。

    墨顿指了指随着东北风飘散的黄叶，说道：“长安城常年盛行东北风，所以为了有毒气体危及长安城，墨某认为，以西北和东南为好，南方次之。”

    苏洛生心中暗暗叹服，人人常见的风向问题人人都习以为常，而墨家子竟然将其用在这里。

    墨顿继续道：“然而焚烧冶炼大都也都需要水源，排泄一些污水，而长安城的河流自东向西，所以为何不让这些废水危害帝都，那就只有一个地方了。”

    “东南！”苏洛生深吸一口气道。

    墨顿点了点头。

    “可是东南方向没有砖路，这些商户又岂能愿意前去。”苏洛生为难道。

    墨顿自信一笑道：“如果县尊大人专门修通一条长安城通往东南的砖道，这些商户又岂能不愿意。此乃筑巢引凤。县尊大人栽下梧桐树，自然引来金凤凰。”

    苏洛生没好气的说道：“你墨家村花费了两万贯才修通五十里砖路，你认为长安县衙能有那么多钱修路？”

    墨顿摇头失笑道：“县尊大人怎么抱着金饭碗在哭穷，空座宝山而不知。”

    “我空座宝山而不知？”苏洛生睁大眼睛，不解的看着墨顿。

    “县尊大人手中掌握不少公田吧！”墨顿说道。

    苏洛生点了点头，均田制乃是土地公有制，分给百姓土地一般分为公田和永业田，永业田乃是百姓自己私有，公田丁户死后需要返还田产于朝廷，而且除此之外，县衙还掌握不少公廨田作为公用。