    不过安家夫妇也不是傻子，人家老总可不会骗人，而且也没必要骗他们。

    所以老总拿出来的照片必然是真实的，人家可是现场从人家儿子飞信圈翻出来的照片，那么他们自己手上安暖发过来的照片……

    那就有问题，而且问题大了去了。

    安家夫妇几乎是强撑着笑和老总寒暄了几句，然后两人跟背后有鬼追似的慌忙离开了宴会。

    等回了家后，夫妇俩的火气才蹭蹭蹭的冒出来。

    夫妇俩这次又把安暖以前发给他们的照片，再次挨个翻出来仔细看看。

    这一看，就看出事儿来了。

    毕竟照片不是真的，自然是有很多不协调的地方，比如说某条路是歪的，出镜的某条狗都被拖成了长颈鹿了等等。

    安父把手机往桌子狠狠一扔，手机的屏幕霎时碎得四分五裂，他咬牙切齿地说道：“今天我们脸都丢光了，安暖这个逆女到底在搞些什么？”

    安母也是脸色难看得很，“我给她打电话，我想问问她为什么要骗我们？”

    安母说着就拿起手机准备给安暖打了个电话过去，安父则是让她开免提，他一会儿好和安暖说几句。

    见着安母打电话过来的时候，安暖还愣了愣，差点儿就条件反射的接了。

    也是安暖反应快，立马就反应过来不能接这个电话。

    毕竟她和安母说自己和五班的人在一块儿，那么一群人得多吵多热闹啊，而自己这里又是多么安静，这一接电话准得露馅。

    于是安暖就看着手机不停响铃，没有去接也没有去主动挂掉。

    安暖的打算是等过了一两个小时后，再给安母发信息回过去，就说自己在外面和同学玩，外面太吵了没听着。

    而安母打了整整四个电话都没人接，夫妇俩的脸色是越来越沉。

    “反了天了，真是一个个都反了天了。”或许是又联想到了孟秋，安父心里的火气是蹭蹭地往上涨，一手抓过桌上的茶杯就往地上砸。

    安母见着他这样都有些害怕，更别提为安暖说话了。

    足足过了五六分钟，安父才慢慢冷静下来。

    他冲着安母发号施令，“你给安暖的班主任去个电话，仔细想想这一学期我们都没关注安暖的学习，我想了想，这五班怕是出了什么问题。”

    安母怔了怔，下意识地问了句：“这能出什么问题？”

    安父长长的呼出一口气，皱眉低声道：“你忘了刚刚那位邱总给我们看的照片了么？邱总可是说他儿子老是提起安香，还说最喜欢安香了。你想想看，要是安暖给我们的那些照片都是假的，那里面真正和那些富家子弟合照的人又是谁？”

    安母整个人都呆住了。

    好半响后，她才露出一个犹疑的表情，抿了抿唇说：“总不，总不可能是安香吧？安哥你是不是想太多了？安香是在什么环境长大的，你也不是不知道，她那样的人怎么可能让那些二世祖看上？”

    安父则是冷哼一声：“那些少爷小姐吃惯了山珍海味，难免对清粥小菜感兴趣。”

    安母一想，好像也是这个理儿。

    然后安母就真和五班的班主任打了电话过去。

    班主任倒是接得很快，见着是安香和安暖两个人的家长，他还有些一言难尽的感觉。

    都是同样的父母，怎么两个孩子就差这么多？

    而且按理来说，安香同学还是在乡下那种环境长大的。

    不过想想安家夫妇对待两个女儿的态度，还有之前死活闹着让安香同学退学的事情，他又是无语极了。

    那可是一等一的学神，注定要出人头地、被牛教授说是会成为数学家的安香同学啊，居然被父母让她退学。

    啧啧啧，富贵人家的想法，他这个普通人想不通啊！

    班主任心里腹诽不已，嘴里却是半点不表。

    听得安太太问起安暖在学校的表现，班主任那可真是有得说了。

    要知道五班一群学生进步飞快，学习氛围那叫一个好啊，偏生安暖同学就是不一样，每回都独立特行独来独往的，倒不是他非要安暖合群，只是你成绩不往上升也就算了，怎么还一直往下掉啊？

    而且成绩往下掉就该知道用点心了吧，可安暖倒是好，回回都去针对安香同学，反而搞得她自己一团糟，这叫什么事啊？

    听到班主任说安暖的成绩越来越差，现在在五班已经排后面的时候，安家夫妇简直是惊呆了。

    “这……这不能吧？暖暖的成绩不是一直都是前几名么？以前你还经常夸她来着，怎么就……”说到这，安母都有些说不下去了。

    五班学生的综合成绩可是差得很呐，安暖要是在五班都排后面几名，简直是丢死人了。

    班主任叹了口气：“安太太，你和安先生也该多关注安暖同学了，不求她像安香同学一样厉害，也别成天在班上捣乱，惹得所有人都讨厌啊！”

    安家夫妇都快听傻眼了。

    安香？厉害？

    安暖，所有人讨厌？

    这是不是说反了？

    安母心里这么想着，嘴上也就这么说了出来。

    班主任听了她这么说，只觉得这安太太是偏心偏到没边儿了。

    这一刻，班主任都忍不住有些为孟秋抱不平，“我怎么可能说反呢？安香同学现在可是我们五班的主心骨，班上谁都服气她做主。别说在五班了，就是在咱们学校，安香同学走出去也是人人叫她一声安姐。安太太，我说句不好听的，你是不是对安香同学有什么偏见啊？都是你的女儿，就算是安香同学从乡下来的，你也该一视同仁吧？”

    听得班主任这些话，就好像那一层遮羞布被扯了下来，安家夫妇的脸皮子都燥了起来。

    随后安母又支支吾吾的说了几句话，就匆匆挂了电话。

    然后安家夫妇面面相觑，一时间夫妇俩也不知该说什么好了。

    他们自然是不相信安香比安暖好，可班主任没有说谎的理由，再加上遇上那位邱总的事情，他们心里就更没谱儿了。

    所以，安香真的比他们亲手养大的安暖优秀？

    这不是在说他们教孩子，还不如那对势力的乡下夫妻么？

    这怎么可能？怎么能够呢？

