    苏万并没有思考太久，轻轻的抬起手，道具卡瞬间化为了灰烬。

    一把长剑出现了，悬浮在苏万的面前，一股寒气从长剑里面散发了出来。

    看着缓缓旋转着的霜之哀伤，苏万面无表情的伸出了手，然后慢慢地握住了剑柄。

    在握住剑柄的一瞬间，苏万的脸上一颤。好凉，除此之外，霜之哀伤毫无反应。

    苏万顿时有些迟疑，这就完了？

    这可是霜之哀伤啊！

    拿起霜之哀伤挥舞了几下，苏万发现依旧没什么反应，顿时就愣住了。

    还是没反应，难道是自己杞人忧天了？想到这里，苏万自己都有些尴尬。

    当然了，自己也早就想到了。苏万在心里面对自己说道，这也不算是翻车。

    在拿到三尾的道具卡之时，自己就想明白了，事情就应该是这样才对，道具就是道具。

    这也是为什么自己敢戴上统御之盔，敢手握霜之哀伤。自己果然是如此的优秀，如此有先见之明。

    满意的将霜之哀伤插入剑鞘，苏万向着外面走了出来。

    他要去弄一副盔甲，至少要和自己的统御之盔和霜之哀伤搭配。

    不然穿着西装，戴着统御之盔，拿着霜之哀伤，这个造型也是没谁了。这件事情必须提上日程，不然太影响自己的形象了。

    在苏万走出去的瞬间，苏万就看到了加藤千代，她的信息瞬间就出现在了苏万的脑海之中。

    加藤千代，当前使用人物卡：小南、迪达拉，源自《火影忍者》，人物等级评价为C级，不可升级。

    苏万看着加藤千代的介绍，他知道这是系统升级之后的新功能，也就是人物评级系统。

    加藤千代在系统这里评级为C，这个倒是没有出乎苏万的预料。

    让苏万疑惑的是加藤千代后面的那个不可升级，这是什么鬼？想到这里，苏万有些迟疑了。

    “去把锐雯叫来。”苏万想了想对加藤千代说道，脸上的目光也严肃了起来。

    很快加藤千代就把锐雯给叫来了，果然锐雯的评级信息也出现在了苏万的脑海之中。

    锐雯，当前使用人物卡放逐之刃，出自《英雄联盟》，可升级，升级消耗五千万声望。

    看着那个可升级，苏万不禁有些发愣。

    不过他还是很快就反应过来了，可升级与不可升级代表着世界的上限。

    火影世界的上限就是个C，想要强行提升也不可能。但是英雄联盟不一样，英雄联盟的人物卡可升级，C级的锐雯可以变成B级的锐雯。

    苏万看着锐雯，脸上的表情有些精彩。他现在其实很想升级看看，B级的锐雯，会变成什么样子？苏万没想过，但是他想见识一下。

    可惜，这终究只能是想一想，因为苏万没声望了，上一次搞大事情的声望消耗的差不多了。

    对于苏万来说，这年头声望也不好赚，日子难过。不过有些事情还是可以做的，比如蹭热度。

    按照时间线，洛基应该要来了。在这之前，自己可以搞点事情，比如蹭一蹭热度。反正这年头蹭热度又不要钱，蹭下一点声望是一点。

    苏万准备蹭热度的时候，复仇者联盟的基地里面，托尼·斯塔克正在指挥着一群人卸货。

    这群工人很健壮，服装也非常的统一，背后一个保护伞的标志十分显眼。

    在不远处，美国队长史蒂夫·罗杰斯、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，还有鹰眼巴顿都看着这边。

    “我还是觉得它适合你。”黑寡妇转头对巴顿说道：“弓箭手就应该有宠物。”

    “等保护伞公司推出分期的话，我买一只。”巴顿耸了耸肩膀，他当然想要，可是三百万美元，太贵了。

    美国队长抱着肩膀说道：“我觉得我们可以向尼克·弗瑞局长申请装备，你们不觉得对抗九头蛇的时候，有一只霜狼在身边，我们的胜率会增大很多吗？另外霜狼也可以成为我们的标志，或者干脆和保护伞公司合作，为我们定制专属的坐骑。”

    “博士，你觉得呢？”说着美国队长转头看向了布鲁斯·班纳，笑着问道。

    布鲁斯·班纳耸了耸肩：“我就算了吧，我不是战斗人员，你们也知道的。”

    “哇偶！”

    这个时候一声尖叫响了起来，然后就是托尼·斯塔克的大笑声，他的手上戴着手环，兴奋的叫着。

    在不远处的集装箱卡车里面，一个绿色的大块头正从里面走出来，众人看着这个大块头都有些瞠目结舌。

    “果然，看到实物比照片更加的震撼。”美国队长开口说道。

    其他几个人跟着点了点头。

    霜狼走下来之后，看了一眼托尼·斯塔克的手环，然后低下头在托尼·斯塔克的身上嗅了嗅，直接伸出大舌头舔向了托尼·斯塔克。

    大舌头一甩，托尼·斯塔克的墨镜直接被舔飞了，脸上也全都是口水。

    “停！”托尼·斯塔克做了一个停的手势，然后说道：“看来我们还需要一段时间相处。”

    “斯塔克先生，它已经记住了您的味道了，以后您就是他的主人，请您善待它。”保护伞公司的员工笑着走到托尼·斯塔克的身边，语气温和的说道：“如果没有什么问题的话，请您在这张收货单上签字。”说着，便将一个单子递给了托尼·斯塔克。

    托尼·斯塔克拿起笔签了字，然后转身走向了霜狼，看着这个大块头，开口问道：“你能趴下吗？”

    似乎听懂了托尼·斯塔克的话，霜狼直接趴在了地上，看向托尼·斯塔克，等着下一个命令。

    “能听懂我说话。”托尼·斯塔克耸了耸肩膀，伸手指着大块头，然后说道：“算你聪明，来，让我骑上去试试看。”

    说完这句话，托尼·斯塔克就准备翻身上去了。

    “我打赌他会掉下来。”美国队长直接说道：“我赌二十美元。”

    “我赌了，如果赌赢了，我就能够存钱买霜狼了。”巴顿也没去看美国队长，而是直接伸出手在美国队长伸出来的手上拍了一下，然后说道：“输了的话，能看到托尼·斯塔克掉下来。”

