
　　发布会现场，在罗晟主动压了压手势之后，现场的观众也逐渐安静了下来。

　　罗晟面向全场的观众，不过片刻，他的声音再度传遍全场。

　　“下面我们介绍Azure-3，颜值是相当骨感和苗条，而且它有一百五十余项新功能，现场肯定没有时间全都展开，所以重点介绍几个全新的核心功能。”

　　说到这里罗晟按了下手里的小遥控器，大屏幕的突破显示着“Azure-3”的字样，并没有出现产品的图片。

　　罗晟环视全场几千名观众：“首先是全新的工业设计，相信我你们绝对没有见过，你们得亲眼见证过才能体会到这是你们所见过的最漂亮的消费电子设计品。”

　　此话一出，现场的消费者观众最为期待了，罗晟的话堪称吊足了胃口。

　　华强北那边觉得又得上新的模板了。

　　嗯，工业设计很OK，但下一秒就是我华强北的了。

　　现场，罗晟在酝酿了一会儿之后，再一次按下手里的遥控器，下一张图片出现顿时引发全场热烈的掌声与尖叫声。

　　一位消费者看到大屏幕上的产品图片下意识的惊呼：“卧槽，真的瞬间被惊艳到了，重新定义了我对手机外观的认识，爱了爱了！”

　　“喔~~~！”

　　一张图片的出现便引发了全场轰动，业界人士和友商也都分外惊叹，不少人拍案叫绝，堪称惊为天人般的工业设计水平。

　　人们不由得想起了之前罗晟的话：Azure-3将重新定义Azure，这话真的一点也不假，新产品的工业设计与之前两代相比简直有了天翻地覆般的变化。

　　罗晟带着淡淡的微笑说道：“毫无疑问，这是我们截至目前所能做过的最精致的、最漂亮的工业设计，玻璃覆盖于手机的前后两面，侧面则是不锈钢金属带，并且他的精致程度超过了我们之前所有见过的消费级电子产品，它严丝合缝的组装就如同一台优美的老式莱卡相机，在当今的消费级电产品市场是前所未见的产品。”

　　对此全场的消费者表示极度赞同，仅仅看着漂亮的工业设计，很多手机用户便已经心动了。

　　说着，罗晟按动小遥控，大屏幕立即出现了Azure-3的侧视图。

　　“我们再来看看Azure-3的外观，首先是超薄的机身，仅有8.8毫米厚度，比初代机薄了18.51%，在一个你们认为不可能再薄的电子产品上，Azure-3依然缩小了18.51%，毫无疑问它是当前世界上最薄的智能手机，就当前而言没有之一。”

　　罗晟看着大屏幕上一边介绍一边按动小遥控器：“左侧是音量控制，增大或减小以及静音；右侧有着微型的SIM卡槽；前面有个前置摄像头、听筒和返回桌面键；后面配置了摄像头以及LED闪光灯；底部是麦克风、扬声器和数据充电接口；顶部是耳机接口和用于消除背景噪音的辅助麦克风，以及开关机唤醒键。”

　　“看到手机的金属边框的时候可能你们会疑惑，这是什么鬼？请相信我，Azure手机的空间寸土寸金，绝对不会有任何多余的装饰品模块。它是这部手机整体机构的关键组成部分，金属边框实际上分成了三片独立的元件，这是一种近似于天才一般的工业设计，他们的作用分别是一片用于手机的天线系统、一片用于蓝牙、WIFI、卫星导航定位，最后一片则用于手机信号，而在整体结构上获得了更强的信号。”

　　现场哗啦一下，再次响彻热烈的掌声。

　　关注发布会的友商们惊愕不已，还能这样去设计？

　　一些研发工程师彻底拜服了，这样的设计能够尽可能的节省手机内部的空间，为什么就没有想到呢？

　　为什么自己就想不到这样的创意设计？

　　与此同时，舞台上的罗晟说道：“这样的工业设计，以前从来没有人做过，于是我们拥有了这些全新的设计，更关键的是专利是我们的。”

　　此话顿时惹得全场哄笑不断，友商的笑容里夹杂着复杂的羡慕之情。

　　罗晟继续道：“再次强调一点，我不认为现在有任何其它的消费级电子产品能与之匹敌的，当你把Azure-3握在手中，你会觉得……自己突然握住了整个世界。”

　　“喔~~！！”23sk.Com

　　又是一阵雷鸣般的掌声，粉丝们听着超级兴奋，太炫酷霸气了。

　　发布会持续进行，随着掌声落幕，罗晟再次按下遥控器。

　　“Azure-3由‘L3芯片’驱动，也即是‘蓝芯’系列芯片，这是我们自己的工程师团队研发设计的芯片，采用45纳米工艺，如果把手机的后盖板拿掉……”

　　说话间，罗晟再次按下遥控器按钮，观众们看到大屏幕上呈现出了Azure-3内部的画面。

　　内部都是密集的微型元器件，其空间布置尽可能的把有限的空间利用起来，不少国人消费者和业界人士很难相信这是华国制造。

　　不，是很难相信这是华国人创造的产品。

　　因为，在此之前，全世界都没人这么做过。

　　罗晟望着大屏幕上的图解信息说道：“大家会发现内部的空间是寸土寸金，如此多的模块挤进这个狭小的空间里，而L3芯片就在这里，非常非常小，小到只有指甲盖那么大，而且它集成了多个芯片模块。”

　　“再看看其它的模块，微型的SIM卡槽。”说到这里罗晟回头面向观众们做进一步解释道：“我们把SIM卡做的更小是因为我们需要那一部分空间，哪怕很少但利用起来能够做到很多升级。可即便如此我们依然支持双卡槽，尽管我们知道这么做会让手机的销量减少30%以上，会少赚很多钱，但我们已经赚了不少钱，蔚蓝海岸从来都不是以追求利润为第一驱动力的公司，我们希望能为消费者合理省钱。”

　　全场在此献上了热烈的掌声，果然是良心啊，第一代产品是单卡槽，这个还被许多用户吐槽过，超级不方便。

　　但那个时候蔚蓝海岸的确需要更多的销量来摊薄研发投入支出的费用，因为要挣更多的钱才能投入下一代的产品研发，还要还银行的债务，再一个当时的产品也还没有打开知名度，种种原因所致。

　　而现在从第三代产品之后，将一直支持双卡槽，这个时候蔚蓝海岸公司的战略已经注重品牌形象和声誉上的经营了。

　　当一家企业做大到一定程度，品牌价值和声誉更重要，要在消费者用户心目中建立良好的综合形象，能够收割一大批的铁杆粉丝，这样更能带动销量。

　　舞台上，罗晟再次把目光投向大屏幕介绍：“此外诸如通讯模块、接口、最大的模块元件就是电池，我们希望尽可能的把电池续航做到更大，加上L3芯片卓越的电源管理能力，我们的新产品在电池续航的时间上整体提高了40%左右。”

　　此话一出再次赢得了全场的掌声，仅仅是现在公布的性能，让一些拥有雄心壮志意图超越蔚蓝海岸同行感到深深地无力和挫败感。

　　Azure-3的领先几乎是全方位的。

　　与此同时，只见得罗晟在舞台上来回踱步而走：“环保问题是我们非常关心的一个重点，因此Azure-3在环保方面做得也可圈可点，它不含砷、无溴化阻燃剂、没有汞、没有聚录乙烯、金属带和剥离也都是高度可回收的材料。”

　　接着罗晟补充道：“蓝芯系列的‘L3芯片’我们与三星供应链伙伴合作，有多达64GB的存储容量，支持四频HSDPA/HSUPA，每秒下载速度可达7.9Mb，每秒上传速度可达6.1Mb，当然这是理论上的数据，因为现在全球的运营商还没有跟上，不过他们应该很快就会解决。”

　　接下来，罗晟前前后后在发布会现场亲自介绍了Azure-3的十大全新的核心功能，这让同行感受到了蔚蓝海岸的技术实力时多么的恐怖。

　　真的是全方位的领先五年以上啊，甚至这可能还是保守的预估。

　　这让无数的友商同行几乎放弃了想要挑战蔚蓝海岸在智能移动终端市场的霸主地位，因为成本和风险太大了，大到破产倒闭的风险指数难以预估。

　　不知不觉，发布会已经持续了将近一个小时，已经进入尾声，接下来罗晟说的话让全场的消费者最为关注。

　　“……那么，这样的一款全新的产品，其售价和发售日该如何确定呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第351章【重新定义Azure】免费阅读。https://xs.23sk.com 