    沙漠一夜，我能睡得很安稳。

    天亮，继续赶路。

    车子下了周紫燕这边城市的高速路。

    “要到那里下车呢？”我冲黄惠微笑问道。

    “随便。”黄惠也道。

    “你这样丰美，朱峰可能会喜欢你。”我又笑着道。

    黄惠大声道：“杨楚，天下的男人，除了你，我谁也不喜欢。”

    我嘴角上翘：“那你老公呢？”

    “也不喜欢，就喜欢你！”黄惠又道。

    “喜欢我，还要在这边，搞个最大的装修公司，跟我斗。”我又是笑着道。

    “斗是斗，喜欢是喜欢！”黄惠大声道。

    柳森笑着道：“那行，我们住这一家酒店，欢迎你晚上来做客。”柳森指着右边，一家“鸿升”酒店道。

    我将车开到酒店前面停下，先让黄惠下车。

    登记房间，我自已开车到紫英花园。

    下午四点多钟，一天的日晒，让紫英山的芳香更浓。

    车子又停在紫英别墅门外，我下车，走到大门边，抬头冲着监控头微笑。

    用不着按门铃，周紫燕看到我，肯定会叫人开门的。

    是不是，一会，我听到别墅大门里，响起很好听的高跟鞋落地声。

    门开，一股更浓也更美的幽香，让我张大眼睛。

    天啊！周紫燕自已为我开门，穿着背心。

    我不看她的脸，目光往下。

    小巧的身材，美得……

    “看什么看！进来！”周紫燕大声道，说完转身走向花园。

    我当然进，门用不着关，这里只有这一幢别墅。

    “你怎么又来了？”周紫燕转身问道。

    我摊着手：“我们那里的许家，到这里开一家最大的装修公司，我就来了。”

    “谁告诉你的？”周紫燕又问道。

    “是许家的黄惠，告诉我的。”我道。

    周紫燕突然粉脸透出杀气：“这么说，你跟黄惠也不错。”

    “关你什么事。”我微笑道。

    “你，把朱二废了！让独狼，给你开古玩行！”周紫燕又是狠狠道。

    我摊着手：“朱二为什么被我废了，你应该清楚，独狼那边，你们也可以到那里，开个古玩行呀。”

    “现在，我不得不，到独狼那里开古玩行。”周紫燕又道。

    我点头：“这样才是正常的竞争嘛。”

    “但我先要杀了你！”周紫燕突然大声吼。

    “嗖”一声呼啸。

    我后退，吓一跳，这女人，终于使家伙了，手握着一把闪着蓝幽幽光芒的短剑。

    这不是匕首，剑身有四五十厘米长。

    “周姐，杀了他！”一阵女人声音响。

    又是梅兰，带着那十三个女人冲过来。

    “妈！杀了他！”突然，朱峰的声音也在大厅响起。

    我往大厅瞧。

    呵呵！朱峰还是跟三个光头少在一起，也是走过来。

    “看来，朱二被我废掉，才是动了你们的根基。”我微笑道。

    “你，死到临头，还能微笑！”朱峰咬着牙吼。

    “杀了他……”光头的三位少，也是怒吼起来。

    我还是微笑，怎么着，目光移向梅兰那些女人。

    不会吧，梅兰跟那些女人没吭声，但看着我的目光，好像也露出不舍的样子。

    她们为什么不舍呢，就是我肯定会被周紫燕给宰了。

    周紫燕突然放下短剑，走向我。

    哇靠！我后退。

    “杨楚，在杀你之前，我要你亲我。”周紫燕小声道，走到我跟前站住。

    我惊呆，怎么这样狗血。

    “什么，妈！这种话，你也说得出口！”朱峰咬着牙喊。

    “住口！”周紫燕突然大声喊。

    我有点懵，周紫燕，就这么有把握，把我杀了。

    “我确实喜欢你，很不舍，但又不得不杀了你。你亲我，让我心里，对你多了一点怀念。”周紫燕又道。

    “妈……”朱峰的吼声，表明他又要当不孝子，要不认周紫燕为妈了。

    “行，我答应你的要求，谁叫你这么喜欢我。”我微笑道，双手伸向周紫燕的脸。

    “杨楚！你敢亲我妈，我将你跺成肉酱！”朱峰又是怒吼。

    我点头，脸朝着周紫燕的脸凑。

    “嗯！”好轻地一声。

    天啊！这个成熟的女人，这么热情，还关上有点长的睫毛。

    妈呀！成熟的女人，热情的……

    我又吓一跳，周紫燕关上的睫毛中，突然泛出两颗泪珠。

    我后退，看着这女人。

    周紫燕张开双眸，看着我，突然转身，走向那把短剑。

    “杨楚！这是我第一次，使出这把剑。也是我第一次，不是空手跟对手打。”周紫燕又道。

    “那就动手呗。”我道

    周紫燕点头。

    “嗖”！我拿出钢管。

    “死吧！”周紫燕突然娇声喊，短剑舞动。

    “嗖……”这呼啸声，好像是龙卷风的怒吼声，蓝幽幽的剑光扑向我。

    “嗖”！我手里的钢管，发出一声呼啸。

    “呛”地一声响。

    我急速后退，吓得差点冷汗流一身。

    恐怖啊！钢管，被削成两半，一半在地上，一半还在我手里。

    我扔掉钢管，摇头。

    “哈哈哈……”朱峰先笑。

    三位光头少，也是乐了，笑坏了。

    梅兰她们，却都没有笑。

    周紫燕又道：“好，你竟然能后退，还毫发无伤。”

    我笑着摇头：“我这人，才不管什么，打不过我就跑，你能杀了我吗？”

    “跑不了的，谁也跑不过我这把剑的速度。”周紫燕说完，短剑又动。

    “嗖嗖嗖”！这一次呼啸声，比刚才更加凌厉，速度也更快。

    我闪，后退，转身跑。

    “哈哈哈……”朱峰和三位少，狂笑啊，我是老鼠，周紫燕是猫的样子。

    我跑到一棵竹子边，伸手扯下一根竹子。

    这竹子有一米多长，柔软，不过打人很疼的。

    “唰唰唰”！我将竹叶扯下，拿着竹子，走向看着我的周紫燕。

    “来吧！”我大声吼，竹子动。

    “嗖”！只一声，竹子打向周紫燕握剑的手。

    “哼！”周紫燕一声冷哼，短剑挥动。

    我的竹了上抬，短剑削不着，剑光朝着我卷过来。

    后退，再后退，一直后退。

    “嗖嗖”！两声响，剑光缓了下来。

    “嗖”！一声呼啸，我的竹子，以一阳贯日的手法，打向她握剑的手。

    “噼”！

    “啊！”响起周紫燕的惊叫声。

    我的竹子被削断一截，但是花缤纷的短剑坠落地上。

    “嗖”！竹子又是发出呼啸，指着周紫燕好白的脖子，停住。

    我嘴角上翘，周紫燕应该明白，竹子能要她的命，但我放过她。

    “什么！妈！你故意打不过他！”朱峰大声吼。

    我看着朱峰，摇头，懒得说话。

    “你这个女人，故意放过杨楚！”朱峰又是大声吼，走向他的科尼塞克超跑。

    他丫的，我真不爽，突然扑向朱峰。

    “啊！你们给我杀了他！”朱峰冲着梅兰她们喊。

    我扑上去，竹子一挥，朝着这家伙打。

    “噼噼噼”！竹子在朱峰身上响起声音。

    “啊……”这家伙边叫边跳。

    “朱峰，你他丫的不是人！”我大声骂。

    突然，竹子转向，打向惊呆着的三位光头少。

    “啊……”三个家伙，也是乱叫乱跳。

    竹子打小孩，特别疼，我不管打的是脸还是腿，就是打。

    停。

    天！朱峰和三位光头少，脸上，脖子，反正衣服和头发遮不着的地方，都现出一道道血痕。

    “你他丫的不孝子！”我又指着朱峰骂。

    朱峰赶紧钻进车里，三位光头少也一样。

    四车超跑，好像是逃窜似的，冲出别墅。

    我将竹子扛在肩膀上，看着梅兰她们。

    怎么，十四个女人，都是抿着小嘴巴微笑。

    “我还活着，你们高兴呀，谢谢！”我微笑道，走向周紫燕。

    我为什么又要跑这里，如果不跑这一趟，古玩行的吴栋梁，还有装修公司的吴丽丽，那得很惨。

