    而在看到那些人抽出长剑迸射出杀意朝他妹妹刺去时，关习凛就从他们的身上看到了一种嗜血的杀气，那种嗜血的狠辣杀气他极为熟悉，只是没想到，在这地方居然会出现。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    没有多想，他手中的大刀转了个方向，便朝那其中一名黑衣人砍了过去：“你的对手在这里！”

    “咻！”

    凌厉的刀罡之气迸射而出，在空气中划过一声骇人的气流，前面一名黑衣人闪避不及，又或者是没想到关习凛的度能那样的快，当他回头转身看去时，只看到那把大刀生生砍了下来。

    “嘶啊！”

    凄厉的惨叫声伴随着浓郁的血腥味在这空气中散开，那尖锐的声音难听得跟杀猪的尖叫一般，听得众人心惊胆战。

    他们只见，一条手臂就那样甩飞了出去，抛上半空后跌落地面，鲜血染红了一地，而那名被砍了手的修士，整个面容扭曲着，脸色惨白着，恨意昭然。

    而就在那一刻，关习凛大刀一挥，身影如风般掠动，已经来到马车前面，那大刀在面前横挥而出斜指地面，锐利的目光蕴含着摄人的威压盯着那几名黑衣人，低沉的声音带着杀意的传出。

    “胆子好大！竟敢在这里行凶杀人！”

    “你们是什么人！竟敢在这里行刺！”段城主和孟家主也厉声喝着，他们都围着马车，护着马车里的凤九，他们觉得，凤九是没有战斗力的。

    然，就在死了两名黑衣人后，为的一人盯着那坐在马车中眸色深深似笑非笑的凤九，又朝那护着马车的几人看了一眼，一咬牙，手中吹响了哨子。

    尖锐响亮的哨子声传开，不过几个呼吸间，便见二三十名黑衣人从周围各地涌了起来，而这些人的实力最低的都在元婴级别，最高的都已经达到飞仙修为，飞仙强者还不止一两名，而是四名！

    看到这强悍的杀手队伍，段家主面色微变，他担心在马车上的父亲安全受到威胁，当即对随行的人喝道：“先将人送进孟府！”

    那些人见他目光落在老城主所在的马车上，心领神会的护住马车，连人带着马车一并护送进孟府，而后关上了孟府的大门。

    面对数十名的强者，其中还有四位是飞仙强者的杀手，孟家主不敢叫出他孟家的人来相助，这样的战斗力，出来只怕也只是落得个死亡的下场，让府里的人为了护着那凤九无端丧命，这一点他还做不到。

    毕竟，他孟家与他还没有深交到那个程度，也还没有利益之类的关系，让他非护着他不可，若是情况和场面太过难以控制，他还想着抽身离开，不掺这趟混水。

    对于段城主命人将另一辆马车送进孟府这一举动，那些黑衣人并没放在心上，他们的目标只是那个坐在马车里的红衣少年，凤九！

    他们的任务，便是取她性命！

    为的四名飞仙强者眯着阴狠毒辣的目光扫过那段城主和孟家主，其中一人阴沉着声音说着：“不想惹祸上身的，最好马上离开！”