    信中的内容让齐云冷笑不已。

    好一个霸道神庭。

    他们与神庭井水不犯河水，这神庭居然联系各方势力，共同讨伐他们。

    信中内容说的明确，【联合八方，戮灭天庭，清除祸患，扫荡乾坤】，将他们天庭完全当成了大奸大恶、天地隐患，要立誓除之。

    齐云冷笑的同时，眼神也是深有意味的看向了银魂尊者。

    银魂尊者将此信教给他看，只怕也是没怀好意。

    多半是想观两虎相斗，好从中取利。

    “我天庭行事素来随心所欲，这神庭联合八方，想要与我们为敌，是在找死，这笔账本尊会好生计较的！”

    齐云冷声道。

    “星君放心，我毁灭宫愿全力相助，但有信息必会告知星君！”

    银魂尊者笑道。

    “是吗？那这神庭总部，你可知晓？”

    齐云冷淡问道。

    银魂尊者轻轻摇头，道：“神庭、冥殿神秘莫测，想要找出总部，实为艰难，但是我毁灭宫愿意全力搜寻，想来必会有些蛛丝马迹。”

    “好，这件事本尊倒是要麻烦你们了！”

    齐云冷淡说道。

    “星君客气，大家既是盟友，何须如此！”

    银魂尊者微笑。

    他们严格遵循自家宫主命令，没事时候一口咬住天庭，把天庭当作盟友，有事之时再装作无知，划清界限。

    如此才能获取最大利益。

    齐云看了他一眼，心内冷笑。

    “但有信息，传给我们即可！”

    他身躯纵出，一股真元卷起那十个大箱子，将其迅速缩小，全部收入袖袍，身躯消失在了这里。

    银魂尊者和身边三长老等人皆是暗暗惊异。

    好诡异的手段！

    这莫非是什么空间能力？

    可以将外物缩成芥子，纳入袖中？

    当真玄妙莫测。

    “走，我们也离开这里！”

    银魂尊者说道。

    “是，尊者！”

    身边三长老说道。

    一群人迅速消失在这里。

    …

    恐惧门总部。

    阴森大殿，幽绿烛火燃烧。

    殿内的众多祭台，依然还有四个没有裂开。

    祭台之下，大长老静静盘坐，手中抓着一张信纸，幽绿目光静静扫视。

    良久，嘴中才发出阴森冷笑。

    “这么多年了，神庭之内还是没什么长进，看这意思，是想依样画葫芦。”

    “大长老，这或许对我们来说是一个机会！”

    下方一位长老说道。

    其他长老均是轻轻点头，眼神中光芒闪动。

    他们也是刚刚从一些细作那里得到消息。

    神庭居然暗中联系各方势力，想要像当年对付他们那样对付天庭，将天庭覆灭。

    这则消息对他们来说，简直是莫大好消息。

    不管怎么样，他们恐惧门都可以伺机起事，在暗中图谋。

    若是能等各方势力杀得天翻地覆之时，忽然暴起，绝对能让整个世界都大吃一惊。

    “各位，本尊知道你们的意思。”

    大长老眼神幽冷，将手中纸条焚烧，道：“不过有一件事各位想过没，今后一旦我们出世，不管外界打得多狠，我们依然会成为众矢之的！”

    众人皆是心中一凛。

    “那大长老的意思是？”

    一位长老问道。

    “结盟！”

    大长老眼神深邃，道：“这件事的出现，让我们与天庭结盟的可能性更大了，或许不需要等待【邪煞】出世，就可以与天庭达成结盟！”

    下方众长老眼睛一闪。

    与天庭合作之事，他们早有想法，只不过一来担心会被天庭吃掉，二来实在找不到天庭的联系方式，故而迟迟未动。

    “大长老，前段时间我们已经动用了各方探子、细作，但至今还是没有任何头绪，找不出他们的丝毫痕迹，他们就像是不存在一样。”

    那位长老问道。

    “所以要加大力量，必须在其他势力弄清天庭根脚前，联系上他们！”

    大长老低沉道。

    “是，大长老！”

    一群长老说道。

    …

    通天教。

    圣土空间内，齐云催动丹火，笼罩着一堆神秘材料，迅速焚烧着，这一堆材料在他的丹火之下不断扭曲变形，按照他的意志而变幻。

    随着时间缓缓度过。

    这堆被丹火笼罩的材料也终于渐渐的定型下来，出现了雏形。

    赫然是一本神秘的书籍。

    齐云眼中精光闪动，缓缓收回丹火。

    终于，所有丹火全部散开，这本神秘书籍静静的飘在了半空。

    他一把抓起这本书籍。

    外表看起来几乎和寻常之书没什么差别，轻轻翻开，里面的每一页都是透明的，泛动银白光泽。

    他嘴角露出丝丝怪异笑容。

    以手指在这本书的书面上写下四个大字。

    【天道之书】。

    写完之后，齐云异常满意，随后手掌一招，那个神龛再次飞来，被他一把抓住，上面的红色小人张开眼睛，露出一丝惊色，看向齐云，不明白齐云又抓他干什么。

    “小东西，给你找了一个合适的地方，今后你就住在这本书里，我有什么问题，就会翻开来问你，若是敢不回答，或者答的让我不满意，那就别怪我活活烧了你！”

    齐云露出森白牙齿。

    根本不给这红色小人反应时间，直接将他连带着小阁子一并塞了下去，一片神秘之光散发而出，刹那将这神龛吸了进去。

    刷！

    第一页内，红色小人的身躯瞬间冒了出来。

    他一脸吃惊，不可思议的看着这一切。

    纵然前世是神灵也没见过这种手段。

    整个人连带着神龛，全都进了书中？

    他低头看向脚下，只见脚底赫然是书页位置，书页中正是承载他的那个神龛，他只觉得这脚底空间似乎极为巨大，活动起来竟一点不费力。

    “这是…”

    他吃惊的道。

    齐云异常满意的看着红色小人和古书。

    不枉自己耗费心血铸造了这本书，还真是异常合适。

    今后若能多抓几个神龛，全都塞进这本书里，那这本书可就会成为真正的天道之书，到时候随便一翻，里面的小人全部冒出来。

    不管什么问题，他们都会解答。

    齐云隐隐有些期待起来。

    “好了，从今以后就老老实实住在这里吧！”

    齐云带着笑容，将这本书再次合上，拍了拍手掌，走到外面。

    破军星君已经在赶来路上，马上即将抵达这里，接下来是时候炼制辟谷丹了。

    当然，还有一种对自己也很重要的丹药。

    璇玑丹！

    吃下一粒可以爆增一甲子的功力。