    第114章 妖精！妥妥的妖精！程黛拿下！

    “啊？”秦昊送她到了家，自然打算要走。

    可麻烦事情又来了？

    套路。

    妥妥的套路。

    “要不要咱今天就挑战一下自己的软肋？”

    男人嘛。

    其实也不傻。

    有时候明知道是套路。

    但还是得上啊。

    毕竟有一句话叫，周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨。

    但秦昊就单纯想知道自己的软肋有多厉害。

    自己肯定道行很深，抗得住这个妖精的。

    不得不说。

    这程黛还真是程妖精。

    学校里，也有好多人这么称呼她。

    因为太性感了。

    “我去, 门不是坏了吗？怎么打开了？”秦昊上楼来一看，程黛就痴痴笑着站在门口。

    “刚弄好而已，进去坐坐呗。”程黛喜笑颜开地道。

    “不了吧？”

    “怎么？还怕学姐吃了你不成？”程黛咯咯笑了笑，看来这个臭学弟，道行也浅得很，意志力也太拉胯了吧？要他是唐僧, 估计活不过三打白骨精。

    直接被那村姑给勾了魂去。

    更别说女儿国美色的勾引了。

    “呵。”秦昊呵呵了一下，去就去, 劳资今天就是来试一试软肋够不够厉害的。

    “秦昊，随便坐，我先去洗个澡，遥控器在沙发上。”程黛进入了屋子后，就给秦昊找来了双拖鞋，是新的，但外形是女孩子的。

    秦昊那大脚。

    自然不合脚。

    但拖鞋嘛。

    小一点也没事。

    “恩，你去吧。”秦昊刚才扫了一眼鞋柜，都没有男人的拖鞋，说明这个家，根本没有男人来过。

    整个屋子收拾得挺干净的。

    看不到任何大多数单居男性的那种邋遢场景。

    看了一会儿电视的秦昊。

    总是感觉那浴室里的滴水声音。

    是不是太大了一点？

    洗个澡而已？

    开那么大？

    这是冲浪吗？

    “勾引！”

    “绝对的勾引！”

    “特意的环境之下，里面有个超级性感的美女洗澡！然后故意把喷洒开很大！”

    “就是故意的！”

    “我先念一首金刚经！不受外界一丝丝的打扰！”

    “软肋挑战赛！开始！”

    “别想拿这个考验我！”

    很快。

    那浴室里的喷洒则停了下来。

    也没出现程黛忘记拿换洗的衣服，然后程黛让秦昊送进去的狗血剧情。

    但秦昊有那么一二刻，还默默等着这样的好事.....

    到时候自己到底要不要送进去呢？

    几分钟后。

    里面则出来一个穿着真丝吊带睡衣的性感女人，头发湿漉漉的。

    她用毛巾擦了一下头发, 甩了下头发，看见秦昊那一副微微瞥着自己，又不敢光明正大看的样子, 就捂嘴笑了笑，眯着那狐媚的眼睛，道：“学弟，过来帮学姐拿一下吹风机好不好？”

    “......”

    秦昊知道。

    对方要发功了。

    就看看你这妖精如何手段。

    秦昊找来吹风机。

    就小心脏微微跳了跳，走了过去。

    当然了，有人可能说，秦昊都那么有钱了，怎么还如此紧张？

    废话。

    换了你，一个上一世的吊丝，才有钱不到一个月，你试一试？

    那种小说里，TM上一世还是个吊丝，然后这一世，遇见女人，就能游刃有余，平淡如水。

    你就滚蛋吧。

    这样的男人基本不存在。

    他们只是为了避开小说的毒点，因为如果男主太怂，读者都不喜欢看。

    故而一个上一世的吊丝, 有了系统后，就变得他们像是一辈子都是富二代那种绅士, 那种稳重。, 

    这都太假了。

    “怎么样？温度还合适吧？”

    “恩，挺暖和的，挺舒服，就这样，不要换挡，我喜欢这样。”

    这个程妖精。

    不知道掉的什么真丝吊带睡衣。

    那嫩滑的香肩。

    已然是要了老命了。

    更别说，那低....

    v。

    还真是低得很。

    完全就是一道沟壑。

    “哼哈。”程黛默默看着秦昊的眼神，微微瞥嘴一笑，撩了一下头发，狐媚的大眼睛明送秋波地道：“好了，学弟，吹干了噢，把吹风机收起来吧。”

    “......”秦昊没说什么，内心再次无语，这妖精的眼睛好漂亮啊，而且说话句句都在开车。

    让人无尽的遐想。

    “学弟，刚才商城买的消肿膏打开一下，能帮我涂一下吗？”程黛拿了一个镜子过来，递过来了一个小瓶子。

    “又来？”秦昊呵呵无语，就这些？你要考验我秦昊？

    是不是太辣鸡了一点。

    涂就涂呗。

    秦昊不管那么多，看见她坐在了沙发上，也把药膏给挤了出来。

    并且程黛那真丝吊带睡衣。

    本身就短。

    再加上此刻坐着。

    就拉得更短了一些。

    虽然看不见什么致命的东西。

    但隐约就是那种朦胧感。

    十分的让人无语。

    “抹呀学弟，怎么了？”程黛微微侧了一下脸。

    “恩。”秦昊把膏药弄在手指上，微微楞了楞。

    就因为这么一愣。

    那手指上的膏药。

    滴了一点在程黛....

    那无敌的大长腿上。

    “呀。”

    程黛瞬间一激灵。

    有一种冰凉的感觉。

    而且那种感觉。

    很奇怪。

    “不好意思哈.....挤出来太多了。”秦昊随手就想要去抽一张纸。

    但程黛立马就阻拦道：“不用了，正好这消肿膏，也算是一种保护皮肤的，涂抹均匀就好，别浪费。”

    “还有这样的效果吗？”

    “所以咯，你还不动手？”程黛根本没伸手去自己涂，就这么狐媚笑着，看着秦昊。

    “我来？”

    “不然呢？我左手拿着镜子，右手拿着膏药小瓶子。”程黛痴痴笑道，“学弟，你不会还是个....”

    “是个什么？”秦昊呵呵一笑，涂就涂，怕什么。

    随即。

    秦昊右手则是放了上去。

    (⊙o⊙)…

    ！！！！

    这手感！

    绝了！

    “那个，学弟，我让你涂.....可没让你.....”程黛娇笑了一下，果然男人，都是大猪蹄子，一点没错啊。

    “咳咳咳，我不是在涂吗？”秦昊说着，内心暗道，“你自己要让我涂的，现在被揩油了，活该！”

    这腿真是太逆天了。

    不得不说。

    程黛的皮肤是真保养得好。

    “切。”程黛也不说话了，这臭学弟，要占便宜就占吧，反正自己也除了他，一辈子再也不会让任何男人碰了。

    “好了，学姐，这样不浪费消肿膏了吧？真没想到，消肿膏，还是保养皮肤的？”

    “学弟不知道的事情还多着呢，有时间学姐可要好好教教你。”程黛说着，似笑非笑地开口道：“怎么样？学弟，手感如何啊？”

    “什么手感？”秦昊抬起头来假装啥也不知道，眼睛很纯洁。

    “你说呢？”

    “这消肿膏是吧？冰冰凉凉的，挺好的......”

    噗呲。

    程黛噗呲笑了笑，扑打了一下秦昊的手臂，“学姐说的是这.....”程黛指了指她那无敌大长腿。

    “啊？这啊.....挺不错的，紧实，很有弹性.....”秦昊没怂，嘻嘻笑着说道。

    “臭学弟，你不会还没摸过女孩子的腿吧？”程黛那漂亮大眼睛，翻了翻眼皮。

    “你觉得呢？”秦昊可不止摸过，而且还直接....

    “我觉得啊，你肯定是那种表面上的小绵羊，实际是大灰狼。”程黛也看出来了，秦昊是那种比较慢热的，若程黛和他熟悉了不少，估计对方就要强势一点了，但如果两人还不熟，那秦昊就比较小绵羊。

    柳含嫣其实就这样的。

    一开始秦昊是小绵羊。

    等大家都熟悉了，男孩子，就开始大灰狼了起来。

    “学姐，不是我说，你可真是个妖精啊。”秦昊笑了笑，服了，自己的软肋挑战失败，完全扛不住啊。

    “那学姐这个妖精，你打算收么？”程黛眯了眯眼睛，一波秋水，身子微微前倾，漂亮的脸蛋儿，只是隔着秦昊10公分不到。

    “拿什么收啊？没法器怎么办？”秦昊知道对方要表达的意思，随意找了一句话。

    “这个行不行？”程黛手指朝下指了指。

    一系列的拉扯。

    其实秦昊早就开始支棱了起来，“学姐.....”

    “怎么？”程黛脑袋又微微靠近了一些，那秦昊也退了退。

    “你好骚啊！”

    噗呲。

    程黛又笑了出来，越是靠近，最后直接是起身来，一下子坐在了秦昊的腿上。

    “我去....这.....”

    秦昊木讷了一下。

    一时间都不知道怎么做了。

    可就在秦昊思绪的时候。

    那冰凉中微微带着温热的红唇。

    则是靠了过来。

    按道理来说，秦昊也是有过经验的，和柳含嫣。

    但此刻不知道为什么。

    就感觉很刺激。

    心脏砰砰砰乱跳。

    一时间举足无措的秦昊，在被她啃了一会儿后。

    也开始微微回应了起来。

    并且那手。

    也紧紧的抚过那无敌的大长腿。

    刚才也只是小心翼翼的涂抹一下膏药。

    而现在直接是正大光明的莫。

    手感真绝。

    不一会儿，当秦昊都已经运球帷幄的时候。

    两个人的细细品尝还没结束。

    十来分钟。

    程黛这才抬起头来，靠在秦昊的胸膛，脸上红润，而且有些喘气地道：“秦昊，我会乖乖做你小妾的，不会打扰你什么，你想我了，你就给我打电话，我过来陪你，你要是不找我，我也不会打扰到你的。”

    “恩。”秦昊上一世，哪里想过，自己得到柳含嫣这样的极品的同时，居然还能有第二个风格迥然不同的性感学姐？

    一个是内敛调皮。

    一个是外放骚气。

    都给了秦昊不一样的感觉。

    “秦昊，你去洗澡吗？如果不洗的话，抱我去房里吧？”

    “......”秦昊无言，这算是今天要直接来事了么？

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！

    今天发了那么多章！跪求大家多给点月票吧！谢谢了！

    (本章完)

