    “呼————！”

    劲风声开始响起。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是巨大的猩猩将自己那粗壮的手臂向前探出所激起的动静。

    那身躯足足比方里高大数倍以上的巨大猩猩就这样站在方里的面前，根本没有认真，只是带着嘲笑的面容，对着面前的方里，伸出足以将整个人都给抓起来的手臂。

    度，并不是很快。

    然而，若是一般的人类的话，那根本就不可能躲得开。

    而方里是一般的人类吗？

    显然不是。

    面对来自四面八方的嘲笑与向着自己探来的巨大手臂，方里只是抬起了头，注视了上去。

    冰蓝色的魔眼中，一丝冷冽蓦然闪过。

    “呛————！”

    那是刀光亮起的声音。

    “噗哧————！”

    那是**被切割开来的声音。

    一道刀光蓦然在方里的面前闪过，生生的掠过了那只向着自己猛探而来的巨大手臂。

    紧接着，那巨大的手臂便是齐根而断，带着沸腾的火焰，飞上了天际。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    前一秒钟还一脸嘲笑的表情的巨大猩猩当场抱着自己的断臂，哀声痛嚎。

    可惜，这般表现，并没有引起杀戮者心中一丝一毫的怜悯。

    下一个瞬间，数道刀光齐齐亮起，像是无形的风刃一样，分别划向了大猩猩的胸膛、侧腹、大腿与脖颈。

    “噗哧————！”

    撕裂声，整整齐齐的在同一个霎那间响彻了起来。

    而大猩猩的痛嚎声却是当场消失不见。

    足比方里大出数倍的大猩猩的身躯直接被五马分尸般的切割成了一块块的肉块，像是一件件的垃圾一样，于「啪嗒啪嗒」的声响中，掉落了一地。

    “嘭————！”

    火焰开始在肉块上燃烧而起，令得那些肉块全部都被烧得一干二净。

    “————”

    刚刚还响彻整个大厅的嘲笑声戛然而止。

    所有的红世使徒均都睁大了自己的眼睛。

    至于那些磷子，更是当场露出了惊恐的表情。

    连利贝扎尔都浑身一僵，低声开口。

    “不可能吧？”

    人类在看到自己不愿意相信，亦或者是与自己的认知产生巨大的冲突的事情时，都会下意识的逃避现实，让大脑拒绝接受这样的记忆。

    从这一点来看，红世使徒跟人类根本没有什么差别。

    “就这样还敢藐视人类？”

    方里只是抬起脚，狠狠的踩下。

    “啪————！”

    一块还没有来得及燃烧殆尽的肉块被方里给直接踩成碎肉。

    旋即，方里环视向了周围一个个红世使徒，面无表情的吐出了一句话。

    “不自量力。”

    一句话，先是让周围的一个个红世使徒反应了过来，随即心中便是涌现狂暴的怒气。

    “杀！”

    “杀了他！”

    “区区一个人类！”

    “居然敢小看我们？”

    “杀了他！”

    作为加害者与施以嘲笑者，这一类的存在最无法承受的便是被加害与被嘲笑。

    方里那毫不加以掩饰的挑衅跟藐视，让所有的巡回士都失去了冷静。

    哪怕是利贝扎尔都忍不住狂怒而起，拳头紧紧的握了起来，目光如尖刀般的刮至方里的身上，用压抑着怒气的声音，沉声开口。

    “再给我上来一个人！将他的四肢都给我折断！”

    利贝扎尔的话音刚刚落下，一个巡回士立即跳了出来。

    “我来！”

    那是一个与之前的巡回士相同，都是大猩猩的外形的红世使徒。

    不同的是，之前的那个是黑色的大猩猩，这个则是白色的。

    “你居然敢杀害我的好友？”

    白色的大猩猩怒吼出声。

    “看我吃了你！”

    话音一落，白猩猩便是猛然动了。

    “咚——咚——咚——咚——”

    地面开始震颤了起来。

    那是体型巨大的猩猩践踏着地面所激起的声音。

    只见，白色的大猩猩一边以沉重的步伐撼动着地面，一边向着方里的方向冲锋而出，带着惊人的气势，窜至方里的身前。

    “去死吧！”

    带着这样的怒吼声，白猩猩高高的举起了粗壮的手臂，紧握成拳，对着面前的方里，径直的捣了下去。

    狂暴的劲风顿时在那一捣而下的巨大拳头的周围刮动了起来。

    音爆声于拳底之下炸开，将所过之处的空气通通挤碎。

    那一拳的威能，简直能够媲美落下的陨石，让刮动而起的劲风吹起方里的一身衣服，疯狂起伏。

    以实力而言，这个白色大猩猩应该跟先前的黑色大猩猩差不了多少。

    只是，先前的黑猩猩根本没有将方里放在眼里，抱着戏谑的心态打算捉住方里，一身实力连一丝一毫都没有表现出来，结果便遭到了瞬杀，死得不要太冤枉。

    而白猩猩抱着盛怒的心态，出手毫不留情，终于是将身为巡回士的强大战斗能力给表现了出来。

    人类是不可能接住陨石的。

    所以，面对这样的一击，人类的最终下场便是成为肉沫，被一拳击打得粉身碎骨。

    显然，白猩猩确实打着杀死方里的心情，打算直接下死手。

    望着那携带着浩大声势的一拳，方里一对冰蓝色的魔眼没有任何的波动，只是抬起了手中的月刃。

    随即，挥刀。

    “呛————！”

    刀光亮起。

    “噗哧————！”

    火焰如鲜血般飞溅。

    一如先前的黑猩猩一般，白猩猩那一捣而出的拳头齐根而断，飞上半空。

    只是，跟黑猩猩不同，白猩猩连出惨叫的机会都没有，便是被一把匕抹过了喉咙。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声里，一个硕大的脑袋飞上天际。

    方里高高的跃起，一个旋身，猛的飞出一脚，重重的踹在了那个脑袋上。

    硕大的脑袋立即暴射而出。

    目标，正是利贝扎尔。

    “嘭————！”

    闷击声响彻而开。

    白猩猩的脑袋被一只覆盖着甲壳的手臂给一把捏住，整个握碎。

    而手臂的主人却是一脸被羞辱的暴怒表情，以震动大厅的沉重声响，狂吼出声。

    “全部给我一起上！杀了他！”

    “噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢————！”

    周围，红世使徒与磷子军团均都怒吼而起，冲向了方里的方向。

    将那单薄的身影，直接吞没。