    崇祯十六年的三月对于纪庄是一个非常重要的历程。

    月初时候的邳州还处在小袁营的兵锋之下，可到了月中时候，小袁营就北上杀到滋阳了。

    一路之上安定地方，招抚百姓，势力暴增了多少且不去说，因为它增长的再多对于邳州言都是毫无意义的。

    而清军呢，他们拿下了北直隶的南宫。时值春草满野，嘉禾遍地，清军连战数月，上下尽皆疲苦，索性就解鞍牧马，纵掠财富。而其信使，略经化装，南北驿路，任意往来，明军诸哨卡，是无敢盘诘者。

    袁时中就是打探清楚了消息，这才放心大胆的北上经略地盘人口去了。

    鞑子凶残，杀人盈野，可也不至于把所到之处的汉民尽数斩杀。

    只不过这些人是历经了鞑子凶残的统治之后，正处在一个啥样的凄惨境地中，就不言而喻了。

    小袁营的人马自北上以后，是不断的暴增，很快就超过了十万众，却是无可争议的事实。而且这个数字还在迅速的扩大中。

    诸多百姓连口饭都没得吃了，不投靠小袁营，他们咋活呢？

    而到了这个月的下旬，曹春旺死了。

    秦朗带兵夜袭海州得手，毕竟有人主动开门么，然后曹春旺就死了。

    倒是他都不清楚，远在纪庄的秦朗，是怎么神不知鬼不觉的跑到海州来的，又是怎么打开的海州城门的。

    那可是上百里路呢。

    却也不想想，清兵的威胁已经没了，小袁营的主力也北上了，在江淮就剩下他一支孤军，那新坝、朐山等地的士绅地主们，岂还会继续对他服服帖帖？

    虽然袁时中一直在通过他们购取南面的粮食，可以说为他们输送了很大的利益。可现在大明朝的势头又强了，新坝朐山的士绅地主忙着撇清关系还不够呢，怎么可能真对小袁营有忠诚？

    更别说他身边还有袁涛、袁大洪两个内患。

    秦朗领兵从纪庄赶去沐阳他不知道，从沐阳进入青伊湖他还不知道，那从青伊湖入涟水，连夜进抵海州城下他就更不知道了。

    等到二袁打开城门，放秦朗大军杀入海州，毫无防备的曹春旺除了死还能怎样呢？

    在曹春旺人生的最后一段时间里，袁涛袁大洪带着自己的亲信，利索的撤出了海州城，转而奔向郯城，他俩连赣榆都不去了。

    袁时中现在可发迹大了，二袁要赶紧去抱大腿，袁时中身边的同族子弟可不止他俩，去晚了都要没位置了。

    秦朗率军夜袭海州得手的消息传到纪庄，整个纪庄都沸腾了。

    海州小袁军一覆灭，纪庄的外在威胁就全没有了。

    而就在整个纪庄都喜气洋洋的时候，秦朗那里又传来了一个正式的命令——搬家。

    从好好的纪庄搬去海州，这更是一石激起了千层浪。

    没人愿意频繁的搬家挪地，人都是有感情的，或者说人都是喜欢安定的。

    纪庄的人在纪庄已经安定了一段日子，虽然这个时间段很短暂，哪怕是最早的外来人口也不到半年的时间，但你要知道，这个时间段是有着非同一般的意义的。

    ——大家在一片惶恐不安中来到了纪庄，在这里得到了梦寐以求的安定与温饱，这感情这意义能一类而比吗？

    瞬时间整个纪庄就沸腾了。

    你一言我一语，赞同的反对的，手足无措的，全都有，如同一锅八宝粥。

    不过很快的纪庄就又安定了下。

    跟着秦大官人有吃的有喝的啊。

    他们在纪庄的时候，都被秦朗养的好好的，难道去了海州就要撒手了？

    纪庄的人口很多，但主心骨从来不是一万多的百姓，而是秦朗。

    一万多人口全是依附着秦朗而生活的附庸。

    这附庸就是没人权的。

    乱成了一锅八宝粥的纪庄百姓，很快就清醒了下来，理智回归了，大家就也安定了。

    没人会傻到要串联众人去抗议秦朗的决定，那是大傻逼大傻瓜。

    人家可是撂明话了，想走随便你走！

    眼下的江淮，啥都不多，就一无所有的流民难民多。

    真以为人家秦大官人离了你不能过啊？给你脸了不是？

    所以，理智回归，绝大多数的人就已经在收拾行李了，当然要离开的人还是有的，尤其是附近周边的一些人。

    除了老观念作祟外，另一个就是觉得自己能熬得过去吧。

    但不管怎么说，离开搬家已经成为了定局。

    ……

    吴鹏和随从走在热热闹闹的人群中，整个纪庄都是欢庆的人。

    出乎所有人的预料，在最终确定了离去和留下的人之后，纪庄非但没有为难那些要离开的人，反而举行了一次大欢庆。

    虽然这欢庆更多是为了庆贺他们自己人。用秦朗的话说，就是为创业前期的艰难时代划上一个完美的句号。

    等队伍到了海州，那就是翻开了一个新篇章了。

    但那些已经要离开纪庄的人，还是都被纳入其中的。

    所有的人，都有肉吃有酒喝，一人半斤肉或是一斤鱼，男人还有一斤酒，这是标配。

    上了年纪的人能多分的得一块巴掌大两指厚的大肉片子，差不多也有半斤重了，外加一个白水鸡蛋，一小包糕点，就是绿豆糕、酥饼之类的，一包里四块。

    十二岁以下的孩童也能一人分得一个白水鸡蛋，外加一小包饴糖。

    整个纪庄可真热闹坏了。

    所有的人脸上都露出了笑容，那些即将前往海州的人，心中所有的彷徨担忧都被一扫而空。

    如此大的场面，吴鹏还真是第一次见到。

    几个五大三粗的汉子坐在一张简易拼装的木头桌前，一边喝着酒，一边吃着肉菜，旁若无人地大声谈笑着。

    言谈中对接下的海州生活都充满了期望。

    “这样民心……”

    吴鹏想到了邳州城内的情况，不由得为之烦恼。

    他现在跟着曹文彬做事，被他老师推荐给了陈艾山，算是入幕了。这次纪庄掀起的风波实在太大太惊人了，陈艾山一听到消息就把人派了过来。

    吴鹏都已经在纪庄待了三天了。

