    忽然，叶轩耳朵微动，他听到了姬嫣然等人的声音。

    只是下一幕，却是让他怒气直往上涌。

    他看到了什么，药青檀竟然和姬嫣然在一起，而且听她们之间的谈话，似乎和姬长歌都很熟悉的样子。

    看到这一幕，叶轩哪里还不明白，当日药青檀去天焚练气塔找谁。

    叶轩简直愤恨欲狂，他哪里是再给药青檀指路啊，分明是把自己的女人给情敌那边送。

    尽管哪怕是叶轩不指路，药青檀也会去找姬长歌，但是这亲手送去和别人送去还是不一样的。

    想到这里，叶轩暗暗诅咒姬长歌永远不要出来了。

    只是叶轩的想法刚刚出现，就听到人学员一声激动的大喊。

    “快看，长歌少主出来了！”

    此时的姬长歌面色平静，一身胜雪白衣，无尘无垢，缓步从天梯上走了下来。

    见到这一幕，众人的议论声顿时消散了下去。

    姬长歌下来之后，首先看到的是人群之前是一群白发苍苍的老者，正是以学宫副院长为首的一众长老们。

    姬长歌上前一步，施礼道：“宫主，各位长老！”

    “长歌不必多礼，好，好啊，咱们学宫看来又要出一位龙傲天了。”

    学宫副宫主姜沧澜拍了拍姬长歌的肩膀。

    姬长歌听到姜沧澜的话，嘴角微微抽了抽，无语凝噎。

    一种长老也笑道：“我从小就看长歌这小子有出息，果不其然，还真是咱们学宫的麒麟儿呀！”

    “长歌不错！”

    哪怕是一些平日里冷着脸的长老们都开始对姬长歌称赞有加。

    毕竟姬长歌要是不出意外的话，未来必然成圣，这可比他们这些老家伙的修为都高啊！

    这时，姜沧澜看了看身后的人群，说道：“好了，都散了吧，长歌的传人典礼三日后在天武殿举行！”

    随着姜沧澜一发话，人们虽然想再看看热闹，但还是散去了。

    宫主发话，哪怕是君逍遥等学宫天才也只能散去了，其他人更是全部散去。

    不过，人群中的叶轩眼珠子转了转，神情诡异地看了一眼姬嫣然和药青檀等人，而后缓缓离去。

    姜沧澜笑了笑：“长歌，要是没什么事情的话，就跟我来吧！”

    姬长歌微微点头：“宫主，我给她们吩咐几句。”

    姜沧澜点点头。

    很快，姬长歌对着姬嫣然等人说了一些话，表示自己没什么事。

    “宫主，咱们走吧！”

    姬长歌来到了姜沧澜身旁，姜沧澜微微点头，大袖一挥。

    虚空破碎，斗转星移！

    不过一眨眼的功夫，姜沧澜就带着姬长歌来到了一处鸟语花香的空间中。

    看到这一幕，姬长歌暗自咂舌：“这就是武圣强者的力量吗？”

    眼前的姜沧澜可是货真价实的武圣强者，可不是火老那种只剩下灵体的武圣所能比拟的。

    这时，姜沧澜笑道：“长歌，能记得天阁内的情景吗？”

    对于这一幕，姬长歌早有预料，他摇了摇头：“我只是得到了几种功法，至于在里面的记忆已经不记得了。”

    虽然已经知道结果了，但姜沧澜还是微微有些失望，不过作为天武学宫，自然是不会做出搜学员身什么的事情，因此他也就不再多问了。

    很快，他就恢复了正常：“长歌啊，你现在闯过了天梯，按照咱学宫的规矩，你就是核心传人了！”

    说着，姜沧澜把一枚新的身份令牌交给了姬长歌。

    姬长歌接过一看，这是一枚金色的令牌，上面刻着姬长歌三个大字，背面写着——天武传人！

    看到这枚身份令牌，姬长歌微微一笑：“多谢宫主！”

    姜沧澜撸了撸自己雪白的胡须，笑道：“这是你应得的。”

    “长歌啊，虽然你成为了咱们学宫的核心传人，但一些注意事项我还是要和你说一下的。”

    说着，姜沧澜就给姬长歌讲起了成为核心传人的义务和责任了。

    总的来说，义务和责任很轻松，不过是代表学宫行走世间罢了，而好处却是更多。

    成为了核心弟子之后，姬长歌的权利和待遇大大提升，哪怕是一些长老都没有他的这些待遇。

    比如以后可以随意地进入练气塔，不再需要练气币。

    随意地取用学宫中的丹药、功法、战技……

    甚至还会有一个神秘奖励，不过这个奖励却是要姬长歌自己去收服。

    听到这里，姬长歌隐隐有些期待起来。

    要是他所料不错的话，这个神秘奖励应该就是天焚真焰了。

    看过原著的他当然知道，天焚真焰已经快要失去控制了，学宫的人自然是想让自己人去收服了。

    自己人的话，那还有比核心传人更合适的人选吗？

    反正，姜沧澜的一番话，用一句话来概括就是，你把学宫当成你家就对了！

    与此同时，就在姬长歌了解成为核心传人好处的时候。

    姬嫣然、药青檀和姬长歌的追随者正在住处走路，众人一路说说笑笑，好不热闹。

    毕竟姬长歌现在可是成了核心传人，正所谓一人得道鸡犬升天。

    现在姬长歌的地位大进了一步，她们这些姬长歌的身边人自然而然地也水涨船高。

    有人的地方就有江湖，学宫中可不是一片和平的，分了很多个小圈子。

    毫无疑问，姬长歌等人的圈子虽然不能和那些高年级的学长比，但比起同级的、甚至是上一级的那也是赫赫有名！

    “哥哥之前发话了，让咱们这次不要小气，这次可要宴请全学宫的学员呢，到时候可不能出乱子！”

    姬嫣然对着以吴剑枭为首的追随者吩咐着。

    吴剑枭一身黑衣，面色恭敬，听到姬嫣然的吩咐，他的一双剑眉微微一抖，笑道：“嫣然小姐，你放心吧，这可是长歌少主的大事，我们一定会准备好的！”

    姬嫣然微微点头：“那就好，这次可不算哥哥的传人大典，到那一天，来的人肯定会更多，你们一定要维护好秩序！”

    吴剑枭身后的众人点点头。

    “嫣然小姐，你就放心吧，我们女粉团也会去帮忙的！”

    陈乐乐也不甘示弱地表态！

    不过短短半日，姬长歌成为核心弟子的消息已经传遍了整个天武学宫。

    学宫众人再听到姬长歌要三日后宴请全院学员的时候，整个天武学宫更是沸腾了起来，到处都是称赞姬长歌的话语。

    不过君逍遥等人听到这个消息后的反应却是不一而足了。

