    大雄殿上真佛种，灵台山中万佛窟。

    我名薛睿，灵台宗灵台一脉薛氏族人。

    薛氏并不算大族，真正薛家大祖也不过是灵台一脉八部天龙中阿修罗道真传弟子。

    不过最终遴选道子失败，年限已到，只得无奈还俗，娶妻生子，立下薛氏一脉。

    这也正常。

    灵台一脉道子，几乎都出自灵台灵台脉，与天众，龙众中选取，少有例外。

    而薛氏一脉虽势不大，往后真传少有，但胜在传承悠久，薛睿却也因此知道很多秘辛。

    如中古七海海族之战，灵台宗损失惨重，不得不引慈航，正一，三脉汇流。

    如界域初现，灵台当代脉首，不得已莲花落天关，最终以身圆寂，灵台宗开启三脉轮换之制。

    也是那一年，灵台一脉开始青黄不接，旁系慈航，正一，开始逐渐崛起，最终渐渐站在上风。

    ...

    住所外，有轻轻的兽异鸣。

    房屋内，明亮的油灯下。

    薛睿轻轻一叹，上等的红木檀念珠于指间滑动，思绪开始发散。

    原本不是这样的，不该这样的啊。

    继承上古灵台寺道统，与烂柯寺，白马禅院并称赤县三大佛门圣地的灵台宗，不该这样的啊。

    他想起前段时日，气弱已久的云英，突然送来的一封密信。

    “凡所有相，皆是虚妄，只是目光所至，充耳所闻，如何做得了假？”

    薛睿轻声叹息。

    当灵犀别院坐院长老隶属慈航一脉时，其实都已经注定：

    在外者，宗令不受。

    “所以这就是让这些魑魅魍魉进我灵台宗地的原因么..”

    他起身，自言自语。

    最终，迟疑少许，轻轻吹灭了台上的油灯，将念珠套于手腕，走出院外。

    方向不是那鬼魅森森的别院內府，而是院外。

    相传：

    性定龙归海，情忘虎入山，性情皆返本，即出生死关。

    他性不能定，所以坐不住，情也忘不了，因此只愿往外走...

    “所以只是在逃避啊...”

    薛睿叹息着步伐加快。

    只是转头，又看见熟悉的身影。

    裴元道。

    两人相顾无言，并肩而行。

    比起屋外，寒风更为凛冽彻骨。

    .....

    夜。

    乌云如墨，密布于天。

    呼呼的风啸声中，这一夜，淮平城越发的冷。

    窸窣如野兽般的鸣叫在风中呜咽。

    街道上，奇异的诵经声夹杂在杀喊声中，此起彼伏，惹得普通百姓彻夜难眠。

    绿光，经声。

    臭骂，兵戈。

    抢夺厮杀声中，有人红着眼厮杀，有人哭喊着求饶，也有人不知为何，只觉分外疲惫，带着诡异的笑容入睡。

    林末缓步走进别院。

    远超常人的五感，能让他听见更多的东西。

    其中有刀刃绽肉的声音，有情绪宣泄的嘶吼，也有萦绕，散布在空气中的低低兽吼。

    “黑佛教，当真是大胆啊...真真是堂而皇之，真真是毫无顾忌。”

    今夜的灵犀别院很安静，只有点点灯火闪耀，林末心中念头闪过。

    作为淮州中心之处，淮平算是真正的灯火通明之处，结果却出现这档子事。

    不管是那些叛军教徒手段高明，还是高堂之上的人影伎俩鬼蜮，都无不说明了一个事实：

    煌煌如大日的大周，日薄西山了。

    林末心中一片平静，并没有丝毫意外。

    天下大势得失变化，原因只有一个。

    那便是力量不够强。

    只是那般庞然大物的失势，影响的除了自己，更多的是普通的百姓，武夫。

    就像今夜一般....

    这便是弱者的悲哀。

    “不过无论如何，无故向弱者挥刀，确实该死。”

    林末轻声叹息。

    啪嗒。

    语音刚落。

    阴影中，数个黑色僧袍的人影当即浑身抽搐着，现出身形，然后颤抖着瘫倒在地上。

    没过几息，七窍便渗出鲜血，气机越加微弱。

    林末面色不变，一步迈入院门。

    方一踏过门槛。

    轰！

    豁然有数道夹杂着沛然意劲的钢刀，当头袭来。

    其间刀气势大，力道非凡，甚至将空气剖出一道道肉眼可见的痕迹。

    明晃晃的刀刃上更是带有莹莹的绿意，以及刺鼻的腥臭。

    这是早有埋伏，针对的不是林末，是任何在此时进来之人。

    他能感知到，不远处，更有人以弓弩注视，以及大量步法腿功出色的高手赶来，轻声接近，想要偷袭。

    可惜，蚁多能噬象，真正想来，不过是蝼蚁自我营造的幻想。

    轰！

    犹如平地惊雷的声音轰然爆发。

    林末面色毫无波动，依旧负手而立，身边却环绕起两条驾风御雷的狰狞青龙。

    不用他有任何动作。

    唰！

    身后青影浮动，两条青龙骤然消失，在滚滚的雷声中，朝四面八方冲去。

    轰！

    两声巨响。

    断裂的钢刀瞬间倒飞在天空，映射出一抹银光。

    偷袭的数人根本没反应过来情况，刀刃离手的瞬间，下意识便鼓起全身意劲朝身前猛蹿而来的青龙轰去。

    嘭！

    又是一声巨响。

    几乎没有阻碍，如泰山崩殂，大河决堤，狰狞的龙首破开手掌，携着滔天之势轰在几人身上。

    噗嗤。

    血水飞溅于雷光之中。

    常人腰身粗的青龙直接贯穿几人的身躯。

    再强硬的筋骨，在此时都如精致玉器般脆弱得可怜。

    四周的黑佛教徒下意识退了半步，手中动作停顿，看着狰狞青龙环绕的林末，个个面色发白，一声不吭。

    眼中的疯狂，嗜血，开始转化为恐惧。

    林末轻轻颔首，还算满意两条青龙的杀力。

    咔嚓。

    恰时一声雷响。

    天边如墨的黑云中，电光划过，将天空照亮。

    光线落到他的脸上，特制的青龙面具映上白光，青色与墨色的图案显得威严而可怖。

    “试着阻止我吧....如果你们能做到的话...”

    林末步履如常，往前迈出一步。

    下一刻，缭绕在身边的狰狞青龙再次飞扑而出。

    哗哗!!

    只见场中青色光影浮动，青龙在地面上拉出一道道深深的沟壑，朝残余人等撞杀而去。

    “草！和他拼了！”

    有人在大喝，不过声音在颤抖。

    兵器碰撞声，雷电轰鸣声交鸣。

    很快，场中安静了。

    林末继续往內府走去。

    一些黑佛教徒他并不在乎，他的目标自始至终都只有一个。

    ...

    灵犀别院旁一条街。

    夜幕下，一座二层木楼的顶部，一条彪形大汉正坐于楼瓦间。

    身旁则站立有一面容普通的书生男子。

    轰隆！

    一声雷鸣。

    电光划过天际，映出一片雪白。

    游元磊看了眼远处混乱的街道，随后收回目光，再次看着邻街的森森别院。

    “那边有动静了，谁动手了？”

    他轻声说道，像是自言自语，又像是对于身旁的大汉说。

    “谁动手都不稀奇。”

    彪形大汉站起身，随意甩动着远超常人的手臂，活动着筋骨。

    正是袁长空。

    “一群邪教叛军渣渣耍手段，可以说人人得而诛之，有什么好稀奇的。”

    他一边说着，一边同样扫了眼不远处正在街上猎杀黑佛教徒，镇压叛乱的人影。

    “怎么？凉州大名鼎鼎的绿林匪寇，这来了淮州反倒转性子了？”游元磊轻笑道。

    “老子混迹绿林不假，劫掠商队也不假，不过再怎样，和这群举着造反旗旗，到处为非作恶的邪教渣渣不是一条道上的。”

    袁长空嫌恶地说道。

    他再怎么烧杀劫掠，打的也是同样的江湖中人，将战火波及普通百姓，手段还如此酷烈，大多数人心中都看不起。

    游元磊听着有些不以为意，不过面上却不动声色，不露痕迹转开话题。

    “事前我等与大多势力打过招呼，如今上门而去的怕是局面之外的人，只是云英还未发信号，你说如今怎办？”

    “局面外之人，啧啧，你难道真以为肉山那家伙好欺？”

    闻言袁长空笑了笑，摇头。

    “其宗师圆满的实力，在如今的淮平城也算一番人物，哪有那么多过江龙？不过....”

    语罢，他却迟疑了会，叹息道：

    “罢了，无论如何，此事出不得意外....”

    游元磊正想说什么，袁长空却瞬间目光一凝。

    轰隆！

    天边再次一声雷响。

    灵犀别院处，数道雄浑的武道气息席卷整个淮平城。

    “猿王？”

    游元磊面色一怔，心神还未恢复，下意识叫了一声。

    “走！”

    眉头紧皱的袁长空只是应了声，随即猛地膝盖一弯。

    轰！

    下一刻，身形消失在原地。

    ...........

    灵犀别院。

    别院中的动静不小，显然惹起了不少人的注意。

    內府，如今肉山一身劲装，神情少见的郑重，正盘膝坐在庭院的中心。

    眼前则是一株舒展着枝叶的柳树。

    明明时至秋季，万物萧瑟，此株柳树却仿若正值春夏，枝叶清嫩。

    细小的柳条在夜色中拂动。

    其间有点点星芒闪烁，宛如仙境奇葩。

    “香主，外面出事了。”

    一旁站立的王英脸色一变，当即站起身。

    “有搅事的难道不正常吗？”

    肉山面色不变，只是缓缓起身。

    他如今体型更为硕大，不过皮肤不再白嫩，而是显出类似枯木般的褐色，此时就像座大型的土石，光是动身便将空气挤压出难听的吱呀声。

    一切的一切都太顺了，顺到令人难以想象。

    无论是种子得提前圆满，还是云英的办事之利，顺利的都让人不敢相信。

    要说其间没鬼，谁信？

    只不过如今箭在弦上不得不发而已。

    想到这，肉山目光不露痕迹地看向一旁同样皱眉的云英。

    “若需要帮忙，我能出手。”

    感受到肉山的视线，云英面色不变，闷声说道。

    只是肉山还未回话，院落大门忽然传来轰的一声巨响。

    三人下意识抬头，视线汇聚于大门处。

    由灵田玄铁木制成的大门此时在颤抖，仿若经受着某种猛兽的冲撞。

    轰！

    下一刻，暗色的木屑骤然炸裂开来。

    “谁！”

    一旁的王英下意识暴喝一声。

    踏踏。

    那是脚步落在地面的声音。

    一个身材高大，足足接近三米，面带诡异青龙面具的人影缓缓步入。

    “看来没走错啊。”沙哑的声音说道。

    正是一路从外府清理到內府的林末。

    “阁下是何人？”

    肉山此时面露凝重，眼睛眯起，看着林末，厉声喝道。

    视线更多的放在其身边环绕的两条狰狞青龙。

    ‘这到底是什么？蟒蛟，蛟兽？还是真正的龙种？’

    无论是什么，都足可见对方的棘手程度。

    “我是谁重要吗？”

    林末摇了摇头，视线落在肉山身后，一袭劲装的云英身上。

    不自觉，瞳孔便化为璨金色，犹如岩浆在其中奔涌。

    远处的云英下意识寒毛倒竖，体内意劲开始自发流转。

    这种生死之间的应激性，甚至使得其皮肤上出现一个个细小的鸡皮疙瘩。

    整个人仿若立足有无数刀锋之间，下一刻便会被利刃贯体。

    她有些莫名其妙，不知道为何这突然出现在此，随后更毫不掩饰对她的厌恶。

    “阁下究竟是谁！莫不知道这是灵台宗下属别院，贸然来此，难不成丝毫不把灵台宗放于眼里？”

    云英下意识厉声呵斥道。

    林末面具之下，嘴角勾起，不由笑了。

    “灵台宗下属别院？什么时候灵台宗与黑佛教混在一起了？”

    听到这，云英瞬间面色一变，看向林末的眼神更是多了数抹杀机。

    此番她之所以敢如此明目张胆地将肉山等人允在别院中举行仪式，便是因为在她设想中，其仪式一成，必然会被袁长空给击杀。

    而事后，有着玉侯府为其背书，她根本不会受到丝毫苛责，还能揽下忍辱负重，破坏黑佛教阴谋的大功。

    甚至于之前任职期间受贿一应事，都能借此彻底犯案，直接一笔勾销！

    只是道理虽讲得通，但一切的前提是肉山必须死，而其间也没有别的知情者。

    因此....

    “不能放过他！”云英瞬间叫道。

    话音未落，一旁的王英瞬间动手。

    她一声不吭，整个人一阵飘烟消失，便失去踪影。

    而林末忽地一笑，只是俯下身子。

    只见脚下的阴影开始蠕动，好似有什么事物将要钻出。

    噗！

    一声轻响，身后忽然传来风声。

    “杀！”

    王英出现在林末身后，直接当头打来

