    那天杨谦南一反常态，带她去了赌场。

    温凛一开始并不知道那是个赌场。

    皇城脚下，北京市区，全世界可能找不到比这更正气澄涤的地方。

    杨谦南带她开进三环里一个高档别墅区。京城遍布这样的住宅，中式的格局和名字，假山流水中卧一栏屏风，细节处添几分别致古意，好在售楼处拉高与普通房价的距离。这都是前几年的风气。

    温凛感觉有点怪。杨谦南没有带她去酒店，但这里也不太像是他会置业的小区。

    那地方很隐蔽，绕了一大圈才到。

    房子里有人。厚厚的落地窗帘没有拉严，一条小缝里透出明亮的橙色灯光，昭示着什么。

    杨谦南把车停稳没急着下，发了条短信出去。然后他就安心坐在车里等着，转身过来捏了捏温凛的脸：“这什么表情，困了？”

    温凛摇摇头说：“还好。”

    看上去困的是他，换了个舒适的姿势半躺着，嘱咐：“待会儿随意玩一会儿，累了也有地方睡。”

    温凛其实没怎么明白他的意思，但是很听话地，点头说嗯。

    很快，大门开了。

    一个穿着黑色紧身马夹的男人迎出来，拉开正驾的门，弯腰和杨谦南打招呼：“呦，好久没来啦。”然后瞄了一眼副驾上的温凛，轻车熟路道，“您进去玩儿，车我待会儿喊人帮您停。”

    由于门是开着的，温凛听到了里面传出来的，隐隐约约的，推筹码的声音。

    那样清脆。她联想到了一句很不应景的诗词，玲珑骰子安红豆。

    温凛只是发呆了一小会儿，那边杨谦南已经下车了。她居然也跟着享受了一把客户待遇，马夹男帮她把这边的车门也拉开，恭恭敬敬往下一请，“小心台阶”。她微微有些窘迫，挺不好意思地捋了丝头发在耳后，一抬头，杨谦南正好整以暇等着她。

    一盏路灯，灯罩被做成中式的红色方格。落在他身上，有种别样的沉静清幽。

    她仰头一笑，挽住了他的胳膊。

    就这么走进门，才知道那是个私人赌场。

    这里没有任何招牌，也不对外开放。整个场子干干净净，总共七八个人在玩，也有人抽烟，但味道并不重，轻薄的烟雾在暖灯下腾起，好似碎金弥散。

    坐在桌边的几个她都有点眼熟，应该是在跨年夜的局上见过。温凛大致在心里有了谱——这是他们小圈子里的销金窟。

    温凛环顾一周，倒是没见着哪都能掺一脚的应朝禹。

    想必今晚这一趟他也伤筋动骨，没力气到处浪了。

    这地方跟先前几个场子不同，性别非常单一，全场除了一个做饮料的，只有她一个女人。

    一踏进来，好多双眼睛同时落在她身上。

    杨谦南带她在桌边坐下，点了两杯低酒精饮料。

    他一坐下，先有人随口问起：“应朝禹的事儿摆平了？”

    说话的人叫傅筹，是钱东霆那场子的另一个股东，和他也有几分交情。傍晚出事的时候，钱东霆那屋里坐着好几个人，傅筹就在其中，眼看着他出的门。

    这些人来来回回就这么几个地方，结果后半夜，又撞上了。

    杨谦南嗯了声，俯下身来帮温凛摆筹码，低声对她说：“用不用教？”

    温凛说：“我会一点点。”

    “会一点点。”他重复，“上回怎么赢的应朝禹？”

    杨谦南说话时的气息轻轻的，拂在她面颊，很好听。

    温凛莫名有点脸红：“那个是……运气好。”她又低低地说了一句“打麻将和这个哪能一样”，但杨谦南好像已经没在听了，在和服务生吩咐些什么。

    倒是傅筹理了她一下，说：“那要不换个简单点的？”

    温凛不好意思地摆摆手，轻声轻气说：“不用了。”

    傅筹饶有兴致地笑了声，觉得这姑娘，怎么说，和杨谦南以前看上的那些，有点不大一样。具体哪里不同，他也说不上来。反正上了赌桌都是一样的，玩儿起来没有章法，看得出来她是在瞎碰运气。

    他们进来的时候就已是后半夜了，这天赌场里人不多，来的几个性格也比较压得住，气氛看上去冷冷清清的。也就是看着杨谦南的面子，紧撑着没散场。

    温凛看得出来，他们兴致不高。这伙人都不是真正的赌徒，玩这个不为赢钱，只为打发时间，消遣良夜。到后来，甚至有点陪她玩儿的意思，赌起了骰宝。

    俗称，押大押小。

    杨谦南给她提供的本金，让她随便压。

    温凛就真的随便压，也不在意输赢，庄荷开出什么来她都接受，淡淡扫一眼，就开下一把。但经不住她运气真的好，赢多输少。

    后来她回想，那几年里只要她上赌桌，少有败绩，何其风光。

    一辈子总有那么一段春风得意马蹄疾的时候，就是眼下。

    到凌晨三四点，天蒙蒙亮的时候，她真有些困了。

    杨谦南把她带去二楼，她才发现这地方很正式，还辟出了几间休息室。有沙发，也有床，和酒店的区别可能只是没有浴室。

    落地窗边是一个圆形桌几，旁边一个矮书柜，里面甚至有几本投资学相关的书。

    温凛坐上去，好奇地翻了翻。

    杨谦南把门关上，说：“又不困了？”

    “习惯性翻来看看。”温凛笑着读了几页，说，“你们真的有人看这东西吗？”

    杨谦南把她手上那本抽过去，翻过来看了眼作者，嗤笑：“你还是别看了。”

    “怎么啦？”

    杨谦南忍俊不禁：“一叔叔。人不着调，退休之后用笔名写自传。这地方老板跟他有点交情，估计买了一车吧。”

    温凛说：“真的啊？你都喊人家叔叔，这个书可以看看，应该比市面上大部分作者有水平了。”

    杨谦南躺上沙发，冲她眯了下眼睛：“改天让他来给你讲讲课。”

    温凛趴过去，面朝他的脸，认真地说：“怎么了，嫌我赌技太差了？”

    杨谦南转过脸，笑着没说话，好像是为了不拆穿她。

    温凛居然不领情，说：“其实我真的是懂一点的。比如刚刚玩那个骰子，我上经双课的时候老师给我们讲过，Martingale套利策略。”

    “什么？”

    “就是往同一边押。每次不管输赢，筹码加一倍。这样只要本金无上限，几乎可以保证稳赚不赔。”很低浅的赌场入门策略。

    杨谦南说：“那刚刚怎么不用上？”

    “那样就没意思了。”温凛蹙着眉，有点小懊恼地说，“其实我刚刚想故意输一点的。都是你的朋友，我野心勃勃上去张牙舞爪地盯着赢钱，多难看啊。结果输钱这种事不讲求方法，比赢钱还难。”

    杨谦南笑着把她抱自己身上，在腰上掐了一把：“你净想着给我输钱呢？”

    温凛被掐到了痒肉，笑得弯下来：“这不是没输成呢吗……”

    天已经快亮了，夜色无尽稀薄，路灯的光线都被衬托得，依稀暗了几分。好似在向人宣示，夜就这么长，人生就这么长，来抓紧我。

    他们俩闹了好一会儿，温凛笑得快要伏在他肩上。

    杨谦南的手在她腰上抚着抚着，抚到了一块细腻的皮肤。

    她的羊绒裙子是半分体的，腰中央有一块菱形细长的镂空，平时穿在身上看不出来，仔细摸才发现，能摸进去。

    很难推测他是无心还是故意，五指从腰侧伸进去，摸到了她没有一丝赘肉的腰。

    室内暖气其实很足，他的手是温的，碰上去并不刺激。可是温凛浑身像过了电似的，又像炸开一泓滚烫的泉，全脸全身都烫成只熟透了的螃蟹。杨谦南呵笑了声，看着她的表情，这回是故意，一寸一寸，向上挪：“凛凛。”

    她窘迫地应：“嗯？”

    “不舒服可以告诉我。”

    温凛更窘迫了，都已经放弃了掩饰自己的紧张，干脆把头埋他肩上。

    她的背是僵硬的。少女纤秾合度的背，中间有一条细细的，弧度分明的脊沟。

    也许是很久没感受过这种僵硬，他有点不那么，想对她下手。

    就像几个小时前她像个革命烈士似的，系上安全带，对他说：“杨谦南，你去哪里我就去哪里。”他居然把她带来了赌场。人都是有点趋利避害的，知道有些东西拿起来容易，放起来难。倒不是他好心，而是他，怎么形容，有点怕了她。

    结果快撑到天亮，居然莫名其妙，又到了这一步。

    杨谦南把她稍稍放下来，借着落地灯的暖光和窗外微明的天色，看清楚眼前的这个人。

    她长得很灵巧，鼻子小，骨架小，纤弱似蒲草般的模样。但人却是另一种灵巧，执拗，坚定，心思通透。即便一晚上在各种场所里走了一遭，风月与泥沙俱下，她身上依然保有她纯净的气味，没有香水，没有任何人工的、世俗的香。

    这么抱在一块儿，温凛身体有点发软，四目相对，胆怯地挪开视线。

    他笑了笑，低头吻她。

