    蓝梦点头：“当然可以，拥有黑卡，您可以要求帝龙斋为您做任何事情。”

    “但是不知道您定这里是做什么的？需要我们提前布置吗？”

    “厨师的话，需要做什么菜系的，我好做好安排。”

    蓝梦客气的说。

    秦凡想了想，道：“布置我一会儿告诉你，厨师就不用了，我有。”

    “对了蓝总，还有件事儿要麻烦您，我要给我老婆过生日，给她一个惊喜。”

    “所以，包下帝龙斋这件事儿，请您先帮我保密，到时候我会带着宝宝们先过来。”

    秦凡这话一出。

    服务员们再次震惊了。

    居然拿着黑卡来帝龙斋给老婆过生日！

    这么大的生日排场啊！

    突然觉得很酸怎么回事儿。

    这位秦先生的老婆好幸福啊。

    蓝梦也没想到，秦凡的目的竟然是这个。

    她点点头：“好，可是，您自备厨师？需要我们准备食材吗？”

    秦凡又摇摇头：“不用，我都自己准备。多谢蓝总。”

    蓝梦狐疑。

    到底是什么厨师，能比帝龙斋的厨师还厉害啊。

    帝龙斋那可都是顶级大厨啊。

    看来，她也需要多见识见识了。

    秦凡说完，又和蓝梦讨论了一下布置事宜。

    然后才告辞准备离开。

    宝宝们正和服务员们玩儿的不亦乐乎。

    秦凡好不容易才哄好他们放进婴儿椅。

    他走后，整个帝龙斋的服务员们一直望着他的背影。

    这一刻。

    她们每个人都是柠檬精……

    对即将来过生日的女人，充满了期待。

    秦凡回到家。

    已经下午四点。

    给宝宝们喂好奶粉又换好尿布后。

    他拿出手机，打了一个电话出去。

    同一时刻。

    宁州大学。

    正是下课时间。

    柳紫柒和沈梦瑶一起去洗手间。

    忽然，沈梦瑶的电话响了。

    她拿出手机，一看来电显示，有点懵。

    怎么是他？

    “怎么了？”

    柳紫柒察觉到沈梦瑶的情绪有些不对，关心的问。

    沈梦瑶赶紧将手机收起来：“没事儿，紫柒，你先去厕所，我妈给我打电话呢，我马上就来。”

    “好。”

    柳紫柒点点头。

    沈梦瑶拿着手机来到拐角处，摁了接通键。

    “秦大帅哥？怎么了？这个时候给我打电话而不是给紫柒，你这不太好吧？”

    打电话的正是秦凡。

    不等秦凡说话，沈梦瑶又道：“我告诉你，虽然我承认你很帅，也很有魅力，但是紫柒的男人我是不会抢的，如果你今天不说个所以然来，我立刻就去跟紫柒告状，叫她带着宝宝们离开你。”

    握着电话的秦凡汗颜。

    这姑娘想什么呢？

    “好了好了，沈梦瑶，我找你有正事儿。”

    一听到秦凡这么一本正经。

    沈梦瑶也不贫嘴了：“说，什么正事儿？”

    “帮我个忙啊！”

    “帮你忙啊？可是，我是紫柒的闺蜜，我应该帮紫柒才对，你的忙就……”

    “允许你下周来我家吃饭，顺便和宝宝们玩儿。”秦凡直接打断了沈梦瑶。

    沈梦瑶一听这话，神色立刻变成了欣喜：

    “真的吗？真的吗？说吧，什么忙？上刀山下火海，我一定完成。”

    只要能抱到宝宝，能吃到秦凡做的菜。

    闺蜜情是什么？

    都不重要。

    “……没那么严重。”

    秦凡无奈道：“后天下课，你将紫柒带到帝龙斋吧？”

    “帝龙斋？”

    沈梦瑶震惊了：“你疯了吧？还是我听错了！”

    秦凡：“我没疯，你也没听错，就是帝龙斋。”

    沈梦瑶：“是我想的那么帝龙斋吗？”

    秦凡：“是的，整个宁州只有一家帝龙斋。”

    反应过来的沈梦瑶：“卧槽，秦凡，牛皮啊！”

    秦凡：“……”

    沈梦瑶：“后天不是柳紫柒的生日吗？你等等，我看看备忘录。”

    秦凡依旧没说话。

    片刻后。沈梦瑶：“还真是！”

    “秦凡，你这是要给柳紫柒惊喜吗？”

    “厉害了啊！不行不行，我好激动，那可是帝龙斋啊！”

    “秦凡你好厉害。”

    秦凡无奈的扶了扶额头，思考着找沈梦瑶帮忙到底是对是错。

    “沈大小姐，你淡定点。”

    “要是让紫柒知道的话，这惊喜可就没了。”

    沈梦瑶也意识到自己太激动了。

    她轻咳了一声，尽量平复自己的心情：

    “好好好，我知道了。”

    “你放心，我尽量不激动。”

    “我尽量我尽量！”

    秦凡：“不是尽量，是一定！靠你了。”

    沈梦瑶忽然觉得压力巨大。

    “好的，放心，我一定办到。”

    挂了电话，沈梦瑶还在兴奋中。

    柳紫柒出来的时候，见沈梦瑶一个人在旁边傻笑。

    于是，好奇的问：“怎么了？”

    沈梦瑶赶紧收起笑容：“没事没事，就是很开心，走吧我们回去上课吧。”

    柳紫柒：“可是，你不去厕所了吗？”

    沈梦瑶这才想起，自己光顾着激动了，厕所还没去。

    马上就要到上课时间了。

    沈梦瑶也管不了那么多了！

    “哎呀，算了，不去了。”

    柳紫柒奇怪的看着沈梦瑶。

    总觉得沈梦瑶有些不对劲儿啊。

    ……

    时间过得很快。

    两天时间很快到了。

    这几天，宁州市一直在传一个消息。

    帝龙斋被人包了。

    而且还是一个神秘人。

    身在宁州，所有人都知道帝龙斋在宁州餐饮界的地位。

    随便一餐几万元。

    平时来吃饭都要提前预约。

    没想到，居然有人把帝龙斋包了！

    谁啊这么牛皮？

    网友们十分震动。

    “到底什么人这么厉害啊？”

    “不知道啊，我们派人去打听了，可是帝龙斋的人保密工作做得十分好，根本打听不到啊！”

    “据说是那位包场的人不愿意透漏信息呢。”

    “这也太牛皮了吧？连帝龙斋都能使唤的动？”

    “帝龙斋的幕后老板，那可是身在帝都的大人物啊！”

    “谁说不是呢？”

    “这位神秘人为何包场啊？”

    “这个倒是打听到了，据说是为了给老婆过生日。”

    这个回答一出，网民们被惊到了。

    “什么？过生日？”

    “啊这……”

    “这是在秀恩爱吗？”

    “是的吧？”

    “今天又是柠檬精的一天啊！”

    “请问，这位大佬介意多一个女朋友吗？”

    “集美，带我一个，我愿意做他的第三房姨太！”

    “我第四！”

    “我第五！”

    “我第10086……”

    ……

    柳紫柒看到这条消息的时候，已经是二十九号的晚上。

    三十号便是她的生日。

    她有点酸。

    居然和网上的这女人是同一天。

    还是有点羡慕的。

