    看乔梁有些困惑的神情，张海涛知道他为何这样，在旁边不动声色。

    下午接到常大河请自己吃饭的邀请，张海涛就知道今晚这饭局肯定有唐晓菲参加，在自己担任副市.长分管水利局期间，每次到水利局视察吃饭，唐晓菲都参加饭局。

    这倒不是因为唐晓菲长得漂亮常大河想找美女陪自己，而是因为唐晓菲的身份和背景。

    虽然唐晓菲在局里只是个中层，但局领导们对唐晓菲都高看一眼厚爱一层，特别是常大河，对唐晓菲的关照几乎无微不至，唐晓菲副科任职年限刚到期就被提为正科，是常大河的亲自操作。

    虽然唐晓菲在单位的业绩属于中游，但在局里的大会小会上，常大河经常不离口地夸赞唐晓菲，年终评比，唐晓菲必定是先进个人，而且，唐晓菲不单是局里的先进个人，还被局里推为全省水利系统先进个人。

    如此，年纪轻轻的唐晓菲成为全市水利系统一颗耀眼的明星，大家都感觉出她今后会有不可估量的前途。

    为了更加体现出对唐晓菲的关照，常大河经常有意识安排唐晓菲参加局里的一些重要接待，特别是接待上级的场合，给唐晓菲创造崭露头角的机会。

    唐晓菲之所以在水利局如此受优待，常大河之所以要如此关照栽培唐晓菲，其实只是因为一个人。

    同样因为这个人，张海涛对唐晓菲也是比较客气热乎的。

    这个人乔梁目前不知。

    接着大家上车，不管按主宾关系，还是身份级别，张海涛和乔梁当然要坐后排，唐晓菲坐副驾驶。

    张海涛从右侧后车门上车后，乔梁走到后车门左侧刚要伸手，唐晓菲抢先一步拉开车门。

    乔梁眨眨眼，咦，这女人有点奇怪啊，不给张海涛拉车门，反倒给自己拉，莫非是看自己长得俊动了春心？

    乔梁刚要道谢，唐晓菲却看都不看自己一眼，直接坐了进去，接着关上车门。

    乔梁一怔，接着领悟过来，卧.槽，自己刚才自作多情了，她哪里是给自己拉车门，分明是要自己坐副驾驶。

    尼玛，自己级别比她高，还是客人，唐晓菲怎么如此对待自己？这娘们这么做，分明是故意让自己难堪，自己之前和她都没打过交道，到底怎么得罪她了？

    乔梁心里气愤，尴尬地上了副驾驶，关上车门，然后车子出发直奔酒店。

    张海涛显然看出了乔梁的尴尬，嘴角露出一丝隐隐的笑，这在他的意料之中。

    唐晓菲看看乔梁，又看看张海涛，接着如梦初醒一般道：“哎呀，我刚才疏忽了，我坐错位置了，应该乔主任坐在这才是……司机，快停车，我和乔主任换过来……”

    一听唐晓菲这话，乔梁对这女人的印象登时就坏了，甚至感到恶心，尼玛，太装逼了，这装逼里分明带着自己对自己的嘲弄和戏弄。

    听唐晓菲这么说，驾驶员放缓车速，似乎想靠路边停下。

    张海涛摆摆手：“不用停，不就是坐个车吗，哪里来这么多讲究，晓菲，我看你太形式主义了。”

    驾驶员接着提速继续前行。

    唐晓菲不好意思道：“秘书长，我不是形式主义，我是担心乔主任……”

    唐晓菲这话显然是把皮球踢给乔梁，自己不但能得了便宜还卖乖，还可以继续掌握主动。

    乔梁眉头微微一皱，虽然他现在对唐晓菲没有什么好印象，但看张海涛对她挺客气，而且，在不知道她为何对自己这态度之前，是不宜让她难堪难看的，不然很有可能自己会下不来台，会陷入被动。

    同时，乔梁又感觉出唐晓菲似乎不是个好对付的角色，做事很机敏，说话很有分寸，反应很伶俐。

    初次打交道，乔梁在对唐晓菲印象不佳的同时，又对她不由有些重视和戒备，这女人有心机。

    乔梁回过头，看着唐晓菲，面带笑容道：“唐科长想多了，我这个人，最不在意最不讲究的就是形式，别说让我坐副驾驶，就是让我给你们开车做司机都没有问题的。”

    “呵呵，乔主任真会开玩笑，你开车我可不敢坐。”唐晓菲似笑非笑道。

    “唐科长为什么不敢？”乔梁道。

    “这还用说吗，乔主任是谁啊，那可是咱们江州威名显赫的二号红人，谁见了不得巴结奉承讨好着，别说我一个小科长，就是张秘书长这样的大领导，对乔主任都要客客气气，你开车，打死我也是不敢坐的，除非我不想进步了。”唐晓菲的口气虽然半真半假，但言语中却带着不加掩饰的犀利和嘲弄，还有暗暗的挑拨。

    乔梁心里一动，尼玛，高级黑，这娘们说话好刻薄好毒辣，不但嘲讽自己，还把张海涛也扯进来，显然带有挑拨离间的意味。

    乔梁微微一笑：“唐科长这话可是把我抬得太高了，我哪里是什么声名显赫的二号红人，不过是跟着大领导搞服务的一个小秘书。张秘书长对我客气，那是因为张秘书长是宽容大度平易近人的好领导，和我干什么职位没有任何关系。其实，张秘书长不光对我客气，对委办的所有同事都是如此，而这，也正是张秘书长深得大家尊敬爱戴的重要一点……”

    听乔梁这话，张海涛心里很舒坦，这小子会说话。

    唐晓菲也不由觉得，乔梁的逻辑思维很缜密，几句话就把自己刚才的嘲讽和挑拨轻易化解了。

    乔梁接着道：“至于唐科长说我开车你打死也不敢坐，甚至上升到不想进步的高度，我觉得唐科长实在是夸张了，实在是想多了。其实我开车，唐科长坐着大可放心，不但不影响进步，而且会很安全很舒服，舒服到极点……”

    “舒服到极点……乔主任为何如此说？”唐晓菲一时没听懂乔梁这话的意思。

    “原因很简单，因为我是老司机，活好。”乔梁毫不客气道。

    张海涛忍不住笑出来，饶是唐晓菲反应敏捷语言犀利，却还是被乔梁不动声色不软不硬不温不火不轻不重调.戏了一下。

    张海涛同时意识到，乔梁对唐晓菲的反击是很有分寸的，这显示出他在没有摸清唐晓菲的底细之前，出言很谨慎。

    对乔梁这一点，张海涛比较满意。

    看张海涛笑，又看乔梁的神情，莫测中带着几分暧.昧，唐晓菲登时回过味来，心里顿时恼羞，尼玛，这混蛋竟然敢调.戏自己，实在放肆狂妄！

    从小到大，还从来没有男人敢调.戏自己，没想到这个第一次就这么被乔梁得手了。

    但虽然恼羞，唐晓菲却又无法发作无法反驳，因为乔梁这话实在太含蓄，她不想让乔梁抓到自己把柄说自己是淫者见淫。

    初次正式打交道，两人在试探中含蓄地交锋了一次，唐晓菲让乔梁坐了副驾驶，乔梁当着张海涛的面调.戏了一次唐晓菲，两人算是打了个平手。

    然后两人平息下来，乔梁目视前方，脑子里飞速转悠，尼玛，这个唐晓菲到底是什么人？看她今天的表现，似乎对自己有什么过不去的坎，甚至有什么怨仇，自己到底什么时候得罪过这个女人？

    唐晓菲……唐……唐……乔梁心里念叨着，脑子一个激灵，卧.槽，这个唐和唐树森唐超是一个唐，莫非唐晓菲是唐树森的本家亲戚？唐氏父子的撂倒，和自己有密切关系，如果唐晓菲是唐树森的本家什么人，自然会对自己怀恨在心，自然会把自己当做仇人！

    如此一想，乔梁暗暗点头，觉得很有道理，日了，水利局竟然还有一个唐家余孽，这余孽竟然没有受到唐氏父子出事的牵连！

    乔梁轻轻呼了口气，接着从后视镜看了一眼唐晓菲，一怔，这娘们正通过后视镜盯着自己。

    四目相对，乔梁一呲牙。

    唐晓菲则冷目相对，带着厌恶的眼神，接着转头看着车外。

    张海涛坐在旁边，不动声色注视着两人的细微表情和变化，嘴角又露出不易觉察的笑……

