
“聒噪，先还我义兄的命来再说。”

见费彬这厮居然还想要借刀杀人，陆锋冷冷一笑，身形往前一闪，便如同鬼魅一般的出现在了费彬的面前。

“你……”

陆锋的突然出手，使得费彬有些措手不及。

“唰！”

“唰！”

“啊！”

费彬自知不是陆锋的对手，本能的就想要躲避。

但他尚未有所动作，口中也只喊出了一个你字，便见寒芒连续闪烁，他的两条肩膀突然产生剧痛，接着双臂竟是齐肩而落。

断臂处的鲜血，立刻便喷涌而出，将站立于他左右两边的丁勉与陆柏喷的满面鲜红，而他在痛呼了一声后，直接便痛的晕厥了过去！

而陆锋一剑之后，身形立时退回了原处，身上仍是滴血不沾！

此过程由于太过迅疾，一时之间，在场众人，皆没有反应过来。

“你们杀我义兄，今日全都要死，我先斩他双臂，然后再一一斩掉他其它的肢体，你们嵩山派的其他人，也会经受和他一样的下场，一个都别想活。”

退回原处之后，陆锋长剑再指嵩山派众人。

他的话说的斩钉截铁、掷地有声，亦是十分的决然。

任谁听到这些话，都会认为嵩山派众人今日必死无疑了。

但陆锋也只不过是出言恐吓而已。

毕竟刘正风在怎么说也是和魔教的曲洋有勾结，洗不白的！

陆锋如果做得太过了，将嵩山派的人全都杀光，他的确可以做到，但也会吓到在场的其他人。

他们必然会在心里给陆锋打上一个心狠手辣，近乎于魔的标签。

陆锋觉得，莫大极有可能也和曲洋一样，正乔装打扮，隐藏在某一处角落里。

陆锋也担心，自己的行为，会将莫大也给吓到，那样的话，恐怕陆锋极有可能在不‘政变’的情况下，无法坐上衡山派掌门的大位。

可是，向大年的遗愿有两条，一条是救下刘正风一家，另一条则是将衡山派打造成江湖第一门派，否则就无法获得战神图录！

而想要彻底的打造衡山派，必然要先成为衡山派掌门，而且最好是在和平交接的情况下登上衡山派掌门之位。

“嘶！”

“他真的要将嵩山派的人统统杀光？”

听闻陆锋此言，在场群豪无不倒抽一口冷气！

但想到他那用三具尸体击伤嵩山派数十人，一剑劈断费彬这位一流高手两条手臂的手段，众人毫不怀疑，他有能力做到。

“要杀便杀，我们嵩山派，永不会屈服于你们这些邪魔外道。

你就算将我们在场的人全都杀光，你师父刘正风勾结魔教的事情，也不会被洗白！”

嵩山派的人倒还算硬气，虽然三大太保受了伤，其中费彬更是断了双臂，但众嵩山弟子依然是高昂着头颅，仿若永生永世都要同陆锋这种大魔头势不两立。

但陆锋却从这些嵩山之人的目光中，看出了一丝色厉内苒。

想必他们是觉得自己必死无疑了，才会有这种强硬的态度，若陆锋给他们一线生机的话，他们的态度肯定会有所转变。

“哼，倒是硬气，那你们就引颈待戮吧。”

陆锋冷哼了一声，身上气势大放，一股浩瀚的剑气自其体内倾泻而出，朝着丁勉、陆柏二人侵袭而去。

“啊！”

紧跟着二人便是一声痛叫。

待众人放目看去，便见二人的身上、脸上，竟是莫名的多了数十道细小的伤口，就像是被小刀割裂的一般。

“天下间竟有如此厉害的剑气？”

见此情形，在场众人，心中再次大惊！

陆锋与丁勉、费彬二人的距离约有十米，他能在这么远的距离外，释放出护体剑气，划伤丁勉、陆柏二人，这种手段可以说是闻所未闻。

而丁勉和费彬更是被吓的瞠目结舌，感觉陆锋简直就是从地狱中爬上来得恶魔！

陆柏真想大喊一声“步惊……哦不，陆锋你这个魔鬼！”

但现在他不敢喊了，即便以他的阅历与武功，此刻也是被吓破了胆子！

“天门师兄，定逸师太……”

而在此刻，岳不群朝着站在他身旁的天门道人和定逸师太轻唤了一声。

虽然嵩山派的人被陆锋强势镇压，他看的很爽，但五岳剑派同气连枝，他不可能眼睁睁的看着嵩山派的人被陆锋杀光。

听到他的声音后，天门道人和定逸师太立时便看向了他。

三人目光交织间，皆看清了对方的意思。

江湖中人皆知，五岳剑派同气连枝，他们必须得站出来，毕竟嵩山派是来捉拿与魔教勾结的刘正风的，是‘正义’的一方。

但面对陆锋这等杀人不眨眼的人，他们也不能太过莽撞的站出来。

就在三人目光交织之时，刘正风比他们更快一步的站了出来。

“大年……”

刘正风缓步走到了陆锋的身边，面对这位自己从小收养的大弟子，他的心里万分的复杂。

就在前天，他还在想，当自己退出武林之后，还要好好安排一下自己的七个弟子，然后在归隐海外，毕竟他的几个弟子都是中人之姿，若是不安排的话，不会有太好的前程。

而在昨天，当他看到陆锋一剑迫退木高峰和余沧海后，他又觉得米为义他们是中人之姿，而他的大弟子，竟然是一块璞玉，将来好好修炼，未来成就绝不会在他之下。

但现在他的想法再次产生变化，他的弟子已经不能用璞玉来形容了，而是已经成长到了他无法触及的地步。

他性情平淡，对于自己弟子的武功从何而来，他并不想追问，再者说了，衡山派也没有不许自家弟子修炼别派武功的规定。

但是，他不想看着自己的弟子为了救他，造下这么大的杀孽，成为正道武林的公敌，毕竟他也认为自己是‘邪恶’的一方。

刘正风虽说培养了自己的大弟子十余年，但这一次走到陆锋面前，他的心中，竟然升起一丝紧张感。

心中那长篇大论的劝说，一时之间变作了两个字‘大年’。

“师父……”

陆锋将长剑收回，非常恭敬的冲刘正风行了一礼，以显示他的尊师重道。

见自己的大弟子，虽然身负盖世绝学，已成绝世高手，还对自己这般恭敬，刘正风不免有些欣慰。

他语重心长的说道：“大年，到此为止吧，不要再妄造杀孽了，此事为师一力承担便是。

你如果想要帮为师的话，就将你师娘、师妹他们安顿好吧，今日之事就交由为师自己来处理吧。”

此刻，刘正风既不想再牵连自己的弟子，也不想听从嵩山派与岳不群、定逸师太他们的提议去杀掉曲洋。

现在他的心境与百年前的武当张翠山的心境几乎一样，只希望一死，来化解掉自己和曲洋相交之事。

陆锋当然明白刘正风的意思，但他却不能看着刘正风去死。

他道：“师父，嵩山派这群人，杀了弟子的两位义兄，师父您大仁大义，慈悲为怀，想要放过他们，但是弟子不能不为自己的义兄报仇雪恨。”

义兄？

刘正风嘴角微微一抽，他觉得自己的大弟子，已经彻底进入角色了！

张口闭口提起自己的义兄，你真的有义兄吗？

“米师弟，毕师弟你们几个，去后院将我义兄刘大和刘二的尸体抬出来。”

常言说，捉贼拿赃，捉奸在床，陆锋自然要将那二人的尸体拉出来，才能站在道德的制高点，继续喝斥嵩山派的不义行为。

“是，师兄。”

原本米为义，毕玉成等人就和陆锋一同长大，视其为亲哥哥一般。

现在陆锋展露神技，他们心中自然对陆锋更为敬重佩服，于是他们六个，便立刻前往了刘府的后院。

不多时，他们便将刘大、刘二的尸体给搬了出来！

曲非烟、刘箐倒是懂事，并没有在这种关头，随他们几个一同走出来。

“嵩山派的狗贼，恶贼，淫贼，贱贼，我两位义兄的尸体就摆在这里，你们还有何话可说？”

见到刘大和刘二的尸体之后，陆锋的反应更为激烈了，简直是将演技发挥到了极限，直追华山影帝岳不群。

不知道的还以为他和刘大、刘二他们是同父异母的亲生兄弟呢！

“这……”

这一次，嵩山派的人，还真没什么可说的了。

他们都能够从二人的致命伤口中判断得出，刘大和刘二的确是死于他们嵩山派的剑法之下。

过了良久，陆柏才开口说道：

“我们嵩山弟子，虽然杀了你的两位义兄，但是你也杀了我们嵩山派二十多个弟子，而且还断了费彬师弟的两条臂膀，咱们之间的仇怨，算是抵消了。”

说罢，他又将目光看向了刘正风，道：“但是，刘正风勾结魔教曲洋的事情，必须要给我们五岳剑派，给再座的好汉们一个交代。”

要说这陆柏也是聪明，知道从陆锋那里讨不到好，所以就准备暂时放下与陆锋的矛盾，又将枪口转移到了刘正风的身上。

“必须要给我们一个交代……”

“刘正风勾结魔教魔头，罪该万死……”

一些机灵的嵩山弟子，也跟着大喊了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049388"  chaptername="第14章断臂">加入书签</a>
</div>
