第四一八章一箭双雕的好事，这兄弟俩都挺坑

我们要的就是打一场，之后你们要离开也好，或者在这里待着也好，那都是你们千世宗自己的选择了。

千世宗的宗主觉得，自己这边要是选人，不用多想了，肯定是选择最强的五十名，这样才有最大的保证。

他觉得，就算是圣天宗的个别人再强，那也不能不顾其他人的死活吧，毕竟她们圣天宗也是有弱者的。

就以修为境界来说，能够达到天灵境界战力的，算上林清尘也不过是十名罢了，他千世宗这边可是足足二十名。

其中天灵境界中期的强者，就已经足足占据了十五名，对付区区十名天灵境界的人，还是有把握的。

剩下的五名在天灵境界的强者，可以带领三十名地灵境界巅峰的强者，横扫圣天宗的其他出战之人了，怎么都觉得不会吃亏。

即使是天灵境界中期的强者，占不到什么便宜，那么剩下的人，肯定也会把圣天宗的人镇压了。

毕竟圣天宗虽说有十名天灵境界战力的强者，最多也就两人可以达到中期的战力，其他的不过是在初期的样子。

这也就是说，只要能让十五名强者牵制圣天宗的这十名强者，那么剩下的就可以预见了，不会有什么其他的问题。

“好，既然林宗主这么说了，那我们就跟圣天宗的强者打上一场，不论输赢，我们都会离开的。”

“到时候林宗主不会再用什么理由，让我们千世宗的人留在这里了吧，我想刚刚林宗主的话，下面的人都听到了。”

“我们相信，林宗主不会言而无信的，毕竟也是浩渺洲域的一方霸主，出尔反尔可不是什么好的做法。”

千世宗的宗主觉得自己这边肯定没问题，觉得林清尘收了自己的一亿两千万上品灵石，定然不会再为难他们。

之所以现在这么做，只不过是为了面子上好看一些，既然如此，那就陪他们打上一场又如何。

最多在这一场，他们千世宗放点水，让圣天宗的人感觉到面子上过得去，这件事暂时也就这么算了。

他以为，林清尘所说的自己那边出战二十人，是为了之后输了能够好看一些，所以才会如此。

不过，虽然千世宗的宗主心里这么想的，可是依然有些不放心林清尘，提前把话说的明白一点，免得到时候林清尘在耍赖。

“哈哈哈哈哈哈，千世宗宗主放心，本座说话还是算数的，不说一言九鼎，可是多多少少还是有些分量的。”

“本座说了，此战之后你们去留随意，那便是去留随意，不会为难你们的，更不会强留你们在这里的。”

“那就开始选人吧，我们这边二十名我先点出来，我，我们的林副宗主，蓝副宗主，加上其他的七名天灵境界强者，十名地灵巅峰。”

林清尘对着在场的所有强者言明，这场战斗之后，决不再以任何的理由强留千世宗的人。

说完之后，就开始点名自己这边的强者，他身为宗主肯定要出战的，林星月是目前的最高战力，也是最大的保障，肯定也是一样的。

还有就是自己收下的小宠物，蓝魅儿这个小狐狸，也给了一个副宗主的位置，她也是中坚力量，肯定不能缺少。

其他的七名天灵境界强者，再加上自己随手点名的十人，这十人是谁都行，林清尘又不打算让他们当主力。

心里早已经给他们安排好了要做的事情，就在点名他们十人的时候，就传音过去教他们该怎么做了。

这十名地灵境界巅峰的强者，听着林清尘的传音，先是一愣，后来各自看了看其他人，露出坏坏的笑容。

他们想着，就知道宗主不会这么容易方对方走，才一亿两千万上品灵石，就想这么完好无损的离开，别做梦了。

很快，千世宗的那边的人也准备好了，双方各自占据一边，谁也没有说什么，直接一出手就不留情。

林星月在第一时间就召唤出自己的星诛剑，这还是她第二次出手呢，第一次出手的时候，是为了帮战神殿一把，也是为了立下约定。

这同时，也是蓝魅儿在人类疆域的第一战，站在人族立场的第一战，也是林清尘为了让她以后，能够服众的第一战。

毕竟很多人都知道，蓝魅儿本是妖族的强者，要是她没有足够拿得出手的战绩，为圣天宗扬威，给她副宗主的位置，迟早都是*烦。

不可能只是因为，她蓝魅儿是林清尘收下的，就让众人没有任何的怨言，一时也许可以，长久的来看，还是不行的。

只有用实打实的功劳，才能让众人对她服气，即使她本是妖族的强者，可只要她对于圣天宗的功劳够大，那就足以压服众强。

毕竟林清尘不可能事事亲为，很多事情还要靠着整个圣天宗之力，这么做还是很有必要的，不能让圣天宗内部出现任何的问题。

林清尘也希望，圣天宗的众人，是因为她的实力，而尊称她一声蓝副宗主，或者说魅儿姑娘，而不是因为跟他的关系才如此。

林星月一开始的时候，就示意蓝魅儿，她们两人联手，挡住千世宗的十五名天灵境界中期的强者。

她们现在要做的，不是第一时间斩杀对方，而是为了给林清尘带领的天灵境界强者争取时间。

因为林清尘交代了，千世宗出战的这五十名强者，一个都不能让他们溜走了，这都是白花花的灵石，少一个都让他心疼。

当然了，林清尘也没打算要了这么些人的性命，毕竟只是为了坑他们千世宗的灵石，要是死了人，还是影响不好的。

免得逼急了千世宗，他们回去之后，就召集强者来找圣天宗的麻烦，毕竟灵石没了可以再想办法，人没了，千世宗可不会忍下这口气。

林清尘以一己之力，拦住五名千世宗的天灵境界强者，他现在要做的，也是拖延时间，剩下的事情，就让其他人来做了。

千世宗那边的出战之人，现在只剩下地灵境界的强者了，在面对圣天宗七名天灵境界强者的镇压下，根本就没有翻起什么浪花。

打碎了他们的护身灵甲之后，手中的长剑直接就搭在了对方的脖子上，然后地灵境界的强者上前，收了他们的本命灵器。

没错，这十名圣天宗的地灵境界强者，就是林清尘用来收取对方本命灵器的，别的社呢事情也不用干。

只要他们在第一时间收了对方的本命灵器就行，让千世宗的强者来不及召回自己的本命灵器。

等他们反应过来的时候，已经晚了，因为他们的本命灵器已经被收进了储物戒指，想拿回来哪有那么容易。

就在场中的所有强者，看着林清尘收下的强者，做出这样的事情之后，就知道了，这小子没安好心啊。

“嘿嘿，怎么样，我就说大哥会同意的吧，现在要了他们千世宗在此地强者的性命，太不划算了。”

“以后咱有了灵石，有了修炼的时间，还怕他们跑了不成，现在多捞一些好处才是实实在在的。”

“千世宗真是一个有爱心的宗门，知道我们圣天宗现在缺少这些东西，主不远千里的来给我们送灵石。”

王君浩看着已经被制服，此刻已经被收了本命灵器，在一旁带着不动，一脸失落的样子，别提有多高兴了。

现在已经有三十柄地阶九星的灵器了，单论价值而言，已经比之前悬空山的那百柄本命灵器要强出不知道多少。

毕竟悬空山的那些，最高的不过是地阶六星的灵器，哪里比得上他们这种九星的地阶灵器价值高。

“还是你够阴险，这事情要是让千世宗的知道了，以后见到你肯定第一是灭了你，毕竟这主意是你出的。”

“嘿嘿，你现在想想，还觉得开心吗，你看看千世宗宗主杀人一般的眼神，就知道他心里有多生气。”

“你要不要告诉他，这是你的主意，这样你也能扬名浩渺洲域了，咱先不管是好名声还是坏名声，总之是有了名气。”

柳风看着王君浩一脸的得意，忍不住开口打击他，让他看看此刻千世宗宗主的样子，想想以后的后果。

柳风继续出着馊主意，怂恿王君浩在炫耀一把，告诉他现在是扬名立万的好机会，以后整个浩渺洲域都知道这是他的主意。

“柳风大哥，你可别害我啊，这种名声我可不要，小弟现在还是地灵境界四重天的修为，经不起这么折腾。”

“这要是被那个气炸了的千世宗宗主知道，以后我还有好日子过吗，说不定派人找机会暗杀了我。”

“你要是敢张扬出去，我就说，这个主意是你先出的，是你说的要镇压人家的本命灵器，我只是说谈判。”

王君浩看着柳风一副幸灾乐祸的样子，想想以后可能被重点针对，忍不住摇了摇头，表示自己不要这个名声。

后来想想，不对啊，这是自己说的话吗，这是柳风提出来的，只不过传话给宗主的是自己，怎么就成了自己的主意。