    估计这些侍卫觉得千漓雪两人进去就没有机会出来了，所以进去的机关也没有防着他们。

    只见一个侍卫向空中扔一个红色的令牌，而令牌凭空消失，空中出现一圈圈涟漪。

    “进去！”

    几个侍卫带着千漓雪走进了涟漪。

    一进去，千漓雪就闻到了浓重且刺鼻的血腥味。

    那几个侍卫面色也有些难看，但还算比较淡定，应该是已经习惯了。

    这里应该是一个小型空间，他们正走在一条长长的甬道上，越往前走，血腥味就越重。

    甬道的尽头是一扇漆黑的铁门，闪着幽冷的光，铁门的两侧各站了一个侍卫。

    把她们带进来的侍卫又拿出另外一块令牌。

    守门侍卫仔细端详了半晌，才道：“进去吧，半个时辰内必须出来。”说着，和另一侧的侍卫合力，才把铁门打开。

    里面像是有尸山血海般，浓郁的血腥味让人不断往出反酸水儿。

    连带她们进来的侍卫都惨白着脸，司玥更是脸色煞白，一副随时都能晕过去的样子，只有千漓雪的脸色还算正常。

    里面走出了一个面色阴沉的老者，看到他们说：“把血库放在那个房间吧。”

    说完，就匆匆地走了，面上还有些扭曲的快意，喃喃道：“成功了，我们就要成功了！！”

    侍卫赶紧带着千漓雪两人走到指定的房间里。

    快点把她们带进去，他们就可以快点离开。

    “进去。”

    打开铁门，侍卫就要把千漓雪两人推进去。

    千漓雪看了那个侍卫一眼。

    那侍卫心底一寒，不自觉地收回了手。

    里面有许多与房间齐高的柱子，每个柱子上都有用锁链锁起来的人，而这些人脸色苍白，神情萎靡，一看就是失血过多。

    侍卫把两人绑在了相邻着的两个柱子上，便急忙地走了。

    在这里多待一会儿，他们都感觉自己能少活几年。

    “哐当——”

    铁门被用力的关上了。

    里面彻底安静下来，空气中都是压抑的静默。

    被绑在柱子上的人，有些抬起脏乱的头看了她们一眼，有的甚至连头都没抬，一点反应都没有。

    看他们都离开了，司玥才松了一口气，然而这口气松的太早了，吸了满鼻的血腥味，又是咳了个死去活来。

    好半天，才缓过气来，脸色却很难看：“队长，我们怎么办？”

    要不是队长还在这里，她感觉自己能直接晕过去。

    千漓雪慢慢地呼出一口气，锁链一声脆响，应声而断：“等这里的人进来时，咱们伪装成他们的样子出去，然后毁了这里。”

    她两指并拢，微微一划，司玥身上的锁链就像是豆腐一样被划开，切口整齐。

    司玥小心地把身上的锁链放在地上：“这里好像根本能隐藏的地方。”

    千漓雪：“但是这里地方足够大，而且血腥味便于混淆气息。”她一挥手，收起了地上的锁链。

    这时，它们旁边柱子上的人才微微抬起脑袋，眼睛透过凝着血块，一撮一撮的头发看了她们一眼，声音沙哑的不像话：“别挣扎了，出不去的......要是被发现了，咳咳......你们会生不如死的，而......而且，这地方还根本就死不了，你......你们放弃吧。”

    她说一句，就要喘半天，一段话说完，脸上还冒出了些汗水。

    千漓雪拿出一枚丹药给他服下去：“别说话了，不然你的伤就更重了。”

    男子只是微微张开了嘴便没有力气了，好在丹药入口即化，缓缓修复着他受伤的身体。

    脸色虽然依旧苍白，但比刚才鬼般的样子，还是好了太多。

    “你们，你们快找地方藏起来吧，他们快要来了。”他说完，甩了甩头发，又成了刚才那副半死不活的样子。

    千漓雪与司玥对视一眼，游走在各个柱子之间，但是这里根本没有藏人的地方，她们也只是找到了一个较隐蔽的地方。

    果然，没过一会儿，就传过来了咔嚓的声音，接着铁门摩擦着地面刺耳的声音，或轻或重的脚步声，以及，交谈的声音。

    “早就跟他们说了，把人按顺序绑起来，看看现在，我们去哪找人？”

    “他们想早些离去也是正常，咱们刚进来的时候，不还是恨不得再也不进来了吗。不过，待得时间久了，还真是让人心情愉悦呢！”

    “连多说的对，而且，来到这里的人也不可能出的去，铺营，你担心的太多了。”

    铺营冷哼一声：“袁林，你还说起我了，当年还不是你整天担惊受怕的。”

    袁林嘴角勾起一抹诡异的笑：“那不是原来吗，现在我可是舍不得离开这里呢。”

    三人不断在房间里转着，时不时看看绑在柱子上的人，发出毛骨悚然的笑声。

    千漓雪和司玥对视一眼，闪电般地动手。

    铺营和袁林当即毙命，因为没有想到这里还有人敢对他们出手，连多竟是直接怔愣在了那里。

    千漓雪毫不费力地解决了连多。

    “穿上他们的衣服，咱们回去会会这里的人，到底在搞什么名堂。”

    司玥点了点头，她虽然不想穿这些带着浓郁血腥味的衣服，但是她知道，没有更好的选择了，一个不慎，她不仅自己遭殃，还会连累队长。

    可能是在这里待得时间太长了，三人都是瘦骨嶙峋的，蓬乱的头发挡着脸，两人扮起来竟是还挺像。

    千漓雪扮的铺营，而司玥选择了跟她身形差不多的连多，至于三个人的尸体，直接被千漓雪滴上了化尸水。

    不到片刻，三人来这的痕迹就丝毫看不见了。

    更何况还有这里浓郁的血腥味做掩盖，而且，或许，他们已经没有来这里查探的机会了......

    两人光明正大地走出了铁门，脸上的神态看不出半分异常。

    先前与她们对话的男子，微微抬起了头，眼中闪过一抹希翼的光。

    万一，她们真的可以呢......

    千漓雪两人出来后，直接朝着她们进来时，相反的方向走去。

    一路上倒是遇到了不少的人，不过，跟她们打招呼的人还真是一个都没有，有人甚至直接当没看见了。

    司玥微微松了一口气。

    她们倒是要感谢这里的冷漠麻木了。

    空间中岔路口很多，但是只要朝着血腥味更加浓郁的走，基本就是他们的中心大本营了。

    然而，马上就要到了那个房间的时候，他们突然被叫住了。

    司玥脊背一僵，千漓雪转过头来：“怎么了？”声音竟是与原来的铺营有八分相似，不仔细听根本听不出来。

    不过，就算是仔细听了，凭着这里的冷漠，也不一定能听出来什么。

    “你跟连多袁林不是去血库取血液了吗？血液呢？还有，怎么就你们两个人？”

    千漓雪声音有些沉：“那些血液都不新鲜了，力量更是稀薄的不像话。”

    千漓雪虽然说得很含糊，但那人却点了点头：“确实，这些人的血被抽的太多了，城主那边怎么还不补充些新鲜血库。”

    “行了，你们快进去吧，周尼还在等着，你们去晚了，他又要发怒了。”

    千漓雪点了点头，转身离去，司玥紧跟着千漓雪转身。

    “等等。”那人却又叫住了他们。

    司玥的心咚咚乱跳。

    千漓雪回头：“还有事？”

    “跟着你的人是谁？我怎么没见过？”

    千漓雪声音有些嘲讽：“这里的人你见过几个？”

    被这样说，那人也没生气，反倒是放下了心中的疑惑：“行了，进去吧。”

    知道打开铁门，进入那个房间，司玥才彻底放松下来。

    她们对这里一点都不熟悉，对这里人的手段更是毫无头绪，要是暴露了，她们就真的凶多吉少了。

    千漓雪沉声道：“打起精神来，接下来才是最关键的。”

    司玥连忙站直身子，谨慎地道：“嗯。”

    这个房间里的空间依旧很大，里面的人也很多，每个人脸上都是一种癫狂的表情。

    透明的容器中装着红色的液体，几个人聚在一起研究着。

    浑身血污，脸色疯癫，眼神中却是兴奋。

    要不是已经习惯了些许血腥味，司玥感觉，自己一定会吐出来。

    “铺营！快过来！让你们取些血来，死在那里了？！”一道怒吼声夹带着血腥味迎面扑来。

    还真是死了。

    千漓雪走进那个大吼的人：“那里的血液已近不符合我们的要求了，所以我没有取来。”

    周尼奇怪地看了她一眼，不过微微一想也明白了，他枯瘦的拳头砸上桌子：“那个废物城主，真是越来越没用了，连血库都弄不来了，再造血脉之力的研究已近到了关键时刻，他那里居然出了岔子。”

    “不行。”周尼站起来，“我得亲自去跟他说。”

    说完，就匆忙地走了。

    千漓雪跟司玥使了个眼神，两人悄无声息地跟了上去。

    刚才带他们进来的侍卫，取出了那枚放进来的令牌，才出去了，除了常驻这里的人，就没有外来人了。

    也就是说，只有其他人再进来，她们才能出去。

