

    石山凤巢！

    众多弟子在里面搜索，已经把整个石山搜索的差不多了。而此时众多的弟子都汇聚在凤巢的一处地方，不是凤巢的中心，而是在边缘处。

    这一处地方汇聚了一片浓雾，把此处地方给笼遭。

    叶宇一过来，就感觉到有着场势弥漫，确实是一处大势之地！

    众多弟子看到叶宇都打着招呼，叶宇点点头对着杜启喜说道：“你先去把无根焱统计出来！”

    说完，叶宇就走向这一处地势。

    “什么情况？”叶宇问着梁不凡。

    “在这石山中找寻，最后发现这一处地方，如此天气却很诡异的弥漫着浓雾。我们想要进去，却发现往前就有强力冲出来。”梁不凡告诉叶宇情况。

    叶宇点点头，踏步向着前面走。果然接触到浓雾，就感觉到一股抗拒力。这股力量是场势的力量，就如同人和石山都是磁一样铁，有两块磁铁的同极相向的抗拒力。

    “灵石还有多少？”叶宇问着张翔。

    “还有二十多块！”张翔把灵石拿出来。

    “都给我！”叶宇接过灵石，打量着四方。这个石山地势诡异，大半地方组成一个凤巢。

    叶宇的地相手段还无法来面对这样的地势，但他可以不断的尝试，进而想办法找到拨动场势的想法。

    叶宇篆刻着道纹在灵石上，他的速度很快，以无双指飞快的在上面篆刻。

    众多弟子看到都露出艳羡之色，地相手段他们谁不想学会？

    叶宇篆刻了几颗之中，向着浓雾之中就丢了过去。很多人都屏住呼吸，希望有所作用。

    可灵石丢进去后，除了发出声响，其他的什么都没影响。

    众人叹息了一声，而叶宇却没有理会。转到另外一边，再次篆刻几块灵石。

    结果和之前一样，什么都没影响。

    叶宇皱着眉头，又转过了一处地方，叶宇速度极快的再次篆刻灵石。

    “你不用这样心急，慢慢的摸索，灵石毕竟不多！”梁不凡说道。

    文剑青这时候在旁边提醒道：“不得不急啊！”

    梁不凡一怔，看向他们问道：“发生了什么事？”

    诗静依红唇轻启，声音悦耳：“天火宗三位长老也进入了此处，陨星宗盛文杰已经死在他们手里面，众多弟子溃败，几乎驱除出局了。怕用不了多久天火宗就能找到此处了，就要赶我们出局！”

    “什么？”这一句话让张翔梁不凡等众多高层弟子心中一跳，露出了惊恐之色，“他们怎么可能能进来！”

    “借着邪术自斩境界进来的，虽然只是半步洗髓，但每一个都不比梁师兄你差，而且还是三个，加上厉芒的话……”文剑青苦笑道。

    一句话让梁不凡等人都蒙上阴影，脸色十分难看。

    叶宇没理会他们的议论，灵石不断的丢进去。

    他一次次的尝试后，目光终于盯到了一个地方。

    见叶宇如此，他们都问道：“找到了？”

    “可以试试，但是不确定！”叶宇说话间，就向着那个方向走去。

    “要加快速度，厉芒他们来了就麻烦了！”文剑青说道。

    一个嚣张的声音这时候从石山另外一处传过来：“哈哈哈哈！这么怕我来，可是很抱歉，我就是来了！”

    这个声音让众人色变，侧目看过去。见到厉芒带着众多弟子向着这一方而来。

    “来得好快！”文剑青脸色发白，目光落在厉芒后面的三个老者身上，身体微颤。

    “怎么？现在不骂了？”厉芒盯着在浓雾面前的叶宇说道。

    叶宇看着他说道：“虽然骂过你，可是最后我也给了你儿孙满堂的祝福啊，就不能握手言和吗？”

    厉芒听到这句话，杀意更是凛然无比，暴怒至极：“我祝福你祖宗，上去杀了他！”

    其中一个长老点点头，向着叶宇走过去，一拳狠狠的向着叶宇砸了过去。

    叶宇侧身避开，想着是放弃这一方还是如何？他没有想到对方来的这么快。这个场势他刚找到可能破开的地方。

    叶宇这一拳避开，天火宗长老这一拳砸在叶宇身后的浓雾上。

    “咔嚓……”叶宇甚至听到了碎裂之声，而后浓雾居然直接开始消散。

    “猜测是对的！果然这里是入口！”叶宇骂了一声，散尽浓雾，他看到了里面，见到里面的场景。

    最重要的是，他看到了在一处石山上，见到了三株散发着道韵的灵草。

    “凤焱草！”天火宗长老见到这三株灵药大喜过望，“哈哈哈！以为这一辈子恢复洗髓境无妄了，没有想到还能碰到这样的宝物！”

    天火宗三位长老都兴奋至极，凤焱草是珍稀宝药，能驱毒养气。得到这凤焱草，他们能瞬间清理体内的毒素，磨灭邪术之害，再次回到洗髓境。

    看着这三株宝药，叶宇脸色也难看至极。凤焱草这样的珍稀宝药他在书籍上看过，知道这是夺天地精华的灵药。要是平常得到，他定然欣喜万分。可现在……

    很有可能让对方成为洗髓境！

    他们恢复到洗髓境，那在场的所有弟子都要死。

    想到这，叶宇想也不想直接向着凤焱草爆射而去。他要敢在他们之前把这东西给收了。

    “找死！”三个长老怒吼，这是他们的希望，怎么能落在叶宇手中。

    他们杀向叶宇，速度快如闪电。

    “叶宇！”看着叶宇被三个人围攻，文剑青大急，他亲眼看过这三人的战斗力。

    梁不凡激射，想要去帮叶宇，却被厉芒挡住。

    “哈哈哈！那小子我只想着他赶紧死，死了挫骨扬灰。谁都帮不了他，你的对手是我！”厉芒阴森道，扑向梁不凡挡住。

    厉芒出手，他身后的众多弟子也怒吼冲杀过来。

    张翔和许强见到，怒吼道：“我碧涛阁难道还怕你们吗？师兄弟们，随我杀了他们！”

    两方人瞬间冲杀在一起，力量暴动，杀意凛然。

    此时，三个长老直接扑向叶宇，出手狠辣至极。

    注意到这一幕的所有碧涛阁弟子都脸色剧变。天火宗三个长老围攻，这是必杀之势。

    ……