    天光州年关的这次攻城战持续了许久，妖族似乎下了不小的决心，一点都没有收手的样子，更不在意伤亡，就是朝着城池硬打。

    其中天人大妖被斩杀三位，从天穹坠落在地面之上，砸起庞大坑洞，烟尘密闭，千丈真身就这么倒在城池之前，骇人心神。

    人族这方也不好受，斩落三位天人大妖的代价便是城池也陨落了一位擅长火法的天人修士，被妖族两位天人大妖围杀而死，身躯自焚，燃烧在天地之间，在最后时刻与一位天人大妖换命。

    死后没有尸身，神魂消逝。

    天光州边关众修士为了纪念这位天人修士，特意在城头中央处为他立了一处衣冠冢，其上火法凝聚，有一束凝聚在半空中，不会熄灭的火焰。

    而这处衣冠冢很快就迎来了第二位修士，是一位元婴老者，在妖族围杀中点爆浑身灵气，重伤妖族元婴数位，身躯消散天地间。

    于是城内修士便将老元婴的衣冠冢也立在了这中央。

    往后死去的修士，只要境界在元婴及以上，且死去之时都再无尸身可寻，城内修士就会将其的衣冠冢修在城头中央，供城内修士祭拜。

    来往的修士偶尔会带上一束花，或是一壶酒，在上战场之前便将这束花和酒放在自己尊敬的衣冠冢前，也不多停留，放完之后直去战场，说不定不久后就能阴间相见了。

    柳熠随意的坐在城头，一直脚踩在城墙上，另一只脚在前边晃悠着，不时撇眼打量过去，看看自己旁边的众多衣冠冢。

    玉霖就站在柳熠身旁，他们两人在这边关城池之中走得确实比较近，但两人之间的关系又看不出来交好，相反有些互相对峙的感觉。

    玉霖忽得开口问道:“你在看什么？”

    柳熠捏了捏耳垂，微微撇嘴，眼神看向城墙之前，笑道:“在看我的未来，你信吗？”

    玉霖并没有回答信不信，而是追问道:“什么未来？”

    柳熠忽然站起身来，立在城墙之上，看着远方再次攻杀而来的妖族大军，悠然道。

    “当然是我也成了衣冠冢的未来。”

    玉霖眉头一挑，没有回话，转而双手抱胸，与柳熠一同看着那如同黑潮般涌来的妖族大军。

    在两方天下的厮杀之中，谁都有可能死。

    莫说他们。

    道教天尊，学宫圣人亦然。

    柳熠说他看到了自己成了衣冠冢的未来，其实只是预测而已，且是一种可能性极大的预测。

    毕竟两方天下交战，天骄最难活。

    天人以上难杀，但有潜力成为天人，却还不是天人的天骄就成了妖族的首要猎物。

    如今的天光州年轻一辈天赋出众之人，几乎都上了妖族的袭杀榜单，甚至不惜让天人大妖伪装成低境妖物混在妖族大军之中，以此来袭杀天光州的年轻天骄。

    之前的黎阳与江辞便是中了一只蛟龙种天人大妖的陷阱，导致黎阳重伤不起，江辞瞎了一眼，如今还在慢慢温养。

    且这还是在场众人反应及时，由李仙最先出手，用大剑挡下蛟龙种大妖的杀招，自己倒飞坠落而去。

    其后经常在一起的周煜、牛墨几乎瞬间而已，与那蛟龙种大妖厮杀在一起，这才救下黎阳与江辞。

    之后蛟龙种大妖见略有不敌，怕再有修士围杀，不敢停留，匆忙离去。

    而黎阳现如今还在屋内躺着的温养，吃了不少丹药，估计得再多半个月才能出来。

    江辞伤势较弱，仅被打瞎一眼，眼角覆盖了蛟龙种妖物的爪印灵气，一时半会儿好不了，好在不是什么不可逆转的大伤，之后只要坚持医治，过不了多久也能好。

    这两人的受伤算是给天光州的众多天骄提了个醒，告诉了他们如今妖族将视线转到了他们这些所谓的天骄身上了。

    而这蛟龙种大妖的袭杀只是开始，往后甚至会越来越严重，至于能不能扛下来就得看各自的本事了。

    与一位妖族大妖捉对厮杀，且还是其中上等的蛟龙种，柳熠自认为自己是没什么机会的，自会被蛟龙种大妖斩杀而已。

    所以得再小心才行呀。

    柳熠叹了口气，天下不太平，他们这些修士就更渐不太平，如今还算是好的，天光州再起边关，勉强与妖族对峙。

    怕就怕之后这处新起的边关告破，到时候天光州就真乱了，他们这些虽有天赋却无境界战力的修士就是妖族首先要收拾的。

    到时候就是两条路走。

    要么死，要么投靠依附妖族，给妖族当狗。

    柳熠两条路都不想走呀，所以就努力挡住妖族吧。

    他又捏了捏耳垂，哈了一口气，踩在空中，不紧不慢的朝着妖族大军飘荡而去。

    与此同时，城池数道飞剑瞬间闪出，随后剑修出场，随着飞剑一起立在城池之前。

    靖正鸿、姜元、李仙、江辞……

    城池剑修皆在此。

    周煜在风雪天扇着折扇，与牛墨慢悠悠走来，两人有说有笑道。

    “今天杀多少？”

    “五百起步。”

    “那我一千。”

    “一千五。”

    “……”

    瞬息时间，城池内天骄已齐聚。

    妖族大军之中，几位身躯庞大的妖物站起，立在空中，遥遥的与城池天骄对峙。

    这些是妖族中的上等元婴。

    随着城池鼓响。

    低境修士自城池中朝着妖族大军冲杀而去。

    元婴对抗在空中。

    江辞并非元婴，但因为有血剑加持的缘故，战力堪比元婴，当下与妖族元婴的厮杀之中不落下风。

    双方厮杀在白热化之时，柳熠忽然一愣，身为山水郎，自然能感受到风动。

    此刻风有异样，从江辞那边吹来。

    柳熠不顾自己眼前的元婴妖物，转头朝着江辞大喊道。

    “快跑！”

    江辞一愣，手上血剑突然溃散。

    与江辞厮杀的妖物狰狞一笑，褪去皮囊，露出其下恐怖真身，尖锐五指刺破虚空，朝着江辞头颅抓去。

    又是天人大妖！

    在场修士几乎都是大惊，其中周煜反应最快，已经朝着江辞身旁赶去，可却因为离得太远的原因，并不能立刻赶到。

    尖锐利爪已经到达江辞头颅，就要刺入。

    几乎所有修士都面色惊骇，李仙甚至冒着被身后元婴妖物重伤的风险敢来。

    天幕有星辰骤然一闪。

    整个时间长河似乎在此时变缓。

    随后那抹星辰在极缓的时间中极快的坠落。

    都只有一瞬。

    众人只听到天地呼啸，骤响一声，地面猛然一晃。

    随后他们再朝江辞望去时，面色更渐惊骇。

    青衫飘摇的陈九挡在江辞身前，单手捏着妖物手掌，不屑道。

    “给自己想个死法吧。”

