    第652章徐瑾言VS姜栩月10

    “早！”乍然看到对方，姜栩月面容略微有些不自在地和对方打招呼。

    秦遇朝着她点点头道：“早！”

    “对了，这个请你喝！”姜栩月忽然想起什么，把手里其中一杯咖啡递给了对方。

    算是谢谢对方之前替她买药，还有送她回家。

    秦遇没问对方为什么请他喝咖啡，从她手里接过后道：“你的感冒没事了？”

    “已经好了。”姜栩月微微扯了扯唇。

    “那就好！”他点了点头，随即又道，“公司有员工住宿补助，你有空的话可以去财务部那边申请一下。”

    姜栩月愣了一下，回过神道：“谢谢！”

    正好这时电梯门打开，秦遇率先走了出去。

    接下来的日子，姜栩月渐渐熟悉了公司的节奏，和新同事之间也越来越熟络。

    和一群理科男共事的好处就是虽然大家的话不多，但也没有那么多的弯弯绕绕，大部分的人都是直男思维，少了许多女同事之间的八卦和纷争。

    不像别的办公室整天上演勾心斗角。

    姜栩月很喜欢公司的这种氛围。

    转眼便到了新地图上线的日子，也是HY正式对外公布代言人的日子。而距离她上一次跟徐瑾言不欢而散已经过去了半个月。

    新地图上线不过三个小时，数据组便传来了一个又一个的好消息。

    “最新消息，你们知道咱们同时在线人数达到了多少吗？”

    “多少？”

    “一千万。最新注册人数已经突破了一个亿。”因着过分激动，声音里都带上了一丝破音。

    整个办公室瞬间沸腾了，就连一向淡定的技术宅们也纷纷露出了喜悦的表情。

    “真的假的，我记得之前最高的时候，同时在线的活跃人数也才三百多万吧？”

    “当然是真的，我看了一下，很多都是新注册的小号，应该都是冲着咱们新代言人来的。”

    “果然是顶流的号召力。不愧号称九千万粉丝的人，公司这波代言费出得值了。”

    “各位各位，总裁办那边刚通知今晚要开庆功会，公司所有员工一起参加。”

    办公室里又是一阵欢呼声。

    姜栩月也被气氛所感染，不由得露出了一丝笑容。

    “好了，大家都别开心的太早。”这时，就听得秦遇的声音响起道，“新地图上线，虽然在线人数达到了新高，不过这些人数并不稳定，不过是偶像效应，是有时效性的。粉丝们虽然会为了自己喜欢的偶像一时买单，但不见得会一直买单。能不能留下这些玩家，还要靠大家的努力。”

    刚刚还兴高采烈的众人，顿时像是被泼了一盆冷水，兴致被浇灭了一半。

    有同事忍不住抱怨道：“老大，你就不能让大家高兴的久一点？”

    “就是，大家都紧张了这么久，好不容易放松一下，你就不能让大家开心开心。”

    秦遇：“行，今天就先让大家好好放松一下，明天开始都给我打起精神来好好干。”

    “知道了，老大。”

    “谢谢秦哥。”

    众人这才又露出开怀的笑容。

    晚上的庆功宴设在一家五星级大酒店，不光公司的员工出席，就连大老板和这次最大的功臣徐瑾言也一并到场。

    中途姜栩月去了一趟卫生间，出来居然在走廊拐角看到了徐瑾言。

    后者应该是出来透气，整个人懒懒地斜靠在走廊尽头，眼睛看着窗外，一只手百无聊赖地转动着手上的手机，眉宇间隐隐透着一丝不耐烦。

    大概是感应到了什么，忽然抬起头朝着姜栩月的方向看了过来。

    四目相对，下一秒，就见对方突然直起身子，收起手机，大步朝着她走了过来。

    姜栩月张了张口，刚想要说什么，对方已经从她身边大步走过。

    连一个眼角的余光都没有留给她。

    姜栩月身体忍不住僵了一下，有些尴尬，又有些失落。

    这时包间的门再次被打开，就见秦遇从包间里走出来，跟徐瑾言错身而过，看到外面的姜栩月开口道：“怎么站在外面？”

    “没事。”姜栩月摇了摇头。

    秦遇盯着她看了一会道：“女孩子在外面，少喝点酒。”

    “知道了！”

    听见两人的说话声，徐瑾言脚下的步子忍不住顿了一下，俊眉狠狠皱了皱，很想知道这两人到底是什么关系。只不过没等他回过去，下一秒，身边就围满了人。

    都是公司的女同事。

    “瑾言瑾言，我是你的粉丝，你帮我签个名吗？”

    “是啊，瑾言，你可是我们公司的大功臣。我的闺蜜们都因为你跑来注册了我们的游戏。”

    “听说你也有玩这款游戏，你在哪个区，下次一起玩啊！”

    “……”

    看着他被一群女生围在中间，姜栩月转过身，说不上来是什么样的心情，好像一直以来都是这样。他的身边从来就不缺女生，哪怕没有自己，也依然会有许多人。

    而自己，从来都是微不足道的一个。

    秦遇顺着她的视线看了一眼包间的方向道：“认识？”

    “嗯！”姜栩月点了点头，却是不欲多说什么。

    好在秦遇也没有多问。

    “我去下洗手间。”姜栩月朝着对方点点头，随即继续朝卫生间的方向走去。

    秦遇看着她离开的方向若有所思。

    晚上，聚餐结束，秦遇看了姜栩月一眼道：“走吧，我顺路，送你回去。”

    姜栩月本想拒绝，就听得一旁的同事起哄道：“秦哥，这可是我们部分唯一的美女，你可一定要把人安全送到家。”

    “老大，我也没车，什么时候也顺路送下我呗！”

    “是啊，老大，你这算不算是见色忘义？我们都和你同事几年了，也没见你顺路送过我们一次，果然是美女才有的待遇。”

    “去去去，想让秦哥送，你们先变个性再说。”

    “……”

    一群人哄闹着，姜栩月这下连拒绝都不行了，怕令对方下不来台。只能说了一声“谢谢”，然后上了对方的车。

    秦遇晚上没喝酒，这次没叫代价。

    车子停在城中村门口。

    姜栩月开门下车道：“谢谢你送我回来。”

    刚准备离开，就听到车里的人忽然出声道：“姜栩月！”

    (本章完)

