    时间过得很快，转眼便是宋慕笠的满月酒。

    宋知书再添一个孙子，也是高兴的不行，还特别要求满月酒要大肆操办，越隆重越好。

    宋知书喜欢仪式感，宋蔺是知道的，所以便依了母亲的意愿。

    这天，叶深醒得很早。

    一大早便给父子俩搭配衣服，最后一家三口穿了亲子装。

    宋城和安安也不敢有怨言，非常听话地穿上。

    这段时间，宋知书一直在照看姜黎月子，叶深便把安安接到自己身边照料，因为还要照顾叶建源，宋城便将对门的房子也买了下来，又找工人将两个房子打通。

    这样不仅空间变大了，叶深也好照料两人。

    而叶建源在安安的陪伴下，精神更是好了许多，这也让叶深安心。

    一切弄好后，宋城开车来到老宅。

    因为路上有些堵车，所以等他们到达时，老宅内已经来了很多人。

    叶深和宋城对视一眼后，也不敢耽误时间，连忙停车牵着安安走进老宅。

    宋城被宋蔺拦下一起接客，叶深则是带着安安上楼去看姜黎和小核桃。

    小核桃是宋慕笠的乳名。

    停在卧室门口，叶深抬手敲了敲门。

    “进来，门没锁。”房间内传来姜黎温婉的声音，叶深推门走了进去。

    姜黎本以为是佣人，但侧眸一看，发现是叶深时，脸上浮现一抹惊喜的笑容。

    “小深，快来坐。”

    叶深扬唇浅笑，坐在床边逗弄着怀里的小核桃。

    “嫂子，小核桃长得真好看啊，长大以后一定是个帅小伙。”

    闻言，姜黎嘴角微勾：“可别，只要小核桃平平安安的就行，至于其他的我都没什么要求。”

    叶深赞同的点点头，毕竟她对安安也是这个想法。

    不求他出人头地，只求他一生平安，无灾无难。

    两人没聊多久，房间外再次传来声音：“阿黎到时间了，我们要带小核桃下去了。”

    是宋蔺的声音。

    随后房门被打开，宋蔺阔步走了进来，看到叶深在这里，表情并不意外。

    姜黎听到这话，连忙从床上下来，宋蔺很有眼力见地接过小核桃。

    叶深见此，悄悄起身拉着安安离开房间。

    来到楼下，叶深和安安坐在角落里，安安一双眼睛转来转去，在看到宋知书时，连忙小跑了过去。

    叶深根本没有拦住。

    安安和宋知书感情很好，这么久未见，安安自然很想念。

    叶深看着两人难舍难分的场面，嘴角无奈一笑。

    就在这时，宋蔺牵着姜黎从楼上下来，彼时音乐声正好响起，客厅内嘈杂的声音戛然而止。

    宋蔺先上台讲话，话语不似旁人那么冗长。

    “此生能遇见我的妻子，是我一生之幸，借此机会，我有些话想对我的妻子说...”

    话音一顿，宋蔺侧眸看向姜黎，随后单膝跪地，从一侧的口袋里掏出一枚戒指。

    姜黎有些愣怔，好半晌才堪堪回过神来。

    “阿黎，大学时我曾送你一枚用纸叠成的戒指，如今我来兑现诺言了，这是我亲手跟着工匠师傅学做的，这枚戒指里包含着我对你的爱。”

    “阿黎，谢谢你再次出现在我的世界，求婚因为很多事情一直没能办成，如今借用这个场地，我想向你求婚。”

    “姜黎小姐，你愿意嫁给我吗？”

    宋蔺的话语铿锵有力，姜黎眼眶一红，留下两行清泪。

    “我愿意。”

    宋蔺平复好自己的心情，开口应允道。

    话音落下，台下响起无数掌声。

    宋蔺也从地上起来，为姜黎带上婚戒。

    看着手上的婚戒，宋蔺薄唇微扬，随后在她手背上印上一吻。

    “阿黎，你再也跑不掉了。”

    叶深坐在角落，看到这一幕，也是感动的不行。

    宋蔺和姜黎这一路走来有多难，她都是看在眼里，如今两人修成正果，她是打心眼里的高兴！

    宋城忙完回来，就看到眼眶微红的叶深。

    见此，他一个跨步走上前，坐在她身旁，随后将她往怀里一带，霸气地说道：“深深，他这个求婚不咋的，等不了多久，我给你一个更隆重的，比这个好一万倍！”

    “不就是一个求婚吗，小儿科！！”

    叶深：“......”

    抱歉，她并不需要！

    “我不要求...”

    叶深刚想开口解释，周围再次响起掌声，直接把她的声音给淹没。

    这掌声持久不灭，叶深只好作罢。

    满月酒结束已是下午，等送完所有客人，叶深和宋城才离开老宅。

    宋知书本想留她吃饭，但叶深心里记挂着叶建源，便直接婉拒了。

    回家路上，安安已经在她怀里睡着，在老宅玩耍了一天，他也是累得不轻。

    半个小时后。

    宋城将车停在楼下，叶深抱着安安下车。

    “我来吧，你休息休息。”

    将车子停好，宋城不由分说地将安安抱在自己的怀里。

    见此，叶深乐得清闲。

    回到家里，叶建源正在休息。

    叶深便没有打扰，回到卧室刚想躺床休息，身上就多了一副炙热的身躯。

    “宋城，我累了。”

    叶深一把抓住他的手，开口拒绝道。

    但宋城直接咬上她的耳垂呢喃道：“老婆，好久没开会了，该重温了。”

    话音落下，宋城直接腰在她的敏感处。

    叶深顿时溃不成军。

    两个小时后，宋城抱着叶深一同休息。

    宋城向来自律，在床上躺了不到一个小时，便换上衣服离开了卧室。

    他来到厨房，袖子一卷，系上可达鸭的围裙就开始做晚饭。

    ......

    邱家别墅内。

    叶雪和邱帅东依偎在床上，显然是刚温存完的模样。

    “亲爱的，你当真一切都安排好了？”

    闻言，邱帅东自信的开口道：“放心，绑架叶深这件事情我安排得滴水不漏，小学放心。”

    听到邱帅东再三保证，叶雪这才放下心来。

    “那我们赶紧起床，我都饿了。”叶雪推推邱帅东的身躯，娇气说道。

    但邱帅东像是没听见一样，一个翻身再次将叶雪压在身下，嘴角勾起一抹玩味的痞笑：“我先吃你，再去吃饭。”

