    张凌虚笑呵呵的说道：“我对你有信心。”

    “嗯！”

    凌风重重的点了点头，紧接着转身回到了自己的住处，开始准备闭关修炼，这一次凌风准备试一试药老给的天灵丹功效如何。

    凌风将装着天灵丹的玉瓶拿了出来，小心翼翼的打开了瓶盖，顿时一股清香扑鼻而来，凌风用力的吸了一口气，光是闻一下药香，凌风就觉得心旷神怡，让原本还有些躁动的内心，彻底平静了下来。

    甚至凌风觉得自己的瓶颈都有些松动了。

    凌风不由得赞叹着说道：“真不愧是极其珍贵的七品丹药，光是闻一下就有这么大的药效，这若是吃下去的话，效果将会非同小可。”

    凌风心想这天灵丹是药老给的，他老人家绝对不会害自己，于是凌风想都没想，直接将天灵丹从玉瓶中倒了出来。

    只见到一颗鹌鹑蛋大小的丹药从玉瓶中滚落了出来，从瓶子里倒出来的那一刻，顿时香味扑鼻，沁人的香味让人心旷神怡。

    天灵丹落在了凌风的手心中，凌风伸出大拇指和食指将这颗天灵丹拿了出来，仔细的打量了一下。

    这天灵丹晶莹剔透，仿佛是一颗水晶球，内部还闪烁着七彩光芒，雾蒙蒙的，仿佛有着七彩霞雾在其中翻腾旋转，让人看着觉得十分的神奇，一看就知道，这天灵丹不一般。

    甚至看着如此径精致的丹药，凌风都有些不忍心吃下去了，这天灵丹简直就是一件供人欣赏的艺术品，精美无比。

    凌风能够清晰的感觉到，这天灵丹中蕴含着极其庞大的精纯能量。

    凌风顿时大喜，迫不及待的将天灵丹扔进了嘴中。

    天灵丹入口甘甜，凌风想要将其咬碎，却发现天灵丹坚硬无比，根本咬不动。

    无奈之下，凌风只能将其含在口中，开始运转吞天诀，吸收炼化其中的精纯能量。

    只是下一刻，这天灵丹仿佛有意识一样，自己顺着凌风的嘴滑了下去，进入了凌风的腹中，紧接着一道道精纯的能量从其中释放了出来。

    凌风也不管那么多，反正他吸收和天灵丹自己释放都一样，这些能量凌风都照单全收。

    凌风疯狂的运转吞天诀，周身所有窍穴都在运转，疯狂的吸收着天灵丹内的能量，将其转化为灵力存储在凌风的丹田内。

    同时又有一部分被弑神剑吸收，来修复弑神剑。

    还有一部分灵力反哺肉身，开始淬炼凌风的肉身，强壮凌风的筋骨，凌风的练气修为与炼体修为在一同提升，只是相比较而言，这一次凌风的练气修为提升的更快。

    不过吞天诀疯狂的运转，给凌风也带来了极大的痛苦，仿佛有无数根针扎在他的身上一样，让凌风感觉疼痛不已，只不过这种痛苦对凌风来说都有些习惯了。

    凌风的脸色只是稍微有些转变，咬了咬牙就挺过去了，并不会造成太大的影响。

    凌风的修为此刻也在快速的提升，游龙境六重，游龙境六重巅峰，游龙境七重，一瞬间就冲到了游龙境七重巅峰，这期间没有丝毫的停顿。

    凌风知道，这是由于一直以来的历练与战斗，让他的境界高出了自己的修为许多，所以修为提升起来才如此的顺畅，可谓是水到渠成。

    不过在达到游龙境七重巅峰的时候，凌风的修为稍微停滞了一下，紧接着又冲到了游龙境八重境界。

    在游龙境八重境界的时候，凌风的炼体修为与练气修为就已经相同了，凌风的修为提升速度明显变得缓慢了许多，不过凌风的修为依然在提升着。

    而天灵丹内依然有着庞大的能量从其中释放出来，凌风抓紧一切时间，动用一切手段吸收天灵丹内的能量，如此柔和没有副作用的精纯能量，凌风岂能放过？

    凌风这一次都拼了命了，疯狂的运转吞天诀，丝毫不顾自己能不能承受住吞天诀带来的痛苦，咬着牙坚持着，拼了命的修炼。

    凌风的修为也渐渐的达到了游龙境八重巅峰，最后在凌风一鼓作气的冲击之下，凌风的修为突破到了游龙境九重。

    到了游龙境九重之后，凌风并没有急于突破，而是开始为自己打基础，开始巩固自己的修为，全方位的提升自己，无论是练气还是炼体，同时进行。

    许久之后，凌风的修为稳固在了游龙境九重，炼体修为也与练气修为持平了，凌风这才开始继续突破。

    游龙境九重初期，游龙境九重中期，游龙境九重后期，这一路突破下来势如破竹，一个瓶颈都没有抵挡住凌风。

    凌风一直突破到游龙境九重巅峰，眼看着就要突破到玄丹境的时候，修为突破突然间戛然而止。

    凌风的丹田内，九条如游龙一般的精纯灵力在不断的游动，盘旋在丹田上方。

    而凌风的肉身，在经过了这么长时间的淬炼之后，也达到了易筋九重，只差临门一脚就能突破了。

    不光是凌风体内的九条主要经脉，即便是那些不重要的经脉，都已经被凌风淬炼了一遍，经脉变得比之前坚韧了不知道多少倍，同时也拓宽了数倍不止，这也是为何凌风吸收了这么多灵气，淬炼了经脉那么久，那么多次，却依然没有突破的原因。

    此刻的凌风虽然很想突破到玄丹境，但却并没有急躁，依然在不紧不慢的运转着吞天诀，吸收着天灵丹内的精纯灵气，而让凌风没想到的是，这天灵丹内的药效竟然如此之强。

    他的修为提升了这么多，甚至凌风自己都不知道吸收了多少天灵丹内的精纯灵气，可天灵丹竟然连一半的消耗都没有达到。

    凌风体内的吞天诀依然在疯狂的运转，不仅吸收着天灵丹内的精纯灵气，还吸收着四周浓郁的天地灵气，都在快速转化成为灵力，存储在凌风的丹田内。

    而凌风丹田内的九道如游龙一般的灵力，此刻正在不断的旋转，九道灵力如九条真龙，在不断的盘旋旋转，最先是向着一个反向旋转，画圈。

    逐渐的相互交织在了一起，开始快速的旋转，这九道灵力越转越快，越转越快，最后甚至都有些看不清楚了，逐渐形成了一个球形的能量团。

    而这灵力汇聚成的‘球’也在飞速的旋转，伴随着旋转的越来越快，这个‘球’也在变得越来越小，越来越凝实。

    而整个过程中，凌风的吞天诀都在疯狂的运转，天灵丹内的精纯灵气在被快速的抽走，疯狂的汇聚在凌风的丹田内。

    不知道过了多久，这颗‘球’的旋转速度逐渐慢了下来，形成了一颗只有鸽子蛋大小，正在缓慢旋转的金丹。

    这一刻，凌风激动得浑身颤抖，这颗金丹的诞生，证明凌风的修为终于突破了游龙境，达到了传说中的玄丹境。

    修士修炼先是挖掘自身，打通自身窍穴，也就是开窍境。

    当自身窍穴打通之后，便是引气入体，冲开丹田，用丹田纳气，进而养气，便是聚气境。

    丹田内聚集的灵气满了，凝聚成一缕精气，精气如游龙，便是游龙境。

    游龙境前都是养气，游龙境才开始炼气。

    而炼气又如炼丹，结丹便是画龙点睛，九条游龙归一，凝练成丹，便成了玄丹境。

    玄丹在道家也称之为金丹，达到了金丹境，才算是在修炼一途的大道上，真正登堂入室。

    凌风感受着体内的金丹，一时间激动不已，整个人都显得异常的兴奋，他终于突破到了玄丹境了。

    只不过没等凌风高兴多久呢，突然间天地发生了异动，头顶上方不知道何时乌云密布，汇聚了大量劫云。

