    摸金一脉驻地的格局，早已成为一个死局。

    因为那棵千年柳树的死亡而衰败。

    但陆云依旧看不穿那个局，甚至看不到那个局的布局方式。

    不过摸金一脉的典籍中，却是将关于那个局的一切，都完整的记载了下来。

    现在陆云见到这棵大柳树，立刻就有了将那个无比深奥的格局，搬到仙界的想法。

    按照记忆中的布局方法，陆云立刻动手布置那个无名格局。

    虽然此刻，州牧府之外已经五龙戏珠的格局笼罩，但布置一个局中局，却是难不倒陆云。

    ……

    无名格局的布置手法异常繁复，陆云在斐惗的帮助下，足足用了七天时间，才将这个局布置完成。

    轰——

    咔嚓嚓！！！

    在格局完成的一瞬间，整个州牧府陡然间发出一阵惊天的巨响。

    柳老死后所化作的那棵大柳树，在一瞬间就化作飞灰。

    随后，五龙戏珠的格局，以及无比强悍的仙级大阵‘五龙覆海大阵’，瞬间破碎。

    整个州牧府，再度化作废墟。

    甚至五龙覆海大阵毁灭的时候，所产生的恐怖巨力，将州牧府的一切，都化作了粉尘。

    葛龙抱着他的脑袋，狼狈的从废墟里爬了出来。

    若非是他的名字写在生死天书上，葛龙怕是也早就被大阵毁灭的力量杀死了。

    “大，大人，发生什么事情了？”

    葛龙呆呆的看着陆云，脸上满是茫然。

    “没事，在测试阵法的威力而已。”

    陆云摆了摆手。

    幸好陆云将幽屠他们九十九个亲卫，送到玄水城去帮助墨依，给她撑场面去了。

    否则这一次，这九十九个玄武天兵，怕是要被一窝端了。

    陆云随手又弹出三十六颗黄豆，召唤金甲神将，开始重建州牧府。

    “为什么会这样？”

    陆云的眉头微皱：“是因为局中局的关系吗？”

    “不，不是因为局中局……是那棵柳树不够强！”

    “玄州，应该还有一棵更强的柳树吧。”

    ……

    玄州北方。

    巨大的咆哮声，回荡在整个五阴乱神岭中。

    五阴乱神岭中的生灵，战战兢兢，大气都不敢喘一口。

    “混账！玄州牧竟然敢毁了我的分身！死死死，我要他死！”

    这是一棵无比巨大的柳树，足有万丈高下，遮天蔽日，它的叶子是黑紫色的，如同一片一片精美的玉石雕刻一般，挂在同样是紫黑色的枝条上。

    柳树的树干之上，浮现出一张巨大的人脸，正在愤怒的咆哮着。

    “雷鸟！”

    突然间，那张人脸再度发出一声大喝。

    “雷鸟在。”

    一只漆黑如墨的大鸟，从天而降，落在柳树的面前。

    “去玄州城，将玄州牧的人头取来。”

    柳树上的人脸渐渐恢复了平静，它的声音恢弘而浩大，传遍整个五阴乱神岭。

    “诺！”

    雷鸟的眼中，闪过两道电芒。

    “慢！”

    就在这时，一头老龟慢慢悠悠的从一个水潭里爬了出来。

    “龟老，有何不妥？”

    柳树看向那只老龟，神色间略显恭敬。

    当初，五阴乱神岭定计，将巨柳化身送到玄州城，借机插手天王传承，也是这只老龟的主意。

    老龟的身形巨大，足有里许方圆，它那巨大的龟壳上，布满了岁月的沧桑。

    “雷鸟虽强，但还不是玄州牧手下那头僵尸的对手。”

    老龟的声音和它的行动一样，慢吞吞的。

    玄州牧对抗陆族的底牌，乃是一头强大的僵尸，这件事已经传遍琅邪天。

    陆族成为琅邪天的笑柄，但仙界各方势力，却在研究该如何对付陆云。

    陆云的实力虽然不强，但他所掌控的力量，恐怕真的能够颠覆玄州，威胁到琅邪天各大氏族，各方势力的利益。

    天王传承，事关重大。

    “纵使雷鸟解开封印，也杀不死玄州牧。”

    老龟再度说道。

    “雷鸟解开封印，便是金仙。”

    巨柳的声音低沉，“一瞬间解开封印，杀死玄州牧之后，再重新封印自身，那个禁忌应该不会在意。”

    “若是我没看错的话，玄州牧身边那如同血影一般的僵尸，是血尸。”

    老龟叹了一口气，“最弱的血尸都是玄仙。”

    “玄仙……那古仙墓中的禁忌，竟然没有攻击玄仙！”

    巨柳树干上，那巨大的人脸有些阴晴不定。

    “僵尸是死是活，谁也不知道。”

    老龟轻轻的摇了摇头，“古仙墓里那苏醒的怪物，似乎只杀生灵。”

    这棵巨柳无比的憋屈。

    曾经，它是玄州的王，叱咤风云，超然世外，就算是琅邪天的天帝，也对它另眼相看，甚至默认它玄州王这个身份。

    但自从千年前，一切都变了。

    玄州中央，那超越帝级的古仙墓中，一个恐怖的禁忌苏醒，逼的它不得不自封修为，躲进五阴乱神岭中，不敢出世。

    “龟老，那你说应该如何？”

    巨柳沉吟了一番，然后问道。

    “现在想要再插手那天王传承，还有两个办法。”

    老龟慢慢悠悠的说道：“第一个，就是交好玄州牧，与他联手，共同开启传承。”

    “第二个办法，四个月之后，重选玄州牧之际，我五阴乱神岭也参加，并且击败所有人，成为玄州牧。”

    “这两个方法都行不通。”

    巨柳沉声说道：“那玄州牧已经与卿族联手，以卿族的霸道，绝对不容他人染指那传承。第二个办法……玄州牧只能由人族来做，我五阴乱神岭中，却都是异类成道。”

    “报——”

    就在这时，一只乌鸦从外面飞了进来。

    “王上，陆族仙人求见！”

    “陆族仙人，还敢进玄州？”

    老龟的脸上流露出一抹错愕。

    禁止陆族修士进入玄州，这个命令可是以玄州大印发布的，直接刻录在玄州的天地之力上。

    一旦有陆族修士进入玄州，那么陆云立刻就会心生感应。

    “不是陆族之人，只是与陆族交好而已。”

    一个金衣男子，与一个留着山羊胡子的老者，一步踏进五阴乱神岭，来到巨柳的面前。

    “你是……”

    巨柳身上那巨大的人脸上，流露出一抹思索的神色。

    “一个生意人。”

    金衣男子一笑。

    “是你看穿了那玄州牧的底牌，并且将消息卖出去的。”

    老龟不动声色的说道。

    “正是在下。”

    金衣男子哈哈一笑：“此番在下前来，便是代表陆族，与五阴乱神岭联手的。”

    “五阴乱神岭，胆敢窝藏陆族之人，罪无可恕！”

    突然间，一个浩瀚的声音如同炸雷一般响起。

    “玄武天兵！他们怎么来了！”

    那棵巨柳，以及老龟的脸色一下子变得异常难看。

    “怎么，‘玄州王’还会怕区区的玄武天兵？”

    金衣男子笑着问道。