    “这小子怎么越来越靠这赤火岭的中心去了？”

    赤火岭之中，铜门古帝跟湮雷古帝在一路追随楚风眠，可随着越来越深入其中，这炙热的天火，就连他们二人如今都有些难以承受了。

    为了抵挡天火，他们几乎是每时每刻，都要消耗大量的灵力。

    如今更是深陷其中，而楚风眠的身影，还在他们的前方。

    不过现在抬起头望去，他们二人已经是足以看到楚风眠的身影了。

    “不用管他，他现在的遁光已经是慢了下来，也无法承受这天火的灼烧了，我们追上去，此人已经是油灯枯尽了！”

    湮雷古帝脸色狰狞，同时催动遁光，追了上去。

    陷入赤火岭之中，本是无比危险的事情，可是想到楚风眠身上的天人之物，那一卷锦布，他还是算了拼了。

    铜门古帝，湮雷古帝二人催动全力，遁光急速追去。

    “差不多了！”

    楚风眠一直是来到了赤火岭中心的边缘，才缓缓的停下遁光，这里已经是他以冰火神体，承受的极限了。

    再往前去，楚风眠也必须要消耗灵力，才可以抵挡天火的灼烧了，不过在这里，也已经足够了。

    “小畜生，我看你现在还能往哪里逃！”

    就在楚风眠停下的瞬间，两道身影顿时飞了过来，正是那铜门古帝，湮雷古帝二位古帝。

    湮雷古帝的目光，落在楚风眠的身上，杀意沸腾。

    “小畜生，你以为逃到这赤火岭来，就可以逃出生天了？得罪了老夫，你逃到天涯海角去，也无法逃出升天，今日我看你还能往哪里逃！”

    湮雷古帝无比阴冷的开口道，现在这里，已经算是绝境了。

    至于楚风眠的身后，可就是赤火岭的中心了，赤火岭的中心，古帝都进不去，曾经一位九劫古帝，深入其中，都没有在活着回来。

    在他看来，楚风眠已经是被逼入到了死角之中了，今日已经是难逃一死。

    “湮雷兄，不用跟此子废话，直接杀了他！”

    铜门古帝盯着楚风眠，眼神中无比忌惮的说道。

    显然是上一次楚风眠从他们的围攻之下，逃出生天，让他已经是对楚风眠有些忌惮了。

    “小畜生，你目无尊长，挑衅长老，今日老夫便是代表圣龙秘境，清理门户！”

    湮雷古帝大义凌然的说道。

    “你现在自裁，老夫留你一个全尸。”

    “是吗？老不死，你现在跪下自裁，我可以给你留一个全尸还差不多，你以为，就凭你们两个废物，也是我的对手？”

    楚风眠冷冷一笑，眼神中尽是讥讽道。

    “小辈，找死！”

    轰！

    湮雷古帝听到这一句老不死，顿时怒火炸开，狂怒之下，灵力暴起，在他的手心之中，这灵力化为了一团团雷霆，一掌之间，席卷无数雷霆对准楚风眠顿时轰击而来。

    “轰轰轰！”

    阵阵雷鸣惊天动地，这一掌已经是化为了雷霆海洋，笼罩在楚风眠的头顶之上，要将楚风眠彻底的轰杀在这雷霆海洋之中。

    “这种实力，也想杀我？”

    楚风眠嘴角露出几分不屑，冷喝一声。

    “剑出！”

    嗖！

    双剑齐出，来到楚风眠的手心之中，只见楚风眠剑锋一指，指向这雷霆海洋。

    刹那间剑气爆发，足足万道狂霸剑气从剑锋之中斩了出来，落在这雷霆海洋之中，顿时将这雷霆海洋，打的四分五裂开来。

    “什么？这是什么剑术？怎么会如此厉害！。”

    湮雷古帝都是顿时吓了一跳，他之前虽然见到过楚风眠的剑术，可是毕竟那个时候这剑术的目标不是他。

    只有等到他自己亲自去面对楚风眠的剑术的时候，才知道楚风眠的剑术到底是恐怖到了什么样的地步。

    他凝聚灵力的一掌，就被楚风眠这样无情的毁灭！

    可湮雷古帝毕竟也是一位古帝，经历过无数生死之战，瞬间便是反应了过来。

    “雷霆凝聚！化为壁垒！”

    无数雷霆，在湮雷古帝的面前开始凝聚，互相交织融合，化为了一道雷霆壁垒，抵挡在面前。

    与此同时，就在楚风眠的背后，一道雷霆突然凝聚而出，随后猛然爆炸开来。

    这湮雷古帝的杀招一套接一套。

    可楚风眠却是如同早就知道了这一招一样，他的身形一转，又是一剑斩出。

    这雷霆在楚风眠的剑锋之下，被无情摧毁。

    同时那雷霆壁垒，也在楚风眠的剑气之下，被打的粉碎，剩下剑气的力量，更是轰击在湮雷古帝的身躯之上，将他连连逼退，口中吐出一大口的精血。

    “还不出手！”

    湮雷古帝怒声喝道。

    那铜门古帝，如今也忍不住了，他的身形连连闪烁，刹那间接近到楚风眠的身旁，一拳对准楚风眠胸口直接砸了过去。

    这一拳打出的一刻，在铜门古帝的拳头上无数古老的纹路，都是给显现了出来，这些古老的纹路，仿佛是来自于最为古老的太古时代，比起中古，远古都要古老的多。

    这一拳，如同是来自于太古时代，蕴含极致的蛮力，显然是铜门古帝的绝对杀招。

    看到楚风眠轻而易举的将湮雷古帝打成重伤，铜门古帝现在也早就反应了过来，楚风眠绝对是有着媲美古帝的力量，是一个大敌。

    他的这一招出手，便是准备一击必杀，不给楚风眠任何反抗的机会。

    “铜门古帝，你以为你的力量比起我强？在之前我不过是放了你一条生路罢了！现在我就让你明白什么叫力量的差距！”

    楚风眠冷笑一声，巨阙神剑动了。

    巨阙神剑本身就是一把重剑，极致力量的重剑，在楚风眠的剑意催动之下，这巨阙神剑上突然一道剑影笼罩。

    随后这剑影，节节攀升，在一瞬之间，达到万丈之高，仿佛是巨阙神剑在这瞬间，足足膨胀了万倍。

    “灭！”

    轰！

    一拳一剑的力量在这凌空碰撞，铜门古帝眼睛瞪得豆大，他看着自己的拳风，居然是在这一道剑影之下，节节破碎，他这向来无敌的拳风，显然居然被打破了。