    天街小雨润如酥。

    湛胥一个人走在了小雨后的长安街道上，他抬起头，用力的呼吸着这雨后清新的空气。

    仿佛要把这历朝历代古都中的气运，都要吸光一般。

    他换上了白袍，手里拿着折扇，穿着白衣白鞋，胸口微微露出了一点儿，一副放浪形骸的模样。

    不过，湛胥的长发却是规规矩矩的束了起来。

    毕竟，在阳光下会泛出墨绿色光芒的长发不适合就这么在街道上展示出来。

    这种装束的他，被众人围着指点。

    对，他们是指点，而不是指指点点。因为长安多狂士，有才华者，会披着衣服，露出了胸膛，醉醺醺的在各大青楼的墙上题词赋诗。

    这等狂士不仅不会遭受非议，还会被人伸出大拇指夸奖。

    他一路朝着布政坊而去，布政坊中，住的都是大官或者王侯将相。

    湛胥在忠义侯府前停了停，看着这朱红色的大门，若有所思；但最后还是长叹一声，便直接离去。

    随后，他停留在了郭敬晖的府邸门口。

    湛胥笑了笑，走上前去轻轻的敲了两下门，随后便有一小童推开沉重的大门，留出了一条缝。

    这小童头上有三个冲天鬏（jiu），歪着脑袋，十分的可爱。

    “你是谁，来干啥？”

    小童睁着大眼睛问道，他是老管家的孙子，郭敬晖对待下人都不错，所以他们把孙子带来这府邸也实属正常。

    “麻烦小兄弟通报一人，对郭老先生说故人来访。”

    小童抓了抓脑袋“哦”了一声。

    “原来是来找郭爷爷的啊，郭爷爷说了不见客。”

    “在下有十分重要的事儿。”湛胥说着从袖子里拿出了一小块银子递了过去。

    小童看到银子，眼中却是出现了一丝不屑，便说道：“无功不受禄！”说着，便把沉重的大门给关上了，只留下站在门口的湛胥有些凌乱。

    在人族办事，之前他都是用银两或者宝物来铺路，从来都是无往不利。甚至有些孩童，一串糖葫芦就能搞定，可偏偏这个孩子，让他改变了一些看法。

    而且，小童关门说的“无功不受禄”足以说明他知道这是银两，一个小孩能够抵制住银两的诱惑，让他有些哑然失笑。一个小童，就刚才的表现，胜过了大多数所谓的大人物！

    湛胥摸了摸鼻子，看着这座府邸，想到了当初的那个年轻人，摸了摸鼻子。

    这一鼻子碰的灰，不亏！

    他也没有强求，此番只是来看一看而已。

    他一个人走在了长安的街道上，看着往来的人们，他们的脸上都洋溢着幸福。此时雨后的阳光悄悄的爬上了皇宫，给这巍峨壮丽的宫殿渡上了一层金色。

    湛胥停了下来，甚至不少在长安街道上的百姓也停了下来。

    他们看着这金碧辉煌的宫殿，还有宫殿上出现的彩虹，纷纷跪在了地上，大声的呼喊着万岁。

    对于他们来说，新皇登基，便减轻赋税且看到这一幕，那可是大大的祥瑞。

    只有湛胥，如同鹤立鸡群般站在了人群之中。

    他看向了那座宫殿，眼中满是羡艳。

    但他不喜欢这种颜色，他喜欢墨绿色。看着周围跪下的人们，他眼中的世界变了。

    这是一片墨绿色的世界，人们跪拜的目标不是那高高在上的宫殿，而是他。

    “诸位起来吧，这皇宫之上有彩虹，乃是自然现象，不是神迹，也不是祥瑞，真正的祥瑞是你们人人有饭吃，人人有衣穿。”

    苍老的声音传来，只见一个老人从一顶小轿子中走了出来，朝着众人说道。

    湛胥回过神来，看着渐渐站起来欢呼的百姓，略微有些惊讶。

    他的目光停留在了老人的脸上，当初的那个年轻人和老人十分的相似，甚至就连气度也一样。

    他既羡慕，又有一些恼怒。

    “郭大人安康，新皇万岁！”人群之中，不知道谁喊了一声，顿时这街道如同被煮沸了的水一般沸腾了起来。

    湛胥看着郭敬晖，笑了笑，便转头朝着客栈而去。

    郭敬晖突然一愣，有一种莫名的感觉。

    “大人，怎么了？”有侍卫看到了郭敬晖的表情，便急忙问道。

    “没事！”郭敬晖挥了挥手，刚才这种感觉，陌生而又熟悉。

    ……

    湛胥回到了客栈，湛南便给他倒了一杯茶。

    “你不允许我出去，那你得说说，你的计划。”湛南看着自己的哥哥，将茶杯推到了他的面前。

    湛胥笑了笑，抿了一口茶道：“你仔细的看过长安的街道吗？”

    湛南摇了摇头，这个答案湛胥早就知道了，他接着说道：“我刚才去看了一下，突然间觉得人族也有几分可爱。”

    湛南一脸紧张的看着自己的哥哥。

    “你不会和那些破麒麟一样，喜欢上人族的生活吧？而且还包容了他们？”

    湛胥摇了摇头，拍了一下自己兄弟的肩膀，叹了一口气说道：“怎么可能，只是突然发现人族也许没有那么容易对付。”

    湛南有些惊奇的看了一眼自己的哥哥，“哦”了一声，随后问道：“怎么说？”

    “之前你对人族的看法是怎么样的？”

    “贪婪，自私。毕竟他们自己都说‘天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往’，只要有银票，有宝物，他们便很容易对付。”

    “当然，这只是大部分的人族。其实，我们针对了徐长安那么多次，还有很多修士，他们不一样。就拿徐长安来说，当初他能为了兄弟放弃荣华富贵去劫刑场，还有每次险死还生，可从来不屈服于我们妖族。据我所知，饕餮一族的那位大小姐可是对徐长安喜欢得紧。可这样的人，始终是少数啊，若是人族团结一心，不爱财，人人为我，我为人人，像我们妖族一样有凝聚力，恐怕要夺回本属于我们妖族的天下，那是难上加难。但如今，他们的丑陋的习性让他们不堪一击！”

    湛南苍白的脸上露出了自信的笑容，看着自己的哥哥。

    湛胥长叹了一声，伴随着苦笑。

    “我今天用银

    两去逗一个孩童，他告诉我‘无功不受禄’，我在街道上遇到百姓看到彩虹挂在宫殿之上，百姓跪拜，有人出来阻止，说是正常的现象。让大家各自去劳作，这才是真正的祥瑞。”

    听到这话，就连湛南都一惊。

    “人族之中还能如此？不贪财，不盲目的奴役普通人的心灵？”

    湛胥点了点头。

    湛南沉默了一下，随后突然说道：“应该是读书人的错吧，若是没有他们，恐怕百姓和小童都不会如此。现在想来，倒是我们两兄弟有些孤陋寡闻了，当初我们去的是东西二市，那儿全是商人，自然是各种丑陋的嘴脸露出来。”

    湛胥没有说话，陷入了沉思。

    良久，湛胥突然拍了桌子一下。

    “看来我们得对夫子庙还有庇寒司出手了，让手下人去渗入各州的庇寒司还有夫子庙，若能让读书人为我所用，那便留，否则杀！”

    湛南眼睛一亮，便立马说道：“就和当初挖来王汇海时一样，我们挖各大宗门不得志的弟子，现在我们便去挖他们的读书人！”

    湛胥点了点头，随后咬了咬嘴唇，发狠道：“还有，郭敬晖必须死！”

    听到这话，湛南一愣。

    “他不是当初你那兄弟的父亲吗？”

    湛胥想到了当年的那个年轻人，身子一抖，便立马稳住了身子，看着湛南说道：“我的兄弟，只有你，你才是我的兄弟。”

    湛南深深的看了一眼自己的哥哥，没有说话。

    ……

    湛胥再次踏在了布政坊的街道上，这一次，他穿得规规矩矩的，带上了拜帖，显然是有备而来。

    此番的打扮，颇像一个读书人，他进入了郭府。

    新皇登基，郭敬晖自感年事已高，便下定决定要找到济世安民之材。

    虽然有了楚士廉还有荀法，可这二人还远远不够，在他的有生之年，必须为圣朝找到肱骨之臣！

    故此，他广开门庭，只要是有才之士，投上拜帖，他都会亲自考核。若是考核通过，便会不拘一格的提拔人才。

    看到湛胥的第一眼，他觉得有些熟悉。

    湛胥从五位士子之中脱颖而出，得到了单独拜见郭敬晖的机会。

    没等郭敬晖说话，他便先一拜到底。

    “拜见郭老爷子。”

    郭敬晖眯起了眼，面前这人不仅熟悉，而且称呼都不一样。

    但凡是来求官参与选拔考核的人，都会自称一声学生，或者喊郭大人，甚至有人为表尊重的，还会叫郭太公。但从未有人会喊郭老爷子。

    “在下此番前来，并非是为了求官，也没有济世安民之材。只是在下当年与郭靖安兄熟识，特来拜会郭老爷子！”

    听到这个名字，郭敬晖手里的茶杯陡然落地，激动地站了起来！

    ................................................................

    郭敬晖的儿子第三卷提到过，名字想不起来了，不一定准确，等我下来翻一下，有错误再改。

    <!--over-->

