    无上邪灵和黑猿彻底放飞自我了。

    之前两个人一直都在闭关，几场战斗全都没有参加，早就已经憋的不行。

    现在终于有了一个放纵的机会，自然没有任何手下留情。

    黑猿杀到兴起，甚至幻化出了本体，就像是一座黑塔一般，直接在人群之中碾压。

    手中的如意金箍棒更是威武，挥舞起来势不可挡，所有碰触到的人，非死即伤。

    无上邪灵更是诡异，攻击手段也是层出不穷，令人防不胜防，那些同为圣境的强者，在他面前根本没有任何还手之力。

    片刻时间，现场已经安静下来。

    楚浩诚的十几个亲信，横七竖八躺在地上，有的已经彻底跟这个世界说了拜拜，有的重伤昏迷，有的疼的哼哼唧唧在惨叫。

    那些围观的楚家人全都傻眼了。

    猛！

    真猛！

    实在太猛了！

    陆天龙都还没有出手，只是两个手下，便横扫了十几个圣境强者？

    这也太变态了！

    楚浩诚更是惊的嘴巴都合不拢。

    他并没有参加楚城之前的战斗，没有看到陆天龙等人出手。

    虽然之后听说了不少当时的事情，也知道陆天龙这段时间在临海之地做的那些事，可他根本没有当真。

    他觉得那些都是有些人的夸大其词而已，是陆家为了崛起，故意用这种手段将陆天龙抬高。

    虽然他是人皇的孙子，可他毕竟是从天下古族那蛮夷之地走过来的，这么短的时间，就在临海之地混的风生水起？

    怎么可能！

    但现在，楚浩诚觉得自己可能错了。

    “混蛋，混蛋，竟然敢在我们楚家撒野，真以为我们楚家没有人吗？”

    “所有楚家人听令，今天又到了楚家生死存亡的时刻，所有人马上准备战斗，一同诛杀陆天龙！”

    他咬着牙，怒吼着发出命令。

    周围却仍旧是一片死寂，周围那些围观的人群之中，有不少也是圣境强者，但他们却全都站着没动。

    又到了楚家生死存亡的时刻？

    楚浩诚太夸张了。

    因为之前陆天龙说过，因为他的外公受到虐待，所以他要找楚浩诚要一个交代，并不是针对整个楚家。

    陆天龙要对付的，只是楚浩诚，外加他拉拢的那些亲信。

    更何况，他们这些楚家人也都听说过，老家主被安排到了阴暗潮湿的后山上，楚浩诚甚至都不允许别人随意过去探望。

    所以陆天龙之前说的话，很有可能是真的。

    老家主执掌楚家几十年，还是非常让人敬佩和信服，现在却被如此对待，他们心里也觉得不舒服。

    “你们全都要造反吗？”

    “我的话，你们全都没有听到吗？所有人，准备战斗！”

    见周围那些人不动，楚浩诚有些懵，接着表情再次变得狰狞起来，朝着众人怒吼道。

    “是！”

    “是！”

    终于有人有了反应，不到十个楚家人犹豫着站出来，准备听从楚浩诚的命令出战。

    陆天龙的目光从他们身上冷冷扫过。

    “奉劝各位一句，这件事本就和你们没有什么关系。”

    “正如我之前所说，一旦站出来，便是我陆天龙的敌人。”

    陆天龙也不想滥杀无辜，但今天这事已经不能善了，他现在唯一能够做的，便是再给这些人一次选择的机会。

    “上，干掉他们，我就不相信，陆天龙真的敢将我们楚家人全都杀光！”

    楚浩诚再次怒吼道。

    那站出来的十个人犹豫一下，最终还是朝着陆天龙冲上来。

    不少人心存侥幸，觉得楚浩诚说的没错，陆天龙难道真的能够将所有楚家人全都杀光吗？

    “杀。”

    陆天龙依旧变无表情，只是冷冷吐出一个字。

    已经给过他们机会，既然他们主动求死，那就成全他们。

    “吼吼！”

    无上邪灵和黑猿再次出手，依旧狂暴，没有任何手下留情。

    一阵阵恐怖的能量对撞声再次响起，可紧接着又很快结束。

    无上邪灵和黑猿傲然站立全场，周围则是被打死或者打残的那些楚家人。

    全场骇然。

    谁都没想到竟然是这个结果，无上邪灵和黑猿爆发出来的力量，震惊所有人！

    “混蛋，混蛋，混蛋！”

    “你们难道还要继续沉默下去？这个混蛋已经杀了我们这么多人，你们要看着楚家再次陨落吗？”

    有些发呆的楚浩诚也清醒过来，再次朝着周围那些人怒吼道。

    说实话，此时他现在都已经有些后悔，楚家可是折损了这么多的强者，整体实力直接打了折扣。

    就算是以后他做稳了家主之位，但是想要带领楚家重新崛起恢复巅峰，也是非常的困难。

    为什么要招惹陆天龙！

    原本还有更好的办法解决的！

    但是现在，楚浩诚已经没了选择，只有干掉陆天龙，他才有可能翻身。

    “不管怎么样，陆天龙太过分了！”

    “就是，不管怎么样，也不能让他在楚家大开杀戒。”

    “我们一起上吧，他要是有本事，就将我们楚家人全都杀光！”

    虽然感觉楚浩诚做的过分，但之前无上邪灵和黑猿连续斩杀楚家这么多人，也激起不少人的怒火。

    他们纷纷叫嚷着，不少人都想要冲上来作战。

    陆天龙面无表情，依旧冷冷看着。

    他已经做好决定，无论楚家上来多少人，他都不会有任何的手下留情。

    “站住，全都给我站住！”

    就在此时，一声有些苍老的声音却突然响起。

    所有人扭头，就见广场的后方，一道虚弱的身影出现。

    竟然是楚家的老家主，陆天龙的外公！

    “你们这是要干什么？”

    “你们这是要干什么！”

    老家主摇摇晃晃朝着这边走过来，看着眼前这一幕，直接老泪纵横。

    楚家刚刚度过一场灾难，现在正是应该重建的时候，可却陷入自相残杀之中，让他无比心痛啊。

    “外公，你怎么来了？”

    看到外公突然出现，陆天龙非常意外，马上快步迎上去。

    楚浩诚也是一愣，接着却变得义愤填膺。

    “老家主，你看看，你看看，这都是我们楚家的精英呀，可是却被你的好外孙这么杀了。”“你必须要给楚家所有人一个交代呀！”

