
章池也是一脸茫然，“我叔叔说不让我找我们家人，我也不知道为什么。”

苏幕遮：“…………”那货果然就是个二货。

苏幕遮安慰章池，“别担心，这个忙我帮了。你叔叔的地址在哪里你知道么？”

章池更加懵逼了，因为他家那二货叔叔，在电话里就没提到自己的地址。章家的弟子做任务的时候，对内对外都是保密的，只有他们的师父知道他们去了哪里。

苏幕遮扶额，拿出手机，调出章道元的电话拨了过去，果然是关机了。他打了几次都是这样，只能放下手机。然后在章小侄子的注视之下，用手指从水杯里沾了一点茶水出来，在空中画了一个圈。

结果这一幕正好被店员看到了，店员眼角抽搐地上前去提醒道：“客人您好，店里的茶水，只供饮用”。言外之意就是咱又不是熊孩子咱能别玩水了我？

苏幕遮尴尬地干咳了几声，跟店员道了歉，等店员离开之后，他才继续着手完成刚才没有完成的工作。

此时，空气中已经隐隐浮现出一个半透明的水圈来了，被苏幕遮的身体挡住。紧接着，他划破手指，滴了一滴血液到水圈里，就停下了手。

章池看得莫名其妙，不明白苏幕遮这是做什么。

苏幕遮懒洋洋地坐在椅子上，对着那水圈低声唤道：“章道元，章道元……”

不多时，水圈竟然开始渐渐变亮。章池吓了一大跳，连忙移身挡住水圈，不让外人看到。他已经隐隐猜出来了，渡灵师大人这番动作，定然是要帮忙联系他叔叔的。

果然，水圈在亮到一个极致的时候，里面传来了一个弱弱的声音，“我在这里……”

章池听出，这就是自家小叔叔的声音。他激动不已，连忙呼唤道：“是叔叔吗？叔叔你没事吧？！”

“嘘。”苏幕遮竖起手指放在唇前，对他做了一个噤声的手势。水圈……其实就是水镜，水镜散发出的耀眼光芒已经消失了，但是水镜里依旧是漆黑一片，想来并不是水镜的问题，而是那边的章道元此时，应该待在一个漆黑密闭的空间里。

——苏幕遮和章道元是好朋友，彼此之前也用一些特殊的手段建立了一些联系，以备不时之需。苏幕遮这边是水镜，而章道元那边，则是他手上戴的那串佛珠。苏幕遮这边召唤出了水镜再滴上自己的血，那边章道元只要在佛珠上滴上他的血，两个人之间的联系就能被建立起来了。

章小侄子依言闭上了嘴，不过看着苏幕遮的眼神却是闪闪发光——都是崇拜的光芒。他还没在其他的长辈里看过这一手，渡灵师大人果然厉害！

苏幕遮没有注意到他的表情，他压低声音，问那边，“你究竟是怎么回事？是被人抓起来了？”

那边章道元的声音里带着明显的沮丧，“可不是，我本来过来是帮他们捉鬼的，没想到在捉鬼的时候，出了一些意外。那家人说都是我的错，就把我抓起来，唉，我真是倒霉死了。”

苏幕遮见他虽然一直在抱怨，但是并没有受伤气弱什么的，一颗心倒是放了下来。“你怎么不跟你家里人联系，反而费这么多周折来找我？”

章道元哼哼唧唧，“那啥，咱们俩不是好朋友么？而且，我要是跟我家里人说了，我那些无良师兄师弟肯定得笑死我……”

苏幕遮淡定地喝了一口茶——呃，并不是刚才被他“玩”过的那杯茶。“那你死了也是活该。”

章道元在那边鬼吼鬼叫起来，“喂！苏幕遮，你不能这么没义气啊！你要是不救我，我变成鬼……”

“别废话，你变成鬼我也能渡了你。说罢，地址在哪儿？”

章道元中气十足的声音顿时一滞，“……啊？”

“啊什么。”苏幕遮耐心道：“我问你你现在的地址在哪儿，我去找你。”

章道元赶紧报了个地址。

苏幕遮记下地址，又问，“你没发生什么事吧？如果暂时没事，那我先回去收拾一点东西再来找你。”

“没什么事，就是我已经大半天没吃饭了，他们连一口水都不肯给我喝。我都要饿死了……”

“滚。”苏幕遮面无表情吐出这个字，然后一打响指，那水镜立马化成了水雾，消失在了空气中。

章池忙问，“苏叔叔，我叔叔……”

“他没事。”对待这个小侄子，苏幕遮的态度明显温和了许多，“我回去一趟拿点东西，就去找他。他不会有事的，你放心。”

章池感动地眼圈都红了，他猛地从座位上站起来，对苏幕遮一鞠躬，“谢谢苏叔叔！”

动静太大，顿时引来了一众人的侧目。

苏幕遮扶额，有时太老实了也不好啊。

“时间也不早了，你先回学校吧。这件事你别担心，到时候我会让你叔叔给你打电话的。”苏幕遮去柜台付了帐，就跟章小侄子道了别。

章池目送着他离开，一直收紧的心总算落到了原处。他本来对修习法术是没有什么兴趣的，但今日看到苏幕遮露的这么一手，突然就意动了。或许回去之后，他要跟爷爷重新说一说了……

************************************

回到家的时候，已经过了十二点。苏幕遮到了苏记才发现自家门竟然是打开的，进去一看，桌上摆着做好的菜，而此时陆云手端着一盘菜，从后院走了出来。

“师父！”乍一见到苏幕遮，陆云高兴不已，把菜往桌子上一放，立马扑了过来，“师父你回来啦！”

苏幕遮忙道：“小云你慢点，别烫了手。”

陆云蹭到他面前，把他把外套挂好，“师父你这两天都去了哪啊？每次回家我都没找见你。”

“这两天师父有点事，不过已经解决了，让小云你担心了。”苏幕遮拉着小姑娘来到饭桌前。“怎么今天这么早就回来了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708221"  chaptername="第五百零二章  章小侄子">加入书签</a>
</div>
