    【如果你突然打了个喷嚏

    那一定就是我在想你

    如果半夜被手机吵醒

    啊那是因为我关心......】

    气球少女的成员们在舞台上围成一个弧形，脸上洋溢着青春甜美的笑容，带给观众的感受，是和表演《卡路里》时截然不同的风格。

    《卡路里》在歌词这块弱了点，也算是可爱类的风格，所以会让一些观众感觉到别扭，觉得她们过分卖萌。

    喜欢听《卡路里》的人，不少都只是为了听杨茜茜注入灵魂的那一句。

    而这首《爱你》无论曲还是词，都是一首标准的甜歌，听起来就很容易让人心情跟着荡漾，觉得很美好的样子。

    李青临看着听着，也觉得十分享受，不自觉就想到，要是苏清浅也穿上同样的服装，唱这种甜甜的歌，那肯定是十分美好吧？

    不过想想也就算了，按她那种性子，应该愿意唱这种风格的歌，但肯定不愿意穿这样的衣服。

    从认识到现在，李青临就没见过她穿丝袜，不管是黑丝还是白丝，更不用说JK了。

    JK、裹到小腿的白袜啊......

    李青临鄙视，苏清浅的审美真不行啊！

    舞台上，气球少女的成员们跳起了俏皮的舞蹈，穿着黑色小皮鞋，裹着白袜的的小腿一晃一晃的，双马尾也是一翘一翘的，裙摆微微上扬，甜美中带着一丝丝欲，让人目不转睛，欲罢不能。

    【so baby 情话多说一点

    想我就多看一眼

    表现多一点点

    让我能真的看见

    oh bye 少说一点

    想陪你不只一天

    多一点让我心甘情愿爱你......】

    “太会了吧，太会了吧，这不秒杀快音上的那些什么纯欲网红？”

    “果然，明星和网红之间还是有很大差距的！”

    “茜茜......嘿嘿......我的茜茜......嘿嘿......”

    “宁七七也很顶好吧！”

    “这不说一句李青临牛逼？摇滚、励志快歌，现在又来一首甜歌，不愧是你啊，李青临！”

    “JK、白袜，永远滴神！”

    “彩排路透的时候，不是李青临担任彩排老师吗？你们说着装和舞蹈，是不是也是他的要求？”

    “李青临暴露了！”

    “呵，不过都是李青临的任务罢了！（狗头.jpg）”

    不出意外，收视率开始回暖，弹幕瞬间占满了直播间的屏幕，弹幕多到，好像都比李青临出场的时候多了。

    只能说，人人都是老色批！

    休息间里，李青临靠着沙发，好整以暇地看着直播。

    看直播他都是习惯看弹幕的，有时闲得无聊，他还会试图和喷子讲道理，不过最后的结果往往都是自己憋了一肚子气。

    虽然每次的结果都是一样，但他总是乐此不疲。

    此时，他恰好看到几条说自己“坏话”的弹幕，因为等会儿还有表演，免得影响心态，倒是没有回复争论，只是还是有点不爽。

    “你们就说吧，你们爱不爱看就完事了！”

    明明都是千年的老色批，跟我玩什么春秋？

    再说了，让我不开心，你们就真不怕以后没得看？

    不过李青临得事先声明，她们的穿搭乃至舞蹈设计，都和他没什么关系，他只负责声乐教学。

    气球少女下台没多久，她们就又出现在李青临的休息间里，有求表扬的意思，也是过来说拜拜的。

    她们连唱两首歌，已经完成了今晚的表演任务，可以随时下班走人。

    李青临羡慕嫉妒恨啊，他也想早点下班。

    过了差不多半个小时，气球少女的女生们还没走，结束了工作的她们，心态已经完全放松了下来，吃着零食，一边看直播，一边叽叽喳喳地聊着天。

    虽然她们没有烦着李青临说话，但也真的是吵死个人，最终被李青临不留情面地全部赶走。

    此时，窦明刚演唱完《护花使者》，轮到wink女团上台表演了。

    相对于年纪小一点，风格还未完全定型的气球少女，wink女团则是已经定型了，她们这个团体，走的就是性感路线。

    当然了，性感并不意味着打擦边球，可以理解为媚而不骚，有时候尺度会大胆一点，那就可以理解为骚而不淫。

    总之，就是不搞黄色，正经女团。

    wink女团一共四名成员，一个个都是大长腿，并且身材火辣，不走性感路线也是有点浪费。

    此时，她们演唱的是她们团的代表作《九尾狐》。

    毕竟是正经女团，这也是个正经舞台，狐狸尾巴倒是没装，不过头上都戴着狐狸耳朵，还有裹着饱满大腿的黑丝、高跟鞋......

    她们的出现，现场骤然发出阵阵“狼叫”。

    现场的气氛和看直播的气氛是不一样的，有人起了头，其他人的胆子也会跟着变大，现场无数人在跟着起哄尖叫。

    导致wink女团表演期间，现场的声浪是最大的。

    即便直播的收音经过技术处理，也依然阻挡不了观众的热情，有些叫声十分突出。

    “妈的，现场这些人都是疯了吧，跟没见过女人似的！（提裤.jpg）”

    “提上裤子就是硬气，双手打字，以示清白！”

    “黑丝永远的神！”

    “在性感面前，可爱甜美真的是不堪一击！”

    “呵呵，不过是李青临的任务罢了。（狗头.jpg）”

    沙雕网友，这就开始狂欢了？

    下一首歌，你们怕不是要癫狂？

    wink女团下台换装，两位主持上台，李青临觉得索然无味，开始看起了弹幕，不由得嗤笑沙雕网友没见过世面。

    他给wink女团的歌是蔡依林的《舞娘》，就是那首“旋转、跳跃、我闭着眼......”

    是不是耳朵里立马就有声音和画面感了？

    在洗脑的程度上，《舞娘》比《卡路里》有过之而无不及。

    《舞娘》的同名专辑，当时在亚洲有过百万的销售量，火爆程度可见一斑，在荣誉上，这首歌更是斩获了多个大奖。

    要知道，零几年的时候的华语乐坛，可都是神仙打架！

    至于在选歌方面，李青临自然是有思考过。

    在整体的唱跳表现，wink女团是强过气球少女的妹妹们，在风格上面，也比气球少女更适合《舞娘》这首歌。

    “这首歌是不是就要换上猫耳朵了？”

    彩排的时候，wink女团都是穿着便服，包裹的严严实实，李青临对此也很期待，眼睛直勾勾地盯着电视。

    不过真没什么想法，只是纯粹的欣赏！

    不多时，wink女团的成员换装回来，换了身塑身带着流苏的紫色舞蹈裙，黑丝和高跟鞋依旧，不过这次黑丝的长度只到大腿，更添几分诱惑，脑袋上的狐狸耳朵，果不其然换成了猫耳朵，额头戴了颗闪闪发光如同猫眼般的深蓝色宝石。

    不出意外，现场又是阵阵“狼叫”，声浪比上一首歌更大。

    当然了，这不仅是因为wink女团的着装，最主要观众都知道，这又是李青临的一首新歌。

    前面三首新歌，《不再犹豫》、《红日》、《爱你》，不同的风格，不同的类型，不夸张的说，观众已经全部被征服了！

    舞台上，wink女团已经开始表演。

    【月光放肆在染色的窗边

    转眼魔幻所有视觉

    再一杯那古老神秘恒河水

    我镶在额头的猫眼揭开了庆典......】

    略带着魅惑的歌声，瞬间吸引了所有观众的注意力。

    摄影师也很给力，从低到高，又从高到低的特写，让老色批们不禁瞪大了双眼，生怕错过一丝细节。

    虽然放大好几倍都看不到什么，但就是这种藏着掖着又引人遐想的性感，最让人着迷。

    【为爱囚禁数千年的关节

    正诉说遗忘的爱恋

    听所有喜悲系在我的腰间

    让那些画面再出现再回到从前......】

    wink女团的成员唱跳功力都很强，目前为止都挺稳的。

    抽空看了眼弹幕，发现不少人都在刷“给摄影师加鸡腿”，李青临倒是觉得，最应该加鸡腿的是wink女团的编舞！

    两个女团的舞蹈都不是李青临排的，他倒是会扭两下MJ的舞，但女团舞，他只会欣赏......

    现在这支舞就编的很好，那轻轻摇摆的腰肢，优美的手臂曲线，在尽显女人妩媚和性感之中，又带着一点令人遐想的神秘，非常完美地契合《舞娘》这首歌。

    还有，造型设计师也理应获得鸡腿......

    【旋转跳跃我闭着眼

    尘嚣看不见你沉醉了没

    白雪夏夜我不停歇

    模糊了年岁时光的沙漏被我踩碎.....】

    此时，舞台上，wink女团四人缓慢散开，脚尖点地，轻盈地转了一圈，如同黑色森林中跳跃舞蹈的精灵，又像是那神秘的黑天使，裙摆的流苏在空中飞扬。

    直播间里，现场的声浪更加明显了，并且能够辨认的出来几乎都是男同胞的声音，李青临忽然有些担心了，这些人不会血压爆了吧？

    其实副歌这段，有两位女生出现了一样的失误，气息不够，调子弱了一点。

    但瑕不掩瑜，李青临表示可以理解，又唱又跳的现场，并不是每次都能做到尽善尽美。

    而且，她们的舞台表现力很棒，就是歌词里面唱的“你沉醉了没？”，几乎所有人都沉浸在她们的表演当中。

    李青临能够看的出来，一是他的职业素养，二是他作为声乐老师，看这场表演会带着考核的心态。

    嗯......真好看。

    要是苏清浅......

    李青临无语地拍了拍脑门，又想到苏清浅那块去了。

    倒不是因为喜欢啥的，只是她作为自己的审美理想型，真的很难不想像啊......

    ......

