    满天皆天极！遮天蔽日，当那浩瀚气势俯冲而出，整个天穹都变得阴沉，场域如同耀目的闪电在虚空中飞驰闪耀，四周的空间都变得扭曲，时间絮乱。

    虽然这些天极生物只是虚影，但那气势和力量可不是虚影，而是凝实的伟力，每一道虚影举手投足间都可盛放毁天灭地的天威。

    当其出现的那一刻，万道聚力，变成了亘古永恒，而当这些生物皆由暗黑物质形成，隐于黑暗中进行攻伐，可想而知，其天威到底有多么恐怖。

    这是暗黑伐天！凌风脸色凝重，情况比他预想的还要糟糕，他虽然能够力战天极生物，但这么多天极生物，简直要超过当初的终极天墟，至少在数量上是这个情况。

    这还是没有出现四大天王级别的生物，否则这一场战斗完全就是单方面的屠戮。

    “战！”

    凌风没有惧意，握着利刃的手变紧了许多，他微闭着眼睛，这个时候眼睛已经没有了作用，仅有神觉能够模糊的感知到那些生物。

    天穹麻袋、仙古天宫、仙刃、神相天盘等尽皆飞出，压制在其四周，令其不受外敌入侵。

    而后。

    六道轮回、截天术、六字真言、武之韵等相继打出，映照于各种神兵利器之上，令其闪耀，迸发出最强光雨，全面打向四周。

    它们如同利箭，射杀出九天之威。

    噌噌……天穹被点燃了，武之韵非凡，里面蕴含着仙力，可即便是这等力量都只能映照出模糊的虚影，而六道轮回等则映照不出。

    那些虚影太暗黑了，像是融入到空间中，不见其形。

    但有些时候凌风并不需要知道，因为四面八方皆是天极生物，他只需要血战到底。

    他像是在与空气对决，至少日月天骄等是这个感觉，但神烈则敏锐的感应到了些许不同。

    噗！虚空在炸开，有光雨被击破，形成了闪电雷霆，在虚空中坍塌，到了这个时候，人们才知道凌风对上的是什么级别的生物。

    “全面防御！”

    凌风大喝一声，他知道自己怕是防不住，势必要受伤，而一旦武之韵溃散，那日月天骄等人首先要倒霉，乃至于陨落，神烈或许能够扛住，但在这么多天极生物的攻击下，怕是形势堪忧。

    “是！”

    日月天骄等人没有任何犹豫，他们感到汗颜，因为自进入炼狱后，一直都是人主在扛事，他们帮不上什么忙。

    而今，人主遇到了顶级风雨，那是他们解决不了的局面，就是人主都要拼尽全力，神烈都只能旁观，可想而知，凌风此刻是在直面何等伐天。

    噌、噗之声，不时响起。

    凌风动用了终极力量，与暗黑生物对决，打出的更是屠仙之力，乃至于初元禁制都射杀而出，全面瓦解天极生物。

    然而。

    天极生物真的太多了，它们挤满了天穹，当其压落下来时，虽然没有真正天极生物那般神勇及强大，但给予凌风的压力却是空前的。

    而且，这些天极生物的力量并不虚，顶级天威正在凌风四周爆开，形成了隐形风暴，令凌风大口喷血，因为有利剑、利刀等突破而来，刺穿了他的血肉，重伤了他的躯体。

    有些利刃、利刀则是冲着他的丹田而来，要破掉凌风的力量。

    可惜，它们太低估凌风的防御了，仙刃自虚空中劈落下来，斩断利刃、利刀，强势驱除。

    噗的一颤。

    凌风禁不住倒飞，胸口被一柄利箭射穿，流出了殷红的血水，尽管他竭尽全力抵御，可依旧没有防住。

    正因其倒飞，那背后的力量则如山一般压来，凌风当场便喷血，后背淌出一片殷红，大片的血肉、骨骼等被劈开，就连丹田都受损了。

    凌风闷哼一声，脸色变得更阴沉及肃杀。

    他反手便是一刃，斩断了背后巨力，可整个人都被那刚猛的力量推荡向前，向着那可怕的生物扑了过去。

    “开！”

    凌风手持仙刃，仙古天宫、天穹麻袋等尽数飞落下来，全面压制。

    轰隆隆……天穹发生亟爆，一道道破碎的天极生物自虚空中凋零，一同凋零的还有凌风的血肉及精血。

    激战不过二十息，可交战却已千万重。

    可即便是被崩飞、被镇压，始终有部分武之韵压制着日月天骄等人，这是逆神的天骄底蕴，凌风带他们过来是要击破天墟的，不是陨落的。

    “人主，请倾尽全力，我们死又何妨？”

    日月天骄悲痛，而今的凌风实在太惨烈了，精血都在虚空中燃烧，形成了极道彩虹，瑰丽无匹。

    他们只想人主能够尽全力，而不是要分心他顾。

    他们觉得自己等人就是拖累。

    “区区天极虚影而已，还不到那个时候。”

    凌风强势无匹，并没有动用那些武之韵，但他知道仅靠着那些武之韵是不够的，只因那些天极虚影正俯冲而落，其方向正是日月天骄等人物。

    它们要屠戮日月天骄。

    真要让它们得逞，凌风怕是要悲痛，逆神更要悲痛。

    “镇！”

    凌风直接祭出了天穹麻袋以及仙古天宫，以其至强气势进行镇压，不让日月天骄等人受损，这般虽然少了两大禁器，但他可以全心全意直面这场伐天。

    “来战！”

    凌风吐出一口残血，脸上的笑容变得阴森。

    当其话音落下时，无尽力量便在其丹田燃爆，形成了镰刀旋风。

    “杀！”

    一声怒喝，夹杂着凌风最执着与强大的武力俯冲而出。

    噌噌……啵啵……狂暴的镰刀刺破了黑暗的罅隙，在虚空中撕裂出了一道道亮光，他彻底发狂了，虽然说仅有他一个人的旋风镰刀要弱上一些，但再弱都是至强。

    他要撕破天极伐天！这是一场生死较量，更是一场时间的煎熬。

    谁能熬到最后，谁便能够活着。

    噗！一道虚影被劈开。

    啵。

    第二道虚影被斩死。

    刺啦。

    第三道虚影被腰斩……凌风不知疲倦，穷尽毕生绝学，动用了究极力量，像是一个疯子一般屠戮天极生物虚影。

    然而。

    每屠戮一道虚影他都要受伤，等到数百道虚影尽皆被其屠戮，凌风早已血肉模糊，没有了人样儿，惨不忍睹，而目睹了全过程的日月双骄等人则是满目湿润。

    他们震撼于人主的强大，可更痛惜于人主的伤势。

    神烈没有多言，更没有悲痛，这种伤势他们都受过，更煎熬过，而今这点伤害还影响不了凌风。

    “一道天堑一座桥！”

    “一种伐天一条路！”

    凌风大口喘、息，胸口剧烈起伏，这场激烈对于他来说都是煎熬，要不是这些天极生物仅仅是虚影，他怕是熬不过来。

    数百道之多啊！当然。

    每道虚影充其量就是究极至尊，处于至尊与天极之间，并没有完全步入天极，否则以他的实力还真不够看。

    而且。

    这些虚影没有实体，能够发挥出场域力量极其有限，要是它们有当初天墟天极生物那等实力，凌风就要当场饮恨了。

    凌风他们翻过了又一座大“山”。

    同时。

    凌风在这个过程中，发现了更多的真相，这些天堑就像是阶梯一般，推着他们走向未知。

    的确。

    这是那尊仙人设置的天堑死域，可他忽略了一个问题，不管他怎么设置，其方向都是那道门。

    人们总有那么些问题。

    他们想要隐藏什么，总是想法设法的设置一些困难。

    或许。

    有些聪明的家伙会设置一些不同的方向，但当人们闯过这些困难，并不难发现真相。

    因而。

    不管这些天堑背后是不是那道门，凌风都要勇往直前，突破了天堑，那道门无论是在那个方向便一目了然。

    “天极之后，应该便是天王了吧？”

    凌风踏空而上，走向天穹，这是一种自然而然的直观感觉，或者说是几道天堑的气息引领。

    不管是人间平凡阶梯，还是仙人设置的阶梯，其本质上是相同的。

    层层递进。

    那么，天极生物之后便是天王。

    显然，以凌风目前的实力想要对付天王并不现实，可能会被当场秒掉。

    即便他能够顶住威压，日月双骄怕是要陨落。

    “是时候了，来吧！”

    凌风单手斜伸向背后，初元禁制与武之韵一同盛放，浩瀚天威惊醒万道。

    那是在召唤！召唤无限可能！与此同时。

    天穹暗黑了下来，一尊尊生物于虚空上显化而出，虚影重重，虽然没有实体，但却有十多位之多，且它们四周交织着漆黑闪电，每一道闪电都像是一种枷锁、规则，能够碾压万道，能够打穿宇宙。

    如果说天极是铸造场域，那天王便凌驾于场域之上。

    它们就是这宇宙的场域！它们就是宇宙的极限！“绝对死域！”

    凌风叹息了一声，他看的更透彻一些，于其中发现了不同。

    那十多位虚影皆是天王，可真正厉害的是它们一同铸造出的场域。

    气息相连。

    场域相融。

    黑暗的力量浇铸，令得这个场域剧变，那种方一接触便令人毛骨损然，几乎要昏死过去的力量，像是不属于这世间。

    在这世间有这种场域，只是没有出现过而已。

    它便是绝对死域！ 

