    诉说着这番话时，罗德也已经将手中的这枚坠饰，替罗琳佩戴上。

    罗德话语当中所提到的，已经不需要这枚坠饰了这一点，自然不是罗德的随口一说。罗德知道，自己确实具有了这样的一种能力。

    即便早已将【艾洛特的思念】，从自己的身上取下，罗德依然没有失去对于罗琳的感知。

    在罗德的感知中，罗琳的存在，虽然不似此前佩戴坠饰时的那么强烈，但始终都存在于那里，没有出现任何变化。

    虽说罗德已然将坠饰取下，但其所附带的血缘感知能力，却依旧存留在罗德身上。只不过，这一次提供血缘感知能力的，不再是这枚坠饰，而是罗德本身。

    如果此时的罗德，能够观察下系统日志中所出现的消息，或许他便会明白，自己的身上，究竟发生了什么。

    系统日志的最顶端，赫然出现了这样一条：

    “受到英雄意志的鼓舞，你获得了血缘感知+1。”

    就在罗德心中想法发生改变的同时，系统日志当中，便多出了这样的一条信息。

    罗琳此前所说的话语，无疑令罗德的想法，产生了极大的改变。通过此前的那些话语，罗德已然意识到，罗琳的存在，以及她愿意一直跟随自己，替自己效力的原因，并不只是单单因为，自己完成了灵魂任务这一点。

    就如同血缘感知中所蕴含的事物一般，当罗德来到这个世界后，同样接收了原本身躯的一切事物，自然也包括了他原本的亲人，唯一存在的罗琳。

    即便此前的罗德，一直都不认可这一点，他也办法将其改变，血缘感知的存在，已经向罗德明确的说明了这一点。

    直到此时，在罗琳的话语下，罗德受到了极大的影响，他以往的观念这才有所改变。

    在意志上，罗德或许不如那些真正的，靠着纯粹意志的凝聚，有着坚定信念的英雄，但罗德自认，自己的意志综合起来，比起诸如艾洛特之类，靠着在某些方面意志的爆发，从而成为的英雄，还是要好过不少。

    正因如此，在罗琳话语的作用下，罗德原本的想法，能够产生这么大的变化，自然会引起一些其他方面的提升。

    系统日志当中所存在的信息，无疑也向着罗德证明了这一点，罗德想法当中产生的这些变化，被系统判断为，是受到了其他英雄意志的鼓舞。

    按照罗德的记忆，在前世的游戏当中，他也曾从其他玩家的身上，听说过这样的消息，有关英雄的意志，确实能够影响到人的属性。

    在罗德的印象当中，这一点，在第一个资料片结束后，克鲁洛德境内建立起的英烈祠，有着最为完美的体现。

    英烈祠当中，存在着在这场战争中牺牲的野蛮生物，经由其他同伴所带回的事物。无论是他们身体的毛发，又或者是生前使用过的物品，都留下了它们所存在的痕迹，让它们回归到了先祖的怀抱。

    同时，英烈祠之中，还详细描绘了，在废墟战神塔南的带领下，野蛮人对于法师帝国掀起的反攻，虽说最终没有取得胜利，但塔南之名，早已深入了所有的野蛮生物心中。

    按照罗德曾经的记忆，英烈祠对除法师外的所有生物开放。除开法师，任何种类的生物，都能够到英烈祠之中，瞻仰塔南曾经的光辉。

    如果仅仅只是这样，英烈祠自然不会引起罗德的注意，在罗德看来，这也仅仅只是克鲁洛德当中的特殊建筑，但它所具有的特殊效果，即便是罗德，也不得不将其放在心上。

    据当时的少数玩家所说，当他们参观完英烈祠后，却发现自己的基础属性获得了提升。

    根据当时玩家们的讨论，每一名玩家提升的基础属性各不相同，提升的属性种类，无论是力量、速度，还是体质都有所存在，单项属性提升的数值，也从1点到3点不等。最多的一名玩家，足足提升了9点属性。

    而按照这些玩家从系统日志中得到的讯息，他们所提升的属性虽然有所不同，但在属性提升之前，所给出的提示，却是一模一样的。

    与此时罗德系统日志当中出现的示意相同，引起这些玩家属性提升的原因，正是“受到英雄意志的鼓舞”。

    在所有参观英烈祠的玩家之中，也只有极少数的玩家，获得了属性上的提升，其余的玩家，则是什么信息都没有取得。足足9点额外的基础属性，这自然引起了当时玩家的广泛关注。

    对于这一点，前世的罗德也仔细研究了一番。根据那些属性获得提升的玩家所提供的消息，在参观英烈祠的过程中，这些玩家无不深深地被塔南的行为所震撼。

    同时，在这些属性获得提升的玩家当中，又属亲身参与了战役的克鲁洛德玩家居多。比起其他种族的玩家，似乎这些有关塔南的事迹，更能引起这些玩家的共鸣。

    最终，对于英烈祠能够提升额外基础属性一事，玩家所得出的结论是，来访者必须要从英烈祠所记载的事迹当中，产生一种真正的认同，才能做到这一点。

    不同于外表上的伪装，这种认同，需要玩家发自内心，无论是为之震撼，又或者是为之惋惜，都算作是认同的一种。

    如果心中没有认同，不管到访英烈祠几次，都无法获得属性上的加成。外表上表现出的认同，无法骗过自己的内心，自然无法逃过系统的检测。

    就如同观看影像，又或是阅读文献，心中究竟有没有产生对于一件事物的认同，只有本人才知道。

    据那名属性提升最高的玩家所说，他在参观英烈祠时，对于塔南的生平事迹，只感到强烈的悲恸。

    在参观的整个过程中，这名玩家似乎跟随着塔南，经历了整个废墟战神资料片，到了最后，他自己的生命，似乎也随着塔南的死去，而逐渐平息。