    在飞石真人离开前线，返回飞鸿宗山门之后，飞将真人和飞羽真人不得不暂时转入防守。

    妖兽大军一方就算反应再是迟缓，这个时候也发觉人类一方情况不对了。

    察觉到人类实力减弱的妖兽大军趁机猛攻，飞鸿宗修士立即就陷入了危机之中。

    单靠飞羽真人和飞将真人两人，是抵挡不住四头三阶妖兽的，更别提其中的雄狮妖将还是三阶中品的妖兽。

    正在危机时刻，幸好有援军及时赶到。鹤鸣宗的翔鹤真人和云鹤真人，双双赶到，一起出手帮助飞鸿宗一方稳定住了局势。

    鹤鸣宗两位真人这次前来相助飞鸿宗，可是打着人族大义的旗号，是为了帮助人族修士对抗妖兽，绝对和火云派无关。

    他们又不是直接和火云派修士交手，就算是火云派一方，也找不出指责他们的说辞。

    虽说敌人的敌人就是朋友，但是两位真人的出场费可一点都不便宜。

    飞鸿宗为了请动两位真人出手帮忙，可是花费了很大的代价。

    既能捞上一笔，又能给火云派添堵，这种好事两位真人何乐而不为呢。

    有了鹤鸣宗两位金丹真人的加入，飞鸿宗一方总算是稳住了阵脚，暂时将妖兽大军挡住了。

    鹤鸣宗两位金丹真人是友情出手，嘴里人族大义喊得响亮，却不肯和三阶妖兽拼命，连八成本领都没有拿出来，只是勉强挡住对方而已。

    不过，好歹多了两位金丹真人的帮助，至少飞鸿宗一方，短时间之内还能支持。

    飞鸿宗两线作战，大部分主力都被妖兽大军拖住了。赵烈峰率领少部分修士，和地火门展开惨烈厮杀。

    火云派派出的三位金丹真人万里奔袭，如果不是齐家两位金丹真人突然插手，飞石真人的下场绝对不妙。

    火云派可不仅仅是派出了三位金丹真人，在三位金丹真人出发后不久，一支数量庞大的修士大军，就突破和飞鸿宗的边界，大举侵入了无尽沙海。

    飞鸿宗部署在两派边界处的巡逻修士，连点涟漪都泛不起来，就彻底消失了。

    逶迤漫长的飞舟队伍，遮天蔽日，气势汹汹的杀向了飞鸿宗腹地。

    这个时候，飞鸿宗已经没有余力抵挡这支大军了。

    飞鸿宗已经底牌尽出，再也没有可以调动的力量了。

    而漠北齐家，虽然两位金丹真人帮助飞石真人抵挡住火云派的三位金丹真人。但是其余修士，还是老老实实的呆在齐家领地之内，一点都没有调动的迹象。

    看样子，漠北齐家对飞鸿宗的援助，也就这样了。漠北齐家不会派出修士队伍，前去阻挡火云派的大军。

    现在整个无尽沙海之内，只有太乙门和巧手门的留守修士，还没有真正卷入大战。

    但是一来两家宗门现在正忙于攻打地火门山门，暂时无暇分身。二来，火云派的修士大军搭乘飞舟前进，行军速度太快，也来不及调动太乙门和巧手门前去阻挡。

    当然，真把这两家宗门调过去，也是螳臂当车，白白送死。

    眼见着火云派的修士大军一路高歌猛进，几乎没有遇到什么阻挡，就杀入了飞鸿宗腹地，但是意外还是发生了。

    在火云派修士大军前进路线之上，看上去没有丝毫的异常，仍然是无尽沙海常见的黄沙漫天的大沙漠。

    但是火云派的飞舟一艘接一艘，进入前方之后，纷纷消失不见了。

    后方的飞舟发现情况不对，还没有反应过来，漫天黄沙一卷，所有的飞舟都被卷入里面，消失不见了。

    一名体型庞大，肥胖如猪的中年大汉，凭空出现在了空中。

    “金丽，你违背协议出手，终于被我抓住了。这次我倒要看看，你还有什么话说。”

    这名肥胖大汉满脸兴奋之色，如获至宝一般。

    “死胖子，你哪只眼睛看见本真人出手了。你好歹也是一名金丹真人，能不能有点眼力？”

    一名容貌秀丽，肌肤胜雪的年轻女子，慢慢从高空之中降下，落到了不远处的空中，和这名肥胖大汉隔空对立。

    “本真人今天闲来无事，在这里演练师尊赐下的黄沙万里图。这群不长眼的家伙，居然胆敢闯入这里，打扰本真人演法。”

    “活该他们倒霉，居然直接主动冲进了黄沙万里图之中。被困在图中，是他们自作自受，和别人无关。”

    听了这名女子的话语，那名肥胖大汉指着对方，气急败坏的说道：“哪里有这个道理，分明是你存心坑人，事先在这里布下了黄沙万里图，埋伏了火云派这帮晚辈。”

    “你分明就是在狡辩。”

    那名女子，也就是金丽真人，翻了翻白眼。

    “死胖子，你虽然不成器，但是好歹也是别人眼里的金丹真人，不会连起码的道理都不懂吧。”

    “当初的协议，只是限制了本真人不能主动出手对付火云派的家伙。他们自己非要往黄沙万里图里面冲，难道本真人还要拉着他们不成。”

    “总之一句话，本真人根本没有违反当初的协议，你爱信不信。”

    那名肥胖大汉指着金丽真人，说不出话来。

    他本来就拙於言词，根本说不过口齿伶俐的金丽真人。

    他似乎想要动手，却又好像有着某种顾忌。

    他张了张嘴，最后说出了一句毫无威胁的狠话来。

    “你等着，这次事情不会就这么算了的。”

    说完，他就不再继续多说，直接向着远处飞去。

    “死胖子，你不用为这些晚辈担心。上天有好生之德，等哪天本真人心情好了，自然会将他们放出来的。”

    黄沙万里图虽然名字带了万里二字，但是里面的空间肯定没有万里之大。不过，里面空间还是足够广袤，可以毫不费力的将火云派这支修士大军牢牢困住。

    反正他们都是修真者，生存能力远远超过凡人，而且随军携带了大量的补给。就算被困在里面一年半载，也绝对不会被饿死。

    金丽真人眼看着那名肥胖大汉的背影消失，原本嬉皮笑脸，满脸轻松的她，脸色开始慢慢的阴沉下来。

    不知道想到了什么烦心事，她悠悠的叹了一口气。

