
　　“你啊，哎...”

　　张师看到这样的局面，也是无语中，叹息一声：

　　“你如今的名气跟地位，本就该加入电影导演协会，邀请你是符合规矩的。”

　　“不邀请你，才会让知道的人，以为我们妒贤，戳我们脊梁骨呢。”

　　“只是小秦啊，你的话有点重了，大家都是协会成员，没必要这样的。”

　　哪怕被叫小秦，秦动也笑着。

　　按年龄，辈分，地位，这里所有人都有资格叫他小秦。

　　“讨论吗，每个人说出自己的看法，如果可以让我国的电影业发展的更好，那么畅所欲言都没问题。”

　　吴天明沉静了半天，此时突然接话硬挺秦动。

　　张师闻言，顿时不再多说，吴老的面子，他必须给。

　　“秦导的话，虽然我没有查证，无法得出结论，不过刚才很多没有出过国的同行对老美城市的看法，倒是让我觉得秦导的话还是有一定道理的，人啊，走到什么位置，做出的事情代表的含义是不一样的。”

　　洪大炮眼神变换几次，想到秦动竟然勾搭上了俩个大院弟子。

　　回想起之前听闻的秦动旗下乐府传媒股份变更问题，想到那些小道消息，顿时心里拿定主意了。

　　吴老说完之后，立刻接口，捧了一下。

　　得罪人的事情，不是谁都敢做的，哪怕几个名气还在贾柯之上的大导演，也不是人人都敢出头说话的。

　　秦动意外的看了眼洪大炮，这个人没想到心机如此之重啊。

　　果然不愧是多年前就跟着大院弟子后面混的人，眼力见真的不一般。

　　“秦导，我对其他的不懂，我就说我懂得一点吧。”

　　一个五十来岁样子的导演站起身：

　　“我不知道其他人怎么想的，就我来说，我每隔多年才能筹备够一个小成本的剧组。”

　　“很多时候不是我想拍农村的片子，而是剧本资金不够。”

　　“去农村租个房子，租几家，租几个月，租金几万块钱，甚至于更少也可以，最多也就十万八万就足够了。”

　　“电影的其他场景都是村子前后，荒山野岭，小县城，这些都不需要花什么钱。”

　　“而如果换做大城市，那画面中的场景必然不可能只是房子内部，去哪都得花钱。”

　　“这个时候光场地的经费，可能都得几十万，甚至于七位数起步了。”

　　“而几百万的文艺片成本，其实并不是很多导演可以筹集到的。”

　　这个人的说话，顿时让现场很多文艺片导演感同身受的点头。

　　“好吧，我刚才的话，其实并没有代指你们的意思。”

　　秦动看着不对，连忙说着软话，无缘无故的得罪大部分同行，真的没必要啊：

　　“毕竟大家都在国内混，剧组资金是个难题，但是有人不用为资金发愁，却依然对外展示那样的画面，说是没有别有用心，我看可能性不大。”

　　“不过呢...”

　　有些话点到为止，秦动觉得自己得从新立个形象了：

　　“在座的导演，很多人都为了资金发愁。”

　　“我今天既然出现在此，当然希望我们国家的电影业蓬勃发展。”

　　“为此，来之前，我就有了个决定。”

　　“我决定成立一个电影可持续发展风投计划，为导演提供一个可以获得剧组资金的地方，所有的导演，不管你是什么类型的导演，都可以报备申请剧组资金，当然，前提必须剧本过关，随便弄个剧本就想得到资金，那也是不可能的。”

　　人群轰动了，尤其是后面坐的导演。

　　前排的导演，要不就是资历够老，要不就是名气跟地位足够，这些导演可不愁资金。

　　但是也仅仅就这些人了，普通观众知道的这些导演之外，还有更多的默默无名的导演，这些人每一次拍戏，最愁的就是剧组资金哪里拉来。

　　为什么很多时候可以看到有的导演为了资金，喝酒喝的中毒去医院了。

　　每个行业都有各自的心酸。

　　“秦导这话是真的？”

　　“只要剧本合格，就可以拿到投资？”

　　“我们这些人终于迎来了春天啊。”

　　秦动看着问话的人都是坐在后排的导演，也是心里有数了，笑着点点头：

　　“当然，我既然在这种场合说出来，自然不可能说假话。”

　　“何况众所周知，我可不是个缺钱的人啊。”

　　“这个风投计划，前期我准备拿出几个亿来，后面还会慢慢追加。”

　　“只要你们...”

　　秦动指着后面的导演一扫而过：

　　“拿出足够好的剧本。”

　　“我希望看到的是咱们内地的电影市场百花齐放，而不是仅仅文艺片，喜剧片，武侠片，古装片。”

　　“我们这么多的同胞，这么大的市场，结果以前只有武侠片，喜剧片，古装片，三种类型片子出现。”

　　“观众都看的腻了，我也看的怒其不争。”

　　“为什么我们的观众对好莱坞的大片那么热衷，也许人家电影是好的，但我想绝对不全是。”

　　“有些原因，我们需要自审，不能都推到外人身上。”

　　后排的导演听到秦动亲口说出保证，都喜笑颜开。

　　前排的导演，听到秦动最后的几句话，顿时都脸色变了，有的若有所思。

　　他们有名气亦或者有地位，不差电影资金，但是秦动的话，让他们确实得好好思考了。

　　为什么自己的人民，那么不太捧场自己导演的电影，如果都说外人的错，那是头铁。

　　“要我说啊，就是跟风的毛病，什么电影赚钱，这些影视公司就会要求导演拍什么。”

　　洪大炮摸了摸脸颊，直言不讳起来。

　　想到自己为了拍自己想拍的电影，都得为此拍几部赚钱的喜剧片，才能得到资金，洪大炮要说心里没有怨言那是不可能的，他的心可不是烂好人啊。

　　“哎...”

　　张师闻言莫名的叹了一口气。

　　此时的他正在跟新画面分裂的时候，几十年的好友为了钱，正在跟张师打着闹剧，就差走法律程序了。

　　这个好友，张师很看重，曾经为了对方的意见，多次改变自己电影的要求，就想着拍出赚钱的电影，没想到还是走到了这一步。

　　为了赚钱，张师连续几部电影都受到了这个好友的蛊惑，导致口碑越来越差。

　　“是啊，跟风。”

　　秦动看出来洪大炮如今积极的向他靠拢的趋势了，附和了一句：

　　“跟风其实不是问题，毕竟好莱坞也是大把的跟风作品。”

　　“只是一般的导演可以这样做，但是作为咱们内地的顶尖导演，却不能这样做，容易带坏了行业的风气。”

　　“大导演就得有大导演的气魄跟气质，要做到行业的顶尖，岂能去模仿跟风，恁的掉价啊。”

　　今天反正风头出了，秦动索性豁出去了，想到什么说什么。

　　这话直接怼了前排的导演。

　　“小秦啊。”

　　吴天明摸了摸自己光秃秃的脑袋，发现这小子是人都敢怼起来，都不知道怎么帮对方圆场了。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十一章 跟风陋习免费阅读。https://xs.23sk.com 