    菲菲刚怀着小心思端着饮料去了包房，外面大厅就有两个服务员凑在了一起，八卦了起来。

    一个服务员嘴角挂满气愤。

    “为什么贵宾包房，每次都让菲菲负责，谁不知道那里面全是巨有钱的，一不小心就能结识富豪，按资历，她还没我干得久呢，一点也不公平。”

    另外一个服务员压低了声音:“就怪我们不会来事，人家把经理哄得晕头转向的，有好事当然安排给她了。”

    “我还真没看出来，她是这种人。”

    “你别被她装出来的温柔外表骗了，没看到她用的那些化妆品，全是国际大牌子，一下班，穿戴的也是各种大牌，搁我们买得起吗？她野心巨大，就是来这傍大款的。”

    姜若悦就在这附近，自然听到了这些话，但她只低头做她的饮料。

    其实她这个饮料搭配简单，是很难脱颖而出的，她也没想要赢，能被大家喜欢，纵然很好，若不受欢迎，也没关系。

    柠檬加蜂蜜泡水，是小时候外婆给她做过的一款简易饮料，每次去读书前，外婆就给她准备一大罐蜂蜜柠檬水，放在她的书包里，路上渴了就可以拿出来喝。

    以前，她和外婆住在镇上，水是从凉水井里打起来的，夏天喝着很甘甜。

    把饮料依次装杯放入托盘里，姜若悦走向各个餐桌，笑得甜甜的。

    “蜂蜜柠檬水，可以免费品尝奥。”

    顾客见姜若悦笑得甜美，百分之九十的人，都选择品尝一下，品尝后，还都很惊讶。

    “有茉莉花的味道？”

    姜若悦轻笑点头:“放了一点茉莉花。”

    “味道很棒的。”

    在蜂蜜柠檬里面加入茉莉花，挺出人意料的，但喝着很舒服。

    包房里面。

    贺辰想了一下:“别说，最受欢迎的饮料，能写入五星级餐厅的菜谱里面，还挺不简单。”

    “是的，所以我很努力，最近我就一直在想，我要做一款什么样的饮料，黑眼圈都熬出来了，最终我决定用新西兰的大草莓，加上泰国的新鲜椰奶，做一杯沁人心脾的草莓椰奶汁。”

    她哪里有黑眼圈，这么说，只不过是吸引他们看过来，好欣赏到她这张脸蛋。

    不久前，就有一个姿色上乘的服务员，在这里被一个富豪看上了，从此飞上枝头变凤凰。

    “这么努力，那我尝尝。”莫倾邪味一笑，然而他喝了一口，皱了一下眉头。

    “太甜了，我不喜欢甜的。”

    这个女生心机太重了，就差把心机二字写在脑门上了，莫倾生起了反感。

    “啊？”

    菲菲疑惑，自己只放了一点糖，这也会太甜了？

    贺辰和倪煊也给了面子，端起来喝了一口，没想到评价竟然和莫倾如出一辙。

    “好像是有点甜。”

    菲菲立马攥住了手心，感到很羞愧，自己精心准备的饮料，竟然没人喜欢。

    这里就剩下贺逸没有品尝了，她不死心的看向贺逸，但贺逸划着手机，没有任何反应。

    三人对视一眼，莫倾勾了一下嘴角，指了一下外面的姜若悦。

    “麻烦你去把她叫进来，我想喝一下她做的饮料。”

    菲菲看出去，面色飞快闪过一抹难看，姜若悦是这里唯一一个比她漂亮的服务员，姜若悦来这的第一天，她就心头很不舒服。

    “她做的就是普通的蜂蜜柠檬水，没什么新意的，而且她才来没多久，做事毛手毛脚的，经理就怕怠慢了各位，特意让我来负责这间包房的。”

    这话无疑证明，她菲菲是餐厅里面最好的服务员，姜若悦做事毛躁，服务不好的。

    贺逸突然抬眸:“让你去叫一下，你好像很为难？”

    空气静谧了两秒，很快，菲菲低头。

    “抱歉，我这就去。”

    从包间里出来，菲菲踩着恨恨的步伐，找到了姜若悦。

