    午夜时分，墨阁才熄灭的灯火再一次亮了起来，半个时辰之后，连睡袍都来不及换下的公孙晏抱着一大叠卷宗神态严肃的走进内阁最深处，一进来，他先是看到了披着外衣蹙眉扶额的天尊帝，再是看到了右侧飞垣全境地图前站着的萧奕白，最后才发现窗边正襟危坐左右为难的皇后，公孙晏吃了一惊，连基本的礼数都忘了，就那么傻乎乎站在门口半天，直到明溪对他连续喊了几声才赶忙大步将卷宗放到他面前。

    一时搞不清楚到底是什么情况，他本来忙完了一天的事情才洗漱好准备睡觉，脚都没迈上床就听见冥蝶传令，让他立刻把山市商户的卷宗送到墨阁，他自幼和明溪私交甚好，自然清楚这种深更半夜的密令一定事关重大，然而他马不停蹄的赶来之后，怎么萧奕白和皇后一左一右都在这里？

    阿莹尴尬的对着他笑了笑，她从天征府回来之后，或许是喝了点酒兴致正好，不知为何就鬼使神差的改变了方向往墨阁来了，这地方白天群臣汇集，是商议天下要事的重要场合，但是散朝之后的天尊帝总是喜欢一个人在内阁的小房间里独自休息上片刻，有时候太晚了他甚至会直接在这里睡下，果不其然她一推门就看到了正在看书的丈夫，虽然对方在抬头看她的一瞬间有某种严厉，但最终还是什么也没说，还给她递了一杯温茶。

    她有些心虚的坐在丈夫的身边，按照规定皇后不能干涉朝政，她也不应该未经允许私自闯入，但萧阁主的几番话点燃了她心底的一抹火苗，让她脑门发热情不自禁的走了进来，好在忙碌的帝王并未指责什么，闻了闻她身上的酒气笑咯咯的询问她是不是去了天征府，她惊讶的抬头，忽然瞥见丈夫大拇指上那个从未摘下来过的玉扳指微微闪烁着白色的柔光，有一种熟悉的感觉扑面而来。

    但她知道那是忌讳，是不能提起的东西，所以也只是有一句没一句的和他说起今晚上的事情，帝王漫不经心的听着，仿佛每一件事他都已经知道，直到一个多时辰之前，原本还在和她说话的丈夫忽然间陷入沉默，然后对她做了一个嘘声的手势一言不发的静坐了许久，再等他目光收敛的时候，神态变得格外严肃，他似乎忘记了自己的皇后还在身边，直接从抽屉里捏出一只冥蝶传令，让镜阁主立刻过来。

    然而率先来的人不是镜阁主，而是不久之前还和她一起吃晚饭的萧奕白，显然没想到皇后会在墨阁，萧奕白进来的时候连守卫都不曾察觉，与其说是没有通报，倒不如说他就是擅自闯入的，仿佛凭空出现，让她目瞪口呆的半晌没回过神来，和她的震惊相比，天尊帝的表情是司空见惯的淡然，两人这才同时扭头望向皇后，然后又心照不宣的挪开了视线。

    从那一瞬开始她就感觉坐如针扎，本想请退离开又被丈夫摇手拦住，让她在一旁等着就好。

    很快镜阁主就奉命过来了，他匆忙放下手里的卷宗，虽然还是疑惑的看了一眼窗边的皇后，但帝王不开口他就识趣的什么也不问，立刻拿起地图旁边的笔沿着东冥的山川走向花了几条线路，加快语速解释道：“山海集分为海市和山市，海市环绕飞垣，航程大概是一年一周，在巨鳌的背上整个沉入海中游行，但每次靠岸的时间地点必须得到镜阁的允许，所以相比起来还要好管理一些，山市则略有不同，它的大致路线是沿着东冥的三江流域，偶尔还会跑到魑魅之山去，这沿途大小山脉有几百座，随时靠岸随时迎客，没什么规律，大致都是靠黑市的贩子内部传播消息，虽然商户镜阁都有登记，但还是不能保证完全真实。”

    他在说话的同时，天尊帝已经从折起的书页里将关于“桃源乡”舞馆的档案快速过了一遍，飞垣境内的两只巨鳌经历过一次内部的大规模整改，加上镜阁更加严厉的筛查，甚至要求商家和本土商户一样定期安排人过来汇报，这几年虽然无法无天的灰色交易被扼制了不少，但它毕竟做的是贯连万千流岛的生意，漏网之鱼也是难免的，飞垣内岛在碎裂之灾中破坏严重，除了帝都天域城，四大境的重建都要耗费巨大的人力物力，这也致使他不得不对国库的重要收入来源睁一只眼闭一只眼，可万万没想到类似温柔乡的毒货竟然又开始在暗中流行起来！

    许久，天尊帝将手里的卷宗递给萧奕白，叹道：“果然一本万利的东西就是太容易让人尝到甜头，这几年每捣毁一个毒窝，我都会命人将毒贩的首级悬挂在周围的城镇里，百姓对此深恶痛绝，连数千年不往来的异族人都主动要求合作一并剿毒，可即使是这样，巨大的利润下还是有人愿意铤而走险，桃源乡……桃源乡，真是好名字。”

    萧奕白默默卷宗上桃源乡的那个粉色桃花标志，现在的山市表面看着还算和谐，但大家都心知肚明灰色地带的人口贩卖、黑货交易其实并未完全被扼杀，通常只要不是太招摇，一般也没有人会管的很严，毕竟山海集也不仅仅只做飞垣的生意，巨鳌背上的事情怎么样都好解决，可是如果牵扯到内岛安危就不能继续坐之不理，否则又是一场无妄之灾。

    公孙晏凑过来提醒：“舞馆的话应该会有酒水、服装上的生意往来吧，这些东西罗陵的商行里都有，要不要先找人进去试探一下？”

    明溪沉默了一瞬，问道：“一品红你可认识？”

    公孙晏拖着下巴回忆着，眉头蹙成一团难以置信的回答：“我是见过，那老板娘伶牙俐齿颇受欢迎，据说她为人极好，桃源乡除了以卖艺为生，还将赚到的钱拿出一部分聘请了先生教姑娘们读书识字，练武强身，别说周围的商户对她赞不绝口，偶尔受邀到其它城市出演，走哪都是人声鼎沸热闹非凡，说实话，要不是今天辛摩少主提起她，我是真的看不出来她背后还有其它势力。”

    “姑娘们……”明溪斟酌着公孙晏的话，敲了敲桌面，脑子里飞速闪过几个人名，又嫌弃的发出一声啧舌，公孙晏尴尬的抓了抓脑袋，不用问他都知道明溪此刻在想些什么，毒货的交易不同于一般商品，肯定是极其隐蔽，只要其中的一个环节出了问题，毒贩为求自保可以将整条下线全部抛弃，所以这种事情要么不能出手，要出手就必须直捣黄龙一次铲除，眼下他们只有桃源乡一个线索，万不能在这种时候冒然让对方察觉。

    坦白说，风魔内部虽然有几个年轻小姑娘，但没有一个是靠谱的，若是让她们去调查，只怕是前脚进了山市后脚人家就全跑了。

    他抿唇想了许久，半晌还是眼神复杂地望向萧奕白，轻咳一声试探道：“要不让云潇……”

    “她不行。”萧奕白一口回绝，毫无商量余地的冷眼扫过来，明溪识趣的转过头懒得再说什么，还是公孙晏满头冷汗的出来解围，皮笑肉不笑的说道，“她不行，她、她她做事太容易冲动，下手又没点分寸，你忘了她上次一把火烧了定星山，太危险了，不行不行，真的不行。”

    阿莹在一旁听得心惊肉跳，第一次在秦楼，她看见丈夫用从未有过的温柔目光长久的凝视着凤凰花树下的云潇，那时候她还莫名其妙有几分醋意，可如今看来，真的是对她利用到无可复加，仿佛她只是一柄好用的利剑，可以帮他铲除前方一切的阻碍，这得亏得是萧奕白反对，换成其他人，只怕帝王理都不会理，能有一万种手段逼着云潇帮他吧？

    气氛忽然陷入僵持，但她的心底却有一个声音开始抑制不住的跳出来——“或许有朝一日，你也会成为她那样母仪天下的女人。”

    下一秒，她径直走向三人，毛遂自荐的开口：“既然如此，那就让我去桃源乡调查吧。”

    公孙晏目瞪口呆的看着她，几乎都要忘记墨阁里还坐着一位皇后，直到她走到明溪面前学着百官的样子认真的叩拜君主，他才低呼一声赶忙伸手搀扶了一把，苦笑道：“皇后娘娘，山市这几年虽然略有改观，但毕竟是历史悠久的黑市，里面鱼龙混杂危险的很，镜阁平时只能管束他们和本土商户的生意往来，管不了他们内部的事情，您要去调查桃源乡就得深入虎穴，不行，太冒险了。”

    阿莹没有起身，目光坚定的看着正在沉默的丈夫，正色说道：“我是大漠出生，猎魔人隐居百年不和外人来往，虽得到您的恩惠被封为后，但也只在册封的一日露过脸，想必常年居住在黑市里的商户不会认出我，毒货交易背后利益巨大，肯定会有实力强劲的保镖守卫，我虽然没有云潇姑娘那般强大的实力，但也是自幼习武自认为不会输给男人，请您恩准，让我去桃源乡调查此事。”

    “你是皇后，不合适……”

    “既为皇后，您的子民，就是我的子民。”阿莹毫不犹豫的接话，明知打断他是无礼的行为，还是义无反顾的说了下去，“直到今天我才知道您选择我的原因，既然如此，还请您相信冥冥之中自有定数。”

    明溪的手剧烈的一颤，目光也在这一瞬间锋芒雪亮，阿莹是个性情开朗的猎魔人，对帝国漫长的历史并不感兴趣，自己也从未和她提起过开国皇后媂姬的本名，自然也没有向她透露当时决议封她为后的真正理由。

    他不说话，没有人敢发出声音，帝后的眼睛一眨不眨的对视着，一个明亮如旭日，一个清澈如甘泉。

    不知过了多久，他无声叹息揉着眉心闭眼休息，摆摆手：“你们都回去吧，让我考虑一下。”

    

