    月光下。

    御虚仙门一片安宁、祥和。

    可就在黄巾力士阵的这一带，却在这个深夜，迎来了几位感知敏锐的长老，以及两位处于仙境的峰主，外加掌门长眉道人。

    当抵达现场，目睹黄巾力士阵的狼藉地貌，包括长眉老道在内，都大吃了一惊，一脸懵逼。

    顺眼环顾四方。

    入眼，皆为废墟狼藉。

    围绕着黄巾力士阵方圆百米地带，尽皆遭受到极为恐怖力量的影响，而导致地板砖肆意崩碎破裂，还出现了大小不一的众多深坑地陷。

    残破！

    面目全非！

    千疮百孔！

    这，就是长眉道人他们眼里的黄巾力士阵。

    近乎没有任何完整的地方，方圆百米之内，皆为废墟狼藉和残破的地表。

    分裂的地面痕迹，形成了一道道密密麻麻如蜘蛛网般的画面，呈现在长眉道人等人的眼中，让他们面色变得凝重。

    刚才这里那响亮碰撞的声音动静，引起了他们的察觉，这才以最快的速度，迅速赶往黄巾力士阵。

    只可惜。

    当他们抵达现场，便只能看到这触目惊心的满目疮痍。

    “这，发生了什么？”

    一位长老忍不住开口了。

    两位峰主沉默不语，目光严肃的观察四面八方的破败痕迹。

    “黄巾力士阵......”

    “被人从正面横扫击溃了？！”

    又一个长老语气充满震撼的开口了。

    在这残破的地貌上，他们能捕捉到不少破碎的岩石，随着冲击波的卷动乱飞，最终刺入地底下所产生的坑洼穿孔，密密麻麻的穿孔令人浑身发毛。

    很快。

    长眉老道率先跨入前方阵法内，而后两位峰主跟随，还有几位长老也紧跟在后，一路走向前方残破地貌的中心地带。

    几位长老越看越是心惊肉跳。

    黄巾力士阵，还是第一次被人打成这般残破的模样。

    不到片刻。

    长眉老道就发现了十八尊力士，横七竖八的躺在不同的方位角落，有些陷入深达一米的地底下，有些则镶嵌到巨大的岩石内部......

    不过好在。

    力士防御近乎无懈可击，外表并没有出现太过严重的破损痕迹，只是暂时失去了维持阵法运转的行动能力而已。

    “有人来挑战黄巾力士阵......”

    “而且最后还成功了！”

    “非但成功了，甚至从正面单独横扫了黄巾力士阵！”

    长眉老道重重的吐出口气。

    根据现场的狼藉线索，他初步的推断出了一个猜测。

    这个夜里，有人挑战黄巾力士阵，而且最终凭借着一己之力，把黄巾力士阵给全面横扫击溃！

    “是门内的某位长老么？”

    天枢峰的峰主下意识询问。

    “应该不是。”

    长眉老道摇头。

    如果是门内的长老，不至于下手不知轻重，造成这般惨烈而恐怖的破坏，方圆百米地区都近乎被打残了。

    “不是长老？！”

    “那是谁？！”

    未等两位峰主反应，身旁便传来了几名长老的惊呼。

    他们目光惊悚的，注视着现场这狼藉残破地貌，目光一转，再看向那十八尊被横扫的力士，嘴角微微一抖。

    造成如此恐怖狼藉的......

    竟并非门内的长老？！

    这怎么可能！

    不是门内长老，还能是谁？

    难不成......

    “是门内的弟子？！”

    一名长老瞪大双眼，语气充满了惊骇。

    “绝不可能！”

    “门内的弟子里，数十年内最强的是周言。

    可我明明记得，周言顶多也就四阶的境界。”

    “一个四阶的弟子，怎么可能造成这般恐怖的破坏？！”

    “别说四阶了，就算是五阶境界的人，能够在黄巾力士阵内坚持半个时辰，就已经是相当了不起的壮举了。”

    “更别提......”

    “从正面去横扫击溃黄巾力士阵！”

    包括两位峰主在内，也直接否决了这个可能性。

    周言，数十年时间里门内弟子的最强者，目前位于四阶的境界。

    可就算是周言，凭借着区区四阶的境界，怎么可能把黄巾力士阵从正面横扫？

    别说从正面横扫黄巾力士阵，周言若是能够在阵法内坚持半个时辰，这就已经非常不错了。

    “若不是长老，又不是弟子……”

    “那，还能是谁？”

    几位长老震撼不已。

    思维陷入绝境……

    想破脑袋都想不到一个所以然。

    “掌门……”

    几名长老只好把目光望向长眉老道，指望着后者能给他们一个真相。

    而这时。

    掌门长眉道人才终于把目光，从残破的现场狼藉挪开，语气郑重：

    “此人，必是一个身法极高的五阶高手，且掌握着一门极其霸道和强势的雷系秘技......”

    这是长眉老道根据现场痕迹，最终推断出的一些线索。

    随着长眉老道话语说完。

    两位峰主也震惊了。

    “五阶？！”

    “掌门，您确定吗？这是五阶造成的破坏力？”

    目光所过之处，方圆百米尽皆满目疮痍。

    这，竟是五阶能造成的破坏？！

    假的吧！

    什么样的五阶强者，竟能发挥出隐约媲美六阶的可怕力量？

    “贫道也很难想象。”

    “不过目前可以肯定一点……”

    “此人，修行天赋极高，是个非常可怕的天才！”

    长眉老道深吸了口气，他内心也为此深感震动。

    “可我们记得，门内并没有如掌门您所说的这种人。”

    一旁的长老纷纷出言。

    “是啊……”

    说到这里，长眉老道双眼一阵失神。

    门内明明没有符合他所推断出这些线索的人。

    思前想后，长眉老道不再纠结。

    不管对方为何隐藏于门内。

    但目前可以确保一点。

    此人，对御虚仙门并没有任何的敌意！

    否则，对方不可能会擅自出手夜闯黄巾力士阵。

    若对方抱有敌意，就绝不会如此轻易的泄露自身的存在痕迹。

    “这是近数万年来，黄巾力士阵遭受过的最惨烈破坏……”

    “更是黄巾力士阵这上千年来，第一次被一个五阶的人，从正面横扫击溃！”

    望着现场的狼藉地貌，长眉老道心里仍然有着一探究竟的执念。

    制造这一切的罪魁祸首……

    对方，到底是何方神圣？！

