    荒郊野外的体验，果真是不太一样的，那磨人的男子已然知晓她全身上下所有的敏锐之处。

    酣畅淋漓之余，是彼此默契的养成。

    桑榆无力的躺在他怀中，抬了眼皮子瞅他一眼，然后沉沉睡去。

    李朔丢了柴枝进火堆，天气寒凉，这火堆是万万不能熄灭的。

    睡着的桑榆很是乖顺，满脸的胶原蛋白，摸上去软软的柔柔的。第一眼并不惊艳，但是越看越顺眼，属于那种能让人日久生情的类型。

    长长的睫毛垂着，火光中在下眼睑处打着斑驳的剪影，随着他的呼吸而轻轻摇动，甚是有趣。

    饱满的唇微微抿起，她似乎很喜欢抿唇这个动作，偶尔还翻个招牌式的白眼。

    就这么一个妙人儿，竟也吃得了苦受得了嘴，一身的伤却不曾与他喊过疼。

    “你到底是谁呢？是个什么样的女子？”他轻叹着，越发抱紧了她。

    夜鸟纷飞，日出极好。

    这些日子，她睁开眼第一眼看到的，肯定是他。每日都不例外，让人觉得格外心安。

    “睡饱了？”他埋首在她颈窝处。

    她有些怕痒，下意识的推了他一把，“是是是，我要起来。”

    他摇摇头，“再抱会。”

    她无奈的笑着，眼睛里却莫名的酸涩。

    过了官道，便是利州的地界。

    到了利州的地界，就算是安全了。

    此去利州城还有一段距离，李朔与桑榆一身狼狈，实在是走不动了。

    所幸半路上拦了一辆牛车，可以载着他们去利州城。

    “二位是夫妻吧？”驱车的老汉笑道，“瞧着二位就很有夫妻相。”

    闻言，李朔与桑榆对视了一眼，各自看着对方的狼狈笑出声来。

    “是夫妻。”李朔应道。

    桑榆翻个白眼，明明是妾。转而问道，“大爷，此去利州城还要多久？”

    “有点远，晚饭前就可以赶到。”老汉笑道，“我呀好久没见着我家闺女了，这不去瞧瞧，你们也是运气好，半道上遇见我。”

    “您闺女在城里？”桑榆笑道，“可是嫁了个好人家？”

    “不是！”老汉摇头，“这城里都是富贾商户，要么就是达官贵人，咱们小老百姓可高攀不起。我闺女是在城里给人当丫鬟，过完年就回家成亲。”

    桑榆抿唇，“成亲？”

    “是呢！指腹为婚的，眼见着年纪都差不多了，也该成家了。”老汉笑了笑。

    “那就恭喜您了！”桑榆笑了笑。

    老汉还在笑，估计是觉得心里高兴。

    “我家闺女生得俏，长得随她母亲。只是她母亲一直身子不大好，我赚的那点钱都给她娘治病去了。这丫头心存仁孝，就想着赚点钱给她母亲买点好吃的补补身子。”老汉继续道。

    “我想着这也是孝心，就随她去了，反正也不做不长久，就这么几个月的时光。”老汉清浅的吐出一口气，“这孩子从小没离开家，这才走了一个月，我老伴就不放心怕闺女吃苦，让我去瞅瞅。”

