    范景行立即以段家的名义，给展知命修书一封，让其马上将阿璃还回来。

    若是对方识趣，乖乖交还阿璃，那一切都好商量。

    若是不识趣，那就没什么好说的了，开战！

    展知命很快就回了信，否认了此事，不承认抢走了阿璃，将一切撇得干干净净。

    他心怀鬼胎，不想让外界知道是自己抓走了阿璃，自然是不会承认。

    范景行将情况告知慧能和玄鳌，三人一番商讨后，决定带上人参王去和展知命对质。

    几人前往明月城，见到了展知命。

    “展大少爷，我代表段家而来，也不拐弯抹角了，咱们明人不说暗话，阿璃你究竟放还是不放。”

    范景行直接开门见山，将话挑明。

    人参王也开口指证：“小白脸你休想不承认，阿璃就是你劫走的，乖乖将小丫头还回来，否则别怪我们不客气。”

    同时，范景行、慧能、玄鳌三人，毫无保留地展露出灵圣境巅峰的气息，给对方施压。

    修行界，往往就是那么朴实无华，纯靠实力说话。

    他们这是展示自身实力，让对方好好掂量掂量。

    话已经说到这份上了，展知命也知道无法抵赖，不再否认。

    他丝毫不慌，淡然地狡辩道：“我没记错的话，阿璃乃是洛家的人，叶瑶是她的亲小姨，也是她现在唯一的亲人。是那纪默抢了阿璃，我不过是路见不平拔刀相助，帮叶瑶要回阿璃罢了。”

    面对范景行几人，展知命倒是丝毫不畏惧，满脸从容。

    毕竟，展家可是有一位灵帝老祖，虽然不过是帝境初期，但足以震慑一方。

    这就是展知命的底气所在，根本不畏惧段家给予的压力，更不会怕范景行三人。

    同时，展知命也对纪默充满好奇，对方究竟有什么手段，居然能请动段家。

    难不成阿璃身上那些九品灵丹，真的都是那纪默炼制，段家看上了其炼药能力，想要拉拢，故而才为其出头？

    倘若如此，这纪默铁定是个不得了的炼丹师，得设法将其弄到手才行。

    此时，展知命居然异想天开，对纪默也动了歪念头。

    毕竟一个能随便炼制出九品丹药的炼丹师，就是个会下金蛋的老母鸡，谁不动心！

    “阿璃是我家纪先生的义妹，她愿意留在纪先生身边，这是她的选择，叶瑶也没权干涉。还有，别以为我不知道你居心不良，你与洛家某些人有密切往来，谁知道你们之间有没有什么见不得光的勾当。”

    范景行让人彻底调查过展知命的底细，知道他跟洛家某个大人物走得很近，而那位大人物，极有可能就是当年挖走阿璃道骨的幕后黑手。

    如果真是这样的话，展知命的话就不可信，他抢走阿璃肯定另有目的。

    “无稽之谈，我展知命光明磊落，你故意抹黑，意欲何为。方老，送客，我们展家不欢迎这些人。”

    展知命一张脸变得铁青，立刻让下人送客。

    “展少爷，阿璃不是你能妄动的人，老衲奉劝你，回头是岸，否则后果你展家承担不起。”

    慧能毫不留情地开口威胁。

    “什么后果？就凭你们几个，还有段家？你怕是对我们展家了解得不够透彻吧，我展家不但有灵帝老祖，还有帝兵，岂是你们所能撼动得了的，你们想找死吗？”

    展知命盛气凌人地回应。

    三位灵圣巅峰而已，唬不住他，而且现在段家已经败落，没有灵帝存在，自然也不用太过畏惧。

    更重要的是，他的背后，有人撑腰。

    “呵，区区一位灵帝还有一件破烂帝兵就是展家的依仗？可笑，你当真不知道天高、地厚……”

    人参王有些忍不住，这厮是没见过世面吧，区区灵帝及帝兵算个毛，拽什么拽。

    我们家菜园子还扔着一尊神器呢，都没你这么嚣张。

    它还想说话，却被慧能阻止了。

    话到这份上，算是彻底谈崩了，再争执下去，说不定对方会下毒手。

    几人出了展家，也不知道该如何是好，这展知命态度实在太过强硬，竟然软硬不吃，很是难缠。

    “和尚，接下来该怎么办？”

    范景行望着慧能。

    “阿弥陀佛，干它丫的！”

    真是佛也有三分火，更何况慧能这个恶和尚，从来就不是什么善茬。

    不就是灵帝而已嘛，有什么可怕的。

    “我这就调派人手围住展家，若是展知命还是执迷不悟，那就开战。”

    范景行也是有魄力，半点不带怂的。

    “老范，上次纪先生给了你那么多嫁妆，该展示展示了。”玄鳌也咬牙哼道。

    范景行点点头，脸上露出阴冷的笑意，开始调动人马。

    展家的探子第一时间收到消息，立马向展知命汇报：“少爷，大事不好，段家调动大量修士，朝我们展家杀过来了。”

    展知命冷笑道：“段家还真的是不知死活，敢来触犯我展家的虎须，通知下去，但凡段家修士敢踏入展家半步，杀无赦。”

    段家征讨展家，消息一传出来，顿时引起轰动。

    整个明月城彻底沸腾了，就连文家也被惊动。

    段、展两家都是明月城传承久远的世家，一旦开战，将会造成明月城剧烈动荡。

    而很多人想不明白，段、展两家一向无冤无仇，为何会闹到这种地步。

    而且，段家已经没落了，为何有胆气敢主动对付展家。

    不久以后。

    人们就知道了段家的底气何在，皆惊得目瞪口呆。

    段家派出的人手不多，不足两百名。

    但每一位手中都带着强大的兵器，最差的都是传承级的。

    而领头的三十六位强者，清一色传说兵器。

    那兵器绽放的宝芒，耀眼无比，将半座明月城都照亮了。

    但让人困惑的是，这些兵器造型别致，尽是些菜刀、锤子、锄头、铲子之类，若不是散发着惊人的能量波动，还以为是拿着一堆破铜烂铁呢。

    “什么！”

    展知命得知这个消息，惊得一个踉跄。

    段家什么时候这么富裕了，竟然拿出如此多强大的兵器。

    数十把传说级兵器，只怕不用一个时辰功夫，就能将展家荡平了吧。

    现在，该如何应对？

    他慌了！

