    “师父，贵客到了。”

    小道童引得二人进了院子，在一旁朝着院中的老道士躬身道。

    老道士朝着叶千秋看去。

    叶千秋也在打量着老道士。

    两个人就这么互相看着，看了大概几十秒钟之后。

    老道士突然开口道：“像……真的很像……”

    叶千秋笑道：“像什么？”

    老道士没有回答叶千秋的问题，抬起手来，朝着叶千秋拱拱手，道：“敢问贵客高姓大名。”

    叶千秋道：“叶千秋。”

    “叶千秋……”

    老道士细细咀嚼了一下这三个字，然后和一旁的道童说道：“灵玉，你先带着这位姑娘出外面逛一逛。”

    “为师和这位贵客有些事要谈。”

    一旁的道童点了点头，朝着一旁的冯宝宝说道：“请。”

    冯宝宝睁着大眼睛，看着叶千秋，在寻求叶千秋的看法。

    叶千秋点了点头，道：“宝儿，你先去。”

    冯宝宝“哦”了一声，然后跟着小道士张灵玉出了院子。

    刚出了院门，冯宝宝就朝着小道士张灵玉问道：“天师府有什么好玩的撒？”

    张灵玉干脆利落的回道：“没有。”

    冯宝宝又问道：“那有什么好吃的嘞？”

    张灵玉又回道：“没有。”

    冯宝宝挠了挠头，有些疑惑，师父不是说龙虎山好玩的，好吃的有很多吗？

    这个看起来像个女娃子的小子是不是个憨憨？

    咋嘞就会说两个字嘞？

    “那你平常都耍啥子？”

    张灵玉道：“练功。”

    冯宝宝眼睛一亮，道：“我平常没得事，也是练功撒。”

    “要不咱们去前面练功去撒。”

    张灵玉偏过脑袋，看向冯宝宝，道：“你叫什么名字？”

    冯宝宝一本正经的说道：“我叫冯宝宝，冯宝宝的冯，冯宝宝的宝。”

    “你叫啥子？”

    张灵玉道：“张灵玉。”

    冯宝宝兴冲冲的说道：“张灵玉，你赶紧带我去练功撒。”

    张灵玉一头雾水的朝着冯宝宝看去，觉得有些不太对劲。

    ……

    小院的屋舍中。

    叶千秋和老道士相对而坐。

    老道士叫张之维，是龙虎山天师府第六十五代天师，也是正一派首领，统领着异人界最大的异人团体，也是异人界的十佬之一。

    他也是张怀义的师兄，国内“一绝顶两豪杰”中的绝顶，算是目前异人界当中活着的最强大的异人。

    张之维身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，面容时而温和时而古井不波，但偶尔也会漏出狡猾的笑容，如同老顽童一般。

    他有着上百年的精纯修为，双眼荧光在内，神荧内敛。

    “你认得我？”

    叶千秋坐在一旁，和对面的张之维说道。

    张之维不知道从哪里摸出来一张老旧的黑白照片。

    他将那黑白照片递给了叶千秋。

    叶千秋看着那黑白照片上的画面，倒是有些惊讶。

    照片上的背景，是当年东洋岛国首都的军部大楼前。

    重要的是，照片上的一角，有叶千秋的身影。

    那是叶千秋在和岛国妖物八大天狗和玉藻前大战时的画面。

    叶千秋没想到那个场面下，还能有人顾得上拍照。

    而且，还真就拍到了他。

    “这是东洋人战败之后，米国人从东洋人手里得到的一张老照片。”

    “后来，这张老照片辗转间回到了国内，被我师父拿到了手。”

    “当年，前辈以一人之力在中华大地掀起了一股驱赶东洋人的大风暴，还远赴东洋本土，袭杀了东洋本部的几位重要人物。”

    “前辈的事迹一直在异人界有所流传，许多经历过那个时代的异人都以前辈为榜样，有好事者称前辈为萍踪仙影，铁面阎罗。”

    “只是，东洋人战败之后，前辈便销声匿迹，从此在异人界杳无音信。”

    “因为前辈留下的信息实在是太少，我们费了很大力气，才寻找到了关于前辈的一些踪迹。”

    “有人说前辈得到了紫阳真人的真传，已然成仙。”

    “这些年，一直没有前辈的下落，老夫还以为前辈已经得道飞升。”

    “没想到前辈还一直尚在人间。”

    张之维坐在一旁悄然说道。

    叶千秋笑了笑，道：“你怎么知道一定是我？”

    张之维笑道：“前辈的修为已经到了返璞归真之境就是明证。”

    叶千秋微微颔首，将手里的黑白照片放下，悄然说道：“这次我来天师府，是想看一看天师府的功法。”

    张之维怔了怔，他没想到叶千秋的话这么直白。

    “当然，作为交换，我可以拿出同等价值的法门。”

    叶千秋又添了一句。

    张之维有些好奇的说道：“到了前辈这个境界，别家的功法对于前辈难道还有帮助吗？”

    张之维已经走到了这个时代的顶端，他身上有着百余年的功力，是阴阳平衡的顶级高手。

    但是，面对叶千秋，他有一种奇怪的感觉，那种感觉是一种矛盾的感觉，这是他从来没有体验过的。

    此时，叶千秋抬起手来，手中绽放出一朵湛蓝色的雷光。

    张之维看到这一幕，有些惊讶。

    “五雷法。”

    “前辈也是正一门人？”

    叶千秋点了点头，脸上泛起一丝追忆之色，道：“曾经算是吧。”

    张之维见状，也没有追根究底。

    每个人都有秘密，特别是像他们这些活了很久的人。

    张之维脸上泛起一丝斟酌之色，片刻后，方才说道：“前辈的要求，我倒是可以答应。”

    “但是……我能让前辈看到的，可能对前辈并没有多少帮助。”

    叶千秋笑了笑，道：“凡事自有缘法，缘分到了，自然有法可悟。”

    张之维起身，道：“那就请叶前辈跟我来吧。”

    片刻后，二人走出了院子，朝着后山行去。

    前面山上的大殿当中，游客还是不少的。

    待到了后山，就是属于天师府的私人领域，一般没有天师府的人邀请，不会有外人和游客来此。

    张之维刚打算带着叶千秋到前面的精舍里翻阅功法典籍。

    就在这时，只听得那边的山林里，发出了一阵阵喝彩声。

    “小师叔！加油！”

    “小师叔！坚持住啊！”

    叶千秋朝着张之维笑道：“过去看看？”

    张之维道：“也好。”

    二人都是六识灵敏之辈，站在这里，已经能感觉到那边发生了什么事情。

    二人朝着那边的小树林走去。

    到了小树林，二人轻轻一跃，朝着树林里的树梢上落去。

    只见前方一大片的空地当中。

    一大堆身着道袍的天师府弟子，一脸兴奋的围观着空地之中的两道身影。

    这两个人，一个是张灵玉，另一个便是冯宝宝。

    只见二人的身形在空地当中不停的疾驰。

    张灵玉的身上已经满是鞋印，就连脸上也是鼻青脸肿的。

    本来挺漂亮的一个男孩子，被搞的灰头土脸的。

    反观冯宝宝就很轻松了，她一边上蹿下跳，一边用她那一口川味口音的话说道：“你这个娃儿的本事还算不错撒。”

    “挨了我三十八脚，居然还能站起来撒。”

    “有点东西哦。”

    “不过，你老追我做啥子呦，我们只是切磋一哈嘛。”

    “要不要这么认真撒。”

    张灵玉脸上闪过不服输的神色，他可是师父的关门弟子，自从他上山拜师以来，他的修行之路就是一路顺畅。

    没用了几年，不少师兄弟就已经打不过他了。

    他的天赋出众，但是今日和冯宝宝切磋，却是丢人丢到姥姥家去了。

    在诸多同门的见证之下，他这个老天师关门弟子，被冯宝宝三拳就撂倒了。

    这简直就是奇耻大辱。

    他一次又一次的站起来，然后一次又一次的挨了冯宝宝的鞋底。

    然后，他就成了这副狼狈的鬼样子。

    只听得张灵玉爆喝一声，道：“冯宝宝，别跑！”

    只见他浑身冒起金光，抬手将那金光轰了出去。

    冯宝宝见状，当即不跑了，直接手中掐个决，嘴里嘀嘀咕咕了念叨了两句。

    然后，她的身前也冒起了一阵金光。

    周围的那些天师府弟子见状，一个个惊呼不已。

    “这个女孩子到底是什么来头！”

    “居然也会金光咒！”

    “不对，那不是金光咒！只是应该和金光咒近似的一种功法罢了。”

    “小师叔的速度和力量根本比不过这姑娘，这姑娘真的好强！”

    “也不知道是哪家哪派的弟子，年纪轻轻竟然有这般实力。”

    “好像听小师叔叫她什么冯宝宝，从前没听说过这个名字啊。”

    张灵玉看着冯宝宝身上的金光，眼中闪过一抹惊愕之意。

    “你也会金光咒？”

    嘭！

    张灵玉发出的金光直接没入了冯宝宝的身体金光之中，然后消失于无形。

    冯宝宝用手背在鼻子下擦了擦，道：“不打了，不打了，你变弱了，好没劲呦。”

    张灵玉深吸一口气，缓缓说道：“等等，我还有最后一招！”

    “如果连这一招你都能接下！”

    “那我就直接认输！”

    冯宝宝拍拍肚皮，道：“那你可要快点撒，我饿了，要吃饭撒。”

    张灵玉一脸肃穆，只见他双手凝结，低声念道：“天地玄宗，万气本根，广修浩劫，证吾神通，三界内外，惟道独尊，体有金光，覆映吾身。”

    哗！

    随着张灵玉这最后一个字的落下，他身上的金光瞬间暴涨。

    周围围观的一众天师府弟子见状，纷纷惊叹不已。

    “小师叔真的好厉害！”

    “他才多大岁数，已经将金光咒修炼到了这种地步！”

    冯宝宝看着张灵玉身上暴涨的金光，一脸平静的说道：“你是灯泡吗？”

    “放这么亮的光做啥子？”

    张灵玉一听，恨恨的说道：“你准备好了吗！冯宝宝！”

    冯宝宝摸了摸鼻子，双手往前一摆，道：“来哈！”

    这时，站在树梢上看戏的叶千秋和一旁的张之维说道：“让天通道友见笑了。”

    “我这徒弟，比较朴素。”

    张之维哈哈一笑，道：“叶前辈的徒弟还真是有趣的很，灵玉这孩子自从上了龙虎山修行，一路以来都是顺风顺水。”

    “这可不是一件好事，现在，有前辈的徒儿给灵玉上一课，对灵玉来说未尝不是一件好事。”

    叶千秋负手道：“天通道友，有件事，我觉得我还是得和你说一下。”

    张之维道：“什么事？”

    叶千秋道：“你师弟张怀义前些日子，死了。”

    “他死的时候，正巧被我碰上了。”

    “他有个孙子，叫张楚岚。”

    张之维闻言，微微一怔，然后微微颔首，道：“这一天终究还是来了。”

    这时，只见林间一阵金光暴涨，张灵玉以风雷之势朝着冯宝宝冲了过去。

    冯宝宝大喝一声：“天呀么天残脚！”

    然后，冯宝宝抬腿，张灵玉便被踢飞出去老远。

    嘭！

    片刻之后，张灵玉重重的摔在了地上。

    摔的更是鼻青脸肿。

    冯宝宝伸了伸胳膊，朝着四周的天师府弟子问道：“你们山上哪里有好吃嘚？”

    “我有点饿了撒。”

    四周的天师府弟子见状，皆是面面相觑。

    这时，有个少年跑了出来，手里拿了一袋干脆面递给冯宝宝，道：“喏，给你一袋小狗熊……”

    冯宝宝毫不客气的接了过去，撕开了袋子，往里面瞄了两眼，然后从里面抽出一张卡片来。

    “妲己？这是啥子东西？”

    一旁的那个少年急忙把那卡片接了过去，道：“又是妲己……”

    少年拿着卡片朝着那边的张灵玉跑去，一边跑，一边说道：“小师叔，看来我给你攒的封神卡，还得好久才能攒够！”

    刚刚从地上爬起来的张灵玉听到这个少年的声音，登时又一头栽倒。

    这时，张之维看着那个少年突然好像想到了什么，他朝着叶千秋说道：“前辈今年高寿？”

    叶千秋道：“我也记不太清楚了，四五百岁吧。”

    张之维一听，微微一怔，饶是他早有心里准备，但骤然间听到叶千秋居然已经活了这么久，还是一副年轻人的面孔，不禁对叶千秋的来历更加好奇。

    如此强大的人物，为何只有几十年前，在外人面前露过一次面呢？

    “前辈见多识广，有件事，可能还要请教前辈。”

    叶千秋道：“天通道友但说无妨。”

    张之维指了指站在张灵玉身旁的那个少年，道：“那个孩子是我天师府的弟子，但他身上中了一种十分奇怪的蛊。”

    “这种蛊的来历很神秘，不知前辈可否给那孩子瞧一瞧。”

    叶千秋闻言，笑道：“当然可以。”

    张之维点了点头，和叶千秋道：“前辈，我们先去书阁。”

    “好。”

    叶千秋应了一声。

    二人从树梢上离去。

    ……

    傍晚。

    叶千秋坐在天师府的书阁之中，将张之维给他找来的最后一卷天师府功法给看完。

    叶千秋吐了一口气，他之所以要观看天师府的功法，就是想着看能不能查缺补漏，通过观看天师府的雷法，将他的雷法再完善完善，补充补充，融会贯通之后，也许可以补全化丹为婴的那最后一道灵机。

    毕竟，此方世界的天师府传承了千年不曾断绝，这雷法应该是比他曾经看过的雷法法门齐全。

    看了一下午，他终于将张之维给他招出来的全部功法都看了一遍。

    但结果可能不太那么喜人。

    天师府的雷法的确要比他从前学到更加详细一些，但对他的帮助，的确不大。

    张之维在一旁看到叶千秋合上了书籍，不禁问道：“前辈，如何？”

    叶千秋摇了摇头，道：“暂且没什么收获。”

    叶千秋知道，天师府最大的传承是天师度中的东西。

    但那玩意儿张之维肯定不可能交给自己。

    叶千秋自然也不会提这种过分的要求。

    这时，天色已经渐渐暗了下来。

    叶千秋道：“天通道友说的那个中蛊的孩子现在在哪儿，我可不能白看天师府的功法。”

    张之维笑道：“我这就让人将那孩子叫来。”

    说着，张之维朝着门外行去，吩咐了一声在外守候的小道童，然后又进门来。

    过了没多久，那少年就到了，正是给冯宝宝吃小熊干脆面的那个孩子。

    少年进门来，朝着张之维恭敬的躬身道：“师爷，您找我？”

    张之维点了点头，招手道：“孩子，你过来，让这位叶前辈给你瞧瞧体内的蛊。”

    少年也没多问，大咧咧的走到叶千秋面前。

    叶千秋一手抓住了少年的胳膊。

    张之维在一旁道：“据他爹说，这蛊毒是能传代的。”

    “蛊术并非我所长，他爹将这孩子托付给我，这几年来，我派弟子四处打探这蛊毒的消息，是一无所获。”

    叶千秋手上泛着青光，没入了少年的身体当中。

    片刻后，叶千秋缓缓说道：“这种蛊的确少见。”

    张之维看着叶千秋，道：“前辈可知晓这是什么蛊？”

    叶千秋悄然说道：“这种蛊叫做千日红，据我所知，这种蛊发作后会吸尽宿主的阳元使其毙命，而且还可以借由宿主繁衍血脉遗祸后代，直至绝嗣。”

    “这种蛊本来极难练成，需要施蛊者收集九十九种毒物，并以活血喂养千日，再以心头血三滴做引方可，对施蛊者损害极大。”

    张之维在一旁叹道：“世上竟然还有这种蛊！”

    “是什么人竟然如此恨周家的人，不惜以自己的命来换周家绝嗣。”

    叶千秋看着眼前这个刚刚十来岁的孩子，微微一叹，他大概已经知道这孩子是谁的后人。

    叶千秋朝着那少年说道：“孩子，你先出去吧。”

    少年很听话，也不问，直接出门而去。

    张之维见孩子走了，朝着叶千秋说道：“前辈，这孩子还有救吗？”

    叶千秋道：“救自然是能救的。”

    “不过，这种蛊自小存活在血脉之中，想要解开这蛊，要不就是找到施蛊人，要不就是慢慢的将这种蛊给抽离出来。”

    “但想要抽离出这种存活于血脉之中的蛊，几乎没人能办到。”

    张之维道：“看来得想办法找到这施蛊人了。”

    叶千秋道：“这个人，应该已经死了。”

    张之维疑惑道：“莫非前辈知道这施蛊人是谁？”

    叶千秋道：“在湘西有个叫清河村的小村落，村里的女人，大多都会学习一些蛊术。”

    “在这些人看来，蛊，并非害人的巫术，只是一种手段，既能害人，也能救人。善恶只不过存在于施术者的一念之间。”

    “研习蛊术的村落之中，修为最高的被称为大蛊师，大蛊师又会将自己的蛊术传给弟子，就这样一代一代的，蛊术就传承下来。”

    “上个世纪初，清河村的蛊师德才兼备，成了整个蛊师的领袖，她有三个徒弟，大徒弟叫魏淑芬，二徒弟叫张淑英，三徒弟叫罗淑宁。”

    “这个下蛊毒的人，就是这个魏淑芬。”

    张之维听到“魏淑芬”三个字的时候，愣了愣，他看向叶千秋，他知道叶千秋活的久，也知道一些关于叶千秋的往事，知道他当年曾经在二十四节通天谷中出现过。

    所以，三十六贼之事，张之维觉得叶千秋一定比自己知道的还多，所以，没有在这上面多说，而是直接问道。

    “这魏淑芬死了，那岂不是没办法解开这蛊毒了？”

    叶千秋笑了笑，他在秦时世界时曾经看过驱尸魔的手札，驱尸魔作为隐巫之首，炼蛊什么的，都是他的拿手好戏。

    叶千秋倒是有把握能解开这千日红的蛊毒。

    “我倒是能解了这蛊毒，但我尚且需要一枚药引子，才能将这蛊给取出来。”

    张之维松了一口气，道：“什么药引子？”

    叶千秋道：“不知道天通道友可否听说过药仙会？”

    张之维蹙眉道：“药仙会？”

    “药仙会不是早已经被灭了吗？”

    叶千秋道：“据我所知，药仙会已经死灰复燃。”

    张之维有些惊讶，道：“药仙会竟然死灰复燃了？”

    “难道前辈需要的药引子就在这药仙会当中？”

    叶千秋微微颔首，道：“没错。”

    张之维道：“那这药引子到底是什么东西？”

    叶千秋微微一叹，道：“是被药仙会用人炼的蛊。”

    张之维一震，眼睛一眯，道：“用人炼的蛊！”

    “药仙会居然如此猖狂！敢用人炼蛊！”

    “我这就派弟子下山，通知公司的人一起动手，把药仙会给端了！”

    叶千秋摇头道：“此事还得你跟我亲自走一趟。”

    张之维稍作沉吟，便道：“也好，我和前辈亲自走一趟便是。”

    叶千秋微微颔首，道：“药仙会的具体藏匿的位置，还得你们去找，我可不知道。”

    张之维倒是没怀疑叶千秋的消息来源，活了四五百年的人物，总有些不为人知的手段。

    “这事交给我去办，前辈就先在天师府住着，等查到了药仙会的具体藏匿之地，我随前辈一起下山一趟。”

    叶千秋笑道：“那就叨扰了。”

    ……

