    打开店门的王仙，并没有注意到外面有一个找了他好久的人。

    他看了一下店铺，坐在椅子上，给自己倒了一杯茶，坐在那里悠闲的等待着顾客上门。

    估计用不了多久，龙笑天便会带人来捧场，到时候生意自然到来。

    “小王爷，这家应该是新开业的店铺，没有向我们缴纳安全管理费用！”

    在龙凤杂货店的左边，有两间面积并不是很大的店铺，不过在第三间的店铺，规模却庞大很多。

    面积至少是王仙店铺的十几倍，一共十几层高，这是一件酒楼，上面写着风琴酒楼。

    能够在这里开启店铺，并且面积大的店铺，其背景绝对不简单，否则，店铺早就会被人拆了。

    风琴酒楼，背后的势力便是九星王朝。

    九星王朝，一个实力并不算是非常强的王朝，不过毕竟是王朝，实力不可小觑。

    风琴酒楼门口的位置，一名老者站在一名青年的身旁，朝着他小声的说道。

    在青年的周围，还有两男三女。

    “我们酒楼附近多少个店铺归我们管？”

    青年体型非常肥胖，至少有两百多斤，他目光扫视着周围，满脸不耐的问道。

    “小王爷，我们酒楼周围二十个店铺都在我们的范围内，他们在这里开设店铺，必须上缴安全费用，一个店铺每个月五个灵液！”

    老者在他旁边汇报道。

    “什么？才五个灵液？二十个店铺每个月才一百个灵液，这么少？”

    肥胖青年皱起眉头，满脸不悦的说道，整个人脸色非常不好。

    “小王爷，五个灵液可是上百万中品灵石了，不少了！”

    老者眼中闪过一丝无语的神色，怪不得这小王爷会被发配到这里来。

    “草，我还以为能有多少灵液呢，五个就五个吧，走走，我们过去，那家伙不主动上缴管理费，直接罚一倍，他要是敢不交，将他的店给拆了！”

    肥胖青年脸上露出不悦的神色，直接朝着前面走去。

    “小王爷，我们几个人过来可不是陪你收租来者，你快点将这里的事情处理好！”

    旁边一名青年满脸笑容的说道。

    “好好，等我先将这里的事情熟悉了一下！”

    肥胖青年看着旁边的几人，摆了摆手。

    另外几人跟在后面笑了笑。

    “杂货店？这...小王爷，一个卖杂货的店铺，你能收到什么灵液？”

    一名女子朝着前面的店铺看去，脸上露出好笑的神色。

    “看来又是一个穷家伙，上次这个店铺卖凶兽妖兽肉，仅仅维持一个月就倒闭了！”

    旁边的老者看了看，微微皱起眉头。

    “不管他卖什么东西，都要将安全管理费用给我交上来！”

    肥胖的青年满脸横肉，气势汹汹的朝着店内走去。

    坐在店铺内的王仙一手喝着茶，一只手手指上金木水火土五种属性跳动着。

    在没有客人的时候，王仙可以练习属性组合战技。

    “咦？这么快便来客人了？”

    王仙看到门口七个人走进来，脸上露出一丝微笑。

    “想要买什么东西？”

    王仙满脸微笑的淡淡问道。

    “买什么东西？新开店不知道来缴纳安全费用吗？”

    王仙的话音刚落，气势汹汹走进来的肥胖青年昂着头，冷冷的喝道。

    “安全费用？”

    王仙微微错愕，目光扫视着来者不善的几人，微微眯起眼睛：“什么是安全费用？”

    “你是这家的老板吧，安全费用就是，你在这里开店，我们风琴酒楼来保证你们的安全！”

    “这里的规则你也知道，如果没有实力，开店？被别人抢是在正常不过，缴纳安全费用，你们会受到我们风琴酒楼的庇护！”

    肥胖青年身旁的老者盯着王仙，淡淡说道。

    “呵呵，我可不需要你们的庇护，如果你们不是来买东西的话，就麻烦你们滚出去！”

    王仙看到他们一众人，脸上露出一丝嘲讽之色，直接说道。

    “嗯？”

    老者听到王仙的话脸色微冷，眯着眼睛仔细打量了他一番。

    “你确定，到时候可不要后悔，没有实力，在人妖墓地开设店铺，是要付出惨重代价的！”

    他满脸冷冽的盯着，身上散发着一股冰冷的气势，没有丝毫掩饰的朝着王仙充斥而去。

    “和他废话这么多干嘛，他要是不将安全费交出来，直接废了他！”

    肥胖青年不耐烦的直接说道。

    “吼吼！”

    “唧唧！”

    然而，他们的吼叫与身上散发出来的气势，令兽栏内的几只凶兽妖兽发出低吼的声音，目光看向门口的一行人，吼道。

    “什么畜生，这是？”

    几声小衍猴与血纹龟的吼声，瞬间引起一行人的注意，当他们看过去的时候，脸色微微一愣。

    “那个金色的小猴子好漂亮，好像...好像是半步洞虚妖兽血脉的小衍猴，竟然有五只，五只小衍猴！”

    一名女生看到五只小衍猴，脸上惊讶的神色，充满喜爱的打量着。

    “竟然是半步洞虚的妖兽幼崽！”

    老者微微一愣，脸上充满了错愕的神色，肥胖青年也是满脸惊讶。

    一个看起来档次非常低的杂货店，竟然有如此宝物。

    他们目光朝着店内看去，认真的打量了起来。

    一件件武器、护甲、甚至套装。

    宠物蛋、妖兽凶兽、阵法罗盘、还有许多其他的比较奇怪的宝物。

    每一件物品上面都散发着浓郁的能量。

    至少全部都是超凡八阶的物品。

    这令他们脸上露出震惊的神色。

    仅仅武器护甲这类东西便有五六百件，价值最低武器也要十滴灵液。

    至于那妖兽幼崽，价值至少一百多亿中品灵石。

    这一个小小的店铺，出售的东西杂七杂八，但价值，却超出想象的珍贵。

    “没想到，出售的东西竟然如此珍贵，那正好，拿一只妖兽幼崽当做你这个月的安全费用了！”

    肥胖青年眼中目光闪烁，直接狮子大开口道，看向周围的物品，眼中露出一丝的贪婪。

    “没听清楚我刚才说的话吗？滚！”

    王仙看到几人贪婪的眼神，眼中露出不屑之色。

