    app2();

            1882南

    极大陆，雷霆不断地落下，好似有万千道雷电光柱，要把整个世间蒸发！叶

    帆借着剑神之躯护体，穿行于冰川之中。

    他此时根本没闲心去管空中的雷神，因为身后方，已经重新凝聚起来的冰霜巨人，已经对他开始紧追！

    果然，就算自己斩碎了这元素怪物，照样还是会重新站起来！

    更让叶帆感到头疼的，是火焰巨人这会儿已经借着更快的穿行速度，化作一股火焰巨浪，从后侧方席卷而来！叶

    帆无奈之下，反手一剑挥落，光剑斩裂了火焰风暴，两股热流从剑神的两侧分别席卷而过！

    转眼间，风暴在叶帆的前方汇聚，再度变成了火焰巨人的模样！

    巨人一挥舞着手中赤炎长剑，朝着叶帆一记猛刺！

    叶帆一个闪身避开，即便是剑神之躯的形态，他的剑招还是可以完美诠释出来，所以根本不需要跟这火焰巨人硬碰硬。

    “让开！！”叶

    帆侧身提剑，一个斜撩，再度将火焰巨人也斩碎！

    闯过一阵火焰光幕，叶帆继续往前飞奔，任凭雷霆打在他身上，宁可消耗自己的剑意，他也要加速！

    可正当这时，前方一团黑暗的元素之力，宛如腐朽的地狱恶魔，从深渊爬了出来，带着一股浓烈的死气，幻化出了数以百计的地狱犬，朝叶帆扑了过来！

    “吼吼！！——”一

    头头小山包似大小的灰黑色地狱犬，燃烧着幽冥火焰，扑到剑神之躯上，张口撕咬着叶帆的剑意！纵

    然剑意把这些地狱犬震碎，绞碎，弹飞，可终究对叶帆造成了不少消耗！

    更叫叶帆心头一凛的，是在那一片黑暗中，一个女人骑着一头巨狼，走了出来。那

    女人一头狂乱飞舞的发丝，半面脸冷艳美丽，半面脸如腐烂的沼泽，一身黑色战甲，手持一把尖锐长矛，浑身上下散发着死亡的气息。而

    在她坐下，那一头堪比巨人族的魔狼，好似是这些地狱犬的领袖，血盆大口喷吐着腐烂恶臭的毒雾。

    死亡女神海拉！巨狼芬里尔！看

    着传说中的神明和魔物，叶帆咧嘴一笑，自己真是什么样的敌人都能遇到。

    可就算是真神，生死时刻，他又有何惧，何况只是禁咒召唤出来的元素能量体！

    “破……晓！！”

    叶帆手中巨剑释放出刺眼光辉，朝着死亡女神和巨狼，发起直接的交锋！黑

    暗元素形成的海拉驾驭着芬里尔，朝着叶帆也是发起冲锋，手中的死亡长矛对着叶帆的心脏部位刺来！

    “轰！！”剑

    神之躯以一个电光石火的速度，掠过了巨狼和死神，一神一狼，全被叶帆的破晓剑意粉碎！毕

    竟是魔法，不是真实生命，哪怕有夺天的威力，可战斗技巧，完全无法与叶帆媲美！

    叶帆甚至都懒得回头望一眼，直接闷头就往前继续冲刺！在

    他身后，黑暗魔力迅速修复，海拉骑着芬里尔，朝叶帆快速追赶！芬

    里尔奔跑起来宛如一道黑旋风，速度比叶帆只快不慢，加上天空中雷神不断地给叶帆制造麻烦，没多久便追了上来！“

    该死……阴魂不散……”叶帆咬牙切齿。

    这时，大陆上空，飘荡来末日法王的声音……“

    愚蠢的人类，你面对的是整个星球源源不断的元素之力！你

    就算拥有再强大的剑意，你的血肉之躯，又能支撑到什么时候？你不过是在等死……”叶

    帆哈哈大笑，“你以为我不知道？诸神的黄昏纵然厉害，可也会消耗掉你汇聚过来的海量魔力。

    你或许是能耗死我，但你开启星际传送门的时间也会被不断地拖延！如

    果你真的能很快开启，就不需要花这精力来拖延时间，不必设置北极的障眼法！”

    法王沉默了片刻，冷笑道：“既然你一心求死，那你就好好品尝在冰天雪地中不断走向绝望的滋味吧……

    我会让你眼睁睁看到，什么是世界末日……好戏，才刚刚开始……”叶

    帆懒得跟法王废话，对方这样来恐吓他，反而让叶帆有了更多的信心！如

    果法王觉得计划万无一失，就不需要来说这些话。她

    还是有一些不安，所以想用一些语言干扰自己。

    苍茫的天空中，汇聚出大量金色的铠甲战士，有的手持长剑，有的手持战斧，也有骑着金色飞马，举着长枪的骑士！茫

    茫多数百名的巨大金色战士，从天而降，朝叶帆冲刺而来！传

    说中奥丁英灵殿的神族勇士吗……叶

    帆心里嘀咕了一句，面无表情地感知了下，身后的火焰、冰霜巨人、死神与巨狼，加上前方围剿来的勇士军团，他显然是受到包围了。脚

    下步伐不停，叶帆之间唤出了万把飞剑，悬于空中！这

    万把飞剑一出来，因为剑神之躯的关系，全都也浮现出巨大的光影，好似万千金色光柱，密布于天空！

    “崩天剑雨！！”叶

    帆剑意一动，这万千光柱好似要毁天灭地，朝着那四面八方的元素怪物，无死角洞穿！

    “轰轰轰！！——”亘

    古的冰川，被这巨大化的剑雨给震得粉碎！

    数不清的巨大冰窟，好似是神降天罚，又像是陨石雨，完全不像是人类手笔！

    茫茫的白色冰雪，宛如海啸般被激荡起数百米高！一

    个金色的剑客巨影，从里面狂奔出来，继续朝腹地进发！天

    空中的雷电依然在不断地追踪，但根本阻挡不了剑客毅然的步伐。

    在他身后，是溃散开去的黑暗、火焰、冰霜、神圣各种元素，形成的一片瑰丽霞光……

    ……

    炼狱岛，实验室内。望

    着画面上，那一片狼藉之中，杀出重围的剑神，所有人感到眼眶发热，心神巨震！“

    老大……”阿撒兹勒等人眼中充满着崇敬和感动。一

    己之力，几乎与天地抗争，这样的战斗，哪怕隔着屏幕，相隔千里万里，也足以让所有人动容！

    “他知道时间可能来不及，所以他想尽快冲过去，哪怕用大消耗的方式作战，也在所不惜……”楚云瑶道。

    苏轻雪看到这一画面的时候，终于按捺不住，她将团团抱到聂无月面前，道：“妈，您照看下团团！”

    “轻雪，你……你干嘛？”聂无月眼眶红红地问。“

    我要想办法，去南极帮他……不管怎么样，我必须做些什么！”苏轻雪的一双明眸，深邃而坚韧。

