
　　这已经是第二次了。

　　作为暗夜领域当中为数不多的邻域级魔物，吸血鬼家族当中可谓是权势最高的人...

　　这已经是它第二次被别人出口羞辱了。

　　如果是那些身份地位相同的强者这样说也就算了。

　　但...

　　说出这种话的，只是一个看上去十余岁的母狼崽子而已。

　　这谁能够忍得了？

　　吸血鬼伯爵将目光缓缓聚焦在那头母狼的身上，气息内敛，但看上去却带来一种极其强大的压迫感。

　　看着那忽然变得锐利起来的眼神。

　　狼侍卫一怔，头顶上的呆毛微微蜷缩起来，紧接着，立马就躲回在李言的身后，紧接着...

　　又被他给拎了出来。

　　“来，轮到你表演。”

　　李言将她缓缓推上前。

　　听到这话...

　　狼侍卫的表情一怔，指了指自己，满脸写着不可置信：“让我来?”

　　“对啊。“

　　李言点了点头，接着道：“不是你说要揍它的吗？特意留了一个稍微强点的对手给你，检验下蜕变后的实力有多强。”

　　嘶...

　　你管叫稍微强点？

　　看着吸血鬼伯爵阴翳的目光，狼侍卫经过了短暂的思考，二话不说，以迅雷不及掩耳之势溜到了李言的身后：“我觉得倒也不至于这么强。”

　　啧...

　　看你下次还敢不敢胡乱讲话。

　　李言恶狠狠的揉搓了一把狼侍卫那毛茸茸的狼耳，操起屠刀缓缓走了上去。

　　外面现在是雨天。

　　天空阴沉，乌云当中积蓄着的磅礴大雨在此刻全部都倾泻了出来。

　　这种天气，虽然对于吸血鬼伯爵是有利的，但是李言却丝毫不慌。

　　他缓缓迈步来到了这个糟老头子的面前，手中紧握着屠刀。

　　双方视线交汇。

　　爱尔在一旁沉默着，没有打破着剑拔弩张的气氛。

　　“我记得你...”

　　吸血鬼伯爵率先打破了这一份沉寂：“在一年前...聚餐的时候，我见过你。”

　　说着，它将目光转移到爱尔身上：“他好像是你以前招进古堡当中的仆从吧？”

　　爱尔极为紧张的点了点头。

　　伯爵陷入到回忆当中，接着道：“那时候...他没有任何的力量，甚至连宅子外栖息的嗜血蝙蝠都能够轻易将其杀死...”

　　“但是自从族人全体陷入沉眠后，我就再也没有见到过他。”

　　“我本以为他死了...”

　　“但没想到在这里能够看到。”

　　随着伯爵的话音吐出。

　　一种难以言喻的压迫感笼罩在了爱尔的头顶。

　　它虽然话没有说的很满。

　　但是话外音，爱尔却能够非常清晰的感受到。

　　自己这位父亲，好像在怀疑她是否和李言有着某种不正当关系。

　　公允一点来说...

　　确实有。

　　但却又不是那么的不正当。

　　由于年纪较大的原因。

　　在平日里，伯爵通常几个星期都不会冒出一句话，但刚才，却一连串说了这么多句话，由此可以感觉到，自己这位父亲的情绪似乎并没有缓和住。

　　虽然表面上还是一幅波澜不惊的样子。

　　但是爱尔知道，一旦回到了府邸当中，自己即使将过程都叙述一遍，也很有可能会被关到禁闭室当中。

　　“这里施展不开拳脚...”

　　李言开口道：“不如我们去稍微空旷点的地方试试？”

　　吸血鬼伯爵撇了一眼洞窟当中其他的狼族，又撇了一眼暗夜狼王，然后点了点头。

　　二人缓缓从狼窟中走出来，来到那处辽阔的平原当中。

　　洞窟内。

　　精灵族小女孩雀跃的想要走出去，但是却被狼侍卫一把给拦了下来。

　　“嘘...”

　　她做了个噤声的手势：“乖乖和我呆在这，不要被波及。”

　　小女孩耸拉着头，凝视着外面那两道熟悉的身影，最终制能在狼侍卫的劝阻下呆呆看着。

　　.....

　　....

　　“啪嗒...”

　　“嗤...”

　　雨点缓缓滴落在身旁，在瞬间，被一股炙热的高温给气化。

　　热浪一波接着一波，从李言的身上朝着周围扩散，地面上翠绿的青草在一瞬间变成了焦炭。

　　于此同时。

　　吸血鬼伯爵身上也散出了一股强大的气场。

　　他似乎施展开了某种领域。

　　血色的波纹从自身开始扩散，所触及到的领域，瞬间枯萎掉，那些被萃取出来的生命精华一波一波涌入伯爵的身体当中，使得那苍白的脸色变得红润了许多。

　　它活动了下身体。

　　苍老的躯干内，发出了一阵噼里啪啦的响动。

　　伯爵已久很久没有活动过了。

　　年纪大了，平日里没事就躺在棺材板里睡觉，要不是这次因为自己唯一的女子嗣出去的时间实在太久，不然...它现在应该还在宅子里歇息。

　　不过话说回来...

　　有些日子没有在打架，也是时候出来活动活动身体。

　　伯爵现在很不爽。

　　作为吸血鬼家族当中，年龄最长，权势最高的人，它在近三百岁的时候，才得到这么一位女孩。

　　为了不让她步上前面两个哥哥骄奢的后程，伯爵便开始以严格的家规开始管教她。

　　但没想到...

　　自己费心费力栽培，养育了这么久的子嗣...心思竟然早在一年前就被别人给拐走了？

　　而且...偏偏这家伙还一幅拽到不行的姿态。天籁小说网

　　面对这么一张青涩的脸庞，伯爵就感受到自己的胸腔当中有一股怒气在上涌。

　　双方视线交汇...

　　伯爵伸出苍老的手指，对准其胸口，轻轻点了一下。

　　刹那间。

　　李言胸口的血液被一种莫名的力量所勾动，瞬间爆开，呈现出一道狰狞可恐的伤疤。

　　但紧接着...

　　一团火焰从胸腔当中蔓延了出来。

　　周围的水滴瞬间被气化，温度升高，脚下的土地以一种恐怖的速度干涸龟裂，眨眼间就从一片青地变成了一块荒芜的土地。

　　火焰疯狂涌动着，将他的身体紧紧包裹了起来，体表的肤色转变为琉璃，血液变成了滚烫的岩浆，从那恐怖的伤疤当中溢出。

　　除去狼窟当中的吃瓜群众以外...

　　此时，也有不少其他的魔物悄悄在平原周边耸立的山峰上聚集。

　　吸血鬼伯爵因为常年待在府邸当中，周边人都形成了一种习惯，现在时隔多年，看到它从府邸当中走出来，自然有一些大佬安奈不住求知的心思。

　　而在众多模糊朦胧的身影当中。

　　有一群站立着的人形身影格外明显。

　　那是一群玩家。

　　他们瑟瑟发抖凝视着面前的场景，而在其跟前，站着一个独眼中年男，手里还夹着根烟。

　　烟雾升腾。

　　徐刀满脸惆怅将胸腔当中积蓄着的气息缓缓吐了出来，敲落烟灰，然后将自己眼罩给取下。

　　“没想到一进来就能够看到这种场面...”

　　说着，他看了看自己身后跟着的那一群“萌新玩家”：“可得注意点啊...”

　　“两个实力领域级的魔物干起来，这场面可实在不多见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十七章：女儿被拐跑了免费阅读。https://xs.23sk.com 