    

    保护伞总公司。

    死寂笼罩着这座办公室。

    三名老人坐在沙发上，在他们面前的是一段不停滚动播放的视频。

    一个高大的机械战士挥舞手中的锯刀，如入无人之境，碾压一切！

    而偌大的天成分公司就此崩塌。

    所有人都陪着那座大楼一起成为了历史中的废墟……

    “咕噜……”

    任家掌权者的喉结上下蠕动着，他苍老的目光落在那段视频上，用干枯的手指按了一下屏幕，画面定格在坦克级战斗猛士那对赤红色的机械眼上。

    “这绝不是现代科技所能够拥有的造物！”

    任家掌权者斩钉截铁的说道：“我也曾经和几家军工级机械生物公司、科研中心交流过，现在全世界内能够生产制造的智能机器人最多只能适用于工业和农业用途，绝对无法应用到战争之中！”

    “终结者和机械战警之类的东西，只是科幻电影里的科技！”

    一个小时前，他们三人同时得到消息，天成分公司被毁，而传回来的视频画面里则记录着一些极为诡异离奇的东西。

    就像此时出现在画面中的这台巨大机器人。

    “而且最让我震惊的不是这台机器人……”任家的掌权者摘下眼镜，揉了揉有些疲惫的双眼说道：“你们不觉得那两名人类更值得我们注意吗？”

    三人同时陷入了沉默。

    画面中，那两名人类表现出的恐怖力量比那台巨大的战斗机甲更值得瞩目。

    宛若神话中的力量。

    “我之前一直认为，我们面对的敌人不过是一些神秘的财团、组织，但现在看来，是我太小看他们了。”任家掌权者沉默良久：“对方的确拥有压制我们的能力。”

    “我也这么认为。”蓝家掌权者点了点头。

    白常昀似乎从这两人的语气中听出了一些什么，他猛然睁开双眼，浑浊的双眸之中充满锐利的光芒：“你们怕了？”

    “这不是怕。”任家掌权者说道：“这是……及时止损！”

    “如果他们昨晚袭击的不是天成分公司，而是我们的住家、总部，现在是怎样一幅画面？”任家掌权者低声道。

    嘭！

    白常昀猛然一拍桌子，冷笑：“你的胆子真是越来越小了，如果他真有和我们正面对抗的力量，他就不会装模作样的警告我们，而是会直接杀上门来！”

    “……”

    “我提议，暂时停止进化者制造计划。”任家掌权者终于说出了自己的想法：“至少，我们需要先调查清对方的身份之后，再决定下一步的行动。”

    “我拒绝！”白常昀冷声道：“这是一个千载难逢的大好时机，我们掌握着基因药物，只要解决配对融合的问题就可以站在世界的最前沿！如果我们因为胆怯而错过这次机会，只会让前期的投入全部打水漂。”

    “如果你们依然坚持，那么我退出。”任家掌权者思考了很久，终于像是下定决心一般缓缓说道：“我有一种预感，如果按照这条路走下去，我们真的会走向灭亡……”

    李天然或许不会知道，因为他昨晚的袭击事件，让总公司产生了激烈的分歧。

    在针对制造进化者的这件事上，任家选择了退出，而蓝家却有些犹豫，最终却没有和任家一起撤出项目。

    当天下午，白常昀和蓝家一起出资，将任家投入到进化者项目中的股份全部兑换成资金和物资交还出去。

    自此，任家和白家、蓝家彻底分道扬镳。

    ……

    李天然推开任筱卧室的大门，房间拉着窗帘，十分昏暗。

    “谁让你进来的？”任筱躺在床上，背对着李天然，冷漠至极道：“出去！”

    “这是我家，我想去什么地方就去什么地方。”李天然走到窗边，刷拉一声拉开窗帘，让天光照射进来驱赶房间内的黑暗。

    啪嗒！

    李天然将手中的餐盘放在桌子上，平静的说道：“吃点东西吧，现在这些东西在外面根本弄不到……水果沙拉、新鲜牛排，我不知道你的口味，所以烤的比较熟，希望肉质不会变老。”

    “你昨晚出去了。”任筱平静的问道：“去袭击了一个分公司？”

    “……”李天然沉默良久，而后说道：“对。”

    “真好笑，你现在是我的仇人，但你现在却假惺惺的向我来表露你的善意……”任筱冷笑着说道：“你也太虚伪了。”

    “我不管你怎么想我，但就算是要找我报仇，也该先让自己活下去才行。”李天然平静的说道：“我知道你不想继续待在这里，我很快就会送你离开，而且你回到家之后也完全不会有任何心理芥蒂……因为我正在让涵涵不停的练习如何精确操控人类大脑电波，我会让她抹去你这段时间的记忆。”

    “你不会记得嘎加尔是我杀的，也不会记得我所知道的总公司信息是从你大脑内获取到的。”

    “而且最重要的是，你不会泄露有关我的任何信息。”

    任筱的身体僵住了，忽然咬牙切齿道：“最后一项才是你的目的吧？”

    “如果我只想做到最后一项，大可以直接杀了你。”李天然搓了搓手指：“我希望你能够明白现在我们双方的立场是敌人，我最先要考虑的是我们自己的安全，我不可能做到事事尽如人意，只能尽量无愧于心。”

    “我们的故事很快就会终结。”

    李天然说完这句话，转身走出任筱的房间。

    农场外，丁路穿着一件厨师的白大褂，有些怯生生的问道：“老板，我烤的牛排还成吗？”

    “不错。”李天然点了点头，丁路是一个很有天赋的厨师，李天然只是稍微教了他几招，他已经将一些菜烧的有模有样了。

    “可是我以前听别人说，牛排如果烤的太熟，就会失去肉类原本的鲜味。”丁路皱起眉头，“听说西餐中最好的熟度是五成熟……”

    “洋鬼子哪里懂得吃？”李天然冷笑一声：“如果只追求鲜味，我建议直接骑在牛背上抱着犄角啃！”

    李天然转身离去。

    丁路挠了挠头，他不知道自己什么地方又惹李天然不高兴了……

