    “根据华夏共和国和俄罗斯帝国签署的《中俄北京停战协定》华夏共和国将取得以下权益。”

    第一，两国实际控制线将以目前华夏陆军驻军控制范围为基准，除原有未发生改变的边界之外，两国北方的边界将以勒拿河为界，贝加尔湖地区也将划入华夏共和国的控制范围中。

    第二，俄国赔偿华夏共和国战费2500万英镑，整个费用将在4年内付清。并且第一年赔偿金额必须在50%以上，随后三年每年的金额不能低于10%。此外还有俘虏的餐费，俄国政府也需要赔偿。具体需要双方核实后给出数据。

    第三，俄国在托管领土内的所有固定资产不得转移和毁弃。在华夏陆军接受前，俄国政府必须保证这些地方的安全，如有损毁和搬运，俄国政府需要赔偿损失。托管地区的俄国原住民可以选择离开或者留下，两国政府不得干涉。

    第四，沿新划边界内俄国方100公里为非武装区，俄国不得派驻军队驻防，同时不能拥有任何可以发射1磅重的炮弹的武器。

    第五，俄国在亚洲驻军不能超过现状。任何增加驻军的行动都必须通报华夏共和国，否则视为违约行为。

    当张佩纶将文件副本送到了徐杰面前后，徐杰满意的点点头，这场战争终于按照自己的预计完美的落下了帷幕，而只有这场战争打完之后，华夏共和国才真正的可以作为一个强国而屹立于世界的东方！自己辛辛苦苦拼搏了十五年的时间。到今天为止才算取得了重达的胜利！从此以后，只要不发生火星撞地球级别的意外，华夏共和国在远东就算利于不败之地了！

    “我真是没想到。俄国人居然会接受如此苛刻的条约！想那俄国，也是欧罗巴一强。拥有的领土面积甚至比华夏共和国都大，却为何如此不堪呢？第一次华俄战争战败可以说是准备不够充分，第二次经过了五年战争准备，居然还是一败涂地，起原因何在呢？”张佩纶饶有兴趣的问道。

    “俄国是一个泥足巨人，看起来很强大。但是实际上在欧洲列强中算是最弱的。（什么？有人说奥匈和意大利？这两个凑数的就先算了吧。就说法德英吧。）无论从物质基础还是从社会关系和统治上层建筑来看，俄国和其它强国比都有无法回避的劣势，俄国大量的人力和土地被贵族所控制。这样的结果就是生产力极差，虽然有所谓的农奴解放，不过在解放的时候这些农奴已经剩不下什么了。”

    “至于社会关系吗？俄国的民族冲突其实很严重，俄罗斯族确实占有优势。但是直到现在。俄国依然无法将所有民族真正团结在一面旗帜之下，其情况也就比奥匈帝国好一些。在一帆风顺的时候这个国家也许还可以压制住内部矛盾，而当有大的问题的时候各种积压的矛盾就会浮现出来，比如说现在。至于统治阶级吗？怎么说呢，虽然很糟糕，但是不得不说比原来的清王朝要强多了！”徐杰笑着解释道。

    “那未来有什么打算呢？我是说在未来的政府构建和权利分享方面。”张佩纶想了想问道。现在华夏共和国这个蛋糕已经做得够大了，而且在外患已经消失的情况下，更多的人和利益集团就会考虑如何获取回报。毕竟没有人会白去忙活，各种利益的冲突如果控制不好很有可能惹出大事。

    “说实话。我也没有想好。”徐杰有些沮丧的说道。“不过有一个问题比较好，那就是华夏现在的权利构成非常分散，没有形成寡头政治的局面。控制和分配的话还比较方面，而且我国目前处于上升阶段，我们有充足的空间可以安排这些人或者利益团体。不过以后怎么办，说实话我真没想好，我希望一个社会所有的阶层都可以在未来的华夏能有一席之地。我希望他们能为一个共同体去奋斗。”

    “没想到济世也有拿捏不准的时候啊，你通晓战略，军事甚至是技术，但是在国内政治方面貌似还不行，所谓的人无完人可能就是这意思吧？”张佩纶想了想说道。

    “战争结束了，大量的官兵要复原，和军事相关的工业也需要转型，这对于目前囊中羞涩的政府可是一个很大的挑战啊。有什么好办法没有？”张佩纶问道。

    “这个问题好解决，英国人已经帮我们想好了。”徐杰将另一份文件从抽屉中取出然后抵到张佩纶面前。“什么叫和平？和平不过是两场战争之间的间隔而已。我们这边战争结束了，但是其它地方战争依然继续，而且即将爆发的战争无论从规模还是从影响上来看都不是华俄战争可以比的。说到底，华俄战争无论对于华夏还是俄国来说不过是一场局部战争而已。俄国人在东边打仗，欧洲部分还要准备对抗德奥，而我们北方在打仗，南方则正常的进行生产和贸易。”

    “现在这个世界上的各种矛盾已经进入了一个极其尖锐的时刻，整个欧洲都已经坐在了一个巨大的火药桶上，最多几年后，各国都准备好了，一丁点的火焰都可以点燃这个火药桶，整个欧洲都会卷入这场浩劫之中。俄国人自然不可以幸免，而现在，为了赶上其它国家的战争脚步，俄国需要我们的武器来武装他们落后的军队，而我们需要英法的资金。”徐杰笑着解释道。

    “这无异于与虎谋皮啊，与俄国人用一样的武器，对方对我们的装备和战术了如指掌，一旦欧洲战事平息的话，那么俄国人反过头来对付我们如之奈何？恐怕到了这个时候，英法两国也会腾出手来对付我们吧？”张佩纶担忧的说道。

    “如果那时候英法俄三国还有能力的话，也许会这样。不过在我看来，他们可能永远等不到这一天了，英法两国最后的结局我说不准，但是我敢肯定，俄国在战争结束后肯定会比现在的情况更加糟糕！他们甚至有可能丢掉历代沙皇几百年来的成果。”徐杰不以为然的说道。

    “你是说德奥意三国会打败英法俄三国？张佩纶有些吃惊的说道，在他这一代人的印象中，英国是世界上最强的国家，法国和俄国也绝对是一流的强国，至于奥地利和意大利吗？即使他承认意大利的海军战舰设计的确实不错，但是他从来没有认为意大利和奥匈帝国能和英法俄比肩。

    “奥地利和意大利确实不如法国和俄国，但是德国太过恐怖了，说句不好听的，只要在过10年左右的时间，德国将拥有世界第一强的陆军和世界第二强的海军。而且这世界第一强的陆军绝对要比第二强和第三强高出一个档次，说句不好听的，如果是阵地战的话，英法两家对抗德国，德国有八成把握保持不败！”徐杰认真的说道。

    “真的假的？”张佩纶一副难以置信的表情！这么多年过来了，张佩纶对徐杰在军事和战略上的水平非常信任。甚至有些盲从了，不过今天，在听到这句话后，张佩纶还是十分震惊！“如果真是这样，这支陆上雄狮假以时日的话，恐怕对我华夏也是个威胁啊。”张佩纶的反应和水平还是很高的，要不李鸿章也不会收他做女婿。现在德国和华夏之间就隔着一个俄罗斯，俄罗斯要是完蛋了，已经摆平欧洲的德国说不准真会向远东方向进发！

    “所以说我们可以容忍德国海军的发展，但是决定不能让德国陆军扫掉整个欧洲，至少要保证法国西线不败，同时在东线，虽然无法让俄国抗住德奥的进攻，但是有一点必须要让德国陆军流尽可能多的血！只有这样我们的利益才能最大化，用德国海军消耗英法海军巩固我们东南亚的势力范围，用俄国陆军消耗德国陆军，来减少未来的威胁，同时为我们铺平西进的道路！”徐杰将全盘计划托出。

    “看来我们还有很多事情要做的，这件事情事关重大，我看我们还需要立即准备。”张佩纶想了想说道。

    “这件事情其实不用太过着急，我们还有很长的时间去运作，不过现在有一件事情我们确实需要赶紧准备一下了，其中的商机可是很大的啊。”徐杰笑着说道。而徐杰现在所指的商机就是即将来临的无畏舰风潮！这是真正的风潮，比后世所谓的航母热都要热！后世造航母也就几个土豪国家能造出中型以上航母玩玩，但是现在的无畏舰风潮可谓是风起云涌！连土耳其、南美的巴西智利和阿根廷都要造几艘出来。否则打酱油都没有底气！这一艘战舰可是250万英镑以上的入账啊！

    而且看看现在的情况，这股风潮可能比历史上的无畏舰风潮更加汹涌，土耳其在尝到海军的添头后一定会继续订购无畏舰的。（在前不久的巴尔干战争中，土耳其海军成功摧毁了希腊海军获得了爱琴海的制海权。）而在一系列的远东大战中，无畏舰强悍的战斗力让世界上任何一个有领海的国家不由的侧目。这种实战的战果可比任何宣传都强多了！再加上历史上的战舰出口大国都在忙着暴兵备战，华夏的舰船出口形势可是相当不错的。

    感谢书友zhouyu1976的打赏以及书友莫名其妙三哥的月票支持~~~。(未完待续。。)