    白蝠族是人类第一个亲眼目睹，甚至是亲自击败的战败种族。

    彼此之间原本没有多大的仇恨。

    但是，在这场不是你死就是我活的战争之中，仇恨已经在接连不断的厮杀与牺牲之中诞生，并且茁壮成长。

    比如说现在。

    哪怕是白蝠族的婴儿，都同样要被戴上项圈，这种完全不符合人道主义精神的行为，在如今的地球舆论之中，却并没有受到太多的谴责，即便是少数愚蠢的人在为白蝠族呐喊，也很快被冠上“人类叛徒”的嫌疑而接受调查。

    原因很简单。

    白蝠族一开始就是奔着灭绝人类去的。

    那种可怕的血咒带来的威胁与恐惧，也就是发生在不久之前，再加上鲛人族的袭击，短短的一个月左右的时间，全世界的人类已经经受过数次末日来临的绝望。

    或许有一天，人类真正获胜的时候，会有给予敌对种族的怜悯，但是现在，他们必须要遵守万族战争的规则——那就是你死我活的种族之战。

    不过，人类对于所有异族的憎恨，倒是因为灵蝶族的出现，而有了极大的缓冲。

    这些医术高超，模样可爱的小家伙们，如今已经光明正大的出现在世人的面前，备受欢迎，也让人们知道，敌人是敌人，朋友是朋友。

    而不久之后，就有另外一个“朋友”来到了人类的地方。

    ——木精灵。

    这一个在人类最艰难的时候，提供了庇护人类火种的请求的种族，也得到了不少高层的好感，尤其他们还在战争之中，为人类提供了不少情报帮助。

    如今是木精灵的第一次正式来使。

    应对方的要求，没有将其公之于众，而是少数高层在约好的地点等待。

    茹怡也在其中之一。

    说实话，虽然已经有过交涉，但他们还是第一次亲眼见到木精灵，不免有些好奇。

    直到约定时间达到的这一刻，茹怡和余元粮、杰弗里这三位五阶强者，神色微动。

    目光同时看向地面。

    只见布满青草的土地上开始不断的蠕动，一根翠青色的树苗破土而出，并且在短短的几秒钟时间内，茁壮成长，飞速的长成三米高的小树。

    再晃动了一下树叶，枝干上面，露出了人的五官。

    这就是木精灵？

    茹怡几人睁大了眼睛，如果不是这一切就在眼前发生，那么在他们的感知之中，眼前的就只是一颗普通的小树而已。

    这是种族天赋吗？难怪，木精灵能够知道这么多情报。

    只要存在植物的位面，谁都不知道有多少植物像这样。

    “尊敬的人类强者，我是木精灵的使者，梅尔维尔·亚尔弗列得。”木精灵的声音带有一种缓慢而有独特的腔调，并不难听，但那模拟出来的五官显然只是为了方便沟通，没有真实的眼瞳，自然也没有多余的表情。

    茹怡面露甜美的笑容走了上去，说道：“欢迎，人类的朋友，我们非常感谢木精灵此前带给我们的帮助。”

    “无需感谢，人类的强者，我们所做的一切只是为了生命的平衡。”树木上的人脸嘴唇动弹，声音依旧缓慢，没有什么停顿的接着说道，“人类已经暂且脱离了灭绝的威胁，为了平衡，我们今后将不再为人类提供信息。”

    “......”

    茹怡和余元粮几人都愣了一下。

    尤其是茹怡。

    她想起了在来这里之前，沈逸对这个种族的评价。

    一个忠于生命与自然，但是没有丰富情感的种族。

    现在看来，果然如此。

    之前为人类提供情报帮助，只是因为人类处于随时灭绝的危机之中，而现在，竟然就这样直接说之后没有情报帮助了？

    “既然如此，使者此次是为何而来？”茹怡的脑海中忽然闪过了一个猜测，出声问道。

    “为了白蝠族而来。”梅尔维尔依旧缓慢的说道。

    果然！

    茹怡等人都露出了了然的神色。

    木精灵，真的是谁弱小就帮谁。

    “我有些不明白。”茹怡凝视着面前的树人，“如果贵方是想要庇护白蝠族的火种，为何不直接与他们沟通？就像是当初与我们联系一样。”

    “......”这一次，梅尔维尔竟然沉默了许久，然后才缓缓的说道，“白蝠族败的太快了。”

    “......”茹怡等人哑然。

    她原本还有许多的猜测，但没有想到竟然这个原因。

    “人类是一个伟大的种族。”梅尔维尔的语气终于有了些许的变化，它似乎是在感叹，“我们原以为人类不可能赢得这场胜利，甚至做好了悄悄转移人类幼儿的准备，但事情的发展超出了我们的预期，人类赢得战争，白蝠族成为了失败者......我不请求人类庇护白蝠族的俘虏，只希望能够允许我们庇护他们的种族延续，这是自然赋予木精灵的使命。”

    这是木精灵使者出现后说过的最长的一段话。

    茹怡等人都有些沉默。

    旁观者清，他们也很清楚，不要说鲛人族，人类的力量甚至连白蝠族，巨人族都无法战胜。

    一切都是因为泛人理守护协会的出现。

    而协会守护他们的火种，但这些异族的火种，也有木精灵这样的种族在守护吗？

    “木精灵也是一个伟大的种族。”茹怡轻声道，但是却没有立刻同意，“请允许我们商议一段时间，无论结果如何，都会尽快给予答复。”

    虽然潜意识里已经想要答应，但她还是忍耐住了，这不能轻易的决定。

    最后，高层们一脸商讨了三天。

    拿出了结果。

    他们可以交付部分白蝠族的孩童给予木精灵带走，但要求是，木精灵必须要再进行一次情报交易，而且是交易他们已知的每一个种族的基本信息。

    位面通道每一天都在扩大，早晚会有一天，所有的位面完全化作一体，而人类无法逃避这场战争，既然以最终的胜利为目标，那就必须要做好一切的准备。

    木精灵似乎是也犹豫了一下子。

    但最终还是答应了。

    于是，一张极为宝贵的“地图”，成为了人类的珍藏，并且很快也被摆放在了沈逸的面前。

