    二百羽林飞骑一人三骑离开，报信，找人大部队了。

    安西兵们状态不是一般的好，他们一个个摆弄着箭。

    头一次见到大批量规整的箭，感觉长得一模一样，箭头相同没什么可说的，箭杆怎么也看不出差别？

    “你们天天练相同的箭，战场上对箭的理解更深。”张孝嵩羡慕，他战斗力不高。

    他进士出身，比不上郭知运。

    郭知运世家出身，从小就调皮捣乱，不爱学习，就送到军队中。

    结果在军队里面郭知运找到了自己的机会，他本身能打，又对指挥有天赋。

    估计属于孩子王那一类，带一群小伙伴跟人打架，他负责指挥，还可冲锋陷阵。

    “我们平时用的弓和箭五花八门，要求拿过一张弓，能够知道弓的强度，拉多大不会绷坏。

    拿过一支箭，需明白箭的轻重和箭羽干扰，然后在不同的情况下射目标。”

    樊凡摇头，他们训练的时候有的弓只有八斗，使劲一拉就坏。

    箭呢，有的缺一边的羽毛，一般这种情况，他们会用刀把另一边的羽毛给削掉。

    当然，有高手，凭感觉，看那个羽毛少一边，估算飞行姿态和轨迹，一射便是弧形，正好射中目标。

    像打篮球似的，投篮出手的一瞬间，基本上就知道能不能进了。

    “有好弓好箭，却练其他的弓？准备在战场上捡敌人的弓箭？”张孝嵩明白了。

    “东主说我们是特种部队，敌人的箭抛物线飞过来，我们可能会伸手抓，抛物线知道吧？就是那个画圈一样。”

    樊凡尽量给讲解明白，抛物线是个名词。

    “对着胸口射的也抓？”张孝嵩知道天上落的箭，反应快的人会拨，抓是什么操作？

    “对胸口射，能判断出来能抓就抓，不能抓用胳膊挡，受伤总比死了强。

    我们训练的时候穿重甲，拿圆头箭互相射，箭头上蘸墨，射到身上一个点。

    我们日常就是训练、学习、吃饭、睡觉。

    成亲了的，家中妻子每个月回来住几天，单独的房子。

    没成亲的去北曲，北曲的姑娘不要我们钱，像我，我能去中曲，我能编个顺口溜什么的。”

    樊凡把这样的秘密都说出来了，骄傲。

    一般人北曲都去不了，花钱太多了，基本上会去开门迎客的暗娼所在。

    张孝嵩觉得樊凡在跟自己显摆，他回一句：“我能去南曲，我进士出身。”

    “南曲的大家我到是总能见到，不过她们一到庄子，就找东主，她们现在众筹，说东主陪一晚上给东主一万缗。”

    “樊营长，你完了，下次你不带我去中曲，我就告诉东主。”

    “去，你喘一下气儿就结束的，带你去哪都行。”

    “樊营长你敢侮辱我。”

    “错了，道歉，你不是喘一下，你是两下，一吸一呼。”

    “我跟你拼了，哎呀，樊营长，手下留情，自己兄弟，哥，爷，胳膊要断了。”

    “叫张巡使见笑了，总不收拾他们，就没大没小。”

    樊凡松开手，一脚把挑衅的踹两个跟头，扭头跟张孝嵩笑着说。

    张孝嵩摇摇头：“为兵之首，如此笑闹可好？他们还会怕你？”

    “怕我作甚？我带队，我说什么就是什么，让他们跳悬崖，他们也要跳，错了，我承担责任。

    我若战死，随便一个兄弟都可以接替我继续指挥，这叫单兵素养。

    我们被按照将官来培养，东主说将来放到各地去当将军。”

    樊凡无所谓，他又不是什么真的领队，他只是自己队伍的营长，现在三千人，他临时负责。

    真正的威严不在他身上，大家是一样的，有权利的人陛下，有权力的人是李东主。

    当然，兄弟们在李东主面前一样活泼，然后就被东主带着玩儿。

    “热气球升起来，看看周围情况。”张孝嵩知道羽林飞骑与自己的队伍不同，没啥可说的了。

    热气球升空，拿着望远镜扫一圈，一个外人未见到。

    倒是远处有许多动物，还有的动物在猎杀其他的动物。

    旗语打下来，张孝嵩得到消息，盘算一番：“你说他们什么时候能够出兵？”

    “把默啜人头带回的郝灵荃将军带五千十六卫的人给郭知运送武器，顺便替换掉七千羽林飞骑回长安。

    他们一人双骑，前进速度慢，我们后出发，超过他们，他们带了五百支火枪和大量子弹。

    按照他们的行进速度，再有三天多可与郭知运汇合。

    剩下的五千羽林飞骑调整人员使用火枪，他们应该在河中间的筏子上打对岸。”

    樊凡没说具体事情，他把自己所掌握的信息告诉张孝嵩。

    火枪送来，有效距离一百来步，实际上子弹能飞很远。

    打密集阵形的时候判断的不是有效距离，是子弹杀伤距离。

    像李易那时的手枪，有效距离几十米，站在二百米的位置上，子弹打在头上，照样打死。

    有效射程是说弹道偏离不大，能够瞄准，远了子弹不一定飞哪里去了。

    一般情况，只要枪口不斜着朝下，子弹会往上和左右的飞。

    向上飞，再落下来的杀伤力不清楚，往左右飞，二百步的距离，可以打进身体里。

    战场上射击，不可能每一发子弹都消灭一个敌人，那是歌词里的。

    “三天好，三天我们去打袭扰，两天后出发，热气球每五十里一升空，不派斥候。”

    张孝嵩有决定了，主要羽林飞骑开始捣乱，他跟着捣乱。

    战争不一定是上去便杀，还可以先疲敌。

    自己的队伍马多，手段多，去坑人，郭知运的主力会看准时机突然冲过河。

    要是郭知运、王君葵、张忠亮配合不好，回头必须弹劾他们。

    战场的机会给你摆出来，你们干等着不动？

    一个小将在旁问：“樊营长，新的什么火枪，多远能打死人？”

    “看穿不穿甲，打在哪，铅弹打眼睛上，站城墙上朝下大，四百步也死。

    穿陌刀兵的重甲，百步穿透甲也不死人，除非是感染，铅弹不好取，不像箭。

    铅弹就是一个黄豆大的铅，打在肉里，肉一合拢，扒开肉寻找。

    我们在猪身上练过，练过射击和取弹，正好要杀猪。”

    樊凡无法给出确定的数据，他简单介绍下情况。

    “猪被打了什么样子？”小将又问。

    “猪没说啥，就是叫唤，听不懂。”樊凡一本正经地说。

