    有句话说的好，“叫人穷声短，说话都不敢大声……”正像上官飞燕这样，实力低下，说话都没有底气，明知道金玲珑的建议有不妥之处，她也不敢大声的反驳。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到上官飞燕吃憋，洛天微笑着拍了拍她的手，然后看向南宫正：“你小子主意多，给老子说说是怎么想的？”

    “老大我……听你们的，你们说怎么做，我就怎么做！”南宫正一咧嘴，笑道，他可是不敢得金玲珑这个可怕的女人，自己被她收拾的次数太多了。

    洛天不由的瞪了他一眼，然后看向莫少锋，岳雷这些人，这帮家伙也是一个个的低头，还有的傻笑，还有的欣赏这里的环境，不敢和洛天对眼，恐怕被洛天给扯出来，一个说不好，就会得罪这个女人的。

    洛天叹了一口气，指着这群人骂道：“小兔崽子，一个个的都学精了是吧，历史上的魏征，房玄龄，杜如晦的故事老子白给你们讲了，死谏，懂么，你们这是对自己不负责，对战友不负责，对国家人民也不负责……”洛天恨铁不成钢的哼道。

    接着又看向金玲珑，劈头就骂：“你这个女人，如果我所料不错的话，上几次任务的失利，也是你的独断专行吧，三个臭皮匠还顶一个诸葛亮呢，必须让大家各抒其见，表意见，拿出最好的方案来，防民之口胜于防川啊，只有认真听取大家的意见，才能做大事，才能做出最正确的选择，这个和功夫实力并没有关系，一个最卑微的人的建议，你也要虚心的接受，明白吗？”

    上官飞燕怔怔的望着洛天，感觉这个混蛋像是换了一个人一样，这种理论她还是第一次的从他的口中听到，平时不是流氓就是无耻，想不到在这种大事上，如此的深明大义，如此的通情达理，竟然还能引经据典！

    “我……你少训我，我知道你带兵有一套，有什么问题你直接说出来就行了，那你说现在怎么办？”金玲珑顿时有些气恼的瞪着洛天哼道，也只有这个男人敢这样说她，她还不好反驳。

    “吃饭！”

    洛天简单的说了两个字，让金玲珑一愣，这才想到他们一路赶来，还没有吃饭呢。

    “嘿，老大，饭菜我早就准备好了……”这时南宫正嘿嘿一笑说道，看到金玲珑被洛天训，他心里特爽快。接着从房间里抱出来一个大箱子，里面装的都是食，还有烟酒。准备的很齐全。

    “这两天大家有任务，少喝点酒，不过你们如果有人会打醉拳的话，老子不会阻拦……”洛天说道，一句话逗的这帮家伙哈哈大笑起来，有些尴尬的小气氛，烟消云散。

    一个龙魂的精英开始分散食物，分别给洛天和金玲玲拿了一份，另一个家伙帮着上官飞燕拿了一份，嘴里叫着大嫂，很尊敬的模样，不由的让上官飞燕有些不好意思，不过这种感觉很美妙，让这个妞很受用。

    一边的南宫正和莫少锋两人咧嘴一笑，看来他们所想的没有错，这个漂亮的女人真的是他们逍遥王大人的女人。

    看到金玲珑拿着东西单独的坐在一边独自享用着，脸色有些不好看，洛天叼着烟，拿着酒晃荡了过去，看到洛天过来，金玲珑扭过头去，像是一个生气的情侣。

    “怎么还在为刚才的事生气啊，女人不能轻易生气，会起皱纹的……”洛天笑咧咧的坐在金玲珑的对面，喝了一口酒道。

    “我生气？和你？犯得着吗？你有经验，我还要依靠你呢，我敢么？”金玲珑白了洛天冷哼道。

    上官飞燕远远的看着洛天在陪着金玲珑说话，心里颇不是滋味，这个金玲珑功夫高，又是龙魂的教官，而这个洛天混蛋也是龙魂以前的教官，两人似乎……

    “其实我上次就告诉过你，这些家伙是热血汉子，你不能把他们训成一群小绵羊，而是训成一群嗷嗷叫的狼，平时可以开玩笑，打闹，要让他们把尊重放在心里，而不是表面上，让他们有任何话都敢在你面前说，你明白吗？”

    “另外，你是一个高手，应该知道闭关之分，有的人闭的是活关，可以随时出关，而有的是闭的是死关，这个慕容无极，两年前就是一个入圣初期的高手，这次的闭关非同小可，弄不好是要晋级入圣期了，和你我的水平相当，不容小视。”

    “还有，他现在到底闭的是死关和活关都不清楚，鬼窟到底有多少高手，我们也不知道，只知已，不知彼，肯定要吃亏的，如果这帮家伙每个人的实力都和你一样，那么我根本不担心，他们都是龙魂的宝，是我们的兄弟，带他们出来就要安全的把他们带回去。”

    “伤敌一千，自损八百，即使那样完成了任务，又有什么意义，你要知道培养出一个龙魂的精英有多难，难道执行完这次任务，以后就不执行了么？国内外恐怖的势力有多少，你应该清楚吧，每次损失惨重的话，龙魂陪不起！”

    洛天的一席话，深深的打动了金玲珑的心，面色一缓：“那你说下一步该怎么办？”

    “很简单，他们坐了两天的车，根本没有好好的休息，让他们好好的睡一晚，养足精神再说，而你晚上出去跟我出去溜达一圈，晒晒月亮……”洛天突然咧嘴笑道。

    “你……好吧……”金玲珑不由的白了一眼洛天，此人的心思深沉似海，似乎一切都在他的掌握之中，于是点头答应下来。

    “那她呢？你以后不会想把她给弄进龙魂吧，这次让你她跟着，你就不怕会有危险？”金玲珑光洁尖俏的下巴抬了抬，指向另一边正在和别的队员说话的上官飞燕，轻声问道。

    洛天微微一笑：“你说呢，说实话那个妞的底子很不错，是一个练武的好料子，也许以后的成就赶不上你，不过绝对是一员大将，这次出来主要是带她磨练一下，只有经过血与火的考验，她才能更快的成长……”

    金玲珑不屑的撇撇嘴：“想不到堂堂的逍遥王的女人这么差劲，我还以为你的眼光有多高呢……”洛天听了不由的翻了翻白眼，心里暗想“哥找的是女人，不是找的高手，你的身手倒高，可是给咱也不要……”

    看到洛天的表情，金玲玲又哼了一声：“她的实力真的太低，不适合进龙魂，否则以龙魂那恐怖的训练方式，我不敢保证把她给折磨死，除非你留在龙魂亲自训练她，不过我认为还是要一步一步的来才行，是练武的好料子不错，不过也要看怎么打磨，一个磨不好，把人给磨没了，到时你可不要怪我，反正龙魂是有死亡名额。”

    “好了，我知道了，这个不需要你操心，到时我自有安排……”对于这个女人的话，洛天相当无语，龙魂残酷，他当然一知道，那一系列的训练措施，都是他弄出来的，他当然知道其中的厉害，所以也在犹豫直接把这个妞给弄进去，是不是有些欠妥，毕竟自己在还好，让这个女人给训，那还真的不知道会出现什么事呢。

    看到洛天的脸色有些不好看，金玲珑换了一口气：“当然，你如果真想把她弄进来，我也会照顾她的，看在你帮我这么多的面子上，我保她的命应该没事，不过人废不废，那就不好说了……”

    洛天不由的抽了一下嘴角，如果金玲珑真的把上官飞燕给训废了，他绝对轻饶不了她，“你不要误会，我不是帮你，我是在帮龙魂，在帮郭大哥，在帮蓝将军，在帮国家……”

    “我明白，其实你恨不得杀了我，对吗？”金玲珑冷笑道。

    “错，是先奸后杀，杀完再奸！”

    “滚，无耻！”金玲珑脸色一寒，站了起来，走到了另一边，不愿意再和洛天废话，这个混蛋，正经起来，简直就像一个统领大军的统帅，很有气势，不过一旦无耻起来，粗鲁的让人无法接受。

    “你们几个混蛋吃好没有，吃好了，给老子滚屋里睡觉去……”

    洛天望了一眼金玲珑，咧嘴一笑，然后站了起来，冲那些龙魂的精英们喝道，这帮家伙一个个嘻嘻哈哈，忙说吃好了，他们知道，每次在动手之前，他们这个逍遥王大人，就会让他们保持最旺盛的精力。

    当然不是所有的人都会去休息，有两个龙魂的队员，主动的为大家站岗放哨，保持着警戒。

    “以前给你说的，和战士同吃同睡就是这种情况，而不是钻到人家的宿舍里去的，嘿……”

    洛天然后看向金玲珑突然低声笑道，金玲珑脸不由的一红，冷哼道：“你已经说过了，不想听你再说……”一想到上次听了洛天的话，自己抱着亲兵政策的心态，和那帮家伙睡在一个宿舍，就让金玲珑有些脸红，这个家伙耍了自己一下，竟然还旧事重提。

    接着洛天叫上南宫正，和金玲珑三人就走了出去，后面的上官飞燕跟了过来：“我也想去……”上官飞燕怯怯的望了一个金玲珑说道。

    “你算了，不要去了，刚坐了两天的车，好好休息吧……”洛天看了一眼上官飞燕说道。南宫正眼睛转了一下，看了看上官飞燕又看了看金玲珑，不好意思的说道：“老大，要不我也不去了吧……”

    “放屁，你不去谁给老子开车，走吧，你……”洛天一瞪眼，看向上官飞燕，“回屋睡觉……”