    第1818章1818结婚

    也是给了自己生活下去的动力。现在让自己和外婆断绝关系，还真的非常的难受。

    宋青山看着楚馨宁的表现心里非常的满意。

    “馨宁你要是后悔了我也成全你。你要知道我就是一个普通的商人。

    民不与官斗的，这也是幸亏我爸以前就和魏叔，杨叔关系好。要不然人家当场就收拾了，还要等到咱们在这边说？”

    “青山，我知道的，就是我外婆对我真的挺不错的。我不忍心看着她这样难受。”

    “馨宁，这是没有办法的事情。你自己清楚就好了。咱们没有能力帮助的。”

    楚馨宁就是在一边掉眼泪，也不和宋青山闹。梨花带雨的样子。更是让人喜欢，不过宋青山不是一般人，他喜欢看这样的楚馨宁，但是绝对不会迷失自己。

    这件事他最清楚了。绝对不可以做出什么出格的事情。

    虽然爸爸和魏开云的关系好。但是他的家人一定不会同意的。到时候关系也会有裂痕。

    楚馨宁看着事情真的不能解决了。也停下来哭泣，她知道什么事情都要适可而止。太过分了不行，那样会惹人厌的。

    宋青山就喜欢楚馨宁这样。聪明。

    看着她停下来不哭了。宋青山笑了摸了摸她的脑袋“去洗洗脸，这本来是咱们俩的大喜日子，现在弄的你掉眼泪，实在是不应该。”

    “青山。爸是不是特别的生气。”

    宋青山点头“那是一定的，爸再次的和魏婶说了要给婷婷交代的。人家不缺东西，不缺钱。你要是送这些人家看不上，还有可能弄的关系生疏了。只能在别的方面补偿了。”

    宋青山知道楚馨宁担心什么，，让她心里害怕也是好事。所以并没有说别的。

    看着洗脸出来的楚馨宁。宋青山有点心动。

    他不是没有过女人，而且就是现在也会经常在一起。

    所以他拉住了楚馨宁。一个未经世事的女孩子怎么可能拒绝的了宋青山？

    可是到了最后的时刻。楚馨宁还是推开了宋青山。

    “青山，不能这样的，我想要把最美好的一切都留在新婚夜。”

    宋青山平躺着，现在他呼吸急促，听了楚馨宁的话，也没有说什么。

    等到就两人都整理好了。还是躺在床上。宋青山搂着楚馨宁。

    “好，最美好的都留在新婚夜。馨宁，咱们结婚的日子定在五月五号。”

    “这是爸定的日子？”

    “是啊，要是没有今天这出，估计今天我爸就会和你爸商量了。

    不过明天我爸也会去你家的。你回去和你爸说一声。”

    楚馨宁趴在宋青山的胸口上。轻轻的点头“好，青山，我现在就回去了，今天出了这样的事情。非常不好意思。”

    宋青山轻抚怀里女人的头发“没关系，只要你不在意就可以了。

    馨宁，我非常高兴。你最后能选择了我，其实你外婆说的也对。估计还有几个月我也会离开这里，到时候你一定会跟着我走的。

    以后想要回来一趟也不是这么容易的事情。”

    楚馨宁就是趴着不说话。她心里并不舒服，每个女人都有自己的梦，她也想要找一个白马王子。

    宋青山符合了她的理想了，有钱，长的好，唯一不太满意的地方也就是个头上。但是这不是主要的。

    今天她终于发现了，其实自己在宋青山的眼里，不如他的朋友，事业。

    过了好一会儿，两人才从床上爬起来。

    “青山，我要回去了。和我爸说一声。”

    “吃完饭再离开吧？”

    楚馨宁摇头“不了。我还要和我爸聊聊的。”

    宋青山找人送走了楚馨宁。这才下楼去找国栋。

    两人喝茶，讨论着有关通讯公司的事情。

    “这次我可是要离开了。估计我妹子七月份会过来的。”

    “嗯，姜阿姨会照顾宋青云的。”

    “那个丫头啊，还在逞强呢。其实她喜欢时景的，她自己又不知道怎么办。”

    “这就是缘分的问题了。”

    “我看时景和现在的女朋友挺好的。”

    国栋笑着点头“那个女孩子喜欢时景，还能让时景感觉到，而且还不会烦着他。”

    “是一个聪明的女孩子。”

    “呵呵，那样的家庭出现笨人的机会不多。”不过他们蒋家还就真的有。

    “行了，我要去和菲菲合作了。其实我挺向往的。”

    “呵呵，到时候你就知道了，估计你能见到她的机会也不多，她还要照顾孩子，红军和振宇都在。

    菲菲就是一个有人可以代替她，她绝对不会出头的。”

    “呵呵，以后我要和你们紧密合作了，就是不知道菲菲对于矿山的开采有没有兴趣？”

    “这个我也说不清楚呢。不过她不会喜欢的。因为韩叔有过这样的想法，被菲菲否决了，她说过，资源越来越少的。

    现在我们的钢铁厂是吃外矿的，虽然价格没有优势，但是菲菲和姜阿姨在坚持。”

    宋青山眼里都是兴趣，对于菲菲，他是喜欢她的外在的。他们虽然两家关系好，但是真的说话真的不多。

    她太忙了。真的，她的时间被家，男人，孩子占据了。普通人看，都会认为她就是一个贤惠的妻子。可是在熟悉她的人以后，才知道，他们很多的产业都是她在主导。

    “十分期待和菲菲合作。想着以后你们的产业都参一股的。”

    国栋笑着点头“这个你真的要和菲菲或者姜阿姨来说了。”

    两人喝茶结束后，宋青山才去找父亲。

    父子两个讨论了很多，对于这边的发展，和宋家以后的发展都有了规划了。

    第二天，父子两个去了楚家。

    楚连成父女两个昨天已经达成了共识了。所以今天还是相处的非常的愉快的。

    定下来两人五月五号结婚。婚礼会在这里简单的办一次，主要还是要在老家那边的。

    宋家在南边也是非常的有影响力的，不可能继承人就这样不明不白的在外地结婚的。

    “亲家，你们一家也跟着过去看看，那边还是非常的不错的。”

    (本章完)

