
　　收拾一番心情，王峰便开始在药山当中采摘灵药，不过，很多珍稀的灵药都已经被采摘完了，只剩下一些普通的淬体灵药。

　　但即便是普通的灵药，对于王峰而言，都是珍稀罕见的存在,在天灵三十六州，很难生长出这种灵药。

　　至于那些还没有长成熟的灵药，王峰也懒得采摘了。

　　离开药谷后，王峰便开始返回，或许是担心木青衣小岩等人有着危险，王峰全力飞行。

　　三个时辰后！

　　轰轰！

　　突然,前方传来剧烈的轰鸣声,以及刀剑碰撞的声音。

　　王峰定睛一看，远远得便看到木青衣等人,被十个魔族的武者围攻的。

　　这十个魔族武者，实力都在真元境三重以上，尤其是和木青衣大战的高大青年，手持一口魔刀，攻势异常凶猛，几乎每一刀，都能将木青衣击退。

　　不过，木青衣明显没有发挥全力，因为担心其他几人的安危，只能够分心战斗。

　　柳少云和离九，有着真元境三重后期的实力，能够应付敌人。

　　但小岩，石天恒实力都偏弱，再加上对方人数上也占得优势，只能靠木青衣相助。

　　一时间，五人完全被围困住了。

　　“看来沧州的武者，也只是徒有虚名！”

　　一个身躯如棕熊般高大的魔族青年，不屑道：“我幽州的天才,就足以将你们沧州的天才都灭了，根本就不需要酆州的天才动手！”

　　说话间，他手臂突然变得粗壮起来，宛如魔熊的手臂，传递出惊人的力量，将木青衣压制下来，让她根本腾不出手来。

　　“哈哈哈，我先杀了这两个废物！”

　　另外一个干瘦身材的武者，大笑一声，手中的长剑，狠狠刺进小岩的身躯。

　　“小岩！”

　　木青衣娇喝一声，道：“你快跑！”

　　“我不会跑！”

　　小岩摇了摇头，一拳轰了过去，击中那武者的胸口。

　　但那干瘦身材武者却是咧嘴一笑，胸口凝聚出一层枯木藤条，如盔甲一般，将身躯包裹了起来。

　　小岩的那一拳,不仅仅没能伤害干瘦身材武者，反而被他胸口的藤条给缠住了手臂。

　　“这是躯干异躯？”

　　小岩一惊，已经无法收回手臂了。

　　咻！

　　干瘦身材武者，一剑便将小岩的手臂砍断了。

　　小岩吃痛一声，另外一拳，再度向干瘦身材青年砸去，丝毫没有逃走的意思。

　　或者说，战神心，就不允许他逃走。

　　战神心，可不是什么异躯，而是人族传说中极为罕见的圣体。

　　如果小岩退缩了，他永远都无法将战神心的力量发挥到最强。

　　“小岩，逃啊！”

　　木青衣大喊。

　　她知道王峰十分重视小岩，一旦小岩出什么事情，她无法向王峰交差，而她心里同样会内疚起来。

　　可小岩依旧置若罔闻，继续攻击。

　　干瘦身材武者也彻底怒了，眼前的大块头，明明就只有一身蛮力，实力也不过真元境三重初期程度，在他眼里如蝼蚁般的存在，居然敢一直攻击他。

　　“找死！”

　　干瘦身材武者怒吼一声，一剑狠狠刺向小岩的心脏。

　　当！

　　然而，就在那一剑就要刺进小岩心脏之时，远处一道剑气爆射而来，轰击在那一剑上，将那长剑直接打飞了。

　　“何人偷袭？敢破坏我幽州的好事？”

　　干瘦身材青年大怒，四周张望着。

　　小岩，木青衣等人，也是一愣，随后看到远处飞来的身影，脸上露出惊喜之色。

　　很快，一道年轻的身影，从远处掠来，背后扇动着恶蝠之翼，赫然是王峰。

　　“小子，你是何人？”

　　干瘦身材青年望着王峰，脸上布满怒意。

　　王峰见小岩手臂断了，怒意生出，纵身一跃，瞬间出现在干瘦身材青年的面前，一掌狠狠拍击而出。

　　“好快！”

　　干瘦身材青年大惊，猛地催动自己的枯木躯，一根根枯木藤条，将自己的身躯缠绕起来，增强自己的防御。

　　王峰一掌拍击，将干瘦身材青年震退，但王峰的手臂，同样被那藤条缠住了。

　　“哼！”

　　王峰猛喝一声，真元境二重中期的罡气爆发，传递到那藤条之中，将那藤条之中震断了。天籁小说网

　　“什么？”

　　干瘦身材青年大惊，怎么都没有想到，王峰的罡气居然如此厉害，能够破除他的异躯神通。

　　“死！”

　　王峰大手挥动，五行印狠狠轰击在干瘦身材青年的胸口，将他直接轰击的倒在地上。

　　“死！”

　　王峰冲了过去，从天而降，一拳狠狠向倒在地上的干瘦身材青年砸去。

　　见龙在田！

　　轰！

　　一股强大的力量，轰击在青年男子的胸口，随后蔓延而出，将整个地面砸的凹陷了进去，密密麻麻的裂痕，向四周蔓延。

　　嗷呜！

　　那干瘦身材青年喷出一口鲜血，死的已经不能再死了。

　　“那家伙杀了宋木！”

　　“我们出手，杀了他！”

　　幽州的几个青年大怒，纷纷向王峰杀去。

　　顿时，各种刀光剑影，斩向王峰。

　　五个真元境三重后期的天才联手，就算是一个再厉害的真元境三重后期的天才，也会瞬间被轰成渣！

　　更何况，这个王峰仅仅是一个真元境二重的武者而已。

　　“齐天一剑！”

　　王峰长啸，手中的九阳圣剑暴涨几倍，一剑横挥，横扫天下。

　　这一剑，无视人数，轰然暴发！

　　砰砰砰砰！

　　五个幽州的天才，全部被长剑扫中，身躯直接炸开，连惨叫都没有发出。

　　“这.....”

　　剩下的四个幽州天才，一个个都吓破了胆。

　　尤其是那手持魔刀的青年，乃是幽州榜首，更是惊得说不出来，道：“你是谁？莫非你是沧州的榜首不成？”

　　“死吧！”

　　木青衣眼疾手快，一剑挥出。

　　轰！

　　剑气如风暴一般，瞬间笼罩那手持魔刀的青年。

　　啊！

　　那手持魔刀的青年，惨叫一声，身上的衣物被剑气撕裂的粉碎，身上到处都是剑气划伤的痕迹。

　　“哼，你真以为你能够击败我！”

　　木青衣冷哼一声，乘胜追击，一剑便是将那幽州榜首，身怀魔熊臂的青年斩杀了。

　　“逃逃逃！”

　　其他三人心里疯狂的大吼，连连逃掠，再也没有了任何的心思，只想着逃走。

　　“死！”

　　王峰眼神一冷，大手一挥，八道剑势化作八道无形的剑气，席卷而出，向三人洞穿而去。

　　噗噗噗！

　　三人的身躯，瞬间被无形的剑气所洞穿，发出一道道惨叫声，随后从空中坠落下来，全部都化作了一具尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0348章：王峰怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 