    东皇域。

    这是一片古老莽荒的古林，到处都是通天古木，哪怕是枝叶覆盖百里，撑开若古山一般大小的古木，都是随处可见，苍莽的气机郁郁葱葱，整座古林更是弥漫着一种无比伟岸久远的气机！

    哪怕是在广袤的东皇域之内，也找不出几处这样同等的古林，因为这片古林名为高唐陵，葬着一尊人皇！

    古林绵绵早已经不知道绵延了多少纪元，哪怕是古林中央处的人皇大墓，在漫长的岁月之中都被侵蚀的不成样子。

    古林深处老藤如巨蟒，盘根错节，原始异常，甚至隐约还能看到一些石龙石牛石虎等塑像，不过同样是斑驳的不成样子，显然是经历的岁月实在是太久远了。

    十日之后，萧晨就已经立在了这片高唐陵的古林之外，之所以耗费了十日的时间，乃是因为萧晨在御兽族耽搁了一下。

    东荒南域一众王者古族，率领部族战师随他一起征伐了御兽族，浴血搏杀二十余载，功勋卓著，更何况作为上位者，更是需要赏罚分明。

    所以他对麾下各部王者，还有着战师再次进行了犒赏，耽搁了一些时间才前来东皇域。

    东皇域广袤无边，整个地域的面积超乎想象，甚至和南域相比都有过之而无及，他又耗费了数日的时间辗转方才来到高唐陵附近。

    不过苍茫古林实在是太大了，想要找到唐高古族并不容易。

    高唐陵，唐高古族，相反的名字，却是指的同一个地方。

    若不是龙灯神王亲口告知与他，他甚至连这高唐古族之事都不清楚，这绝对是一个古老的皇血大族，不过漫长的岁月，所流传下来的皇血已经十分稀薄了！

    人皇高唐氏，成道于数十个纪元之前，传闻在中兴三皇之后，这时间跨度实在是太过于久远。

    而他所遗留下来的血脉后裔，因为感觉愧对祖上皇者的荣光，所以不知道从哪一个时代开始，就自称唐高古族，后辈子孙血裔，一日不恢复祖上荣光，就一日不复用高唐之名！

    听了这个传闻，萧晨也是忍不住摇头，不过人族繁衍了无尽岁月，各种血脉大族盘根错节，说不得一座小小的下品部落，祖上都有着无比的荣光，自然各种奇葩的祖训更是多不胜数。

    像这样反用着族民的祖训也见怪不怪了！

    高唐陵之外，萧晨就从上空落下，依稀辨别着神道的痕迹，向着古林深处踏步而去，延伸到皇陵的古老神道，早已经被岁月侵蚀的不成了样子。

    一块块白玉石早已经布满了裂纹，和黑色的斑驳，上面覆盖着浓厚的苔草，一层压着一层。

    萧晨踏上去发出簌簌的声响，特别是神道两旁的古木虬曲如龙，突出地面的古老树根更是如大蟒，散发着浓郁的生机，甚至林间有着一缕缕灵气化为气旋不断的飞舞。

    神道就像是没有尽头一般，直接延伸到了眼力的末端，不过萧晨似乎并不着急，就这样一步一步不紧不慢的向前方走着。

    哪怕是萧晨没有全力而行，等到他眼中见到一座四方封土之陵之时，也已经过去了小半日。

    如同山峰一般的陵墓散发着伟岸的意志，亘古不灭。

    微微停顿了片刻，萧晨将将身上松散的气势收敛，变得郑重起来，朝着这封陵恭敬的祭拜！

    面前的古陵中，葬着人族一尊皇者，哪怕是逝去了无尽的岁月，但是人皇功绩不可磨灭。

    而他如今正在踏上人皇之路，一个早已经逝去的人皇，而另外一位正奔腾在人皇的路上圣子相遇。

    这一刻，萧晨心境竟然开始逐渐的平静下来，原本急切着要找到唐高古族，拿到跨界大阵的心思，竟然也逐渐的平息下来。

    似乎这座古老的皇陵之前，有着一种特殊的气机存在，而萧晨甚至双眸逐渐失去了神彩，似乎陷入了什么场景之中。

    呼！

    足足过去了一刻钟时间，萧晨原本暗淡的双眸方才再次绽放出神光，回神过来的他，却是再次恭敬的对着皇墓一里。

    顷刻间似乎天地有着嗡鸣，似乎在传递着某种的信息。

    “萧某来自东荒南域，前来求见唐高古族！”倏而，萧晨负手而立，就这样轻声说道。

    他的话语落下，并没有在言语，而是静静的等待着，足足过去了一刻钟时间，寂静的古林中终于传来声音。

    哗啦啦！

    枯叶叔簌簌之声响起，大地之下有着土壤被掀起如大蟒一般游动，立在皇陵百丈之外的一株有着的数丈粗细的古木动了。

    “唐高古族已经避世久远岁月，不见外客！”古木晃动，在树干之上显化出一张苍老的面容。

    “不知道是哪一位护灵王坐镇。”对于这道身影萧晨没有丝毫的意外之色，反而再次出声说道。

    “咦，你竟然知道唐高古族护灵之人，看来你是有备而来了！”

    下一刻，古木之上有着荧光大盛，一道苍老的身影显化而出，从古木之内踏出落在了萧晨面前。

    “我唐高古族和外界的联系十分的稀少，岁月流逝人心不古，已经很少有人前来祭拜皇者，若不是你在古陵之外落下，一步一步进来，还算是恭敬，老头子根本就不愿意现身跟你多言。”

    老者对着萧晨看了看，眼中透发着浑浊，眸子早已经深陷，显然是活了漫长的岁月。

    “在下求见高唐皇裔欲要有事相商议。”

    不过老人却是摆了摆手手，而是直愣愣的看着萧晨，出声问道：“你能感受老夫，先前那一刻钟，你究竟陷入了什么样的状态吗？”

    闻言，萧晨微微摇了摇头，刚才他却是感受到了一股威严的气机，更像是一种包容，伟岸，让他心中不由得平静下来，但是想要待他想要抓住之时，这股气机已经消失的无影无踪。

    “你不是要进入我怕唐高古族吗，你不说老头子是不会让你进入族中的！”

    “我要说了，皇者之灵怪罪下来，如何使得！”萧晨轻笑，再次摇了摇头！

    什么！

    “对对对，刚才天地嗡鸣，分明就是老祖宗意念显灵，不能问不能问！”闻言，老者一怔，随即连连摆手惊呼道。

    “既然你得到了我唐高古族老祖宗的恩泽，希望你日后以我人族为念，退去吧，老夫还要守灵。”

    说完老人向着原来位置的那株古木而去，显然是又要去当他的守灵树。

    “前辈就是唐高古族的当代族长吧！”

    “恩？”闻言老人停顿了一下，然后下一刻，原本步伐蹒跚的老人，呼吸之间就来到了萧晨面前。

    “你怎么看出来老夫就是这里的当代主人，难道是我暴露了，不对，老头子什么也没有说啊，难道你看出来老夫乃是一方为尊的长者，有着让人膜拜的气势，就说嘛这莽荒大地还是有着有眼光的小辈。”

    顷刻间的变化，让萧晨猛然一惊，这变化让他有着措防不及，可以想象一位面带威严的老人，突兀的变成一尊老顽童的画风，简直是不要太凌乱!

    “咳咳…，你听好了，老夫就是当代唐高古族的族长，还有着守灵人，你可以称呼我为唐高长者！”

    此刻萧晨终于明白临行之时，龙灯神王那狡黠的眼神，究竟是怎么回事了。

    “怎么你很惊讶！”见到自己说话，萧晨没有反应，老人顿时再次说道。

    “只是没有想到老前辈会亲自守在皇陵之前！”萧晨随即出声回应道。

    “这是什么话，唐高古族代代护卫人皇陵寝，自然是要地位最高之人，才能表现对于老祖宗的尊重！”

    说到这，老人突兀的神色一凝，顺着他的眸光萧晨向着天穹之巅望去，一道流光划破了天空，显然是一尊王者掠空而过。

    “气煞老夫，人心不古，人心不古，这里乃是人皇的陵寝，这些混账东西竟然敢从皇者陵寝上空直接飞掠而过！”

    老人暴跳如雷，不过尽管如此并没有出手，将天穹之巅那尊过境的王者给抓下来，直到那道流光从消失在天穹之巅，老人的眸光转向了萧晨。

    “你还算不错，看你进入古林之中的恭敬并不是装出来的，又能根据老夫的气势猜出老夫的身份，说说吧前来我唐高古族有何要事？”

    听得老人的言语，萧晨嘴角不由得抽了抽，不过很快恢复出声说道：

    “萧某想要求得一座跨界大阵！”

    什么！

    下一刻，老人的身子直接从萧晨身边掠开，足足退到了十多丈之外，直接大呼：“不行，不行，不行，一来就想要我族中的宝贝，你还是走吧！”

    闻言，萧晨眼中一亮，老人的表现，显然唐高古族有着跨界大阵的存在。

    “晚辈借用跨界大阵，并不是白白取用，可以付出代价！”

    “多大代价都可以吗？”十多丈之外，老人再次盯着萧晨，神色却是有些郑重起来！

    “自然是等价！”

    萧晨不卑不亢的回答道，他可以多给唐高古族一些便宜沾，谁让他急需大阵，但是若唐高古族狮子大开口，那么他也不是任人剥削的傻子。