    左邪的眼神落在苏莹的身上，这个女人到底有什么魅力。

    自从她出现在向麟佑的身边，他的四弟明显变得开朗许多。

    这样的女人留不得。

    左邪眼底闪过一抹狠厉，他却很好的掩饰自己内心真实的想法。

    “各位，先失陪一下，我去招呼一下其他客人。”左邪略微歉意跟他们说道。

    “向先生，你先忙，我们在这里聊一会儿天。”他们纷纷表示不在意。

    今日的主角本来就是左邪，他作为宴会的男主人肯定要面面俱到。

    左邪左右逢源照顾到不同客人。

    “四弟，你来了。”左邪朝着门口的位置就走了过去，他脸上带着欣喜欢迎的表情迎向对方。

    “大哥的订婚宴，这么热闹的宴会，我怎么能不参加。”向麟佑也是一副兄友弟恭。

    在外人看来，向家的两兄弟的关系简直好的不得了。

    他们知道，向家两兄弟是同父异母的关系，没有想到还能做到如此的不计前嫌。

    当真让人觉得向天这个男人有点手段。

    女人不止有一个，连儿子都能教育的那么好。

    “这是我给大哥和嫂子准备的一份薄礼，小小心意不成敬意，祝你们百年好合。”

    向麟佑说话空隙，苏莹已经把准备好的贺礼双手递了上去。

    “四弟太客气了，你能来参加我的订婚宴，大哥高兴还来不及，一家人还准备什么礼物。”

    左邪一边客套的说着，一边却伸手接了过来。

    向麟佑送的礼物外面包装十分的精美，里面装了什么东西，他还没打开看。

    当着对方的面直接打开礼盒似乎有些不礼貌，但是左邪好奇，他一只手已经放在礼盒上。

    “老公，是谁来了？”一道清脆好听的声音从左邪的身边响起。

    柳细曼妙的身姿出现在左邪的身边。

    她高傲的伸手挽着左邪的胳膊，扬起下巴骄傲的看着前面的两个人。

    她这是在炫耀自己是向太太的身份。

    “柳细，订婚快乐。”苏莹见她如此得意的看着自己，不由得露出一个意味深长的笑容。

    她得意什么，柳细心里愤怒。

    明明今天自己才是全场的焦点，多少人看到自己珠光宝气的样子羡慕嫉妒恨。

    唯独苏莹这个女人，脸上是半点羡慕的神情都没有。

    大家都好奇的竖着耳朵听着门口的动静。

    在这个大喜的日子，向家的两兄弟应该会相亲相爱的吧。

    “四弟，你不请我们去宴会上吗？”向麟佑提醒对方，他们堵在门口已经有一小段时间了。

    “看我高兴的，拉着四弟就说了好一会儿的话，里面请。”左邪恢复了以往的圆滑。

    左邪和柳细让开一条道，苏莹就顺其自然的推着他往宴会中央走了过去。

    “这就是四少啊，英俊潇洒，可惜了。”大家的谈论声都是以惋惜为准。

    这次见到向麟佑本人也是毫无例外。

    “难怪麟先生不喜欢这样的场合。”苏莹推着他从容与这些私下议论的宾客擦肩而过。

    他们嘴里的窃窃私语就是一把把杀人于无形的刀。

    “我已经习惯了，嘴巴长在别人身上，他们要说你什么，根本堵不住。”

    向麟佑已经不是当初那个只会躲在角落里哭泣和自责的男孩子。

    他知道自己越是软弱，那些人就越发踏着自己的脊梁骨笑的猖狂。

    想要堵住这些悠悠之口，最好的办法，你变成了一个强者，让当初嘲笑自己的那些人只能抬头仰望。

    他已经学会了如何说服自己的内心。

    他强大的内心反过来让他变得自信。

    向麟佑的轮椅就那么突兀的停在宴会的中心，所有人的目光一下子就聚焦在他的身上。

    这个向家四少是不是脑子有坑啊，向家大少的订婚宴，他出来抢什么风头。

    大家各怀心思，但是没有人会站出来打破这份宁静。

    “老公，你手上的礼盒好精致。”柳细瞥了一眼左邪手里拿着的锦盒。

    她可以推测这份贺礼是向麟佑送的。    毕竟其他的宾客比向麟佑要早一步到了宴会场，贺礼和红包都已经交给他们了。

    “我还没打开，我不知道四弟送了什么贵重的东西给我们，他现在被向氏集团剔除出去，估计也没钱买什么好东西。”

    左邪自己做的好事，他自己心里清楚。

    柳细抿着唇笑的如花绽放。

    “老公，你可真会损人，他都是一个瘸子，我们就不收他的礼金了。”柳细语气也是嘲讽。

    他们简直就是天生一对。

    “我先看看是什么礼物。”左邪还是带了一丝好奇打开了礼物，里面是一个大红包。

    左邪伸手拿出红包，从里面倒出一个小小的东西。

    他仔细一看，是个微型录音器。左邪的手指无意间触碰到开关。

    一道熟悉悦耳的声音立刻就在宴会大厅播放开。

    向麟佑贴心在礼盒上按了一个扩音器，只要开关一打开，保证整个宴会大厅的宾客都能听见。

    “柳姐，我做事你放心，街道的那个摄像头早就坏了，肯定拍不到任何画面，那个人出了车祸，不知道死没死，就被救护车拉走。”

    这是柳细当初和黄毛小子私下说的那些话。

    左邪手里还拿着礼盒，他整个人如同一根木头矗立在原地。

    柳细的脸上顿时一阵煞白，她做梦也没有想到自己当初做的滴水不漏的事情。

    会在这个场合被放出来了。

    柳细只是愣了一下，她立刻就反应过来，自己现在的未婚夫肯定不知道自己这段对话内容是指什么。

    “老公，他们怎么会录下我和别人说话的声音。”柳细当然不知道自己想要抓住的这个向家大少爷之前是什么身份。

    “老公。”柳细小声的喊了左邪一句，她的脑子里飞快的想着用什么理由解释现在的局面。

    柳细和那个黄毛小子对话一结束，画面顿时一片沉寂。

    平静的画风之下，有种风雨欲来的感觉。

    “刘主任，你的那点破事我可是知道的清清楚楚，你应该知道怎么做吧？”大厅里响起的是左邪的声音。

    他慌忙想要去关掉开关。

