    苏飞扬愣了下，刚才没听错吧？姐姐认可林寒了。

    “没事，皮外伤而已。”林寒已给自己检查过，由于趴下后气浪才从他背上扫过，脏腑没问题。

    他先是看了眼乔丙川，支离破碎，炸弹威力太猛。

    “冷队，你醒醒啊！快，快叫救护车——”

    听到喊声，林寒想起冷若水，举目望去，被一群手下围着，不敢怠慢，冲了进去。

    此时的冷若水，双目紧闭，脸色惨白如纸，嘴角渗出血渍，虽然没有明显外伤，但被爆炸冲击波震晕。

    检查一番后，林寒松了一口气，所幸伤势不重，过个几天就能恢复。

    一根银针刺入她的人中，冷若水悠悠醒来，见林寒安然无恙，感到惊讶，不但救下苏紫衣，还毫发无损，真是奇迹。

    “你输了，一瓶白酒！”

    说完，林寒转身就走。

    啊？冷若水看到他的后背，不禁瞪大眼睛，那得有多疼呀。

    她输了吗？人被炸碎了，都没抓住啊。

    “老大，那女人怎么处理？”如今雷千仞对林寒是言听计从，如果不是林寒逼他后撤，肯定和冷若水一样受伤。

    “乔丙川已死，还有个女儿需要她照顾，放她走吧！”苏紫衣为尚静娅求情。

    立即遭到苏飞扬反对，“不行，她要毒死你，不能留！”

    “冤冤相报何时了？林寒，我也想让她坐牢，可是她下毒是事出有因！给他一次悔过自新的机会吧。”苏紫衣再次说道，“她要是坐牢，她女儿怎么办？”

    林寒看向尚静娅，喝道：“看在紫衣为你求情的份上，不再追究你的责任，但是你记住，今后不许踏入宋州半步！”

    “谢谢苏总，谢谢林先生！能饶恕我女儿吗？”尚静娅急忙道谢。

    “放心，没人伤害你女儿，现在你应该明白，尚常龙死在狄武手里，他是咎由自取；乔朝盛是死在他老子手里，放下仇恨，去吧。”

    尚静娅再次感谢，没想到林寒会放过她，更感谢苏紫衣为她求情，深深看了眼乔丙川遗骸，捂着嘴转身离去。

    “林先生，那毒妇十恶不赦你就放了，请你也饶了我吧！”马英昌竟恬不知耻的哀求，林寒怎会放过他，直接移交给了冷若水。

    善后工作由雷千仞协助冷若水处理。

    苏紫衣表面看着没什么，殊不知内心受到惊吓，别说是她，换成任何人被挟持，随时都有被炸死的风险，没人不害怕。

    林寒让苏飞扬送她回家，她却非要陪他去医院，不给林寒检查清楚，她不放心。

    回医馆让司徒萱处理都不行，知道女人关心他，没办法，在苏紫衣逼迫下，到天祥医院找到扁东山。

    看到林寒后背的伤势，扁东山感到无比震惊，得知炸伤的，给林寒检查一遍后仍不放心，又带他做了胸透，核磁共振等一系列检查。

    确定内脏没受伤，扁东山如释重负，回到中医科，亲自给他处理伤口。

    “师父，谁那么狠，把你炸成这样？”

    “已经够命大，凶手都被炸碎了。”想起那一幕，林寒心有余悸，当时要是失手，恐怕他和苏紫衣都已去了另一个地方。

    “你得好好休养几天了。”扁东山看了眼苏紫衣，说道：“苏小姐，我师父的伤虽然不重，但是若处理不当，会留下疤痕。”

    “嗯，知道了，我会照顾好他。”苏紫衣点头应道。

    “尤其洗澡时候一定要注意，不能见水，最好拿毛巾给他擦。”

    呃，苏紫衣俏脸绯红，随之心一横，自己的男人有啥好害羞的。

    姜是老的辣啊，还是扁东山懂他的心思，林寒很满意，由苏紫衣扶着，小心翼翼离开。

    望着二人远去的背影，扁东山笑了笑，多般配的一对，一定要抓住机会啊。

    电梯到达一楼，林寒出电梯时候，迎面碰上董文洋的母亲，她也发现林寒，先是一愣，旋即目光落在苏紫衣身上，这么俊俏的女孩，而且看上去像白领，妒忌的不得了。

    眼珠微转，计上心来，“林寒，怎么是你？哟，她是谁啊？你不会又找一个吧？我不得不训你几句，感情要专一，不能见漂亮女孩都想泡！”

    不等林寒说话，她又对苏紫衣道：“闺女，找对象一定要擦亮眼睛，不知小林给你说了没，他正在跟医馆里那个女医生处对象，千万别被骗了。”

    “你是谁呀？关你啥事？”苏紫衣寒下脸，“我男人是什么样我心里有数，用不着你说三道四，更不许污蔑他。”

    尽管不认识董母，苏紫衣也知道这女人对林寒有敌意，要是朋友的话，不会这样说，所以，毫不客气。

    “咦，我好心好意提醒，你咋不知好歹呢？别怪我没提醒你，一旦被他骗上床，有你后悔的时候！”

    “他是我男人，挑唆没用！”

    林寒轻轻摇头，这女人需要韩思薇收拾，那天打的太轻，他都没看董母一眼，柔声道：“她精神不正常，不用理她。”

    “嗯，看出来了。”苏紫衣点了点头。

    董母神情僵住，还有这么傻的女孩，太相信林寒了，望着二人离去，急声喊道：“我没病，正常得很，说的都是实情。”

    电梯门合上，她近乎抓狂，认为林寒走了狗屎运，儿子哪一点比他差，还没处到女朋友呢。

    “她谁呀？”

    直到坐进车里，苏紫衣手握方向盘，忍不住问林寒。

    林寒叹了口气，“是我同学他母亲，对我有点误会。”

    他没提董文洋，因为韩思薇被捅伤一事更不能说，以苏紫衣的性子，势必向肖百石施压，取消董文洋的实习资格。

    “为啥误会你？”苏紫衣进一步追问。

    “过去的事不提了。”知道林寒不想说，苏紫衣没往下问，驱车驶离。

    “回德仁堂。”一点小伤，不影响工作，林寒想着回医馆坐镇指挥，苏紫衣没吭声，直接把她拉到自己的公寓。

    林寒不解，带他来这儿干什么？

    “你为救我受伤，我来照顾你，这里幽静，适合休养。”

    林寒被她拉进豪华公寓，苏紫衣身上比较脏，踢掉鞋子，拿着换洗衣物去了浴室。

    什么意思？待遇提高了？林寒坐在大厅里，医馆那边一堆事，总不能留在这儿。

    随后想起楼下的孔寒梅，应该搬走了吧？还有他男人，想必鱼哥都不会放过他，不知还健在不。

    叮铃铃，林寒的手机响起，当看到来电显示，不禁皱起眉头。

