    就在靳青的愤怒值即将到达临界点的时候，丁大国终于放下了筷子：“敏敏，爸爸吃饱了，爸爸先回房间了。”然后转着轮椅，火烧屁股一般的向卧室那边跑。

    靳青：“…”快点离开老子的视线，不然老子就送你一程。

    丁大国回到房间，抓起屋里的凉水壶玩命的喝水：他原本是想将那些咸肉全部吃下去，免得齁着敏敏，但是这东西实在太咸了，他真的下不了口啊。

    恶狠狠目送丁大国回房间，靳青看着缺了一大块的肉锅：“…”她现在是不是应该过去把那老头铲除掉，为自己的肉报仇。

    在心里想了无数种消灭丁大国的办法，靳青叹了口气，还是先吃饱饭再说吧，她实在是没有兴趣去欺负一个残障人士。

    感觉装肉汤的锅有些凉了，靳青将锅端起来，仰着脖子往嘴里倒，连汤带肉一起吞下了肚子，肉这种东西，还是放在肚子里更安心。

    靳青吃的开心，却没有发现在她身后丁大国房间的门微微的动了动。

    吃饱后，靳青连锅带碗一起放在水槽里随便一冲，然后抬腿回了自己的屋子，她要想想接下来该怎么做。

    听到靳青的关门声，丁大国转着轮椅出了房间，停在靳青门外，没多久便听着屋子里面穿出一声接一声的呼噜声，丁大国狠了狠心还是悄悄的把门推开了。

    看着床上没洗澡、没换衣服睡得四仰八叉的靳青，丁大国轻轻来到靳青身旁，伸出一只颤抖的手去摸靳青的头皮。

    丁敏小时候很忌讳别人说她没有妈妈，一次同村里的男孩们打架，丁敏被他们用石头将头打破了，去医院缝了九针，后来虽然伤口愈合了，但是那个地方却留了一道长长的肉疤，而且到现在还是秃的…

    丁大国的想法很简单，如果面前这个人真的是他的敏敏，那么那道疤一定还在。

    丁大国哆哆嗦嗦的手刚碰到靳青的头，就见靳青忽的一个翻身给了他个后背。

    丁大国吓得赶紧收回手心里狂跳不已，万一这人真的是自己的敏敏，自己这样的做法会不会伤她的心啊！

    谁想靳青翻身之后没多久，她的呼噜声再一次响了起来。

    丁大国悄悄的吁了口气，再次伸出手准确的摸到丁敏留疤的位置。

    找到那块疤后，丁大国的心彻底放了下来，真的是自己的敏敏。

    之后，丁大国看向自己刚刚摸过靳青脑袋的手，感觉自己的手上黏糊糊一片，隐隐还有些腥臭的味道。

    丁大国看看自己的手，又看了看正在熟睡中的靳青，只见靳青头发上不知道沾了什么东西，让她的头发黏成了一团。

    而且，不知道是不是他的错觉，他总觉得靳青的后脑勺有点扁…

    眼看着靳青又要翻身，丁大国赶忙转着轮椅出了靳青的房间：不能让敏敏发现他进来过。

    丁大国刚刚出门，靳青便睁开了眼睛，但是嘴里的呼噜声却是没有停。

    靳青看着大门紧紧的皱起眉头：这些任务目标们都越来越精，实在是太烦人了。

    这一夜就这么平安无事的过去。

    第二天一早，靳青从床上爬起来，洗了澡换了身衣服来到客厅中，却发现原本应该在给服装厂贴标签的丁大国，此时却不在屋里。

    靳青抿抿嘴，这人明明腿脚都不利索了，怎么还有心情到处乱跑。

    靳青正想着，就听见了一声敲门声：“老丁，你在家么？”

    靳青从丁敏的记忆中得知，这人应该是丁敏当初为自己找的群头李志华。

    靳青刚刚想回一句丁大国不在家的话，就听见丁大国的声音在门外响起：“志华大哥，你今天怎么有空过来了，来找敏敏的么。”

    李志华的年龄比丁大国大几岁，再加上他的身份，所以丁大国每次见到他的时候，都会恭恭敬敬的叫对方一句志华哥。

    李志华看到从自己身后过来的丁大国明显一愣，再看着丁大国一脸轻松的样子，志华心里倒也是轻松不少。

    从丁大国轻松的表情和说出的话语中，李志华得到了一个信息，丁大国一定没有收到丁敏的消息，否则他现在的表情也不会这么放松。

    想到昨天传来消息，丁敏的威亚断裂从高处落下，后脑和腰椎都出现了致命伤，在被医院拉走后，又在医院里奇异消失。李志华觉得自己的心都忽悠忽悠的。

    看着面前笑呵呵的看着自己的丁大国，再想到今天早上剧组副导演塞给自己的，那张装有二十万封口费的卡，让自己处理好丁大国这边的事宜。

    再想到副导演说的：“李群头，这钱和事都拜托给你了，这钱给多少，怎么给你自己定，但是这事你一定要办的妥帖，不要给剧组添麻烦，毕竟我们以后还是要合作的…”

    李志华就觉得自己头上直发虚汗，这哪里是让自己过来安抚丁大国，这根本就是塞给了自己一个烫手的山芋。

    而且，这安抚的话让他怎么说得出口，至于将钱私吞就更不可能了，别说丁大国会不会去闹，就是李志华自己心里这一关都过不了：他是爱钱，但却不是什么钱都敢拿，像这样的买命钱，他可是连想都不敢想的。

    副导演最后还对他追加了一句：如果确认丁敏死了可以在加五十万，但是千万不能让丁大国闹起来。

    想到这里，李志华心里直想骂娘，难道在这群王八犊子心里，一条人命就只值个七十万么！

    此时，李志华看着面前笑呵呵的丁大国，动了动嘴，发现自己根本无法说出丁敏出事的事情，只能硬生生挤出一个微笑：“大国兄弟，你收到小敏的消息了么？”

    李志华特别希望现在有人已经告诉丁大国丁敏的事情，这样这些话就不用出自自己口中了。

    毕竟，他是亲眼看着这父女两人在影视城一路摸爬滚打到现在，他知道这爷俩有多么的不容易，更知道他们之间有多么深的感情。

    也正因为如此，他才会对丁敏多加照顾，谁想到今天竟然会发生这样的事情。

