
如果说宁末然之前那句话只是让气氛僵硬了下来，但她现在说的话才是彻底让整间教室陷入了僵局。

毕竟对方可是艺术系的系草啊！而宁末然不仅拒绝了别人，甚至还表现的如此不客气，这也太让对方丢脸了吧！

一瞬间，教室议论声四起。

“美女果然高冷，看来周子航这次也没戏咯！”

“听说周子航在艺术系那边已经收到了好几个美女的表白，没想到居然在咱们物理系碰壁了，哈哈哈！”

“宁末然这样是不是有些没礼貌啊？毕竟别人只是想过来交个朋友啊！”

“难道他说要交朋友宁末然就一定要同意吗？拜托，这件事的决定权在刘默然好不好！”

因为他俩的事情，整个教室沸腾声一片。

而作为当事人的宁末然却已经一脸淡然的坐下来看着桌上的课本，好似压根没听见周围的议论声。

看着完全没把自己当成一回事的宁末然，周子航脸色彻底沉了下来。

他家境不错，长相更是帅气，从小到大顺风顺水，想要什么样的女朋友没有？偏偏，宁末然居然拒绝了自己，还是如此不给自己面子的那一种！

顿时，周子航有些拉不下脸面了。

见周围人都看了过来，他没好气的吼了句：“看什么看，你们没事做吗！”

大家都知道周子航家里有点厉害，见他发火，众人顿时缩了缩脖子纷纷去做自己的事情了。

看着没搭理自己的宁末然，周子航冷笑一声，提着大包小包的继续离开了物理系教室。

而等他走后，承恩终于忍不住八卦了。

“末然，刚才那位可是艺术系的新晋系草，你为什么不答应他啊？”

就连承恩也比较好奇，毕竟以她的眼光来看，周子航的外形条件还是不错的。

宁末然摇了摇头，只是淡淡说了句。

“没兴趣。”

听见这话，承恩简直五体投地，忍不住冲她竖起了大拇指。

“牛！不愧是巴木猜想的解开者，果然学霸的眼中只有学习，对谈恋爱毫无兴趣！真不知道什么样的男人才能入你的眼！”

承恩下意识将宁末然这句话理解为她对谈恋爱没有兴趣，而听见承恩的话，宁末然的脑海中却不由自主的浮现出陆楠辰的那张脸。

什么样的男人才能入她的眼……

也不是没有。

意识到自己又在胡思乱想，宁末然摇了摇头，将这些思绪从脑海中撇去，开始认真准备上课。

而另一边，告白被拒的周子航气冲冲地回到了艺术系的教室，老师还没来，教室里闹成一团，一见他进来，就有几个染着头发的男声吹起了口哨。

“哟！航哥回来了，让我们来看看有没有拿下物理系的那个大美女啊！”

周子航去物理系告白的事情艺术系的人都知道，毕竟作为新晋系草，他的行踪可是被不少女生关注着。

而这次他本人也是得意扬扬，在临走之前高调宣布自己一定会拿下物理系今年的美女学霸。

刚失败进门的周子航就听见这些话，脸色几乎瞬间阴沉了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555653"  chaptername="第540章  没兴趣">加入书签</a>
</div>
