    闻时收结的动作一顿。

    过了片刻,他松开齿间雪白的傀线，抬起头，撞上了尘不到低垂的眸光。

    他背抵着墙，在那片眸光里静了一会儿,又轻眨了眼移开视线：“装的,你明明看得出来。”

    “为什么要装？”

    你明明也知道。

    闻时动了一下嘴唇,却没出声。

    “怕我生气,怕被算账？”尘不到的嗓音低低沉沉。

    这间屋子其实很大,他们的说话声却只在这一隅,方寸之间，除了彼此,谁也听不清。

    就像只照一圈的灯烛。

    闻时手搭在曲着的膝盖上,傀线长长短短地垂挂下来。他无意识地拨了一下,应声道：“嗯。”

    “那为什么又不装了。”

    闻时抿着唇,没有立刻回答。

    过了好久，他才出声道：“因为再来一次我还是这样。”

    命都是你给的,走一趟无相门又算什么？

    “再来多少次都是这样。”

    他声音很沉。因为偏开了脸，脖颈的线条被拉得清晰又紧绷,透着一股与生俱来的执拗,好像谁都扭转不了。

    但当他说完这句转过脸来，抬头看向尘不到。漆黑的眼珠里带着药浴未散的热气,微亮而潮湿……

    那种骨子里的锋利棱角忽然就转化成了一层薄薄的壳。他裹着那层一戳就破的壳,目光一转不转地看着尘不到。

    他的语气还是固执，嗓音还是又沉又低，只是多了些别的东西。

    他蜷了一下垂着的手指，傀线在灯下的长影晃了晃，说：“随你怎么算账。”

    晃动的线影落在尘不到眼里,像被风惊扰的灯火。

    他忽然垂下眸光，伸手去勾了闻时手指间垂下的傀线，将它们收直，不再胡乱晃动。

    闻时跟着看向自己的手指，任由面前这个人理了傀线。

    下一秒，那只手缠着根本理不清的长线扣进他的指缝里。他眨了一下眼，下巴就被人轻捏着抬起来。

    温热的呼吸轻打在他微张的唇缝里，尘不到的吻就那样落了下来。

    ……

    其实哪有什么算账？

    哪舍得算账。

    只是心疼太过，想让这人从此长了教训，再别做任何莽撞事，再别落下一点伤口和痛处。

    偏偏打不得、斥不了……

    无从下手，无可奈何。

    这大概就是所谓的一物降一物吧。

    ***

    这个吻绵长而纠葛，起初是有些重的，后来慢慢变得温柔亲昵起来。

    某一刻，尘不到忽然听见了闻时的声音，似乎是问了一句：“你喜欢我么。”

    他微微让开毫厘，低声道：“这是什么傻问题。”

    闻时背抵墙壁半阖着眼，偏开头缓了一会儿呼吸，才转过脸来，眸光里是眼睫交错浓长的阴影：“什么？”

    “刚刚问的那句。”尘不到说。

    “我没有。”

    “你说……”尘不到怔了一下，忽然意识到那时候闻时抓着他的手臂，正回应着他。怎么说得了话。

    他垂眸看见了两人手上相缠的傀线，终于明白了那句问话的来处。那是闻时心里某一瞬闪过的念头，因为傀线的关系，让他听了过去。

    闻时也看向了傀线，跟着反应过来。

    他脖颈到耳后是一片血色，不知是因为接吻，还是因为被尘不到听见了那句话。

    他垂眸看着傀线，就要把缠着线的手收回去。

    刚要动，就被尘不到扣紧了。

    “为什么会这么问？”

    为什么呢？

    闻时想。

    因为自始至终这个人都对他太好了。好到他有时候分不清，对方究竟是惯着他，还是喜欢他。

    因为想不明白对方什么时候开始喜欢他，又是为什么会喜欢他。

    因为还缺一点足够区分的东西。

    他想要一些足够区分的东西。

    闻时始终没有开口。

    他从来如此，说出来的和心里想的总是不一样，他总是闷着，总是说不出想要什么。

    这种脾气，换成任何人可能都忍受不了太久吧。

    但是尘不到听见了。

    他从不开口，但尘不到总能听见。

    哪怕没有那些牵连的傀线，仅仅是看着他的眼睛。

    闻时的眉眼其实生得并不柔和，是那种带着锋利感的好看，不笑的时候常像是冷眼旁观，笑起来却是另一番样子。

    至于现在，那双眼睛里蒙着潮湿的水雾，还有未退的情潮。除了尘不到，再不会有第二个人看见。

    尘不到勾着傀线，看着那双独一无二的眼睛，听见闻时无声地说想要什么。

    那一刻，他身上有着最为矛盾的气质。

    最克制又最直白，冷淡又有着欲·望，是隆冬里盛满茶炉搁在火舌尖的山雪。

    “满世界找不到第二个这样的人，哪能不喜欢。”

    尘不到眸光扫过他颈侧，那里曾经短暂地出现过天谴的印记，此时印记早已消失不见，只留下一抹微微泛红的淡痕。

    他拇指拨过闻时的下颔，偏头吻着那里。

    闻时眼睫轻动，喉结滑了一下。

    ……

    因为药浴泡开了筋骨的关系，闻时极容易出汗。

    榻上本来就有湿痕，沾着药汁的苦香，后来混杂的就多了，潮意漫开了一片。

    明明那么倔的一个人，在这种时候却是柔软的。

    是极冷和极热的交融。

    某一刻他不知怎么胡乱想起后世人常说，顶级傀师的手指修长分明，每一根骨节都生得笔直好看，缠上傀线更显得筋骨匀齐，一动一静都是赏心悦目。

    明明很寻常的东西，这时却成了浑话。

    没有人比他更熟悉尘不到的手指了。

    这个念头闪晃过去的时候，他颈上红了一大片，背手要去抓那人的手腕。却只勾到了散落满榻的傀线。

    下一秒，他额头更深地抵进枕间，膝盖在榻上磨了一下。

    ……

    灯烛昏黄的光亮在这一隅晕染开，照得他膝上、身前到处是一层薄薄的血色。

    他跪坐着，傀线一半还在他手指上，一半已经不知道缠在了哪。他听见那人低声说：“叫人。”

    他抵着对方的肩，紧抿着唇根本说不出来话。

    过了不知多久，他睁开眼睛，眸光散乱地哑声说：“尘不到。”

    他叫了很多次对方的名字，起初是叫“尘不到”，总是不得好过，便改叫了“谢问”。

    再后来就乱了，不论怎么逗都不再开口。

    ……

    什么时候睡过去的，闻时已经记不清了。

    他只记得自己闭眼的时候，伸手摸索了一下，攥住了对方的手指。就像在借着这一夜的所有，确认着这个人真的存在，再也不会弄丢了。

    他所不知道的是，在他快要睡过去，意识不再清醒的时候。尘不到扣着他的手，借着傀线跟他说了一句话。

    是他之前心里疑问过的话——

    山上山下的人那么多，为什么是我？

    其实尘不到也说不清。

    他确实走过太多地方，见过太多人太多事。好像不论是谁问一句什么，他都能答出个所以然来。

    他知道很多东西的来龙去脉，懂很多常人不明白的道理，曾经就连生死在他眼里也不过是一场离别，和他经历的无数场离别没什么不同。

    他能回答数不清的“为什么”，唯独这句，他答不上来。

    或许这本就是说不明白的东西吧。

    如果一定要说……

    或许是很多年前的那个冬夜吧。

    他刚修化完尘缘，正在那个无人知晓的山坳里休养生息，忽然接到了老毛的信笺。  

    信笺里说闻时在山下遇到些麻烦，碰巧路过松云山，去他屋里翻书了，或许会住上两日。

    他那时候的状态前所未有得差，疲惫虚弱，受那些尘缘影响甚至有些阴郁，撑不出一点平日的模样。

    他本不该出那个山坳的。

    但他合了信笺，在湖边站了良久，还是从山坳出来了。

    他开不了太远的阵门，几乎是走回了松云山。穿过几座城镇，看到四处挑挂上了新的风灯，他才想起来那天是个吉日，有些地方管它叫冬至，有些地方叫履长。

    各处的习惯不尽相同，他记得最深的是松云山脚的那些城村。

    每隔十年，村里的人会在夜里放一次灯。

    十年前的那次，几个徒弟十来岁，年纪还小。他们刚好不在松云山，没能看到那个景象。

    卜宁、钟思和庄冶当初咕咕哝哝好几天，总说遗憾。唯独闻时没说什么。但尘不到看得出来，他最不开心。

    其他三人忘性大，没那么认死理。没过多久就将这事抛去了脑后，再没提起过。只有闻时，一直惦记着。

    时至那一日，刚好十年。

    他不禁怀疑，闻时是特地回山来看灯的。

    于是他加快了脚程，在入夜的时候回到了松云山。

    他记得那天极冷，山道上结了一层细细的霜。山下很是热闹，人语交杂，甚至能顺着山岚传上来。

    他听着那些声音，走到快山顶的时候，看见了松枝间倚靠着的那个人。

    像一堆提前落下的乱雪。

    那人能认出他的脚步，几乎立刻从枝丫间站起来，落到地上，隔着不算很远的距离看着他。

    很巧。

    在他落地的那一刻，山下的人们忙碌一整天，终于放出了灯。

    成百上千的灯盏从山下升起来，越过松林和山壁，朝更高远的地方飞去，那是十年才有一次的盛景。

    而闻时全然不知，背对着那里，只看着他。

    那时候的尘不到停了一下步，对他说：“雪人，回头。”

    闻时怔了一下，转过身，看见了满天的灯。

    再转回来时，他是笑着的。

    他笑着说：“尘不到，冬至了。”

    那个瞬间尘不到看着他，忽然觉得万般负累不过如此。

    或许就是那个满天灯火的冬夜吧，他终于意识到自己并非毫无牵挂。

    他送过数不清的人，与他无关的、与他有关的，送完总能转身离开，去往下一场道别。

    唯独这个，只要多看一眼，他就再也走不了了。

