    隆隆雷声中，细雨绵绵再度从天而降。

    巫山府到书家堡的官道上，此时已经是遍地血迹。

    血水混着雨水蔓延四周，仿佛周围到处是血一般。

    黄家的尸首和少部分金翅楼的死士尸首，混杂着，正在被搬运拖走。

    张荣方静静站在黄奕悉身前，双手满是血水，右手指甲断掉三根，其余便再没有外伤。

    而他面前的黄奕悉，已经是双臂折断，嘴里大口大口呕着血。

    刀只剩半截，倒插在两人身旁的黑土里。

    雨水打落上去，将刃口残留的血迹缓缓冲刷，流下。

    “其实此战，你从出门那一刻起，便注定会输。”

    张荣方看着半跪在他面前的黄奕悉，叹道。

    “青角也好，你们黄家也好，从开始合作时，便已经站在了我金翅楼对面。”

    “你能杀我又如何？”黄奕悉喘着粗气怒道，“我堂弟乃是千山一剑谭晓的女婿，你们有本事敢动谭老？！”

    他丝毫不惧张荣方。

    “除非你们金翅楼还能再调动一次黑榜高手！否则....”

    “超品的千山一剑，确实强大。比起黑十教的蛇王，谭晓在战绩上更强。但你以为他当真愿意，为黄家招惹大敌？”张荣方随意道。

    “谭家人丁不旺，数十年势力积累，你以为他们会就因为一个女婿，便倾巢出手？和我拼个你死我活？”

    他微微摇头。

    “太天真了....”

    “送你一句话。夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。”

    黄奕悉咬牙，死死盯着他，心中悲凉。

    他其实也很清楚，谭家那边，和黄家顶多就是互惠互利，相互增添影响力。

    谭家要的是黄家的势和财。

    而黄家要的是谭家的力和名。

    一旦黄家倒塌.....

    谭家必定第一时间将女婿扫地出门。

    真以为这些数十年屹立不倒的家族都是傻子？

    若是每次因为一点点小摩擦，就出手全力拼杀，那这些家族也撑不到现在。

    “看来你是明白了。”

    张荣方面露欣慰。

    “那么，走好。”

    一刹那，他陡然伸手，右掌狠狠探出，拍在黄奕悉额头。

    嘭！

    黄奕悉头部一仰，口鼻流出血水。

    他双眼睁大，满是血丝的眼瞳死死盯着张荣方的面具，试图想要看到，那面具下，到底是怎样一张脸。

    “以逸待劳，以定静对暴怒失控。这一次，就算你实力真胜我一筹，也必死。”

    张荣方叹息道。

    “更何况，你之武功，还被我天然克制。”

    此时周围所有黄家之人，大部分都被砍倒，剩下小部分投降被缴械捆了起来。

    断谷带着一票死士好手靠近过来，朝他单膝跪地。

    “大人，接下里该如何行动，还请示下？”

    “青角呢？”张荣方随口问。

    “我们的人在书家堡附近找到他了，已经昏迷不醒，看样子是撑不了多久了。”断谷回答。

    张荣方了然。

    青角肚子腹部没了一大块肉，内脏都没什么东西遮挡，完全暴露在空气里。还加上中了毒，流血过多。

    这些加起来，以这个时代的科技医疗水平，他绝无可能活下来。

    “走吧，最后一站。”张荣方心中满足了。

    苦练武功，积压了这么久的实力，如今终于得到彻底舒展。

    一路打来，他大概也明白了自己的层次。

    掌握了双倍重山后，他已经从九品中较弱的层次，一举冲上了算强的层面。

    就刚才，若是不用双倍重山，没有激怒黄奕悉和他硬拼，他至少还要很久才能依靠武学克制，慢慢磨死对方。

    还有更早，若是没有鳞光宝甲奠定那一下的微弱优势，他也没办法滚雪球般，最终击杀青角。

    所以他如今还大意不得。

    若是面对全状态的蛇王，他依旧不是其对手。

    除非再用一次更多倍数的重山。

    *

    *

    *

    黄家。

    嘭！

    大门被轰然撞开，火光四处燃起。

    没了一个九品一个八品，剩下的黄真意一个老九品，如今这个年纪，顶多能发挥出八品实力。

    这还是保养极好的结果。

    另外的八品七品，面对断谷铜心等高品高手的冲杀，只是堪堪抵挡。

    金翅楼死士和黄家家丁疯狂厮杀在一起。

    其中也有部分人悄悄逃离。

    张荣方没有理会逃跑的那些，而是站在黄家院落中间，静静等待着最终结果。

    他在来这里的第一刻，便亲手抓爆了剩下的八品黄慧娴的头，还顺带连杀了两个高品高手。

    在他对面，黄真意面色难看至极，手里提着微黑长刀，仿佛是想盯紧张荣方。

    所谓王对王，将对将，可惜，他以为自己拖住了对方，其实只是张荣方不想出手。

    黄家大院的火势越来越大。

    每分每秒，都有金翅楼和黄家的人纷纷死伤。

    张荣方丝毫不以为意。

    或者说，他要的便是这个目的。

    黄家剿灭这一战，便是他故意给的。

    死士和金翅楼正楼成员们，需要一个表现立功的机会。

    整个巫山府据点，若是不能让他满意，那便大部分人都要被清洗。

    堂堂金翅楼，乃东宗正统情报组织，居然会和西宗的海龙同流合污，拐卖良家，贩卖人口！

    还害得诸多良善人家家破人亡！

    他没上上下下全部杀光，便已经是心存善念了。

    “你们金翅楼，一定要赶尽杀绝么！？”

    黄真意拖延了这么久，却还是没等到海龙和儿子赶回支援，心中已经隐隐有了不好的预感。

    他紧盯着对面的黑底银线面具，悲声道。

    “没有恶，哪里来的善。放心吧，你们和海龙的作用，正好可以成就我金翅楼的正名。”

    张荣方平静道。

    他对黄真意一个老不死不感兴趣，这样的九品，年老体衰，他出手不会超过十招，就能将其活活打死。

    现在不动，不过是因为黄家内部到处是机关陷阱，以免出现意外。

    反正他此时的目的，便是人死得越多越好。

    清素和微鲤那里得到的资料中，他早已明白，金翅楼上上下下，参与进海龙和黄家为非作歹的行动中的，太多太多。

    如今不过是废物利用。

    渐渐的，周围声音越来越小，越来越淡。

    很快，断谷一身是血，分不清是他的还是别人，手还里提着一个人头慢慢走出内屋。

    在火光中，他朝张荣方单膝跪地。

    黑鹰铜心也捂着肩膀一道狰狞的刀口，踉踉跄跄走了出来，跪在地上。

    “大人...幸不辱命！”他拼了命，才杀掉了两个黄家六品高手。

    黄家一共十三个六品，他和手下利用各种手段围死了大半抵抗者。

    此时其余人也纷纷结束战斗。

    黄家在少了大量高手后，此时被围剿，根本不堪一击。

    “很好。”张荣方点头。“现在，你们去杀了他。”

    他忽然指向黄真意。

    断谷和黑鹰都是一怔，看向黄真意。

    这时周围的人已经大多是金翅楼的死士了。

    黄家跑了小半，留下的都已经倒在血泊里。

    数十名死士逐渐形成包围圈，将黄真意和身后几人包围在中心。

    断谷和黑鹰铜心沉默了下。站起身，冲着黄真意走去。

    “所有人不许动手，就让他们两人一起上。”张荣方的声音在身后传来。

    “若是死了，便死了。”

    “若是能活，此前一切，就此勾销。”

    黄真意惨笑一声，看了看周围一双双满是杀意的眼睛。

    他从没想到，事情会发展到如今这一步。

    海龙青角失踪，儿子战死，族内偌大势力，一夜间分崩离析。

    而直到现在，城内的其余几家，都没人有任何动静。

    知府大人更是从一开始便一直沉默。

    毕竟金翅楼本就属于半官方势力，还没有涉及无辜，反而是帮其解除心腹大患。

    解决他这个心腹大患。

    黄真意握紧刀柄，看着对面眼神清冷的张荣方。

    “成王败寇。是我们低估了你....”

    如果从一开始，他便全力以赴，配合海龙青角围杀对方，或许结局便不会如此。

    可惜，他醒悟得太晚了。

    一步错，步步错。如今被分而击之，也怪不得他人。

    “杀！！”

    他猛地怒吼一声，握刀朝着断谷两人冲去。

    张荣方心中平和，在这混乱压抑的时代，只有手中实实在在的力量，才能给予他足够的安全感。

    所以他迫切的想要证明自己，证明自己到底有多强。

    所以在击败青角和黄奕悉后，他心中获得了满足。

    这个世道，恶人太多。

    他们总喜欢因为自身的欲望，而去肆意伤害他人。

    他不知道是人心坏了，还是没了规矩。

    看着场中火光下，打成一团的三人。

    张荣方心中莫名的飘飞了心神。

    ‘清理了巫山府，以后或许就能让这里更安宁，平和。然后自己也能好好安心学习锁文。’

    世道如园，总要清理杂草害虫，才能让花园百花盛放。

    既然之前没人做这样的事，便由他自己动手。

    不多时。

    一声骨头折断的清脆声响，打断了他的思绪。

    张荣方回过神来，看到断谷一条手臂被斩落，口鼻断了线的淌血。

    铜心被长刀穿胸而过，倒在地上已经快没了气息。

    两人都如此凄惨，自然黄真意一样不好过。

    他双目流出血水，已经瞎了。两腿被硬生生折断，坐在地上身体抽搐，不断咳嗽。

    “张灵使，老夫...认栽。只是老夫一生纵横，却不想败在你手中。

    呵呵呵....”他低沉笑了起来。

    “没想到，到现在，海龙上层还不....”

    他没继续说下去，抬头看着张荣方。

    “既然如此，老夫也不再保密。张灵使....你想不想知道，关于海龙上层的秘密....”

    他神秘的笑了起来。

    “他们为什么要不断抓美貌处女？”

