    第1109章高中同学

    店老板果然是有技艺的，动作熟练而轻柔，才过了5分钟就已经将森森头顶的头发都给推了，然后又开始专心理小碎发。

    认真的时候没有理会旁人，脸色也略有些严肃，看得林羞不得不跟着紧张起来，不过好一会儿后见他都从容不迫的，森森也没什么异常，这才放下心来。

    她喜欢做事胸有成竹不托大的男人，比如她家大boss，唔……眼前这位老板也是个严谨的人，不错～

    不到10分钟，店老板就收起了工具，抬眸看向林羞，微笑道：“好了。”

    林羞：“谢谢。”

    森森还算配合，事实上他做什么都挺配合的，比如在爸爸工作的时候他在旁边就自顾自地玩，比如喂他吃的他信任大人来者不拒，比如抱着他到小区跑道闲逛时他东张西望不吵不闹——现在理发也是这样，懵懵地根本不知道害怕，一直盯着前头镜子里的自己，可能是觉得有趣。

    林羞将他身上的安全带都给解开，然后朝森森伸手，森森立即也伸出手，窝在妈妈肩头吐着泡泡。

    林羞走到柜台那边去付款，掏出vip卡给店老板，“有这个卡打几折？”

    店老板看了卡一眼，又看看她，“八折，收64元。”

    林羞掏手机对着旁边的二维码扫，很快付了款，“钱给你了哦。”

    店老板心不在焉地应了声，状似随意地问：“这是二胎吗？”

    林羞愣了下，“……啊？”

    齐阿姨听了有些不高兴，“你怎么说话呢？我太太怎么就像是生了二胎的？”

    店老板看到林羞的反应，又听到阿姨的不满，察觉到自己好像问错问题了，“抱歉，我的意思是……你是第一次来，怎么会有我们的VIP卡？”

    林羞笑道：“卡是我亲戚借我的。”

    “哦……”店老板笑笑道，“用亲戚的多不方便，我另外给你一张卡，下次过来用你自己的就行。”

    林羞欣然接受，“谢谢。”

    店老板犹豫了下，在她准备转身要离开时，突然开口道：“你是林羞吗？”

    林羞停住脚步，疑惑地看向他，这一看才突然发现，这店老板好像她见过似的，但应该是很久以前了，她又有点不太确定，“请问你是……”

    店老板自嘲地笑了下，“高中同学啊，你怎么忘记了？太让我伤心了。”

    林羞这下惊讶了，仔细辨认对方，好一会儿才试探地道：“……施显彬吗？”

    店老板——施显彬笑着点头，“是我，想起来了？”

    林羞有些不好意思了，“抱歉啊，太久没见了，所以一时真没认出来。”

    施显彬：“没关系，毕竟毕业也过了六七年，每个人变化都大，认不出来也正常，我一开始也没认出你来，”他啧声道，“林羞，你的变化……是真的大，变得可比以前漂亮多了——我不是那什么意思啊，你以前也很漂亮的……”

    林羞被异性这么一夸，脸瞬间就红起来了，撇开眼看着手中刚刚收过来的新卡，道：“以前都是小孩子，哪里看得出来美丑的，你现在看着也不错啊。”

    施显彬笑了笑，道：“你以前连正眼看人都不敢，害羞得很，现在倒是自然多了。对了，高中同学会你每年都有参加吗？”

    林羞：“只去过两次。”

    施显彬：“那我们可能正好错过了，我只有两次没去，一直都没再见到你。今年的说是被安排在这个月底，你收到通知了吗？”

    林羞：“嗯，收到了，前几天群里说得很热闹的。”

    “你去吗？”

    林羞顿了顿，不知道是不是她多心，怎么总觉得他语气里带了点期待的意思？

