    这会凤轻盈坐在房间的铜镜前面继续研究那面铜镜，萧非墨在书房看公文，两个孩子都早早睡了，看了半天也没有瞧出铜镜有什么特殊的地方，她放下了铜镜。

    刚刚放下，铜镜里面忽然传来了上官南衣的声音，“阿语……”

    凤轻盈有些吃惊，这铜镜居然会说话。

    她急忙又拿起了铜镜，里面隐隐约约能够看到上官南衣的模样，只是非常模糊，像个影子一样。

    “南衣，真的是你！”

    “我只是上官南衣三魂七魄中的一个魂魄，一缕幽魂而已，算不上是上官南衣，我死后倒是忆起了不少前世的事情。”

    凤轻盈握紧了铜镜，“你想起了血族的事情！”

    “是，全部都想起来了，阿语，我知道你一定会回来的，当初死后强行留下了一魄在这铜镜里面就是为了等你回来。”

    凤轻盈反而有些心酸，轻轻叹息一声，“你等我做什么，应该去看看柔嘉和孩子。”

    “我一直就在柔嘉身边，我看的见他们，但是我只能出来一次，所以我没法现身见他们，这次之后，我也没法继续留在铜镜里面。”

    上官南衣语气中也有些惋惜，他知道自己对不起萧柔嘉，永远也没法再还了。

    “缺了一魄，你是不是不能转生了。”

    上官南衣淡笑道，“无妨，我本也没打算转生，阿语，我转生之后也会重复之前的命运，不如不去轮回，留在地府做个小官也不错，如此还不会祸害旁人，我不想在丢失自己的记忆，有这两世，足矣。”

    “你这样让我如何心安。”

    “阎王很赏识我，我和阎王早就有约定，你无需担心，我真的很好。”上官南衣语气非常轻松。

    凤轻盈心中依然难受，只觉得欠上官南衣太多了，就连还的机会都没有。

    “阿语，我知道血族遭遇大难，族长和七律都下落不明。”

    提起血族的事情，凤轻盈眉头皱紧了，点点头，“是，七律把令牌给了我，后来便不知去向，如今也不知是生是死。”

    上官南衣认真和凤轻盈解释起来，“那块令牌其实是一把钥匙，按照血族的规矩，权杖归族长，拿到权杖的人便是族长的人选，如今族长失踪，血族上下群龙无首，若是大护法拿到了令牌，就能解开权杖的封印，到时候他便能顺理成章的继承族长之位，借机彻底掌控血族。”

    “难怪他一直处心积虑要拿走令牌，若是血族落在他手上，那血族就不再是从前的血族，不知道会被他管成什么样子。”

    上官南衣前世和大护法非常熟悉，他继续说，“大护法一直野心勃勃，不甘心血族只做世间秩序的守护人，他要做世间的神，利用人的欲望来与人做交易，以此来控制人，成为人世间至高无上的神，让所有人都臣服于他。”

    “但年我本是族长的继承人，大护法是我的师弟，表面与我交好，我非常信任他，没想到他背地里却用计陷害我，让我犯了大错，最终被贬斥，还被下了那样的咒，这些都是拜大护法所赐。”

    忆起当年的事情之后，上官南衣也许唏嘘不已。

    “是他害了你？”

    “这事只有我自己知晓，旁人并不知，阿语，我知道七律在哪。”

    “那太好了，南衣，那块令牌落到大护法手中，我按照七律从前教我的，在上面涂了我的血，大护法应该暂时打不开封印，令牌对他来说也没有什么用，若是七律回来，令牌应该能夺回来。”说完之后凤轻盈像是想起什么，接着往下说，“对了，最近京城死了两三个女子，全部都被挖了心，这事会不会和大护法有关！”

    “就是他所为，他想用心脉血解开封印，阿语，你要小心皇后，皇后娘娘的心脉血才是最有用的。”

    凤轻盈脸色大惊，“你的意思是大护法会对我大姐下手。”

    “肯定会。”

    “大护法来去无影无踪，我该怎么救大姐。”若是旁人，她还能阻止，到大护法那边，她真的不知道该怎么阻止。

    “我有法子让大护法接近不了皇后娘娘。”

    听说还有办法，凤轻盈马上凑近了，仔细听着上官南衣的叮嘱，她表情非常严肃，不断的点头，把他的话一字不漏记了下来。

    “那几个姑娘是什么时候出事的。”

    凤轻盈把几个姑娘出事的时间和上官南衣说了一遍，上官南衣语气也变的严肃起来，“那你一定要快，今晚到明天大护法就会动手了，而且他不会再宫里面动手，宫里面龙气盛，对他有极大影响，他动手的地方是宫外，他没法从宫里面把皇后带到宫外，这事必然有宫里人帮他。”

    “那就是皇帝了，这个狼心狗肺的东西，大姐对他如此好，他竟是要大姐的命，南衣，这一次多亏你，不然大姐可就真的要死在皇帝手中了，我现在就安排人去宫门口守着。”

    说完凤轻盈先去安排了，这事不能耽搁，她必须多安排几个人去办这事，一旦有消息，她再赶过去。

    她再回房间的时候察觉到了铜镜里面的上官南衣变的更模糊了，上官南衣轻叹一声，“我没有多少时间了，阿语，你要保重。”

    “南衣，其实我不是月澜语，如今又回来了一个月澜语，她是不死之身，我这里大概是弄错了。”

    铜镜里面的上官南衣都露出吃惊的神情，怎么可能会弄错。

    “是不是有一种被骗的感觉。”

    上官南衣摇头，“在我心里，阿语只有一个，那就是你，你别胡思乱想，你和萧非墨这么多年感情，他不会辜负你的。”

    “他和月澜语当年在婆罗神殿发过誓。”

    “婆罗神殿早就已经被封，那些誓言应验不是神显灵，而是他手上的许愿铃有用，那是大护法一直想得到的东西，也是他禀报族长封了婆罗神殿，不过许愿铃并不在他手里，后来下落不明，那些誓言该不作数才是。”

    若能如此，那是再好不过了。

    “阿语，我希望你能一生幸福顺遂，如此我在地下也能安心，勿念勿挂，你没有欠我什么。”

    说着还冲着凤轻盈笑了笑。

    “南衣，谢谢你。”

    “上次没有来得及和你道别，这一次算是正式的道别，我真的很好，生与死对我来说并无太大的区别。”

    “你不该把这最后一面留给我。”

    “既然已经做了自私的人，那就自私到底吧！我若是见了柔嘉和阿杰只会惹得他们更加伤心，更加难以释怀，我希望他们忘了我，如此能少些痛苦，见你还能与你说一点有用的事情，阿语，珍重。”

    铜镜里面的上官南衣越来越模糊，终于彻底消失不见了。

    凤轻盈握紧了铜镜，她欠上官南衣太多，多到连还的机会都没有，这一次又欠了他一个人情，越发觉得有愧于萧柔嘉。

