    “传令，命前军继续有序后撤，命固尔索伦收拢所有的巴牙喇，藏于阵中，若秦川冲阵，务必缠住他不让他脱身。”

    “传令，命后阵的四千精骑严阵以待，若秦川冲阵，立即由侧翼包抄，截住秦川退路。”

    “取秦川首级者，赏牛羊包衣各一百，爵进一级。”

    “生擒秦川者，赏牛羊包衣各五百，爵进三级。”

    多尔衮知道秦川不会轻易让他这一万多兵马离开，至少要从他身上狠狠撕下一块肉。

    既然如此，倒不如放手一搏。

    若秦川敢带着那两千红衣侍从冲阵的话，他就是拼尽一兵一卒，也要取秦川的性命。

    以一万二千勇士的性命除掉大金国的心腹大患，值！

    若秦川不敢冲阵，那么他的镶白旗就能保存一定的实力。

    “十四，那四千精骑我来指挥。”

    一旁的阿济格看出了多尔衮的心思，只扔下一句话，便带着数十名护军赶往四千精骑所在的位置。

    多尔衮只看了他这个性格粗暴的胞兄一眼，然后继续望向那支越来越近的火红色骑兵。

    他知道，阿济格想亲自冲阵，亲手取秦川的首级，立不世之功。

    不世之功岂是那么容易立的？

    就在阿济格刚接过四千精骑的指挥权之际，托勒南山西侧的山谷中，缓缓出现了另一支骑兵。

    那是曹变蛟率领的两千横冲营。

    有些军队起到的作用不一定是厮杀，可以是牵制、威慑，也可以是摇旗呐喊壮声威。

    横冲营出了山谷之后，并没有赶往战场，而是在谷口摆开阵型。

    曹变蛟提一杆钢枪，跨着枣红战马，立于最前方，静静望着后金那四千精骑。

    “该死的尼堪！”

    阿济格远远地冲曹变蛟啐了一口。

    横冲营出现后，他的四千精骑就几乎被钉死了。

    令阿济格更失望的是，秦川率领的红衣侍从并没有冲阵，而是缓缓放慢速度，距离缓缓撤退的后金大军两百步时便停了下来。

    后金大军后撤一步，他和两千红衣侍从就往前一步，无声却冷血地望着那些节节败退的建奴。

    “杀！”

    虎大威和山猫儿率领的主力更是步步紧逼，每进三步一声杀。

    战场的硝烟依然在弥漫，关帝军的三段击也一直在不间断地持续着，一千五百火枪手一边往前推进，一边装填、传递，然后射击。

    只是装填速度稍微慢了一些而已。

    后金军正在两个牛录的兵力立坚盾掩护下缓缓后撤，起初的阵型还勉强算完整，但随着关帝军的推进和火枪的不断射击，那两个牛录的建奴很快就所剩无几，后金大军的阵型也开始骚动起来。

    秦川率领的红衣侍从逼近之后，更是引得后金军阵型大乱，那些无声却冷血的眼神让他们胆寒不已，一股恐惧迅速在阵中蔓延，开始有建奴不顾军令撒腿就跑。

    “乱我阵营者斩！”

    “乱我阵营者斩！”

    后金的将校毫不犹豫地将那些逃兵的头颅砍下来，然后举着鲜血淋漓的腰刀大声嘶吼。

    “恭尔特，博堪，你二人带你们的牛录断后！”

    “弓箭火枪压制，三段轮射，五步一箭。”

    后方的多尔衮等不及传令兵，径直扯开喉咙大喊道。

    后金军迅速又抽出了两个牛录约五百建奴立起坚盾，抵挡关帝军的火枪。

    余下的数千建奴则在骚动中勉强分成三组，并在众多将校的指挥下，一边后撤一边轮流朝逼近的关帝军放枪或放箭。

    每当破空声呜呜大作时，关帝军阵中总会响起一声大吼“箭雨”，然后所有盾牌都竖了起来。

    呼啸地箭雨在盾牌上噼啪炸响，夹杂着一些被弓箭射中的关帝军的惨叫。

    “开火！”

    箭雨过后，关帝军的枪管又伸了出来，很快便枪声大作。

    “杀！”

    洪亮的吼声后，关帝军又抬起脚步继续往前推进。

    而且，关帝军的推进速度明显加快了不少，紧紧咬着后撤的后金大军。

    与此同时，曹变蛟手中钢枪一指，麾下两千横冲营铁骑齐刷刷地朝阿济格的四千精骑逼去。

    马蹄声不疾不徐，却步步惊心。

    多尔衮拽着缰绳的手掌早已僵硬发白，他却浑然不知。

    如今战场的形式已经彻底明朗了。

    他投入战场的那数千大军，已经沦为了垂死挣扎的猎物。

    只要那数千大军一溃败，秦川的红衣侍从和那数千关帝军必然会像狼群一样扑上来。

    只要阿济格的四千精骑敢冲上去，另一侧的两千关帝军骑兵必然会包抄他们的后背。

    到时候，恐怕连四千精骑都要折进去。

    可若不迅速撤退，他麾下那数千大金国勇士恐怕要被关帝军一口口蚕食掉。

    只有迅速撤退并让所有人都骑上马匹，才有机会摆脱关帝军。

    可是，为了避免战时惊走马匹，开战前他们把马匹栓在了身后三百步外，只留了两百人看管马匹。

    这么远的距离，有序撤退的话，恐怕那数千勇士根本就走不到拴马的地方。

    “十四……”

    不远处的阿济格焦急不已地朝他喊了一声。

    附近的所有将校也都纷纷望着多尔衮。

    谁都知道，如今形势危急万分。

    再不做决断就晚了。

    多尔衮一言不发，只拧紧眉头，脑海中不停地快速思索。

    他要找一条活路。

    时间分秒流逝，战场上依然每隔片刻就有一阵枪声响起，紧接着是一片惨叫声，再紧接着又是一阵喊杀声和脚步声。

    后金阵型变得越来越乱，越来越多的建奴不管不顾地往后逃，很快又被后面压阵的将校砍下脑袋。

    看到这，多尔衮猛一咬牙：“分兵！”

    “传令前军，抽十个牛录的兵力断后，其他人等，以最快的速度撤退。”

    “阿古，你领两千精骑由关帝军的侧翼掠过，只需威慑对方，迟缓对方的追击即可，切勿与对方交战，一掠而过后可在外围继续牵制，若被敌军追击的话可先行退王锁儿山，我会率大军前去与你汇合。”

    “余下两千精骑继续牵制西面那支骑兵，掩护大军撤退。”

    “众将听令，此战关乎我两百旗生死存亡，务必竭力而为！”

    “嗻！”

    周围众多将校齐声应诺，很快就有数十传令兵策马狂奔，四处传达军令。

    听到多尔衮的话后，阿济格脸色难看至极，但并没有反驳，而是迅速将麾下四千精骑分成两部，然后怒喝一声杀，率先策马朝关帝军的阵营冲去。

    他知道，多尔衮已经没别的办法了，他也没任何办法，只能采取这种下下策。

    十个牛录断后，意味着那十个牛录的兵力必将死绝。

    那可是两千多勇士啊。

    但若没有那么多人断后，恐怕其余的数千人也要埋葬在此。

    这是他这辈子打过的最窝囊的仗。

    战场上，秦川一边领着麾下红衣侍从步步紧逼，一边注意着多尔衮那边的动向。

    这一战，秦川有十成的把握获胜。

    在这个时代，没有任何军队能跟关帝军的火器正面对抗。

    他在思考的是如何最大化地削弱多尔衮的实力。

    也就是如何多杀几个建奴。

    打完这一仗，他还要押着数千察哈尔余部走一千多里路才能回到自己的地盘。

    若让多尔衮保存实力的话，归途可就更坎坷了。

    看到那数十名传令兵四处奔走的时候，秦川知道，多尔衮要逃了。

    因为正被他步步紧逼的数千建奴的阵型变得愈发混乱，众多将校正在不停地吆喝甚至抽打身边的兵卒。

    很快，乱糟糟的阵型隐约分成了两部。

    又紧接着，阿济格率领的四千精骑也一分为二，其中一部开始策马朝关帝军逼来。

    “山猫儿，你点一千长枪兵护住侧翼，提防建奴的骑兵冲阵。”

    “虎大威，你领余下大军加快速度，三轮枪击后立即冲锋，一鼓作气击溃建奴。”

    “记住，不留俘虏。”

    “是！”

    “红衣侍从随我掠阵。”

    “是！”

    秦川扬刀一挥，指向早已乱成一团的后金主力。

    两千红衣侍从避开阿济格的两千精骑，由左侧朝后金大军扑去。

    后金阵中为大军断后的十个牛录还没完全调集，整个阵容乱糟糟一片，逃命的建奴数量越来越多，压阵的许多将校手中钢刀都砍出豁口了。

    秦川的红衣侍从一出，后金大军愈发混乱，谁都知道，这是秦川的亲卫，关帝军精锐中的精锐。

    天聪七年正月，他们大金国两百巴牙喇和精锐马甲潜入娄烦袭杀秦川，面对一百红衣侍从却讨不到任何好处，据说那一百红衣侍从近乎全军覆没，但大金国的两百勇士，能活着回到沈阳城的却只剩三成。

    可想而知，红衣侍从的战力丝毫不逊于大金国的白甲巴牙喇。

    如今，两千红衣侍从呼啸而来，如何让他们不惊？

    在左侧游弋的数百后金骑兵不敢正面迎战，只得匆忙抛出一片轻飘飘的箭支之后便迅速后撤。

    那数千主力中逃跑的人更多了，但大敌当前，压阵的将校也顾不得他们，只扯开嘶哑的喉咙竭力大吼着。

    “放箭，快放箭！”

    “为首的那便是秦川，取秦川首级者，赏牛羊包衣各一百，爵进一级。”

    “生擒秦川者，赏牛羊包衣各五百，爵进三级。”

    部分建奴乱哄哄地挤成一团，将手中的弓箭对准了呼啸而至的红衣侍从。

    诱人的奖赏令这些原本惊恐的建奴暂时压下了慌乱，一个个红着眼紧紧盯着那支红色骑兵的领头者。

    那就是秦川。

    若能一箭射杀他，就有丰厚的奖赏。

    很多人已经迫不及待地开始放箭了。

    但一百多步的距离，那些抛射的轻箭对于坐骑都披了棉甲的红衣侍从来说，根本就不痛不痒。

    即将进入百步距离时，秦川忽然一拉缰绳，领着红衣侍从由后金主力的侧翼呼啸而过，直奔后面四散奔跑的逃兵。

    “放箭，快放箭！”

    后金主力的箭雨纷纷倾洒而出，但那些箭支不是落在红衣侍从的身后，就是轻飘飘地被他们的盔甲弹开，仅有少数几个倒霉的被箭支射中护甲薄弱处，发出几声闷哼。

    数息过后，秦川领着两千红衣侍从绕过了后金的主力，开始无情地砍杀旷野中四散奔走的逃兵。

    又数息之后，那片旷野中的数百逃兵已经悉数死绝了。

    秦川并没有绕回来，而是扬刀一指，指向了最后面的多尔衮。

    “贝勒爷，快走吧！”

    眼见那支红色的骑兵势不可挡地直奔而来，多尔衮身边的将领们都慌了。

    他们这只有数百侍卫，不可能挡得住秦川的两千亲卫。

    留在后面的两千骑兵又要牵制曹变蛟的横冲营，若赶来救援，势必会被对方两面夹击。

    为今之计，只有撤。

    多尔衮紧咬牙关，死死盯着冲在最前面的那道身影。

    秦川！

    “撤！”

    只犹豫了短暂瞬间，多尔衮便猛地一拉缰绳，率先朝后方疾驰而去。

    他麾下的将领和数百侍卫也立即打马飞奔，紧紧跟在他身后。

    秦川也不追他们，而是又调了个方向，直奔被曹变蛟牵制的那两千精骑。

    那两千精骑也不傻，眼见主子一跑，便立马呼啸而走，乱哄哄地追着他们的主子去了。

    “曹变蛟，去拢住建奴的马匹和粮草。”

    秦川只交代了一句，然后调转方向，朝后金的数千主力而去。

    战场另一侧，阿济格本想由侧翼用骑射骚扰关帝军，寻找突破口，但山猫儿根本就不给他机会，盾墙竖得整整齐齐，一千标枪蓄势待发，就等他过来送死。

    阿济格看得出那片盾墙后面藏着凶险的杀机，只得远远地放出一阵不痛不痒的箭支。

    他刚想绕到关帝军另一侧的时候，眼角就看到了多尔衮狼狈逃走的身影。

    他知道，大势已去了。

    仰天长叹一声后，阿济格也带着他的两千精骑飞奔而去。

    留在战场上的，除了满地尸体之外，还有五千多后金步兵，正乱哄哄地挤成一团。

    眼见多尔衮和阿济格先后离去，那数千步兵阵中很快便响起了一阵哭骂声。

    他们已经陷入重围了。

    正前方是数千一边放枪一边步步紧逼的关帝军。

    身后是秦川亲自刷领的两千红衣侍从。

    不远处还有曹变蛟的两千横冲营。

