
　　赵东眉头一拧，“别着急，慢慢说，怎么回事？”

　　	秦霜这才如实道来。

　　	赵东听完，眉头反而皱得更深。

　　	按照秦霜的说法，在自己去天都的那几天，唐柔的确一直守在医院，也一直相安无事。

　　	也就是在母亲受伤的那一晚，唐柔突然有事离开了医院，再后来就有人来医院这边找麻烦。

　　	秦霜也曾试着联系过唐柔，结果唐柔的电话怎么都联系不上，试着往唐柔的单位打去电话，对方只说唐柔外派出去工作，再就没有更多答复。

　　	赵东直觉事情有些不对劲。

　　	秦斌这件事，是他亲自拜托，哪怕就算唐柔真的有事抽不开身，也完全可以叫其他人过来照应。

　　	可直到刚刚，整个天州九处没有半个人露面，这件事就透着蹊跷！

　　	要说唐柔是觉得事情棘手，临阵脱逃了，赵东是肯定不信的。

　　	一来唐柔不是那种怕事的人，二来上一次省城的八公司她都不怕，还有什么事情会让她如此忌惮？

　　	怕秦霜担心，赵东没有多说，“你先进去陪着你哥，我打个电话。”

　　	等秦霜离开，赵东直接将电话拨给小五。

　　	可还不等他张嘴，小五抢在前面说道：“三哥，这两天工作有点忙，喝不了酒，等我忙完了给你打电话。”

　　	赵东抓着电话的手掌突兀绷紧，“好，那就改天！”

　　	挂断电话，赵东眉头皱得更深！

　　	尽管他不愿意相信，可眼前发生的两件事全都在印证着一个判断，唐柔出事了！

　　	否则的话，小五不会是刚才的那种反应！

　　	原因也很简单，自从回到天州之后，小五和徐三是最开始跟着他的两个人，而且这两人也都各有一份境遇。

　　	尽管没有经常联系，但是赵东很肯定，如果没有特殊的情况，小五不会如此对答。

　　	明明是自己的电话，小五却将他当成了徐三来应对。

　　	很明显，小五那边不方便说话！

　　	如今这种情况就只能说明了一件事，九处也出了状况！

　　	赵东揉了揉眉头，王猛不在身边，熊晨还在回天州的路上，闫峰又躺在医院里，于志解决不来这种事。

　　	直到这一刻他才恍然发现，身边竟然没有人手可用了。

　　	短暂沉默片刻，赵东将电话拨通，“三儿，说话方便么？”

　　	徐三点头，“东哥，你说。”

　　	赵东叮嘱，“小五那边可能出了点状况，你过去帮我打探一下，看看他遇见了什么麻烦，尽量做得隐晦点。”

　　	“遇事别冲动，先知会我一声。”

　　	徐三冷静道：“东哥你放心，我有数！”

　　	交代完这事，赵东又打了第二个电话。

　　	没有过多的客套，赵东开门见山地问，“伤好了么？”

　　	电话那头的男人正是楚天南，接到这个电话的时候，他吓得浑身发抖，汗毛倒竖！

　　	不是怕，是真的怕！

　　	怕赵东的报复，也怕赵东的手段！

　　	自从上一次被赵东打断了腿之后，他就已经彻底被赵东打服了！

　　	楚天南甚至有些后悔，当初为什么要色迷心窍，跟赵东作对？

　　	天州仅有的几个有头有脸的人物，现在的下场如何？天籁小说网

　　	魏东明，曾经天州地下江湖的扛把子，现在死得不能再死！

　　	虽然这件事跟赵东没有直接关系，但提起魏东明的死，这件事好像是梦魇一般挥之不去！

　　	毕竟，当初可是魏东明这个王八蛋亲自做局，把苏菲送到了他的面前！

　　	否则他也不会跟赵东对上。

　　	还有徐华阳，背靠境外财团，又是TM集团在国内的总裁。

　　	手上掌握着数不尽的资本，结果又如何？

　　	差一点就被法办，现在也只是因为精神鉴定的缘故，临时获得了保释，而后又被赵东割掉了鼻子！

　　	再有就是这一次的谢江事件。

　　	最开始楚天南还抱着看热闹的心思，想看赵东的笑话。

　　	毕竟这一次想要踩赵东的不是普通人，而是来自天京的上四门之一，邝家的公子哥。

　　	结果又如何？

　　	赵家的人是动了，可最后呢？

　　	赵家的老太太和赵家小孩毫发无伤，邝伟霆却留下了两只耳朵的代价！

　　	而且在天都，甚至留下了终身残疾！

　　	虽然这件事密而不发，但是对于某些圈子来说，根本就不是秘密！

　　	尽管邝家明面上说，这件事跟赵东没有半点关系！

　　	可大家都是聪明人，谁还看不出背后的猫腻？

　　	这三个人物，放在各自领域都是翘楚，可全都或前或后地折在了赵东的手里。

　　	由这三个人前车为鉴，楚天南哪还敢再跟赵东作对？

　　	王八吃秤砣，铁了心的找死吗？

　　	最关键的，他现在还有把柄在赵东的手里！

　　	上一次朱静来天州，是他找的杀手去灭口，原本是想把这桩麻烦推到赵东和苏菲的身上！

　　	结果没成想，朱静逃过一劫，反而用这件事儿将了一军！

　　	楚天南无奈，只能迫于压力，暗中跟朱静达成了协议，成了朱静的棋子！

　　	偏偏这件事又被赵东知道了，如果赵东将这件事告诉田秋雨，那么他是什么下场？

　　	不光田家不会放过他，大哥楚天河更是会第一个亲手灭了他！

　　	他这颗暗棋失去了作用，朱静会保他么？

　　	所以楚天南现在最不想打交道的人，就是赵东！

　　	出院之后，楚天南整天将自己关在家里，安心养伤，更是半点不去打听跟赵东有关的事儿，就是不想跟这个男人有所交集。

　　	想法很美好，现实很残忍。

　　	他没有去找赵东，可赵东却找上门了！

　　	电话里，赵东的语气看似问候，可听在楚天南的耳内却好似恶魔。

　　	他吓得缩了缩脖子，这才堆上笑脸道：“东哥，劳您挂记，我的伤已经好得差不多了。”

　　	“原本出院的时候还想跟你打招呼来着，只不过那时候你在忙，我就没敢打扰你。”

　　	赵东笑了笑，“既然伤好得差不多了，那正好，有件小事要找你帮忙。”

　　	楚天和南忙不迭地点头，“东哥，您说！”

　　	赵东也不客气，直接吩咐道：“去帮我查查，唐柔那边遇见了什么麻烦，然后再帮我查查九处最近是什么情况。”

　　	楚天南怔住，一时没有接话。

　　	赵东反问，“怎么，你不愿意？”

　　	楚天南笑得比哭还难看，“东哥，愿意是愿意，只不过我想不明白，这件事你为什么要找我帮忙啊？”

　　	赵东理所当然道：“很简单，因为你没有胆子骗我，也知道骗我的代价！”

　　	“我说得对么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2187章 找你帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 