    第19章 会不会怨我？

    因为发现了尸体，原先的绑架案已经变成了性质更加严重的命案，一些毫不相关的酒店工作人员很快就被警方赶下了阳台，防止人多手杂的破坏现场痕迹。

    而李阳与唐宗耀父女却依旧留在了天台上。

    只因唐宗耀是和平酒店的负责人，酒店出了命案，他可必须留下。

    而李阳，明显是被警察当成了重点关注的嫌疑对象，可不想放任他离开警方的视线。

    至于唐慧嘛，却是又紧紧抓着李阳的袖子，一副李阳去哪，她就在哪里的架势。

    “你说里面的人不是我妹妹，而是刘大鹏？”

    唐慧得知水箱里发现的尸体是一个胖子后，神情复杂的追问起了李阳来。

    李阳却微微摇了摇头，轻声道：“还不一定呢，只能等警察给出一个准确答案才能确定里面的人到底是谁……”

    唐慧立即一脸不解道：“这是为什么啊？你不是说里面发现的是一个胖子么？”

    “根据监控室的监控，刘大鹏是今天晚上八点四十的时候把你妹妹带上来的，可里面那个胖子看上去……最少得是在水里泡几天了……”

    回想起水箱里那胖子的惨状，李阳忍不住打了个寒颤抖。

    “啊？那里面的人是谁？我妹妹又去了哪？”

    唐慧一脸的慌乱，下意识往其他水箱看去，似乎是觉得既然一个水箱里有尸体，其他水箱说不定也有。

    而警方当然也会如此设想，在发现胖子的尸体后，加快了开凿其他水箱的速度。

    没一会，天台上所有的水箱都被锯开了，只是除了那个泡烂了的胖子之外，并没有发现其他尸体。

    又过了将近半小时的时间，警察们将除了发现尸体的水箱外，其他所有水箱里的木质人偶全都搬了出来，一具具的摆在了天台之上。

    不得不说的是，这些人偶因长期泡在水里整体发黑，如果不仔细看，还真会让人误以为是真的尸体。

    而人偶们统一的没有眼珠，全都顶着空洞洞的眼眶，摆在一起后，模样十分渗人。

    “经过初步判断，死者死亡时间应该是三天之前，详细信息与死者身份，还得我们回去化验过后才能得知。”

    赶来的法医观摩了一阵水箱里的尸体后，得出了这样的结论。

    也证明了水箱里的胖子，并不是监控里看到的刘大鹏。

    “张队，技术科的同事检查过了，监控视频并没有被人动过手脚。”

    也就在这时，一名警察也将这样的消息汇报给了正听法医结论的张队长。

    一时间实在是搞得张队长满头的雾水。

    一头雾水的也并不只有张队长一人，在场知晓案情一二的其他人无不同样如此。

    水箱里为什么有那么多木质的人偶？

    水箱表面并没有破损的痕迹，那些人偶与胖子的尸体又是怎么被塞进水箱的？

    如果说水箱里的胖子是三天前死亡的，那今天的监控拍到的又是谁？

    而被刘大鹏带上天台的唐柔又去了哪？

    一个个谜题萦绕在众人心头，却根本找不到任何能够突破的线索。

    随着夜色越来越深，看着脸色愈发憔悴的唐慧，李阳很是于心不忍，轻声就开口道：“不如先回去休息吧？说不定明天天亮之后，警察们就能找到什么有用的线索呢？”

    唐慧秀眉一皱，刚要开口，却听一旁的唐宗耀抢先道：“小慧，你先跟小李回去休息吧。”

    “唉，好吧，那爸爸你呢？”

    唐慧想了想，觉得自己继续待在这，也帮不上什么忙，只能叹气应了下来。

    “我跟警察同志们再看看有没有什么发现，今天你跑了一天也累了，先回去休息吧。”唐宗耀也很是无力的轻叹了一声，随后对着李阳就道：“小李啊，带小慧先下去吧，今天就先麻烦你多照顾了。”

    李阳连忙点头，带着唐慧就向楼下走去。

    警察们倒也没再阻拦李阳，毕竟技术部的警察已经证实了李阳并没有在监控视频里动什么手脚的事实。

    “李阳，你说我妹妹会不会……”

    电梯里，唐慧低着头，小声开口询问。

    李阳眉头一皱，只能开口安慰道：“别瞎想了，你妹妹一定不会有事的！”

    只是这一番话，说出来明显的底气不足。

    唐慧只凄然一笑，就幽幽道：“那个该死的刘大鹏，我爸平日里对他那么好，他带走我妹妹到底要干什么……”

    李阳一时间完全不知道如何作答，对于自己的那位室友，实在是素未谋面。

    甚至到现在都还想不通，为什么他看第一遍监控视频的时候并没有看到刘大鹏的身影，只有修复了视频之后，刘大鹏才出现了……

    难道真是刘大鹏的鬼魂把唐柔带走的不成？

    然而这样的念头刚刚升起，李阳立即摇头否认。

    不可能！现在又不是在副本里，怎么可能真的存在那些乱七八糟的东西？

    哪怕在副本里被脏东西吓得不要不要的，可回到现实的李阳，依旧坚信着世上不可能存在鬼怪的世界观，坚定的认为，现实世界里所有的鬼怪，一定是什么人在装神弄鬼！

    坚信无论是修复前后不同的监控视频，还是塞满木偶的水箱，之所以玄乎，只是跟魔术一样，手法没有被戳穿而已！

    而唐慧见李阳没有说话，也陷入了沉默当中。

    电梯很快就回到了九楼，两人一直走到唐慧住的9010室，唐慧才再次开口。

    “本来你明天都要回学校了，却还让你卷到了这样的事情了，你会不会怨我？”

    站在房门前的唐慧，低着头小心翼翼的问了这么一句。

    李阳连忙干笑道：“这是什么话？反正还有两个星期才开学呢，再说了，整件事跟你又有什么关系？”

    唐慧稍稍鼓了鼓嘴，低着头小声说道：“你胆子又不大，我家里发生了这样的事把你牵扯了进来，说不定你要做很久的噩梦了，连我都没敢看水箱里的尸体呢，光是看到那些没有眼睛的木偶，我都瘆得慌了……”

    我胆子不大的结论你是怎么得出来啊？

    李阳嘴角一抽，刚要反驳，却忽然想到了什么，眼珠猛地一瞪！

    对啊，木偶没有眼睛！

    (本章完)

