    第51章 一剑兄弟，我这手抛沙帅不帅？

    职业游戏玩家么？

    夜未央两眼一亮，点了点头：“很有这种可能，先前一剑帮我们刷记录，就直接要钱来着。”

    “而且那个君莫笑帮蓝溪阁下副本，也是一直要稀有材料。稀有材料都是职业战队用来打造银武的，这种东西对他们来说，无非是卖钱了。”

    “这么说来你可以去留意一下以前的老区，看有没有专门打金卖钱的高手。”夜度寒潭说。

    夜未央摇了摇头，苦笑一声：“不存在的，如果老区有这样的高人，恐怕早就被我们注意到了。”

    “这倒也是。”夜度寒潭有些头疼的敲了敲脑袋，“那这俩人到底什么来头。”

    夜未央摇了摇头：“一个不转职玩散人，一个拳法家，实力深不见底，看不出名堂……”

    “那你说我们对他们俩个高手，应该保持什么样的态度比较好？”夜度寒潭说。

    夜未央想了想说：“保持友好的态度吧，这样的高手，即便不能拉拢，能做个朋友也是极好的。”

    夜度寒潭却说：“我觉得我们不能放弃，应该继续拉拢，毕竟这些都还只是我们的推断，万一他们不是我们想的那样呢？”

    “嗯。”夜未央认同地点了点头，并加以补充：“那就继续拉拢吧，就算拉拢不成，和他们建立好一个好的关系，至少下次刷记录什么的，他们会优先选择我们霸气雄图。”

    夜度寒潭露出一丝苦笑：“这样看起来，反倒是我们巴结他们了。”

    “没办法的事情，谁叫人家有实力呢？”夜未央也是苦笑一声，很是无奈。

    一般来说，游戏里再厉害的高手，都是要进公会的，他们要么在中小型公会做大王，要么到大公会做一个高管。

    但只要进了公会，多少还是受公会管束的，最少要听会长的命令吧？

    但是现在这个一剑和君莫笑呢，什么公会都不进，这样没人能管束他们，反而让他们这些大公会的会长，天天围着他们转圈圈。

    完全落入被动了啊！

    夜度寒潭把一口烟从鼻腔深深地吐出，然后整个脑袋笼罩在了浓浓的烟雾之中。

    像一剑和君莫笑这样的高手，尽量拉拢就好，此时他也已经想通了，心里那一点点郁闷，倒也消散了去。

    于是，夜度寒潭再次给段煜发去信息：“兄弟，埋骨之地副本下了没？”

    很快，段煜回过来信息：“正下着呢。”

    秉着和大神打好关系的思想路线，夜度寒潭继续问：“哦，你们缺人吗？缺人可以喊我一声，我还没刷呢。”

    段煜回：“暂时不缺。”

    “那缺人叫一声，随叫随到哈。”夜度寒潭说。

    段煜回：“好。”

    ……

    ……

    G市。

    蓝溪阁第十区运营中心，蓝河一脸郁闷地坐在办公室的座椅上。

    此刻望着好友列表里在线的君莫笑，心里的滋味五味杂陈。

    血枪手之战，他邀请君莫笑的初衷，并不是期望君莫笑能在猎杀血枪手的行动中给他多大的帮助，主要还是为了跟君莫笑建立友谊。毕竟血枪手的争夺是一场公会之间的大规模争斗，一个人的力量又能起到多大作用？

    可结果大大的出乎了所有人的预料，这个君莫笑联合跟他同为十区人气大神的一剑，俩人不仅把血枪手给抢走了，还把他们三大公会给弄得焦头烂额。

    在埋骨之地那个山谷一战，他们蓝溪阁死了四十多个精英成员，霸气雄图死了三十多个，中草堂死的更多，五十多个，甚至中草堂的会长车前子，都以身殉职了。

    这一战，可以说他们三大公会败得惨烈之极。

    刚才车前子还发信息过来，建议三大公会联手抵制君莫笑和一剑，为了三大公会的脸面，不要再去联系这俩人。

    可见车前子对君莫笑和一剑这俩人已经恨之入骨了。

    那么他自己呢？心里不恨君莫笑吗？

    多少肯定有点恨的。

    毕竟君莫笑是他请去交流感情的，可结果，君莫笑脱离了他的感情小队，与那个一剑组成一队，抢走了血枪手首杀，不恨是假的。

    但他心里也只是有点不忿而已，并没有像车前子那样夸张。

    好友列表翻了一下，打开夜度寒潭的通讯录，然后发信息过去：“老夜，老车说咱们三大公会联手抵制君莫笑和一剑，你怎么看？”

    夜度寒潭回应出乎意料的爽快：“抵制，必须抵制，以后刷副本，杀boss，坚决不叫他们。”

    蓝河愣了愣，点了点头：“好，那就抵制一下，看看他俩能翻出什么名堂。”

    ……

    ……

    埋骨之地的副本正在进行中，玩游戏，刷副本那是每日必做的功课，通关副本不仅有丰厚的角色经验，游戏金钱的奖励也是十分的丰厚。

    在荣耀游戏，游戏币有两种，分别是银币和金币。

    通常副本只会奖励银币，但是游戏内通行货币是金币，所以玩家必须把收集到的银币拿到城中的商贸中心兑换成金币。

    每次刷副本都会奖励不少银币，副本也是刷游戏币的主要来源。

    但如果刷副本只是为了刷经验和金币，那么刷副本的过程，一般都是枯燥乏味的。通常情况这样刷副本的人都像行尸走肉一样，只管砍怪杀怪，然后通关了，再进，再是行尸走肉一般砍怪杀怪。

    段煜的副本队伍并没有枯燥，相对而言反而是充满了欢乐。

    只因队伍里又有个叫包子入侵的家伙，这人完全是队伍里的活宝，有他在，队伍的气氛不会枯燥到哪里去。

    因为这人，实在是太小白了，而且自己不知自己是小白，还以为自己好厉害的样子。

    “一剑兄弟，我这一手抛沙怎么样，漂亮不漂亮？”包子入侵抓起一把沙子就朝着一只亡灵怪眼睛抛。

    先前学会抛沙奥秘之后，包子入侵的抛沙技能，几乎不会走空，每招都会抛在怪物的眼睛里。

    在他看来，自己这招抛沙绝技，已经用得是炉火纯青了。

    所以用完抛沙技能后，连忙向段煜炫耀自己的绝活。

    段煜笑了笑，点评道：“如果是刷副本的话，你的抛沙技能用的是很到位的，但如果你是和别人PK的话，用完抛沙技能后，不要急着冲上去攻击。”

    “为什么？”包子入侵问。

    ?  ?猫咪，第二更了哦。

    ?      又是新的一天，大家的推荐票应该也长出来了，该收割一波了……

    ?  

    ????    

    (本章完)

