
　　看着厂公大人对着皇上一步步的引导着，肖尘站在偏殿的中央，微低着头，一句话也没有说。

　　成立神机役，虽然是自己想出来的，而且以后也归自己指挥，调动。可是，东厂的最高领导，毕竟是身为东缉事厂厂公的林尚礼。

　　在东厂的兵力安排，火力部署等方面，还是由厂公大人和皇上直面相对，更为妥善一点。

　　经过这么些日子的接触，对于明成祖，肖尘也多少的有了一点了解。

　　其他方面，都还好一点，唯独那藏在心底的，对任何人都保持一份戒心的心态，却是在任何时候，只要和皇上交集，都一定要注意的事情。

　　像这次成立神机役，皇上最大的顾虑就是，火器的攻击范围，远远超过了之前的佩刀。只要是能威胁到自己的东西，绝对不允许存在。

　　而且，按照明成祖的心性，你想要某种东西，表现得越迫切，他反而不会快速的满足你。明成祖会思索，你要这东西干什么，为什么会这么迫切的想要。M.23sk.com

　　想要获得明成祖的批准，自己必须一声不吭。

　　所有的事情，让林尚礼出头。

　　一连喝了两碗热茶，似乎是考虑的差不多了，明成祖抬起了头，并未看向一旁的林尚礼，而是将目光投向了偏殿中间躬身站着的肖尘。

　　盯着肖尘，明成祖淡淡的道：“给东厂校尉配备火器，是你想出来的？”

　　听见皇上的询问，肖尘缓缓抬头，一脸严肃的答道：“微臣没有想过给东厂校尉配备火器。对方是用一把刀，将微臣击败，微臣誓要用同样的方式，一雪前辱。”

　　“东厂，是朝廷的办事机构，不是江湖。只要能够将对方击败并拿下，顺便录了口供，挖出他们的背后所有力量，一网打尽，就是完成了自己的职责。”明成祖仔细的观察着肖尘的表情，缓缓的说道。

　　只要肖尘有一丝想要给东厂配备火器的念头，自己就不答应林尚礼的建议。

　　肖尘上前一步，将腰身挺直，双拳一抱，斩金截铁的道：“厂公大人想要给东厂一部分校尉配备火器，属下认为并不需要。火器的威力太过于强大，而东厂执行的任务，大部分都是在城区进行。一旦稍微有点失误，对周边的大明子民造成了伤害，东厂就成了罪人了。”

　　明成祖一愣，脸上露出一丝笑容：“配备一部分，不到这种拿不下的紧要关头，轻易不动用。”

　　“大可不必。”肖尘一脸严肃的道：“若是真的拿不下对方，微臣可以向皇上申请，借用百十名神机营的人手。”

　　“借用他人的人手，哪有自己的人手用起来方便。”明成祖摆了摆手，笑了起来，“怎么，你怕给东厂配备了火器，有损你的大侠风范？”

　　“不不不，臣不是那个意思。”肖尘急忙摇起了脑袋，“微臣听从皇上的安排。只要皇上决定的，怎么着都行。”

　　脸上一本正经的拒绝着，肖尘的心里，却是笑出了花。

　　皇上英明一世，这次绝对想不到，自己给他来了一招欲擒故纵。

　　明成祖又将目光转向了林尚礼：“小林子，你打算给东厂配备多少火器？”

　　“这个，奴才没有仔细想过，东厂现在有着两千多名校尉，要不，就配备两百火器，先训练着吧。”林尚礼思索了一下，低声回道。

　　肖尘的原话，是准备给东厂建立三百人的神机役。可从今天皇上的态度来看，似乎对于东厂配备火器一事，顾虑挺大。自己若是开口报的人数太多，只怕是会引起皇上的反感，从而导致配备火器的事情泡汤。

　　“嗯。”明成祖点点头，又看向肖尘：“若是真的配备的火器，这一部分校尉，可是要好好训练，严格管理。既要有强大的输出能力，也要有高度的安全意识。你有没有合适的人选，来负责这一部分校尉？”

　　明成祖的这句话，隐藏着太多的意思。

　　肖尘作为东厂的标杆性人物，有着太多的事情要做。若是他回答，自己亲自带这些配置了火器的校尉，那么自己便会以他有更重要的事情去做，而回绝。

　　若是他能说出一名可以让自己放心的人，来负责这些配置了火器的校尉的日常领导，给东厂建立一支强大的火器队伍，又有何妨！

　　肖尘看着明成祖，不卑不亢的道：“若是真的要建立一支配备的火器的校尉队伍，属下还真的有一名合适的人选。”

　　“哦，是何人，朕认识么？”明成祖笑着问道。

　　“皇上不认识，但皇上一定知道。”

　　“不认识，却又知道？你这么一说，反而将朕说糊涂了。”端起案几上的茶碗，明成祖轻抿了一口。

　　肖尘抱着双拳，恭敬的朝着明成祖就是一礼：“皇上可还曾记得，那名皇上用圣旨从锦衣卫调到东厂的千户？”

　　“锦衣卫的那名不愿意收取街头商户，孝敬的保护费的千户？你别提醒，让朕想想他叫什么来着。”用手轻轻地叩击着案几，明成祖努力的思索着。

　　这道圣旨，是自己唯一一道用来调动一名千户的圣旨，对其中的内容，还是有着一些印象的。

　　“对，朕想起来了，那千户叫柳如风。”一瞬间想起人名，明成祖有点激动的道。

　　“皇上好记性，就是柳如风。”肖尘也不失时机的拍起了马屁。

　　“此人到达东厂之后，表现如何？”明成祖却是岔开了话题。

　　“回皇上，此人作战英勇，对朝廷更是忠心耿耿，身为锦衣卫的千户，到达东厂之后，与众人迅速打成一片，没有任何的千户架子，此时他手下，连一个校尉都没有。火器校尉交给他，是再合适不过了。”肖尘认真的道。

　　“此人乃是千户级别，可东厂只有两千校尉。刚刚调到东厂，若是就给他一千兵力，岂不是分了东厂半壁江山。可若是人手太少，也是有点不合适。要不，就给他五百校尉，全部配置火器，作为东厂的杀手锏。”将身子往龙椅背后靠去，明成祖终于做了决定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第412章 终于做决定免费阅读。https://xs.23sk.com 