    两天后，关颖三人相继返回郑州，路上已经对此次天网任务有所了解的他们无不欣喜激动。**(）尤其是大憨，已经很长很长时间没跟着狄成了，心里总是感觉空落落的。不是说别人待他不好，只是他没人像狄成那般真正的关心他，他有些憨傻，却更能清晰的分辨出别人看向自己的眼神。

    　　由于通缉犯的身份已经消除，他们这几个名义上的“天成集团”总裁和经理们自然可以光明正大的乘坐飞机和火车，而不用再费尽心机的规划行动路线。

    　　从郑州乘飞机直达xin jiang乌鲁木齐，而后乘火车一路向西，直达西格尔达，而后徒步穿越西北部草原，向着此次任务的第一个目的地霍果撕小镇行进。

    　　昼夜温差的变动，紫外线的强烈照she，以及水土不服等等各种客观因素给狄成等人造成了很多不便，可面对一望无际的辽阔，所有人的心情出奇的放松，在混战杀戮之后，在生死任务之前，能够有这么个旅游似的缓冲，实在是不可多得。

    　　充满欢声笑语的长途跋涉后，狄成等人终于在第五天的傍晚到达霍果撕小镇！

    　　土坯材质的房屋、纵横交错的土路，浓郁诱人的肉香，小镇有着浓郁的xin jiang少数民族风情，里面随处可见的就是头戴小帽的少数民族。

    　　不过明显与沿途所见的其他村镇不同，这里的有se人种不仅多、而且杂，还有不少汉人穿插其中。小镇的四周有着大量荷枪实弹的驻边军人，如炬的目光不断的在来往客旅身上游走，或许是长久的职业所致，他们看人的目光总是带着几分怀疑，那种意yu向前盘问的感觉十分强烈。

    　　狄成等人的到来引起了不少关注的目光，安妮三女已经进行了仔细的化妆，遮掩了倾城容颜，自然无法吸引注意力，真正成为焦点的是……狄成身边昂然阔步的雪狮！！

    　　西部边疆的人们对于藏獒有着特殊的情感，越是纯正的血统越是尊贵，在他们心中，这种古老而凶悍的野兽宛如神灵投she在人间的守护神，备受尊崇。

    　　雪狮外貌神骏英武，体型近乎与成年雄狮般大，气息更是极其剽悍，浑身上下流露着不怒自威的兽王风范，普通人都能看出它的不凡，何况对藏獒深有研究的边疆少数民族。在狄成行走间，甚至有几个藏民对雪狮行虔诚的叩拜之礼。

    　　“封锁？？”狄成等人齐齐停下割肉的餐刀，看向门前那名身着军服的士兵。他们刚刚找了个看起来不错的烤肉店，正准备品尝下边疆风味，没成想店里突然来了个持枪士兵，用各种语言依次说了通小镇要封锁五天的消息。

    　　更让他们奇怪的是，房间里的人们虽然不满的喝骂几声，却并没有什么过激的反应，有的甚至幸灾乐祸的哈哈大笑。

    　　安妮有些奇怪的道：“这里是通往金新月的重要关口，每年都会有大量毒品从这里向大陆和周边国家输送。在毒品收购的高峰期，小镇会经常xing的封锁，属于正常情况。可现在是八月份，罂粟刚刚结果成熟，还没到大批量提炼毒品的时候，也没到向外输送的时间段。”

    　　“你懂他们的语言不？去问问？”沙琅道。

    　　“他们的语言我会说，不过……”安妮沉默片刻，道：“组织在这里设有情报点，我去问问详细情况，你们先别乱跑，等我半小时。”说完，起身快步离开烤肉店。

    　　“子武，你跟着去，别出什么意外。”狄成示意顾子武一同前往，万一出个什么意外也好有照应。

    　　“要不要今晚偷偷越境？我可不想在这个破地方连续待上五天时间。”看着四周嘈杂混乱的环境，关颖温婉秀气的脸上出现几分厌恶。

    　　狄成切下片肉，放到叶婉彤的餐盘里，道：“看情况再说，尽量先不要考虑偷偷越境，来的时候你们也都看到了，沿着边境一线有很多狙击台，要想从这些经验丰富的士兵眼皮子底下逃脱，可不是想想就能办到的。”

    　　“赞同，个人实力再强，也没法可隐藏在暗处的狙击手相抗衡。”周少华点头赞同。

    　　沙琅细嚼慢咽，品尝着盘中烤肉，慢悠悠的道：“急什么，索克还能跑了不成？多让他活几天，多赚几天的钱，到时候……嘿嘿，我们来个一锅端，希望这个所谓的国际毒枭不要太穷。”

    　　狄成为之一笑：“当强盗的感觉其实还真不错，咱们得多争取几次这样的机会，要不然熊财该要抱怨我们只会浪费不会赚钱了。”

    　　想起那个可爱的熊财，众人的脸上都出现几分笑意，一个人能长成那副模样，也着实难为他了。

    　　“喂”叶婉彤忽然轻轻推了推狄成，悄声道：“右前方两点钟方向，有几个人一直在盯着我们。”

    　　众人齐齐挑眉，顺着叶婉彤所指的方向看去。

    　　烤肉店的生意十分红火，生xing粗狂的汉子们在吃肉喝酒中也毫无顾忌，让本来不算小的店铺显得十分嘈杂和拥挤，在店边角略显昏暗的角落里，正有八个人围坐着餐桌慢悠悠的吃喝，在彼此轻声交谈的同时，目光却总是有意无意的瞥向狄成他们的方向。

    　　狄成随意的打量了下远处的那八人，最后定在那名看起来干练高瘦的汉人身上。常年游走在黑暗世界的人或者以刺杀为生的杀手们总有种特殊的气质，最为明显的就是眼神的冰冷，不管如何的掩饰，总会有暴漏出来的时候，关于这点自然逃不出狄成等人敏锐的洞察能力。

    　　“嘿，五男三女，和我们这里的搭配相仿。”沙琅忽然笑了声。那八个人也是五男三女，一个妖娆的女郎紧紧依偎在应该是首领的男子身上，就像狄成和叶婉彤；一个汉子壮硕如牛，虽不像大憨这么冲击眼球，但那股爆炸xing的力感却依旧清晰可感；另外还有个金发女郎，野xing十足，妖艳如花，也能勉强和安妮靠上点联系。

    　　唯一不同的是，其余三人中有两个黑se人种，一个白se人种，而不是汉人。

    　　见狄成等人的目光投过来，墙角的八人相互对视眼，首领般的男子端起面前的马nai酒，带着妖娆女郎和壮硕汉子走了过来。

    　　“朋友，中国人？”高瘦男子自顾自的坐到原先安妮的位子，环视一圈后，看向狄成。

    　　“有事？”几人他们继续吃着烤肉，并没有因为他们的到来而受到多少影响，只有狄成抬眼看了看他，随口问道。

    　　男子轻声笑笑，举起盛酒的大碗，道：“只是想交个朋友，我叫翟乾，是个商人。”

    　　“商人？”沙琅故意耸了耸鼻子，哼声笑道：“我好像闻到股血腥味，卖什么的？卖人肉的？”

    　　脸se微变，翟乾却未动怒，仍旧是那副爽朗和大度的微笑模样，道：“出门在外，多个朋友多条路，如果有人想交朋友，最好还是微笑下。尤其是在这个霍果撕小镇，法律有时候并不管用，能够保护自己的人，可不是jing察。”

    　　沙琅又故意的耸了耸鼻子，很是诧异的道：“我好像闻到了股威胁的味道。”

    　　“小子，你貌似很嚣张。”雄壮的汉子嗡声开口，粗狂的脸庞出现几分狰狞。

    　　“佑赫？这都被你发现了？爷爷我从小就嚣张。”沙琅放下餐刀，凝视着壮汉低低嘿笑，神情之中隐现狰狞。他xing格孤傲，对突然出现并且以长辈口气说话的家伙很是不爽。

    　　狄成并没有制止沙琅，时不时的抬眼看看翟乾，脸上带着几分似笑非笑的表情。叶婉彤几个也没有表示什么，看似闷头吃喝，却饶有兴致的听着他们的谈话，正觉无聊呢，来了个找事的。

    　　“呵呵，几位朋友好像不太友好啊。”翟乾脸上的笑容收敛起来，指了指趴在桌旁的雪狮，道：“我就直说，我想买你的这头藏獒。”

    　　“买？”狄成笑了，摸摸雪狮的大脑袋，道：“你想买它？”

    　　“藏獒勇猛，是草原的霸主，那么有资格拥有它的人绝对不能碌碌无为。”

    　　狄成笑问道：“你的意思是……我没资格？”

    　　周少华等人的表情古怪起来，狄成没资格？他们不清楚这个翟乾什么来头，也多少能够感觉到他实力的不俗，可敢于蔑视狄成……嘿，还真不多见。

    　　翟乾微微前探身子，凝视狄成：“[八一中文网 www.x81zw.xyz]如果我所料不错，你们这几个人应该是个团体，类似于猎杀组织的杀手团体。”

    　　狄成等人在这一刻竟然极为默契的表现出jing惕和凝重的表情，甚至还故意的握住钢刀，仿佛随时准备出手。

    　　翟乾脸上的笑容加深，慢慢靠在座椅上。“告诉我你们团体的名字，放心，如果我想出手，你们绝对活不到现在，如果我想出手，也绝对不会来这里跟你们谈话。”

    　　狄成故作jing惕的犹豫片刻，道：“冷锋。”

    　　“冷锋？”翟乾的嘴角勾了起来，还真是个不入流的小组织，这个名字连听都没听过。后面的妖艳女子和壮硕大汉子更是露出几分不屑，脑袋也不由高抬几分。

    　　翟乾从怀里拿出张支票，推到狄成面前：“这是一百万的支票，收下它，把你的藏獒交给我。这点钱相对于纯种血统的藏獒来说确实是少了点，不过我可以满足你们几个额外的要求。”

    　　“例如？”

    　　“例如我可以给你们些许的指导。”

    　　“指导？”狄成不由笑了起来：“你有何资格说能知道我们？”

    　　翟乾也轻笑几下，声音放低放缓：“因为我们是幽魂佣兵团，所以……有资格！”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

