    王林双目盯着魂兽，此兽在印下第三道血符后，其体内爆发出的气息，就连他，也感觉到一丝可怕。

    此兽身子，剧烈的颤抖，双目的红芒，越来越浓，居然爆出三尺。它身子本达到了百丈，如同，小山，但此刻，随着一声声含糊不清的低吼，此兽的身子正在快速的萎缩，阵阵咔咔之声，不断地从它体内传出。

    王林平静的望着此兽，他神色平淡，但目光却是炯炯，当年那记录魂兽解封的玉简上曾重点提过。

    射神车之威，大部分都在这魂兽之上，七道融合元…神之气的血符，每印下一道，便可剌激魂兽进化。

    这种剌激，若是达到了顶端，如果不解开封印，魂兽便会爆体而亡，但若是封印解开早了，则此兽进化中断，此后威力就不会达到巅…l六

    实际上，这三个射神车，都是尚未使用，那制作者便身亡。按照他当年的计划！三个射神车，是需要经过首次开启后，才是真真正正的完美。

    所以，必须要在其进化至巅峰的一瞬间，打开封印，如此一来，此兽之威，才真正匹配射神车之名！

    按照那制作者的想冻，他是准备把材料全部弄起后，寻找仙帝一级别的强者，请其来为射神车首次开启，如此一来，便可确保，每一个射神车，都不会有遗憾！

    甚至，他还在玉简中扬言，其制作的第三个射神车，即便是仙帝一级别之人，都无法做到使得此车完美开启。

    魂兽的身子，不断地缩小，其体内的气息，越加的可怕，四周平原本有风来，但此刻，这风，似乎都不敢出现，天空更是渐渐阴霜，不再晴朗。

    地面匕，无数细小的沙粒，此刻轻轻的颤动，好似有一股神奇之力才吸引一般。

    王林目光如炬，他眼中魂兽此刻…的气息，已经超过了问鼎初期，渐渐的达到了问鼎中期，还在继续。

    数息之后，魂兽的身子，从百丈，重新缩至十丈，但其双目的红芒，却是爆出近七尺，在这红芒中，渺渺雾丝缭绕。

    王林双目一凝，双手掐诀，一片浓浓的乌光在其双手间散出，他目光如电，盯着那魂兽。

    就在这一瞬间，魂兽眼中的红芒幕然一缩，一股疯狂的近乎毁灭的气息，在其身上，刹那攀升！

    这攀升的速度太快，好似在魂兽体内，有一个正在急速膨胀的球体一般，王林双目内有阵阵推赫闪过，他目不转睛，双手向前一指，口中喝道：“第二道封印，开！”

    乌芒闪烁，在那魂兽体内气息攀升至顶端的一刹那，落在了魂兽的身上，瞬间，魂兽身体停止了颤刹，一股似乎可以毁天灭地的气息，稳固在了它的身上。它抬起头，向着天空大吼一声。

    天空此刻，幕然间传来轰隆隆的雷声，一道道雷电，立刻劈下，这不是天劫，而是此兽神通所致。

    雷电轰隆隆的落下，全部劈在了魂兽身上，接连不断的闪电，好似连接在一起，化作一道长线一般。

    魂兽的身子，被闪电包围，形成球体，其内的它渐渐的从站立，慢慢的趴伏，转眼间，变成了一头好似然贼般之兽。

    但它却并非麒麟，而是在仙界，比旗麟还要稀少的雷兽！在其头部，一根银角，在电光的呲呲之声中，缓缓的钻了出来。

    王林的目光，在看到那银角的一瞬，露出一丝失望，他内心暗叹，身子向前一踏，右手虚空中连划数下，第四道血符便成形，被他抓住后，直奔那在电光中的雷兽而去。

    “那玉简曾言，第二辆射神车，若是完美开启第二道封印，其内出现的，是金角”他身子瞬间临近，右手穿过闪电，直接按在了雷兽眉心。

    他选的时机，是那玉简上曾提及的，魂兽进化成雷兽后，在独角出现的一刹那，此兽此生唯一的一个烙印期，这个烙印期，便是那制作者故意留下，以便烙印之用。

    血符印在了雷兽眉心，在这一刹那，此兽银角上，隐有一丝金芒闪过，王林一怔，仔细看时，却再也没有金芒。

    被四道血符烙印的雷兽，看向王林的目光，已经不再是抵触，但也没有温和，它扫了王林一眼后，身子一晃，便消失在了射神车内。

    王林右手一抓，射神车被他收入储物袋，他目光微闪，内心就道：“那金芒，绝不是我眼花，但为何会如此，不过，即便是银角，其威力，也足以对抗问鼎中期！只是，此地妖人倒还好说，但若是修士，能达到问鼎中期者，若没有什么强大的神通，便一定具备惊人的法宝，亦或者，两方面前有！

    如此一来，我以问鼎初期战之，不敢说任何问鼎中期都可以取胜但若想杀我，却是断无可能如果遇到哪些神通法宝都不如我的问鼎中期，倒也能够杀之！！！

    至于问鼎后期，却是太难！”王林叹了口气。

    “无论是当年的朱雀子，还是那黑衣老者，他们的修为，均都是达到了问鼎后期，这后期的威力，即便我用出雷兽，怕是也不可抵抗，好在我有凌天候的剑气，若真是遇到，也不畏惧！”

    王林向前一踏，身子瞬移而出，回到了炼魂部落的宝塔之中。

    “问鼎后期，之所以这么强，是因为这个境界，已经是修道第一步的尾声！大其是那问鼎后期大圆满的修士，更是处于第一步的巅峰，这种人物，其修为，只有同级别之人才可与之一战，根本就不是问鼎中期修士可以抵抗除非，有那种极为逆天的法宝，比如凌天候的当，气，比如当年尊魂幡内的第四魂！

    即便是这样，那第四境最终，也还是被朱雀收服，遁天师尊，同样身亡……

    当年那魔塔下的老者曾言，风雨雷电神通，只是他最弱的一招，此言，应该不*……”，

    在塔内，王林盘膝而坐，目露沉思。

    “若我有百万以上的杀戮之气，有十亿尊魂幡，有射神车，有道化黄泉，我能否战胜问鼎后期”王林沉就。

    “没有把握不过，有凌天候剑气在，若真有问鼎后期的修士招惹于我，说不得，只能耗费一次剑气了！”王林眼中露出寒芒。

    “接下暴，便是要把剑肖三剑，好好的炼化一下，这三把剑，落在他们原来主人的身上，实在是浪费了，我曾研究过一次，其内，似乎另有神通存在！只不过这神通，好似需要合击才可施展出。”王林一拍储物袋，末羊，子鼠，刻猪三剑，立刻飞出。

    三把剑散发凌厉的剑气，王林喷出一口元神之气，化作青雾，把这三把剑包裹，他双目合上，凝神炼化。

    转眼间，三个月过去，这一日，在炼魂部落十万里外，天空中飞来数道长虹，他们的目标极为明确，正是炼魂部落！

    在这数人中，有一人身穿金衣，全身笼罩阵阵金芒，此人看起来年纪不大，一脸冷傲之色。

    在他的旁边，跟着一人，此人是个青年，一身白衣胜雪，相貌堂堂，但此刻，却是脸露苦涩，飞行中，更是复杂的望向炼魂部落，隐有迟疑。

    “许云山，你在想什么！”金衣男子斜眼扫来，冷口当道。

    这白衣青年，赫然就是那当初与王林一同进入妖灵之地的玄渊派少宗，刷云山！

    此人进入妖灵地之时，身边曾有数个修为高深的长辈保护，但此刻，他却只是独自一人。

    听到金衣男子的声音，孙云山身子一颤，连忙恭敬的说道：“尊者，属下”

    没等他说完，那金衣男子打断，冷声道：“不用解释了，既然加入我修士联盟，就要绝对服从，若非看在你秣妹的面子上，你以为这次擒拿王林，这样一个立功的机会，你能有份参与么！”

    刷云山沉就，低声称是，内心就道：“不知这炼魂部落的王林，与天运宗的王林，是不是一个人，唉，我却是太奢求了，他们，不可能是一个人。”

    “此次擒拿这王林，老祖特意派出一个仙卫，此番，危险是没有的，但要注意，莫让那个王林跑掉！”金芒男子说完，斜眼看了看队伍的末端，一个身穿黑衣的中年男子。

    这男子，相貌寻常，至始至终神色平淡，古井不波，好似天下间，没有任何事情能让其动容一般。

    在他的身体四周，一串串细微的波纹，缓缓散出，与四周的虚空隐约融合，其气息在这一状态下几乎完全消散，寻常修士单以神识蠢看，根本就无法感受到此人存在。

    能做到这神融天地，气化虚无的境界，代表着此人修为，达到了问鼎初期。只不过此人的问鼎，却是有此奇异，在他的元神中，没有那元…气存融！

    炼魂部落宝塔内，王林盘膝中，睁开双眼，一道电光，从其目内爆闪而出！

    “十三，有客至，把他们请来！”