    日德兰需要决战！

    粉笔刷刷的在黑板上画着，一个个三角型在圈内被标了出来，然后两道粗长的大箭头同时被引向了战场中央。瞬间，一个简易作战示意图在蓝建枢手中完成。

    依然穿着少将军衔的海军制服，衣着上依然笔tǐng看不到皱纹，但蓝建枢心中还是有些遗憾，在大战逐步升级的时候，他却因为年近不huò从一线退了下来，成为了大连海军学院的一位战术讲师。

    但当他看到面前近百位围坐成一圈，年轻而朝气蓬勃的脸庞时，就觉得自己不冤枉，因为他正在将老海军的经验、知识、不足和辉煌转jiāo给新一代的海军人。

    薪火相传，百年孵育，才是海军越来越强大的根本。

    “蓝教官，这是您自己画的态势图，还是有情报支持？”一位年轻的海军学院看到态势图后站了起来，因为今天黑板上不是枯燥乏味的旧战例，而是一场有可能已经在北海上发生的现实大战！

    “我打了个电话，然后他们告诉了我。”蓝建枢状若神秘的眨眨眼睛，学员们都会心的笑了起来，大家都知道教官以前的身份，所以能够得到这种消息并不稀奇。

    “教官，英德两国既然竟然同时派出了yòu饵，那么是不是能这样说，谁执行命令更彻底，谁就能掌握主动权呢？”

    “是的。”蓝建枢对这位学员点点头，指着粉笔下向中间靠拢的两个箭头，笑道：“两个yòu饵，最终只可能有一个成功，所以这位同学说的很对，执行命令更彻底的才有可能胜利，但是。”

    蓝建枢语气一顿，笑道：“无论他们谁，都不可能一看到敌人就逃跑，所以注定了有一场jiāo锋，然后一方佯装撤退，把敌人吸引到身后的主力舰队面前。”

    “那么教官，您觉得谁会成功？”

    蓝建枢知道这帮xiǎo家伙的心思，摇摇头：“我不知道，战争中充满了悬疑和不可预测，所以我和你们一样，现在也只能看着这个图，等待！”

    “教官，我有一个问题，您以前说过，北海上常年雾气朦胧，天气yīn沉，如果说恰好现在就是在这种天气，使得两个yòu饵都没有发现对方，却擦肩而过冲到了敌人的主力面前，会怎么样变化呢？”

    蓝建枢望着这个突发奇想的年轻士官，也很惊讶于他的想象力，问道：“你叫什么名字。”

    “报告教官，我叫陈策。”陈策敬礼道。

    蓝建枢没有继续询问，而是忽然转身去拿起粉笔，随手在两支主力舰队中间画出了无数道线条，学员们看到了这一幕都有些发愣，不明白教官这是什么意思，窃窃sī语声开始逐渐变大。

    等到整个态势图都被搅得其luàn无比后，蓝建枢才扭过头，指着黑板问陈策道：“看到了什么？”

    陈策呆呆地看着黑板，那一道道凌luàn无比的线条在眼中根本没有任何规律，当他刚要说不知道时，一个想法陡然从脑海里闪过，立刻回答道：“húnluàn！”

    “对，húnluàn！”

    蓝建枢扔掉了只剩下一丁点的粉笔头，拍拍手笑道：“我知道你们很奇怪刚才我这般鬼画符，不过现在陈策已经答对了。”

    “我分别去英国和德国访问过，还在北海上和德国海军进行过友好演习，所以也算知道一点哪里的水文情况，这在之前我给你们讲课中提到过。”蓝建枢直起腰，看着面前这些年轻人说道：“北海的水文并不好，风高làng急，现在这种季节，白天也会经常出现大雾，即使用望远镜能见度也低于2米，所以陈策刚才的假说是极有可能发生的。

    那么发生了这种情况会怎么样呢？

    其实我也不知道，因为我刚才说过的，海战是中充满了悬疑、运气和变化，没有人能够真正掌握它，你们未来要做的，不是去掌握它，而是要学会尽可能利用其身边的条件，去争取胜利。

    回到这张图，无论是英国还是德国，抛出了yòu饵肯定是想钓大鱼，yòu饵不可能击败猎物，那么势必就会将两支主力全都带向中间的某个点！”

    “碰撞！”

    蓝建枢狠狠一指示意图中央：“有一点很清楚，当你带着一艘战舰，和200多艘战舰挤在一片雾气méngméng的海域中，不仅要痛击对手，还需要保护和策应伙伴，那么即使你的大脑拥有再强的计算能力，即使你的参谋再厉害，也不可能面面俱到。

    这就像一个骰子，你在里面灌好了水银，自己觉得能想要几点就掷出几点时，却发现面前的桌子凹凸不平还有很多xiǎo坑。

    留给你的，只有更多的不可预测，当这些不可预测归结到一起是，就是húnluàn！”

    “那么教官，如果是您在指挥，一旦碰撞发现了敌人主力其实就在对面，会怎么解开这种húnluàn呢？”陈策好奇的问道。

    蓝建枢有些喜欢这个年轻人了，仿佛看到了又一个李秀岩，笑道：“如果是我，我会撇除一切旁枝细节，不管yòu饵不yòu饵，即使被带到了对手主力面前，也应该立刻直接将战局带入决战，用主力舰炮火扫平luàn麻！”

    “教官，这么说，德国和英国这回是决战了？”几位学员一听说决战，顿时jī动的站了起来。

    “我不知道，真的不知道。”蓝建枢苦笑的摇摇头，看向了西边的窗户，幽幽道：“这取决于，普鲁士和不列颠，是不是都存下了决战的心思！”

    “近失弹！”

    马丁中士大声叫喊提醒着战友，作为甲板?望员，度过了开始阶段的忙luàn后，他已经可以从哪些如雨点般砸来，需要在视网中飞行十几秒的黑点里分辨哪些可以给自己和脚下的征服者号战列舰带来伤害。

    让他心惊的是，对方明明只有5艘战列巡洋舰，舰炮全部加起来也只有40mén280毫米和以上级别口径舰炮，可弹yào密集度看起来一点也不比自己这边20艘战列舰，超过én舰炮稀少。

    他当然不知道，这是德国追求大舰xiǎo炮的长期结果，由于德国设计之初就认为自己未来决战地就是风làng更大的北海，而且比数量也不是英国对手，他们需要在舰炮jīng度和速度上做文章，所以在新华选了三联装安装关岛级时，德国依然为巴伐利亚级选了双联，因为双联装的jīng度要比三联装更高。

    而在战巡上，更是充分贯彻了，大舰xiǎo跑，稳定为先，快速为辅的准则，所以舰炮口径虽然xiǎo，但速度却比英国主力舰队高了很多。

    马丁中士的叫喊中，四周的副炮手们纷纷埋头压低身体，一枚305毫米炮弹准确的落在了征服者号舰舷旁边不到30米，巨大泛着白烟的水柱腾空而起，足有十几米高，被jī起的海水扑面而来。

    征服者号刚刚松口气又撑过一轮时，远处的吕佐夫号却被一枚343毫米炮弹命中了侧线主装甲，幸好英国穿甲弹引信有问题，没有穿透就发生了爆炸。

    更多的炮弹落在了5艘德国战巡身边，几团火光炸开的同时，无数道根部到都是黄绿sè的水柱（苦味酸炸yào炸开后染sè导致）冲天而起，希佩尔舰队犹如暴风雨中穿梭的帆板。

    “将军，吕佐夫号没事，只是擦破了点皮，但是冯-德-塔恩号有一座炮弹损毁了。”通讯官不断地大声叫喊着，他没办法细声细语，因为外面的爆炸声太密集了，但他带来的一个接着一个坏消息，却给希佩尔提了个醒。

    希佩尔很清楚，形势每分钟都在恶化，20艘英国战列舰拥有én以上重炮，而且全都是寸以上级别，如果继续待下去，好运或许下一秒就会消失。

    “必须离开了！”

    希佩尔有些不甘心的看着征服者号，前8轮40mén舰炮齐shè都没造成致命伤的结果让所有人都有些沮丧，现在为了对付其它英**舰，不得不散开火力，希望就更渺茫了，所以必须离开。

    “转舵，我们。”

    命令还在嘴边萦绕，希佩尔的眼角就猛chōu了一下，只见到刚才还被他惦记的征服者号战列舰后甲板上陡然升起了一团巨大的火球，它是那么的明亮耀眼。

    “是吕佐夫号！吕佐夫号击中了他！”

    “我们一脚踢飞了它！”这是吕佐夫号炮手回忆时的话，这位后来活下来的炮手回忆道：“当时我们被击中了，舰体发生了爆炸和震动，所以炮弹弹道发生了偏移，但谁想到，它就那样撞了过去，一脚踢飞了征服者号的5号炮塔。

    实际上炮手并不知道这枚已经无法知道是那座炮塔打出的305毫米延迟穿甲弹造成了多大伤害，英国再次为薄薄的水平甲板，和不重视防护的设计观念付出了代价。

    这枚从3号炮塔旁边钻进入的穿甲弹本来应该被水平甲板阻挡住，但这里只有67毫米的装甲根本挡不住重炮炮弹，400公斤的穿甲弹钻透了水平甲板后发生了偏斜，撕碎了203毫米炮塔地井防护壁。

    原本这枚炮弹在地井内爆炸的炮弹并不应该造成后来的惨剧，但问题是当时地井内的卷扬机上有几包发shèyào！

    英国人为简陋和怠慢付出了第一个代价，和德国、新华甚至美国都开始用金属密封容器提升发shèyào相比，开放式仅仅用蚕丝包裹了几层的发shèyào包根本就是比炮弹还好的易爆品。

    当这几块发shèyào包被yòu爆后，炽烈的火焰又进入了底层没有安装防爆mén的弹yào舱，局势灾难发生了！

    根据征服者号前桅杆?望手回忆道：“那里，一团火焰直冲云霄，仿佛火山喷发了那样，爆炸将数百吨的炮塔掀起足有英尺高，紧接着后桅杆和烟囱都被牵扯了进去，如失去了根基的大树般垮塌，舰体左侧被撕开了一道近五米宽的裂缝，甲板迅速开始倾斜。‘

    这艘猎户座级战列舰的三号舰顿时陷入了绝望，桑普森少尉死死拉住了被大火烤的已经发红的水密舱mén，试图去关闭它，但费尽了全身力气都没有成功，当海水顺着舱mén猛然灌入船舱时，舰艇开始发出令人牙酸的咯吱声。

    舰长第一时间就下达了弃舰的命令，警铃从每个舱室响起，无数水兵发了疯般往甲板上冲，当倾斜的甲板一点点竖直往下沉时，该舰的752名官兵只逃出来不到130人。

    所有本土舰队将士都看到了这一幕，谁也没想到在实力绝对占优的情况下，率先倒霉的会使自己，当jiāo战开始后第第四战列舰分队，标准排水量22200吨，拥有én343毫米重炮的征服者号就像是只掀翻的鲸鱼般，lù出了宽大肚皮一点点下沉时，制造了这场惨剧的家伙已经开始加速向南逃窜。

    无数炮弹，追着希佩尔的屁股，其中一枚甚至还击中了冯-德-坦恩号的舰艉，差一点就毁掉了船舵，幸好德国水兵抢修及时，4分钟后速度又恢复到了24节。

    就在此时，伯迪克少将追着辛克莱的屁股也终于抵达了战场，看到旗舰上打出“立刻撤离”的信号后，连气都没来得及喘一口，就立刻转舵，带着4艘伤痕累累的轻巡追赶5艘同样被炮弹犁过的战巡开始加速撤离，剩下的驱逐舰也各自散开逃窜。

    期间，希佩尔给舍尔发了封电报：“英国佬在我屁股后面。”

    杰利科此时已经知道希佩尔其实也是yòu饵，原本他不是容易被jī怒的人，和这5个猎物以及已经发现的舍尔主力相比，一艘战列舰损失并不算太大代价，何况他无法拒绝摧毁德国主力舰队的yòuhuò，虽然他平时有些保守，可出发前汉米尔顿中将的话却让他有了些改变。

    “约翰，我们必须摧毁德国，并为此不惜代价！因为我们已经负担不起两线作战的压力。”这是汉米尔顿中将的原话，据说也是首相的暗示。

    所以他立刻下令继续追击，并且发电报让贝蒂撤退，在中途拦截希佩尔。

    他的战法很简单，那就是让贝蒂撤退时缠住希佩尔，这样舍尔哪怕不想打也必须决战，对英国来说，只要能消灭德国海军，即使付出一半本土大舰队损失的代价，也是值得的！

    旗舰拉米伊号发出的电bō迅速扩散，但杰利科却并不知道，其实不用催促贝蒂也要逃了，因为他遇上了大麻烦。

    “咻咻。”一阵阵刺耳的呼啸声让奎斯面sè发白，他已经记不清擦着桅杆顶部飞过的多少枚炮弹了，跨shè形成已经过去了足足三分钟，这意味着对面的德国佬只差点运气罢了。

    玛丽nv王号4mén双联343毫米舰炮还在和同伴一起怒吼，黑红sè的火团不断在奎斯眼中腾闪，但他现在已经有些讨厌这条战列线了，因为这意味着拥有速度优势的战列巡洋舰被死死固定在了某个点上。

    远处的德国阿尔伯特国王号上再次升起一团火焰，奎斯举起望远镜看去，炮弹击中了对方后舰桥侧翼，几位猝不及防的德国水兵被掀飞落入大海，但当烟雾逐渐消散后他却发现，这枚炮弹还是没给对方造成太大伤害。

    “该死的。”奎斯用力锤了下护板，他都不知道这是他观察到的第几次爆炸点了，可除了寥寥几个造成了伤害外，对面这些看起来并不比自己大的家伙，却总能tǐng过来然后继续还击。

    “我们这些该死的大炮今天有点máo病。”虎号司令塔内，贝蒂皱着眉头对参谋说道，心里其实已经郁闷要死，他的重炮明明比对方多，重量也大，却总不能完成绝杀得分，这对任何军官来说都是煎熬。

    “再近一点接敌！”

    面对够不着，杀不死的局面，贝蒂下达了一道典型纳尔逊式，充满了英国风格，甚至带着点鲁莽式的命令，虽然后来有人说正是这道命令毁掉了玛丽nv王号，也葬送了整场海战，但也有人讴歌他，因为他们看到了贝蒂的冷静泰然，和无所畏惧。

    贝蒂倒真不是头脑发热的莽汉，虽然他脾气暴躁好斗成xìng，但却不失为一位优秀的海军将领，而且此时托马斯少将的战列舰队距离只有不到5分钟距离，加上三艘战列舰和他的重炮群，他真的很有希望打沉或者重创一到两艘德国战列舰，如果成功那么将彻底改变后来的战局，只是一个笼罩在欧洲上空的淡淡身影才让他饮恨而归！

    李默，欧洲人口中那个远东纵火犯！

    因为他把莱茵号卖给了德国，还联合德国一起研制了l47/380毫米重炮，使得历史上困扰巴伐利亚级战列舰最大的障碍被提早两年解决了。

    巴伐利亚级是德国的王牌，虽然从第五艘起因为大量资源被陆军消耗，德国实际上已经没法再继续扩充海军了，但前4艘依然是欧洲最好的战列舰，甚至没有之一！

    从排水量看，巴伐利亚级远不如关岛级，但这主要是因为两国对续航要求造成的诧异，关岛级标排和满载差了近8千吨，而前者只有4千多，多出来的都是燃油，而且关岛级开始的火力和防护标准都是按照406毫米设计的，所以才会显得更大。

    虽然不是重点防护，但克虏伯装甲和德国防护隔舱布置一直都领先于欧洲，所以连李默都觉得巴伐利亚级是一款好战列舰。

    符腾堡号打出了第6轮齐shè，却因为战舰正在全速chā入战列线中依然没有任何收获，这让舰艉4号炮位的炮手拉姆森失望无比，他的回忆后来被刊登在了报纸上。

    “我当时很失望，因为我再次错过了机会，因为那时我们的速度大约有19节，这个速度在海làng中战舰会显得非常颠簸，而且当时舰艏正ā入战列线中，我的视角不是很好，但我没有放弃，因为我一直坚信，下一秒我就会成功。”

    拉姆森少尉的梦想成真了，随着符腾堡号挤入了战列线并且降速到了16节，舍尔终于在最初的húnluàn后完成了编组，付出的代价是5艘凯撒级挨了至少17枚炮弹，英国的劣质引信和穿甲弹再次帮助了德国，远比凯撒级更粗è程更远的343毫米重炮并未完全发挥出威力。

    “命运nv神似乎在开战后故意折磨英格兰。”这是泰晤士报在得到了海军jiāo战过程后写下的话。

    下午2点27分。

    当战场另一端的征服者号已经发生大爆炸开始下沉时，符腾堡号狰狞粗大的炮口锁定了玛丽nv王号，拉姆森和大伙一起打出了第8轮齐shè。

    “紫红sè的烟团中，一个黑点窜了出来，在天空画出了一道美妙弧线后，准确落在了玛丽nv王号的两座烟囱中间，爆炸在我大约眨了一下眼睛后发生，火光和浓烟还夹杂着大量的白sè烟雾，那时我就知道，它走不了了！”符腾堡号的?望员如是说道。

    是的，玛丽nv王号遭到了致命伤害，偏斜了舰艏的它被符腾堡号打出的380毫米炮弹从水平甲板贯穿而下，径直进入了锅炉舱，爆炸摧毁了两座锅炉舱后，使得速度一下子降到了15节。

    但这其实并不是玛沉没的主要原因，在贝蒂眼角狂chōu下令玛丽nv王号撤出战斗的仅仅50秒后，符腾堡号再次击中了它。

    这回，穿甲弹直接从舰艏炮塔旁的主装甲带穿了过去，如果是战列舰，那么这里的装甲防御厚度至少是等同炮口口径的，可这是战巡！为了火力和速度牺牲了防护的战列巡洋舰！

    9英寸（228毫米）的装甲在380毫米炮弹下和纸糊的没什么两样，炮弹一直沿着伤口向内钻去，直到停在了弹yào舱隔壁。

    墨菲下士呆呆地看着从头顶落下的炮弹被卡在了钢铁中间，他不知道是该庆幸还是拔tuǐ就跑，也不知道为何炮弹居然没爆炸，但等他终于想起危险后，却已经晚了。

    炮弹的引信出了点问题，足足晚了20秒才开始工作，墨菲已经爬上梯子离开船舱的刹那，身后陡然炸开一团巨大的火焰，爆炸产生的火焰如cháo水般淹没了他的同时，也撕开了30毫米厚的装甲板，进入了弹yào舱。

    151枚343毫米炮弹被逐个yòu爆，足以融化钢铁的温度和巨大冲击力顶破了四周所有装甲和钢板，当它们最后冲开水平装甲后，整个战场都仿佛被点燃了！

    符腾堡号上欢声雷动，舍尔jī动的握紧了扶手，德国舰队上空的云层似乎都开始消散，而贝蒂舰队却坠入了冰窖，将士们面如死灰，参谋捏着杰利科中将发来的撤退电报的手僵在了半空，当西风将玛丽nv王号所处位置的浓烟吹散时，这艘26250吨的巨兽已经消失在了海面上，全舰1266名官兵中只有15人被救起。

    托马斯少将更是呆呆地看着玛丽nv王号消失的地方，望着战列线中央的大空白，不知道自己是该带着3艘圣文森特级战列舰chā入进入，还是重新排队。

    那一刻，英国的信心开始动摇，纳尔逊的jīng神，维多利亚时代开始的海上霸权因为玛丽nv王号和另一端战场的征服者号被连续击沉开始逐渐沉沦，普鲁士人用了30多年终于追赶了上来，他们用更粗的炮管，更jīng良的炮术，和冰冷如机器般的效率风格，在英国引以为傲的地方狠狠戳了一刀！

    “离开这里！”

    贝蒂甚至还没有看杰利科发来的电报，就下令立刻撤离，最冤枉的托马斯少将带领战列舰编队甚至一枚炮弹都没打，就又要开始狂奔逃跑，可最大问题是他的伙伴速度都在24节，他只有20节！

    幸好德国舰队速度也不快，他只能一路被炮弹追击着往回跑。

    此时此刻，如果拨开笼罩在北海上空的低矮云层你会看到，两支庞大的舰队正在快速向中间接近，杰利科是求贝蒂在回来路上，不计损失缠住希佩尔，然后bī舍尔决战，而舍尔想的却是让希佩尔在中途拦截贝蒂，和主力舰队一起干掉英国战巡，然后撤退。

    对于希佩尔和贝蒂，后来龙国章有句很经典的话：“两个土匪抄家伙准备去抢一票，没想到被暴揍一顿后打不赢，只能回家搬救兵。”

    虽然有偏差，至少希佩尔是击沉了一艘，但也没什么大错，因为希佩尔的5艘战巡几乎人人带伤，最严重的冯-德-坦恩号损失了两座炮塔，舰艉还涌进了吨海水，速度下降到了23节，如果不是提早一步，杰利科手里有没有战巡，或许希佩尔此时连哭的力气都没了。

    比0，现在是德国领先！

    但谁都知道这还没结束，损失两艘不会英国哭泣，也不会让德国获得北海控制权！所以在各种各样的心思下，一艘艘速度更快的轻巡洋舰带着驱逐舰，如同古战场上奔腾的轻骑兵从两端冲出向终点杀去，无数烟柱刺破了天空。

    “敌舰！”

    下午4点10分。

    近连个xiǎo时的狂奔后，希佩尔和贝蒂再次遭遇，两人都想配合主力拦住对方！虽然目的不同，但结果却是一样。

    贝蒂满肚子火气，打不赢战列舰，还打不赢同样的战巡吗？！

    希佩尔jī动万分，战列舰都被自己打沉了一艘，何况是防护更差的战列巡洋舰！

    10分钟后，两支原本应该是yòu饵的编队首先爆发大战，如同两条钢铁长龙的列队隔码，慢慢靠拢。

    “轰轰轰。”

    率先开火的是虎号战列舰，瞄准的不是希佩尔，而是之前猖狂无比，害得自己跑错了方向的伯尼斯少将的四艘威斯巴登级轻巡洋舰。

    运气似乎回到了贝蒂手中，仅仅两轮，一枚343毫米炮弹就在15码外击中了速度23节，想逃的威斯巴登号，更类似高爆弹的炮弹这会面对的装甲和木板差不多，所以直接砸穿了钢板进入内部爆炸。

    威斯巴登号上的烟雾和火光引来了更多的炮弹，贝蒂舰队的炮手们几乎把这艘xiǎoxiǎo的轻巡当成了主力舰对待，发泄着心中的郁闷和怒火。

    短短几分钟后，威斯巴登号就翻出了灰sè的肚皮，不过令人惊诧的是，德国水密舱技术实在是太好了，这艘轻巡被至少命中了5枚343毫米炮弹和数十枚副炮炮弹打得翻覆后，竟然还坚持了整整一个晚上，才最终被英国驱逐舰用鱼雷击沉。

    威斯巴登号被瞬间摧毁让希佩尔眼睛都红了，当紧接着埃尔平号也开始起火冒烟后，他更是怒火中烧，恨不能立刻飞过去砸烂对方。

    火焰还在燃烧，英国炮手们表情冷漠，目视前方，炮口却对准了埃尔平号，一下一下，就犹如巨人再用锤子砸蚂蚁那样，他们要的不是这xiǎoxiǎo战果，而是要告诉希佩尔，你们跑不掉了！

    “开炮！”希佩尔瞪着眼珠，将半截雪茄扔掉后重ōu出一支。

    几乎是同一时刻，贝蒂也命令开火，而远处的托马斯少将正狞笑着，带着3艘速度较慢的圣文森特级战列舰，一边躲避身后的炮弹，一边冲着希佩尔扬起了炮管。

    点35分，当托马斯少将带着3艘战列舰chā入中央战场时，希佩尔被吓了一跳，因为没有人告诉他贝蒂还有战列舰。

    德国电报员也同样犯下了致命错误，只告知了有战巡编队拦截，却忘记了报告里面还夹杂着3艘战列舰！

    当希佩尔和贝蒂互相纠缠时，相隔23海里的舍尔和杰利科都已经得到了消息，希佩尔回不来，舍尔就必须打，同样贝蒂回不来，杰利科宁死也要决战！

    上帝拿着两只红苹果，很公平的分给了德国和英国，但问题是这两个苹果本来就是他们自己拿出来的，而且还掺入了毒yào！

    美味的掺着毒yào的红润润苹果，最后塞入的却是他们自己的嘴巴！

    后来人说了这样一句话，“几乎相同的作战计划，几乎同样烂到家的应变能力，还有几乎一样的强烈战斗yù望，再加上错误、húnluàn和运气，让我们看到了一场至今仍在魂牵梦绕的海战！”

    3海里，甚至不需要一个xiǎo时就可以接战了！

    杰利科深吸了口气，对着玻璃上淡淡的倒影整理好军装后，命令旗手打出了那句著名的纳尔逊式信号：“英格兰，需要每个人恪尽职守。”

    舍尔知道yòu饵变成了侵害自己的毒yào后，反倒是jī起了彻底和杰利科干一架的雄心，他选择和复制了，二十世纪初最大海战西比路岛海战中，一战成名的新华帝国海军上将龙国章的旗语：“德意志，正在等待！”

    两个同样早已传遍世界，被无数海军人视为毕生座右铭的信号旗语，让所有人都jīng神一振！纳尔逊励志般的传奇和坚硬冰冷的普鲁士杀戮机器，终于在北海上碰撞出了火huā！

    近60艘主力舰

    17艘战舰！

    汇聚成一个声音。

    “战斗！”

    不太好分章，所以发完了，呵呵，求票支持！

    。

    。

    。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">