    “不是啊辰帅…呜呜…”

    “是那人族的手段！”

    那魂圣被魂辰一顿痛骂，不由略显委屈。

    它也没想哭啊！

    关键是…特么控制不住啊！

    你说那魂族使用什么手段不好，偏偏使出如此诡异的手段。

    伤痕不大…

    侮辱性太尼玛强了啊！

    “哼！”

    “外界情况如何，与我细说来。”

    魂辰冷哼一声，看了眼在三名灵兵保护下，退止远处的天机圣人。

    暂时没有追击，开口问道。

    那魂圣闻言，赶紧把脸上眼泪抹去，详细告诉魂辰外界战场情况。

    听到叶浪竟然能将重伤的魂族之人，甚至圣人直接炼化成他自己的傀儡之后…

    魂辰猩红的双眼不由一凝。

    “是十万年前那圣…圣魂灵烛?”

    “不对啊…圣魂灵烛虽然也有此功能，但炼化之后的东西会直接削弱一个小境界！”

    “刚才那灵兵，其中一个应该是魂石吧…实力可不止初期魂圣…”

    “还有一种极为古怪的力量，让我的行动都有些受限。”

    魂辰豁然一惊，扫了眼远处天机圣人身前，三尊灵兵其中之一。

    之前他就觉得眼熟。

    现在这么一听，顿时想起那不就是魂石的模样吗?

    “叶，叶浪是吧！”

    “武之巅傲世间，有我叶浪便有天…”

    “呵呵…倒是没想到，人族现在还有这般强者。”

    魂辰心中提起一丝重视，十万年前它就参与过上一次的入侵。

    对于专门研制出来对付它们魂族的圣魂灵烛，它自然是不陌生的。

    没想到现在天斗星域，居然疑似出现了比圣魂灵烛更厉害的手段。

    至于它为什么知道那人便是叶浪，自然是魂重告诉他的。

    当初它派魂重兄弟二人前去截杀刚刚从墓室之中出来的叶浪。

    魂重却带回了一句话，魂石则是彻底留下。

    它本以为魂石已经倍斩杀…没想到却是没炼化了。

    回过神来，魂辰正要让那魂圣继续说那让它流泪的手段，忽然抬头看去。

    便看见一众留守在界外的魂族圣人身形飞快落下。

    身后是铺天盖地的魂族大军。

    只是…

    它们一个个脸上，也都带着眼泪，和狰狞虚幻的面目形成极大的反差。

    “辰帅！”

    “……”

    逃至此地的魂族圣人，纷纷开口叫道。

    此时叶浪早已没有运转道则之音，它们除了脸上挂着泪花…

    倒没有继续哭了。

    “哼！”

    魂辰冷哼一声，脸色很是难看。

    自己的部下居然全被打哭了…

    虽然知道定然是跟对手的手段有关，但还是挂不住脸啊！

    而此时。

    分散与魂族交战于中天域各处分九天大陆之人，也纷纷见到魂族大军仓皇逃进来的一幕。

    原本趋于绝望的心底，顿时升起了希望！

    “是包围在界外的魂族大军！”

    “难道是援军打进来了！”

    “我们有救了！”

    “……”

    天机圣人，以及其他现在还存活着的圣人心头更是一喜。

    这种情况无疑表明，守在外界的魂族不敌了！

    叶浪果然带着其他大陆…不，天斗星盟的强者来了！

    还这么给力！

    ……

    另一边。

    南荒妖母和其他圣人，还有天斗星盟大军，此时也已穿过天外虚空。

    汇聚到了叶浪身后。

    看着整个中天域恐怖的战斗场景，顿时有些愣住。

    “诸位。”

    “我们赶快下去帮忙吧。”

    “九天大陆现在肯定又死伤了极多……不能耽误了！”

    叶浪没有任何废话，直接开口道。

    随即带着天斗星盟诸圣，以及一批战力最强的大帝，直奔天星城附近而去。

    其他天斗星盟大军，则是让他们分散去中天域各处驰援。

    瞬移之中，叶浪忽然响起之前装逼获得的奖励。

    趁着现在还有一点点时间才到，便连忙将心神沉入装逼有奖系统。

    查看那两道奖励！

    两道信息顿时浮现在他眼前。

    [爆杀圣符]:极品圣阶攻击符箓，蕴含圣境至强杀戮法则一击，爆发出的威力超过巅峰圣人极限！

    [聚伤暴击]:一次性技能，能一次性聚集宿主周围所有强者的攻击凝为最强一击，且带爆伤效果！

    （注:宿主无法聚集低于自己两个小境界之上的武者攻击。）

    “嘶！”

    叶浪看完，心底不由直接呼了一句好家伙！

    果然不愧是顶尖装逼逼格给的奖励！

    那爆杀圣符，能发出超过巅峰圣人极限的一击…

    那不就是差不多相当于半步大圣的层次了！

    聚伤暴击则更是牛逼！

    能一次性聚集其他强者的最强攻击凝为一击！

    说起来…

    有些像之前获得过的信仰之剑！

    不过这是一次性技能，且叶浪不能聚集比他低两个小境界之下的武者攻击。

    也就是说…

    只能聚集九转大帝境及其之上强者的攻击。

    重要的是…

    没有上限！

    叶浪神念扫过身旁的圣人们…想到九天大陆还剩余的那些圣人。

    还有真武圣人那横跨星空的法象一击…

    呼吸不由急促起来！

    一个之前没有想过的大胆想法浮现在他脑海！

    越来越强烈！

    “这么多手段在身…绝对有机会的！”

    叶浪此时已落到天星城附近，握了握拳，看了一眼远处无数魂族大军之中。

    极其显眼的一尊高大身影。

    魂族这次带领入侵的首领…

    也是魂族的元帅。

    半步大圣强者，魂辰！

    “叶浪！”

    这时，天星城附近虚空之中，正战斗着的九天大陆圣人们，神念远远已经看到叶浪。

    还有他身后的诸位圣人！

    不由惊喜开口。

    值得一提。

    之前短短的时间内，九天大陆便又陨落三尊圣人！

    其余圣人也个个带伤…

    若非还有点叶浪留下的圣丹，恐怕还要多陨落一两位。

    其他死伤武者更是不计其数。

    此时见到援兵降临，九天大陆幸存着的上至圣人，下至毫无还手之力的普通武者…

    自然都是惊喜到了极致。

    “诸位。”

    “先别分散对战。”

    “擒贼先擒王！”

    “我有办法，或可直接让那魂辰殒命当场！”

    “你们听我号令行事！”

    叶浪此时心情叶很是激动，挥手止住身后圣人们的动作。

    开口传音道。

