
　　告示？

　　听了姬小紫的话，再看姬小紫那有些沉凝的表情，罗修的眉头也不禁随之蹙起。

　　星月城最繁华的便是中心地带，在这里有一座广场，平日里有很多武修在这里进行交易，故而人流最为火爆。

　　广场上贴有一张告示，基本上每一个路过这里的人都可以看到，甚为醒目。

　　罗修和姬小紫一起来到了这里，当看到那告示上面的内容后，一股杀意便在罗修的身上犹如火焰喷涌般将要爆发出来。

　　告示的内容很直白，那就是天云仙宗已经知道他的身份，要他在十五日内到云仙山，否则后果自负。

　　至于那所谓的后果，罗修不用想也知道对方必然是用自己的父母亲人做威胁。

　　“为师陪你走一趟云仙山。”姬玄崆的声音传入罗修的耳中，让他杀意起伏的心缓缓的平复下去。

　　此刻的姬玄崆看起来就像是一个不具备任何修为的普通人，作为天下间最为神秘的神丹大宗师，他极少在人前出现，尤其是八万年前便隐居玄崆丹楼的二层，不曾踏出过半步。

　　而今，他收了罗修为弟子，八万年后入世，一代新人换旧人，能够认出他身份的人，已经很少了。

　　又有谁会想到，他这位神丹大宗师会站在这星月城的中心广场上面，与诸多普通武修走在一起？

　　云仙山，是天云仙宗山门的所在，因天栌阁存在的缘故，一方大世界只能存在有一个帝宗，故而天云仙宗之内即便有神帝强者，却也不能称作是帝宗，只能是神尊级势力。

　　不同的是，有神帝强者坐镇的，才是顶级的神尊级势力，也被称作是神尊级圣地。

　　帝宗之下，便是圣地，一方大世界之内，圣地的数量也是极其有限的，就如同神帝强者那般的稀少罕见。

　　“噬神兽？”

　　离开星月城，前往云仙山的路上，当罗修将噬神古兽放出来代步的时候，即便是见多识广如姬玄崆，也是有些惊讶。

　　在遥远的远古时代，那时候的人族还不是宇宙星空的主角，最强大的便是星空古兽，盘踞于浩瀚的星空中，每一个个体都无比强大，吞星噬月，曾经带给人族，妖族，魔族无尽的灾难。

　　直至后来人，妖，魔三族逐步的发展起来，出现了一位位的绝世强者，个体强大但繁衍能力低下的星空古兽，这才退出了历史的舞台。

　　远古至今不知过去了多么悠久的岁月，甚至要追溯到第一位大帝出现的时代之前。

　　如此漫长的岁月中，星空古兽本就繁衍能力很低，随着时间的流逝，逐渐走向了灭绝。

　　虽然当今之世偶尔也会有星空古兽出现，但排名第一的噬神兽，却是已经有数亿的时间没有出现过了。

　　“传说中能够无限进化的噬神兽啊。”姬玄崆有些感慨，远古时代的噬神兽一族，那可是宇宙星空中的王者。

　　“噬神兽真的有那么厉害？”姬小紫看到爷爷的表情，也不禁有些吃惊，她可是很清楚的，以自己爷爷的眼光，这天下间已经很少有能让其动容的事情了。

　　“当然厉害，何止是厉害？”姬玄崆叹道：“远古时代的宇宙天地与现在不同，那时候的噬神兽可以吞噬无尽的生灵，成长的速度极快，远远要比同样具有吞噬能力的吞星兽厉害的多。”

　　“随着历史岁月的变迁，宇宙天地也变得与远古不同了，噬神兽只能够通过吞噬神格才能成长进化，所以噬神兽便更不为各族所容，每次出现都会被扼杀，所以早就灭绝了。”

　　按照姬玄崆的说法，噬神兽的成长进化速度虽然已经远不如远古时代，但其无限进化的特性依然存在，但若想要让噬神兽成长起来，将会是无比艰难的一件事情，因为随着噬神兽变得越来越强，哪里来的那么多神格供它吞噬进化？

　　若真要那么做，将要造成无边的杀戮，以罗修的性格，也肯定不会为了让噬神兽成长进化而去大量杀戮那些无辜的人。

　　蓦然，罗修的目光遥遥望向远处的一座山。

　　这是一座雪峰，高耸入云，白雪皑皑，在那雪峰之巅，一袭红色的霓裳在风雪中飞舞，恍若那将要飞仙而去的无暇仙子。

　　红衣仙子的身侧，一个面无表情，身穿着阴森黑袍的老者静静的站立，便是刘夏涵安排在她身边的齐老。

　　红妃，也是炎月儿，但她却已经忘记了一切，只记得自己的名字，叫做红妃。

　　“小姐，他来了。”齐老蓦然抬头，看向远处天际边飞来的一个黑点，那黑点真是噬神兽，由远及近。

　　红妃自然也看到了，也知道齐老所说的他到底是谁，而此次她和齐老在这雪峰之巅等候，便是奉了她的师父夏涵仙子的命令，在这里劫杀此人。

　　“吼！”

　　噬神兽很快便飞到了近前，狰狞凶恶的形象，透发出凶厉的气息。

　　如今的噬神兽已经是达到了神王的级别，作为同境界无敌的最强古兽，它所散放出来的气息，足可让任何神皇之下的武者感受到压迫力。

　　此刻的红妃便有这种感觉，她的修为已经是神王七重，因为自身在火焰法则上面的极高天赋，她真正的实力可以媲美半步神皇，也正是因为如此卓越的天赋，使得她被刘夏涵所看重。

　　“这是什么妖兽？”红妃的目光透出一丝凝重，若是动起手来，她没有把握可以斩杀这头闻所未闻的凶恶巨兽。M.23sk.com

　　“此为噬神兽，在星空古兽的排行之中，排名第一位！”

　　一旁的齐老神情也变得凝重起来，身为刘夏涵的心腹，他知晓当年关于宙光之心碎片的事情，那将宙光之心碎片抢走的下界之修，便养了一头年幼的噬神兽。

　　只是在数万年前，那头噬神兽不过是神魔的级别，而今居然已经达到了神王的级别？

　　齐老的神识一扫，便注意到了噬神兽头颅上站立的三人，那身着黑衣的青年，毫无疑问便是少宗主下令要抓住之人，至于随同他一起的一个老者和一名少女，齐老却浑然没有放在眼里。

　　噬神兽盘旋在雪峰之巅的上空，他俯瞰望去，目光落在那一袭红衣之上。

　　“你就是修罗？”红妃抬头，与罗修对视问道。

　　“你不记得了吗？”罗修的语气有些感伤，他早已看出炎月儿失去了记忆，而这一切的始作俑者毫无疑问肯定是那刘夏涵所为。

　　“我明明不认识你，我不明白你为什么要这样说。”红妃绣眉微蹙，“你为什么要杀萧飞。”

　　“因为他要抢我妻子，他该死！”

　　看到炎月儿那失去记忆不认识自己的模样，罗修的内心便对那刘夏涵恨极，语气声音也带上了凌厉的杀机。

　　“放肆！”

　　齐老怒喝，豁然之间便已出手，一只大手遮天蔽日，完全由这雪峰之上的无尽冰雪凝聚。

　　“奉师父之命，抓你回去。”

　　红妃也出手了，如今的她没有用枪，而是用的一柄火红色的剑，身姿一动，如天外飞仙，刹那而临。

　　这一刻，罗修似乎有些明白了刘夏涵的用意，对方故意用筹码逼迫他前往云仙山自投罗网，而后又让炎月儿在半路劫杀，这一切的行径，好像都能彰显出那刘夏涵根本没有将他放在眼里，犹如戏弄蝼蚁般的心思。

　　姬玄崆并没有动手，他很想看看自己这个弟子除却在炼丹上的天赋之外，于武修一道，是否也有令人惊叹的表现？

　　“滚！！”

　　满腔的杀意汹涌爆发，罗修大喝一声，一个滚字震动天穹，撕裂虚空，恍若他的一言一行能够毁灭天地，内心中的杀机要灭世。

　　顷刻之间，罗修直接就爆发出了自己最强大的战力，身披神皇战衣，手握无影剑，朝着那冰雪凝聚成的大手刺去。

　　与此同时，姬小紫也娇喝一声，身形闪动之下迎向红妃，于炼丹之道并无多少天赋，但在姬玄崆的教导之下，姬小紫的实力在年轻一代也着实不凡。

　　“不要伤她。”蓦然间，罗修的声音传入姬小紫的耳中。

　　“轰！”

　　刹那间，罗修的剑就已经与冰雪大手碰撞在一起，持剑的身影在那遮天的大手之下恍若蝼蚁。

　　然，蝼蚁亦可逆天，那冰雪大手轰然崩碎，被罗修一剑击溃。

　　“嗯？”

　　淡定自若的姬玄崆老眼微微凛然，显得很是意外。

　　那天云仙宗的黑袍老者，乃是有着神皇四重境界的强者，虽然这样的实力在他姬玄崆的眼里跟蝼蚁没什么两样，但对于修为波动只是相当于神王境界的罗修来说，却绝对是近乎无法抗衡的强者。

　　姬玄崆本已经打算在罗修无法抗衡的时候再出手，但却没想到，罗修居然挡住了对方的攻击。

　　“轰！”

　　黑色的火焰在身上汹涌燃烧，此刻的罗修，就如同一头发怒的狮子，凶狠无比，一往无前的冲杀上前。

　　“不知死活！”

　　凝视着朝自己冲杀而来的罗修，齐老的脸上泛起了冷笑，刚才的冰雪大手被击破，他并未在意，因为那不过是他身为神皇中期强者的随手一击。

　　只见齐老抬手一挥，无数的冰凌便如同利剑一般铺天盖地的席卷而出。

　　这些冰凌皆是第六重冰系法则凝聚而成，一个区区神王，又岂能挡得住？

　　“锵！锵！锵！……”

　　从萧飞手中夺来的无影剑带起一片剑幕，一道道冰凌撞击在上面崩碎成了齑粉。

　　罗修的眼中凶光闪烁，丹田处幽光蔓延，一道乌光飞出，转瞬之间便化作一颗巨大的星辰，恍若塞满了整个天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百零一章 半途相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 