    说到这火木仓横山英子突然兴奋起来，双手紧攥着不肯还回去，“姐姐你能把这个送给我吗，今天我试用了一下，真的威力很大，就是我手法不准，没能打中人。”

    “你用它打人了，谁让你乱来的？”横山千代面色冷沉，语气更是冷的掉冰渣，她阴鹜的盯着对方。

    “我不是跟你说过只能拿去打鸟兽，或者在没有人的地方玩一玩，谁让你现在就把东西曝露出去的，你没长脑子吗？到底有没有把我的话听进去？”

    横山英子身子下意识一抖，以前她也没有这么怕这个姐姐，可自从他们母子四人被父亲从东洋赶出来后，他们只能靠这个姐姐活下去。

    从三年前开始姐姐好像突然变了个人似的，不但功夫一跃成东洋第一武士，还比以前绝情了很多，以前的姐姐只是个傀儡杀手，是父亲手里的一把刀，什么都听父亲的。

    可惜她再怎么听话，却因为功夫不太行，又因为母亲宫斗失败，所以直接被父亲当作弃子，差点就被一起处死，那时候的姐姐可是连辩解的话都不会说，跟个锯嘴葫芦似的，三棍子打不出一个屁的人。

    后来她在大牢突然爆发，不但杀死了狱卒，还把母亲还有她和哥哥都救了出去，随后对整个东洋武士发起挑战，竟无一人能打赢她。

    可惜父亲听信宠妃的挑唆还是容不下他们母子四人，要把他们母子四人驱逐，不过看在姐姐是第一武士的份上，父亲给了他们一条大船，还在船上放了许多食物，让他们不至于被饿死。

    临行前望着东洋岛，横山千代冷笑着低声呢喃道：“终有一天我会再次回到这里，到时候负过我的人通通都得死，我要让你们付出惨重的代价，等着瞧吧。”

    在海上漂泊的半年多里，只要横山英子和横山一郎敢不听话，横山千代就会把他们狠狠揍一顿，甚至威胁要把他们扔进海里喂鲨鱼。

    甚至连圭谷西的话她也不听，圭谷西就是原主的母亲，一个没什么脑子，却又野心勃勃的女人。

    总之在海上的半年一家三口都被横山千代治的服服贴贴，不敢违抗她的意思，她说要给横山一郎换脸，让他冒充大晋朝的诚亲王，横山一郎便忍气吞声的任她在脸上动刀子。

    横山千代说要研制什么大炮，火木仓之类的所谓的武器，便配合她去抓人回来干活，这就是横山一郎为何会到处烧杀抢掠的原因。

    虽然横山千代只说要抓壮劳力，没让他杀人抢夺，但横山一郎心里憋着气，受制于人，什么都要听一个女人的，如今他成了王爷，虽然是假冒的，但王府的权利都在他手里。

    他心情不好，况且他性格一贯残暴，之所以在横山千代面前装的那么沉默老实，是因为他打不过她，为了保命只能任她摆布。

    但在她看不见的地方，他想干什么还不是他自己说了算，她不让他杀渔民他就偏要杀，管他会不会打草惊蛇，是否会破坏什么称霸天下的大计。

    抢到的再多最后还不是落在那个女人手里，他若不趁她现在还未绝对的强大起来放肆一把，以后只怕更没有机会。

    每次见横山千代兄妹俩心情都极其复杂，对她既怨恨又惧怕，可暂时又拿她毫无办法。

    “那两个人要对哥哥不利，我来不及多想就开了，枪，当时真的没有多想……”横山英子低垂着脑袋，把自己缩成一只鹌鹑，只希望横山千代不要太计较，否则她定又要吃大苦头。

    盯着她的头顶看了片刻，横山千代面无表情道：“当时有人过来搜查么，我是说有没有官府的人过来？”

    “哥哥是王爷，就算有官府的人过来也没人敢进府搜查。”

    这倒也是，既然这件事没有影响到她，那就先揭过，现下给便宜哥哥整脸更重要。

    “你在旁边打下手，先把他的脸弄好，有什么事回头再说。”

    这一忙就忙到接近卯时，横山千代让便宜哥哥马上离开森林，回王府去待着，不要在她面前碍眼。

    留下横山英子单独说话，“派出去的人已经查清楚了那位大晋公主的底细，她小时候被人绑架，流落到了南方，在南阳府的一个小村子里生活了两年，那里有她的养父母，

    你马上收拾东西，明天和母亲一起过去，你们暂时什么也不要做，只要盯着公主的养父母就行。”

    “就我和母亲过去吗？”横山英子有些不安道。

    横山千代斜睨她一眼，“你是东洋武士，功夫不弱，母亲也不是没见过世面的女子，有什么可怕的？”

    “我们身上银子不够。”横山英子飞快的抬头看她一眼，又立马垂下脑袋。

    “银钱的事不用操心，我会安排好，你只管听话去把事情办好就行。”交待完横山千代把人打发走了。

    得，折腾了一晚上她也累的够呛，没心情再给谁的脸动刀，真正的诚亲王今天算是侥幸逃过一劫，保住了自己的脸。

    天光苍白时，祝秋羽和祝西尘祝月然从外面回来了，三人穿着黑色劲装，戴着斗笠，就算如此，还是沾染了一身露水。

    他们昨晚去渔村走了一趟，身上的湿气很重，回来时经过山林，树木杂草上都挂着晨露，可不沾染了一身？

    祝磷没有躺下睡，一整晚都是坐着打坐，祝秋羽三人一进院子他就察觉到了，睁开双眼顿了顿才起身往外走。

    刚走到门口就听到门外传来大师兄刻意压低的声音，“小师弟我们回来了。”

    祝磷打开门，示意他们进屋，随后四人在桌前坐下。

    “怎么样，渔村真的被屠了吗？”祝磷嗓音清冷的询问。

    祝秋羽面色微沉，手里的折扇轻轻敲打着桌沿，低声道：“我们一共去了四个渔村，有三个渔村都被屠光了，只有一个人较多的渔村没有被屠，不过从那个没有出事的渔村村民那里我们打听到，

    被屠的渔村可不止三个，还有许多沿海的小渔村遭了殃，对方虽然穿着大晋官府的服饰，但残仁手段和倭寇如出一辙。”

    “昨晚那些贼人没有再出现么，不然捉个活口问问倒是能省不少事。”祝磷若有所思的垂着眸。

    祝秋羽继续道：“没有遇到行凶的歹徒，只在废弃的渔村找到了两具官兵的尸体，他们身上插着柴刀，想来是渔民反抗杀了他们，从死去官兵身上穿的衣服看，的确是官府的人，他们身上还有衙门的令牌，怎么看都不像是倭寇。”

    祝西尘也发表了自己的看法，“依目前的线索看来屠渔村的事真的是诚亲王所为，也许并不是他和倭寇勾结，而是他自己派人干的。”

