    轰轰轰！！！

    天地矩阵，虚空大裂缝咔咔咔的裂开，不断爆开扩大，横贯了整个天穹，像是将整个天穹都是撕破了！

    万化之境的战斗，所产生的力量太过恐怖，

    几乎要将这一片天地打沉！

    道与法的交织，使得空间一阵阵扭曲折叠起来，被波及到的修士，立时间如同被无法抵挡的力量挤压，成了一张张“纸片人”！

    更多的人，直接是在逸散开来的道法力量之下，灰飞烟灭！

    连洞真境的存在，

    都丝毫无法抵挡！

    无数人纷纷惊恐逃离，什么机缘，什么捡漏，什么收获，所有的一切统统都不要了，只想逃离这天崩地裂的大恐怖之地！

    四周即便是五行圣宗的修士，也都是不由得惊恐撤离。

    一旦被卷入这可怕的风暴当中，

    那爆发开来的力量，可不会管你是不是自家人，直接被空间碎片之力以及道法之力绞成一团血肉碎片！

    万化巨头之境的交手，可不是什么人都能够有资格在一旁观看的！

    凡人，

    何以直视神灵之威？！

    就算是往日高高在上的洞真法域境修士，视众生如蝼蚁般的修士，在此刻也都是感觉到了久违多年的那一种随波逐流的弱小的感受！

    他们视众生为蝼蚁，

    但在更高层次的存在面前，他们又何曾不是蝼蚁？

    万化之境的交手，

    他们甚至连在一旁观战的资格都没有！

    无数人四处逃散，

    不过就在此时，

    却有一行人不退反进，靠近到了天穹上两大万化征战战场的边缘，虽然面对周遭那撕裂真空如撕破纸张般的恐怖道法力量波涛心生恐惧，不过却是没有一个人受到伤害。

    在他们周遭，一股无形无质的异力，正将战斗产生的余波尽数排斥开去，形成一个独立了空间，将他们防护在里面。

    这一行人，

    赫然是颜和，以及刚刚下令着急的吴天阳等的一行人。

    “你们先行一步，将那地方封锁，绝不能让任何人进出！”

    说话的，正是站在另一处虚空，目光注视着前方战斗的另一个五行圣宗的老祖。

    此时他的目光在四处逃散的修士身上扫了一眼，面上神色没有多少的变化，但话语之间却是带着一种不容置疑的韵味。

    “此时关乎宗门崛起之大计，记住，无论是谁，都绝对不能放其进出！”

    “谨遵老祖令！”

    颜和，吴天阳等人连忙拱手应是。

    那五行圣宗的老祖挥了挥手，前方虚空随之裂开，出现了一个空间通道。

    颜和等人对视一眼，

    随后丝毫不犹豫，当先带领队伍一步跃入了其中。

    一阵天旋地转，

    颜和也不知到达了哪里，

    不过身后数十里之处，惊天动地的战斗正在持续着，耀眼的光芒如同太阳，接连升起，天地剧烈震动，那股浩瀚的道法力量朝着四面八方席卷。

    看样子，应该被老祖传送到了不远处。

    颜和在心中暗自地道，目光在周遭环视。

    前方大地，

    是一片阴沉沉的厚重乌云笼罩的大地，四周掀起鬼哭狼嚎般的阴风煞气，

    这赫然是血魔宗禁地所在之所！

    “这里，到底是什么地方？隐藏着什么秘密？为何老祖们这般在意？”

    一瞬间，无数的疑惑涌上心头。

    不过颜和也没有去追究的意思，目光在周遭扫视，随后在看到某个脚印的时候，瞳孔为之一缩！

    “不好，有人进去了！”

    颜和瞳孔在此刻缩成针尖大小，无数思绪迅速在脑海之中闪过。

    “天阳，你带人过去查探一番，若是敌人实力不高，就将他们都尽数拿下，若是实力太强，可以先行撤退回来，一切等老祖将事情解决完毕再说。”

    “其它的人，都给本座快速不妨，不能让一只苍蝇飞进去或者飞出来！”

    半步万化的颜和震荡起雄浑的气机，掀起肉眼可见的空间波浪，让在场所有人心中都是为之一凛，继而在旁指挥地道。

    “是！”

    “遵令！”

    众人接令，纷纷散开，吴天阳也是带着追随者，沿着足迹闯入了禁地。

    而此时，

    山门所在之所，

    眼望着眼前的大战，以及那散开越加强悍气机的骷髅巨山，以及周遭飘荡的血河，另一个五行圣宗的老祖大淡漠出声地道：

    “今天，合当有万化陨落！”

    “血河老鬼，你今天死定了，何必白费力气挣扎呢？”

    “五行圣宗和你们魔道血魔宗的数千年恩怨，在今日也即将彻底了结了！”

    悠悠的叹息声中，

    那五行圣宗的另一位中年面容的老祖，也是随之出手，插足进入了战场。

    双手紧握成拳，一拳轰出，通体若烈日，爆发出了无量的光彩！

    宛若山河爆发，压抑了千年万年的火山，在这一刻彻底喷发出来，空间彻底被洞穿了一个巨大的窟窿，显露出混沌之气来！

    “呸！人多欺负人少是什么本事，有种一对一单挑！”

    “就算你们两个老废物联手又如何，想要老夫，你们这是在痴人说梦话！”

    身影隐没在骷髅山里面的血河老祖冷笑出声，声音之中带着不屑，冷然驳斥地道。

    两个万化之境围攻他一人，他赢不了，

    但是对方也休想将他留下！

    开什么玩笑！

    打不过还跑不过吗？！

    只要不死战，根本不需要任何的忌惮！

    然而很快，

    血河老祖就发现自己错了，

    “既然两位师兄都拿不下，那若是加上我呢？”

    一道悠悠的声音，

    在血河老祖身后响起，

    然后者浑身一个激灵，冷汗嗖的一下子便是流了下来，艰难地转过了身影，看到一张熟悉的面容映入眼帘。

    “你，是你？！你是什么时候晋升的万化之境？！”

    血河老祖面容上，带着不可置信的神色。

    这一位，

    他曾经也见过，

    是五行圣宗的一位吹嘘得天上地下少有的天骄，于他们这等层次的修士而言，是十足十的后之秀！

    但这才多长的时间，对方就进入万化之境了？！

    “哈哈，血河老怪，说你今日死那就必定是今日死！拿命来！”

    伴随着中年万化修士的声音，

    三大万化齐齐动作，

    几乎在同一时间，配合默契，联手而击，已然将血河老祖前后左右所有一切逃跑的空间尽数堵死！

    “死！”

