    明格萨这一脚传球非常突然，让塞维利亚的后防线也有点措手不及。

    前场中路安苏法蒂拼抢到了皮球，接着一个转身就向前快速盘带，瞬间吹响了反击的号角。

    “明格萨这一脚传球很不错啊，巴萨前场一个3打4的机会，安苏法蒂把速度推了起来！”

    巴萨的快速反击让张军解说的语速不禁也快了起来，比赛节奏也忽然拉快。

    跟防安苏法蒂的时候身高只有一米七二，但是身材却非常壮硕的阿库尼亚，他一边回防一边用壮硕的身材给安苏法蒂施加压力。

    两人从中场位置一直激烈的对抗着，但法蒂还是顶住压力把皮球带到了前场。

    在安苏法蒂带球快速推进的时候，中路的孟菲斯.德佩和左边路的苏陌也在快速插上。

    德佩跑到禁区里准备抢点，苏陌则是迂回到禁区弧顶的位置准备接应。

    阿库尼亚的防守经验非常丰富，他死死的封锁住了安苏法蒂内切的线路，逼迫着后者只能传中。

    眼看着塞维利亚的球员都要回防过来，安苏法蒂不得已之下，只好被迫送出一脚传中球。

    禁区中只有德佩一个点，而且以他的身高，在头球的争抢中也不占据优势。

    塞维利亚的中后卫卡洛斯高高跃起，把皮球解围出来。

    但是禁区外围还有苏陌，在纳瓦斯和孔德协力盯防下，苏陌还是通过出色的预判抢到了皮球，接着不给防守球员补防的机会，凭着感觉直接射门！

    皮球从孔德的身体一侧飞过，一定程度上遮挡了门将的视线。

    而且别看苏陌头也没抬，但皮球却是瞄着球门死角飞过去的，纵然塞维利亚的门将身高臂长，却也有点鞭长莫及。

    “苏陌的射门很突然啊，这球……”

    在张军和路战期待的眼神中，皮球撞在了横梁和立柱的夹角处，弹出了底线。

    “哎呀，真是太可惜了，差一点就进球了。”

    张军忍不住叹了口气，可以说离进球就差那么一点点了。

    苏陌错失射门之后也是可惜了一下，虽说他头也没抬，但是射门的感觉很好，而且他就是准备往死角扑打的。

    塞维利亚的门将是一米九二的布努，身高臂长，防守覆盖面积很大。

    当皮球撞在立柱和横梁的夹角处时，布努心里“咯噔”了一下，直到皮球弹出底线之后仍然心有余悸。

    “这家伙是怎么做到的？”

    布努暗暗心惊，他明明看到有两个队友堵在苏陌面前，就算没封死他所有的射门角度，也应该遮挡住了苏陌的视线。

    但就是在这种情况下，苏陌却还能原地抽出一记弧线球，还差一点点就飞进了球门，这是何等惊人的脚法？

    “蒙的，一定是蒙的。”

    布努想着不能“长他人志气，灭自己威风”不是，所以心里就认定苏陌这一脚完全是蒙出来的。

    皮斯胡安球场被这记射门给震住了一下，主队球迷都被吓出了一身冷汗。

    不过在回过神来之后，现场马上响起了刺耳的“嘘”声，他们用这种方式给苏陌施加压力。

    “没事的苏，你射得已经很棒了。”

    老将布斯克茨拍了拍苏陌的肩膀，让他不要受到嘘声的影响。

    苏陌微笑回应，他可不是那种初出茅庐的毛头小子了，嘘声再大也无法影响到他。

    塞维利亚险些后防失火，再次开球的时候，他们把进攻节奏也放缓一些，防止再被巴萨打出反击。

    “别看塞维利亚攻得凶，其实他们的后防线是一大隐患，巴萨的两条边路都有很强的冲击力，中路的孟菲斯.德佩也有不错的小技术，要是让巴萨把反击打起来，塞维利亚可就不划算了。”

    张军从以双方的人员配置来分析道，刚才巴萨犀利的反击就是例子。

    接下来依旧是塞维利亚控制着球权，在皮斯胡安球场一波接一波的声浪下，塞维利亚的气势也打了起来，继续向巴萨的防线发动冲击。

    奥坎波斯在前场左路表现得很活跃，频频在左路要球，利用花哨的盘带和逼真的假动作，冲击阿尔巴的防守。

    不过阿尔巴经验老道，别看奥坎波斯的个头比他高不少，但却没占到什么便宜。

    作为一位高边锋，奥坎波斯的球感和步频属于中上等。

    但是由于身材颀长，重心太高，导致高速带球下连续触球精度不足，而爆发力也不算顶级，只能运用小范围技巧闪开空间而非完成彻底突破。

    总体来说他是一个不错的盘带手，也会运用不少即兴花活，但是离顶级还有差距，细腻度稍显不足，也有时会丢失球权。

    比赛第25分钟时间，奥坎波斯终于利用一次节奏上的变化晃开了阿尔巴，接着一路内切，来到禁区左侧位置后忽然一脚爆射！

    这脚射门踢得倒是力量十足，但却缺少了点准头，被特尔施特根轻松摘下。

    奥坎波斯早期被诟病花拳绣腿，一大原因就是脚头不够硬。

    奥坎波斯不管是爆射还是内切弧线球都可以打出质量不错的射门，可惜他的射门总是离球门范围内差了一点。

    其实对抗能力是奥坎波斯作为边锋最突出的地方，身体强壮，体能出色，能够不断通过跑动覆盖压制对手。

    在一对一时，无论是攻防两端他都能制造威胁。

    此外，身高接近190cm的阿根廷人弹跳能力不错，高球贡献和头球争顶能力更是一绝。

    之所以塞维利亚的定位球能力冠绝西甲，主要原因就是有奥坎波斯格拉法米尔着两个“双炮台”。

    巴萨在场面上一直占据着劣势，塞维利亚在对中场的防守上很有针对性，他们利用侵略性十足哦逼抢让巴萨的中场球员没办法顺利出球，以此来切断巴萨中前场的联系。

    不得一直下，巴萨只能通过中后场球员的长传来找到前锋线上的球员，在塞维利亚积极的拼抢下，这种传球的准确率可想而知。

    “巴萨必须顶住这一段时间才行啊，塞维利亚的防守颇具侵略性，但是也比较消耗体力，只要撑过这段时间，巴萨就可以组织起反攻了。”

