    房间里。

    张奕把神灵空间升级所需要的材料全部摆放在前面。

    随后将一滴血液逼出。

    “滴。”

    “检测到神灵空间升级所需材料都已集齐，是否升级？”

    神灵空间升级所需要的材料都很普通。

    只要花钱就能买到。

    所以，张奕很久就收集齐了。

    听到系统的提示音，张奕想都不想地说道：“升级！”

    “开始升级。”

    “预计所需时间：5分钟。”

    “只用五分钟？”

    张奕略微诧异，要知道，当初他在塑造帝君神像的时候, 可是足足等待了一个多小时的时间。

    相比之下，五分钟可就太快了。

    “正好问一下搜寻进度。”

    “顺便，还可以去看一下这位崇阳市的城隍。”

    毕乾复苏以后，张奕还没见他。

    念及于此，张奕便直接化身崇阳帝君，不一会儿就来到了帝君神庙。

    由于那张发布出去的寻人公示, 现在许多人都在崇阳市的大街小巷之中到处搜寻，使得前来帝君神庙祭拜的百姓明显少了许多。

    这会儿来这里的, 多半都是受到了神明赐福而前来拜谢的老人，他们的腿脚倒也不方便帮助神明寻人。

    当然也有些是趁着现在人少所以特意前来祭拜。

    张奕走进神庙。

    看到一位身材魁梧、面容英武的中年男人，正挺直的坐在神庙的侧方。

    当有人进入神庙当中进行祭拜，他面前神力所化的桌子上，便会自动多出一本古朴的册子，上面记载着此人的一生行事。

    若善，则赐予其一道福祉。

    若恶，则断其香火，不予理睬。

    毕乾此刻认认真真地处理着每一桩祈愿，每一次祭拜。

    当真诚之人祭拜结束以后，一缕功德由香火之中出现首先钻入帝君神像当中，然后再分出一小道没入毕乾的体内。

    看到毕乾如此认真地进行处理，张奕便一时没有打搅他。

    对于千里眼等神，

    或许因为陌生，或许因为其他，张奕心里还不会产生太多特殊的感觉。

    但当看到这位城隍毕乾, 张奕心里却是莫名有几分尊敬，想来, 或许因为对方曾是高尚廉洁之人，而且还常听人提起或是看到他英雄事迹的缘故。

    神，总是有种遥不可及的感觉。

    而人却是活生生的。

    过了许久，等毕乾再次处理完一桩祈愿的时候，他抬了一下头。

    然后就看到了正在朝他微笑的张奕。

    毕乾起身。

    朝张奕拱手说道：

    “帝君。”

    “小神刚刚正在处理公务，没有及时发现帝君驾到，望帝君恕罪。”

    “无妨。”

    张奕摆了摆手。

    一步迈出，来到毕乾的身边，看到桌子上一个古代册子里苍劲有力的文字。

    “小神接手以后，处理过的每一桩祈愿，皆记录在案。”

    “做的不错。”

    张奕只是随意看了一眼，

    对于毕乾的能力，他自然不会怀疑。

    “我来找你，一个是想见见崇阳市有史以来最知名的英雄人物，一个，则是想询问一下搜寻的进度。”

    说话时，张奕的眼睛直视毕乾，带着淡淡地笑意。

    毕乾自然明白。

    他笑笑。

    “‘最知名’三字，属下不敢当, 小神当年只不过是做了自己应当做的事情，在其位，谋其职，仅此而已。”

    说罢，他才有些犹豫。

    接着说道：

    “至于搜寻的进度......”

    “到目前为止，崇阳市大部分的区域都已经搜寻过了，百姓和衙门的联合，按理来说应该不会再有遗漏的地方，但确实还未找到。”

    毕乾摇头。

    或许是记忆的习惯，他将稽查说成了衙门。

    不过张奕倒是也能理解。

    “还未找到吗。”

    张奕想了一下，说道：“倒也正常。”

    “那圣亚协会之人绝对不可能离开崇阳市，地上的部分，有百姓和稽查进行搜寻，但地下的部分，也不能忽略。”

    往往越是肮脏阴暗的地方，越有可能藏人。

    毕竟，

    逃命的人，

    可不会再管什么脏不脏的问题。

    “地下水道环境很差，百姓们未必能搜查得仔细，你可以命令天兵......”

    说到这里，张奕看到从门外走进来祈愿的百姓。

    于是摆了摆手。

    “罢了，这件事我去说吧。”

    “你每日处理这些事务，已是不易。”

    每一个人进来祈愿，就要查看其过往，这其中也是需要消耗心神的。

    虽为城隍，却也会疲惫。

    这边还源源不断地有进入神庙进行祈愿的百姓，于是，张奕便也就不再耽搁毕乾的时间了。

    正准备离去的时候，忽地听毕乾说道：

    “帝君。”

    张奕疑惑转身。

    只见，毕乾拱手说道：

    “小神想要在近日整理一下崇阳市的人口，登记名册。”

    “还望帝君允许。”

    “准。”

    张奕点头。

    随后便一步迈出，离开了帝君神庙。

    此刻正在神庙当中祭拜的百姓永远不会知道，当他在这里跪拜之时，两位神明，就在他的身侧进行交流。

    回到房间。

    距离升级完成还差不到一分钟。

    张奕想到刚刚在神庙当中与城隍毕乾的对话。

    于是开口说道：

    “即日起，崇阳市内轮流值守的天兵，在完成日常的值守任务以后，便前往崇阳市的地下进行搜查。”

    百姓们不一定能搜查仔细的地方。

    天兵可以。

    因为当天兵们隐去踪迹之时，便不会受到肮脏环境的影响。

    张奕刚说完，便收到了天兵们的回应。

    “属下领命！”

    话落，

    几道身影凭空出现。

    随后化作虚体，遁入崇阳市的地下。

    那是昨晚完成巡视任务以后正在神灵空间当中休息的六名天兵。

    除去天兵，

    夜游神也是主动前往了地下。

    相比地上，其实地下反而更容易搜查一些，毕竟，在地下水道里就只是环境比较肮脏，并没有地面上的情况那么复杂。

    地表上有房屋、街道、建筑角落......

    各种想象不到的地方。

    反观地下水道里，就只有一条条沟渠和管道。

    布置完任务。

    这时，

    张奕忽然听到了系统的提示音：

    “升级完成！”

    “恭喜宿主，神灵空间已经升级为：神明庙宇！”

