    罗根会如何评价山达尔星的土壤，暂时不得而知，因为此时的罗根在迅速的恢复伤势之后，直接从坑里面站了起来。

    没有办法，且不说万能武器已经裂开了一部分，力量有些难以控制了，就说万能武器本来就是外物，想要同时控制多种攻击本来就困难，因此，当罗南使用万能武器进行防御的时候，罗根身上的万倍重力，便直接消失了。

    此时的罗根，再一次恢复了自己的战斗力，不过很可惜的是，罗根再一次没有跟上战斗的节奏，罗南这个对手，又一次被抢走了。

    这一次出手的，并不是别人，正是托尼史塔克这个大侄子，他在看到罗南布置好立场屏障之后，眼睛猛地一亮，然后胸口的空间宝石之中闪动着湛蓝色的光芒，身形直接消失在了原地。

    “如果不进行修复的话，恐怕万能武器不见得能够撑下去……”罗南此时还不知道，托尼史塔克已经发动了进攻，他还在打量着自己的万能武器，心中思索着如何修复自己的万能武器。

    “唰！”的一声，而就在这个时候，托尼史塔克的身形竟然直接穿越了立场屏障，出现在了罗南的身边。

    下一刻，托尼史塔克身上的纳米战甲化作了一把锋利的长剑，刺向了罗南的身躯。

    “嗯？”当托尼史塔克发动进攻的时候，罗南这才发现托尼史塔克的到来，但是此时罗南想要阻止与闪避，已经有些来不及了，托尼史塔克的速度，实在是太快了。

    尤其是托尼史塔克手中的长剑，仿佛携带着空间宝石的力量，无视了托尼史塔克与罗南之间的距离，直接刺入了罗南的胸口！

    “噗！”的一声，罗南的瞳孔猛地一缩，身躯微微颤抖了起来，一股鲜血从胸前的伤口处不断的涌了出来，堂堂克里人，竟然流淌着红色的血液，与他蓝色的皮肤形成了鲜明的对比，看起来十分的怪异。

    “成功了？这就结束了？”托尼史塔克看着被自己刺穿胸口的罗南，一时间有些懵逼，他没有想到，刚刚才打败了罗斯将军与罗根的罗南，此时就这样给自己解决掉了。

    “我成功的转型了？从一个科技远程法师，变成了近战刺客？”下意识的，托尼史塔克的脑海之中闪过了一个念头，却没有发现，罗南手中万能武器之中，一道紫光瞬间涌到了罗南的身躯之中。

    “咔嚓！”的一声，托尼史塔克手中的纳米长剑发出了一声脆响，紧接着化作了一阵灰尘，慢慢消散开来。

    坚硬的战甲材质，此时在力量宝石的力量爆发之下，竟然化作了灰尘，这让托尼史塔克的心中不由得一寒。

    尤其是托尼史塔克看到，罗南的胸口，刚刚被纳米长剑刺伤的伤口已经开始自愈了，这让托尼史塔克心中暗骂，这些拥有着恢复能力的家伙实在是太恶心了。

    “去死吧！”托尼史塔克以最快的速度回过神来，冲着罗南暴喝了一声，一股强大的掌心炮从他的手中爆发了出来，竟然比起振金宇宙战舰的主舰炮还要更加强大。

    毕竟，空间宝石已经穿戴在了托尼史塔克的身上，看起来托尼史塔克对于空间宝石的掌握程度，已经很高了。

    “嗡！”的一声，但是，就在托尼史塔克射出这一发掌心炮的时候，罗南的万能武器再一次释放出了紫色光芒，一股不不弱于托尼史塔克掌心炮的能量攻击轰了出来。

    “嗤！”

    一道湛蓝色的能量与一道紫色的能量不断的碰撞消耗着，这象征着空间宝石与力量宝石之间的碰撞。

    在所有的平行宇宙之中，即使有两个对立的人分别得到了力量宝石与空间宝石，也很难直接进行能量层次的碰撞，毕竟拿到空间宝石的大部分存在，还是会运用空间宝石研究空间层次的技术才对。

    像这样单纯的无限宝石内战，还是能量方面的内战，还是很少见的，尤其是两种无限宝石的背后，都是无穷无尽的力量，看起来，应该是不会分出胜负才对……

    “该死的，就这么一小会儿的工夫，就已经消耗了之前方舟反应炉的全部能量了，好在我已经将空间宝石化作了战甲的核心，不然我还真的无法耗得过他……”托尼史塔克与罗南此时也并不好受，他们即使掌握了一部分无限宝石的力量，但是当两种无限宝石开始碰撞的时候，他们已经是失去了对无限宝石的控制。

    此时托尼史塔克二人更像是被无限宝石控制了一般，完全没有收回能量，就此休战的能力。

    不是人在控制着宝石，而是宝石在控制着人。

    “嗯，果然不简单……”黄问化身在一旁默默的观察着两颗无限宝石，也就是在两颗无限宝石进行最原始的碰撞时，才会真正显露出它们背后的力量。

    黄问化身能够感受到，这两颗无限宝石的背后，仿佛有一个宇宙那么浩瀚，但是却有一种限制，让一颗无限宝石最高只能够发挥出单体宇宙层次的力量。

    这让黄问化身可以肯定了，无限宝石的背后，肯定是有意识在控制的，因为这并不是当前宇宙规则的限制，而是来自于无限宝石本身的限制。

    “这么看起来，那个所谓的复仇女神，应该是真的存在的……”黄问化身摸了摸自己的下巴，低声嘀咕道。

    “而且，这位复仇女神，应该是超越了多元宇宙的层次，看起来应该是比无限永恒他们两个更加厉害一些的，死亡女士就更不用说了，肯定不会是那位复仇女神的对手……”

    “这是托尼史塔克？！”另一边汇聚在一起，正在一起观战的鹰眼等人面面相觑，一开始出场的罗斯将军与罗根，鹰眼等人都不认识，毕竟罗斯将军直接是以红浩克的形态出现的，他们并没有认出这位铁血将军。

    但是托尼史塔克就不一样了，这位鼎鼎大名的花花公子，他们可不要太熟悉，尤其是战争机器，他们在成为超级英雄之前，就已经是相互熟悉的老友了……

