    只可惜云北宸没有回答他问题的性质，只是轻轻一挥手，林允就感觉自己置身在一个真空的空间里，他努力的想要挣脱这个潜质，可是他的力量根本就挣脱不开那双无形的大手。

    这怎么可能同样都是灵君，为什么云北宸的力量可以完全碾压他？这到底是怎么回事？

    无形的力量控制着林允的身体，无论他怎么反抗都没有办法冲破那道控制，就在林允快要被碾碎成渣的时候，突然一个人影出现挡在了他们两人中间，林允才挣脱那的控制，看清楚眼前的人当即跪在地上，“见过教母。”

    凤飞雁挥挥手示意他到挥挥手，林允规矩退到一旁去。

    凤飞雁看着此刻的云北宸，向来强势的眼中多了几分痴狂，“果然，我果然没有看错，你就是灵族的少帝。”

    云北宸的形貌上发生了一些变化，原本俊美的脸庞多了一丝邪气，眼尾多了一颗泪痣，冰蓝色的眼睛看着眼前的凤飞雁，就像是在看蝼蚁一般，“你该死。”

    这个女人趁着他虚弱的时候封印了他的记忆，让自己为他做了那么多事，甚至还让自己叫他母亲，不可饶恕，“腾蛇，杀了她。”

    “遵命。”

    腾蛇在空间里面沉睡多年，睁开眼睛看到的第一个人就是凤挽歌，偏偏凤挽歌是回魂镯的主人，是未来的凤挽歌人，他不能动手，现在遇上一个讨厌而且还经打的，他兴致十分高涨。

    凤飞雁听到腾蛇两个字，这才看向云北宸身边的腾蛇，这男人怎么看都不像是人，应该就是那个人说的可以化为人形的腾蛇吧。凤飞雁不慌不忙地拿出手里的罗盘，罗盘一出现无形的气场铺开，空间里面的气流瞬间就变了。

    腾蛇立刻意识到事情不对：“你怎么会有这个东西？”

    “对付你这种都已经修炼成人形的妖兽，自然不可马虎大意，这黄金罗盘是用你父亲的骨头做成的，正好可以限制你。”凤飞雁将罗盘至于高空，限制着腾蛇的动作，她自己也加入战斗之中。

    同时虽然实力高强，但是受到黄金罗盘的影响，他的实力连一半都发挥不出来，而凤飞雁修行多年，实力也是深不可测。两人交起手来的，凤飞雁隐隐占了上风。

    云北宸在旁边把这一切尽收眼底，眼中的冷意更甚，这个女人果然和那个人有牵扯。不过如果那人知道自己在这里的话，应该早就动手了，不会等到现在，恐怕他们也是才联系上不久。

    “啧啧——”

    就在双方战斗陷入胶着的时候，一道邪魅的声音突然闯入战场，一袭红衣的姬无绝一步步从远处走来。

    “多年不见一见面就打架，那多不和谐呀。”

    这家伙嘴上说着不要打架的话，结果手中长鞭挥过来直接打在凤飞雁的灵体上，差点把人直接抽飞了。凤飞雁下意识的想要阻挡他的动作，才刚刚抬起手，就看到自己用来限制腾蛇的黄金罗盘碎了，愤怒至极，“姬无绝你敢和光辉圣教作对？”

    姬无绝十分欠扁的摇头，“丑女人话不是你这样说的，第一，对你出手不是敢不敢的问题，而是我想和不想；第二，你当着我的面打我的侄子，难道还不允许我出手帮他讨回公道吗？”

    “侄子？他怎么可能是你的侄子，他甚至不是这个大陆的人，难道你也不是吗？”凤飞雁从来没有听说过姬无绝和云北宸之间有什么关系，她不相信。

    云北宸看到姬无绝只是冷淡的看了一眼，“我的事情轮不到你来插手。”

    “你以为我愿意管你的死活吗？连自己喜欢的女人都护不住，你这个少帝当的还真是窝囊至极。”姬无绝扔了一个瓷瓶给云北宸，然后对腾蛇下令，“还愣在这里做什么，你家主人现在还没有完全恢复现在不走，等着别人搬救兵来吗？”

    腾蛇朝着姬无绝恭恭敬敬的行了一个礼，然后变回原形，带着云北宸离开。

    凤飞雁想要追上去，可又顾及到身后的姬无绝。

    姬无绝的实力不可小觑，若是在背后偷袭的话，她必定重伤；而且她现在一个人追上去的话，或许还不是腾蛇的对手，最好的选择是赶紧回去把这里的消息告诉那个人，让那边派人追杀云北宸，一定不能让他恢复实力。

    “姬无绝，今日的事情我光辉圣教记下了，来日必定让你付出惨痛的代价。”

    “随时恭候。”

    多余的人都走了，姬无绝来到悬崖边看着想要下去的顾景烨，“她既然救了你的命，你就应该留着你这条命给她报仇。”

    顾景烨咬牙站起身，“总有一天我会推翻光辉圣教的统治，给凤小姐报仇。”

    “那你可要抓紧时间修炼，等到那位动手可就没有你的机会了。”

    顾景烨离开了，光辉圣教的那些人也离开了，刚才还动静颇大的悬崖边上一瞬间安静了下来，姬无绝从空间储物戒指里面拿出两壶酒在悬崖边上坐下来，一壶酒倒下悬崖，自己则打开另一壶酒慢慢的喝起来。

    妖孽邪气的脸上多了几分真实的忧伤，“在那一瞬间我犹豫了好几次。我是想要救你的，但是你不死，我的好侄儿永远都破不开封印，灵族的人已经到了这里，他随时都有性命危险。”

    “以前你总说你有一天会死在我的手里，结果你却死在自己的手里。活了这么多年这么骄傲的女人，我还是头一次见，你总是有能耐让我移不开目光。”

    “你不是回魂镯的主人该多好！”

    一个穿着黑色衣服的人出现在他身后，“教主，羲和国那边有异动，云皇和光辉圣教的人合作抓捕了大量的灵师，他们似乎完成了内丹融合的实验。”

    “都解决了吧，这种失了民心的君王，不配为君王。”

    凤挽歌你想要毁了羲和国，那我帮你吧！就当是我送你的最后一个礼物好么。

