
4.44汇山码头的战斗

20日的上海，依然在激战当中，这些战事都在日军旗舰出云号的沉没面前变得不那么引人注目。

拂晓前，日军为了报复中国海军的夜袭连续发动反扑，但是鬼子明显力量不足的攻击遭到了中**队的迎头痛击，在损失了几百人之后，日军缩了回去。

同日，南京政府成立大本营，以最高当局为大元帅。编定全国战斗序列，划江苏长江以南(包括京、沪)及浙江为第3战区，以冯玉祥为战区司令长官，颁布作战指导要旨：(1)作战方针：第3战区以巩固首都及保有经济策源地之目的，迅速围攻上海附近之敌，并打破敌军在沿江、沿海登陆之企图。(2)兵团防区划分：苏州河以北，沿黄浦江以西，属第9集团军，以张将军为总司令。苏州河以南、浦东及杭州湾左岸，属第8集团军，以张发奎为总司令。晨，我军分3路发起总攻，第98师全力进攻杨树浦。第36、87师推进到百老汇路、唐山路、华德路一线。第99师、11师及教导总队第2团控制江湾、市中心区，为总预备队。

最高当局亲自下达了上任后的第一份命令－－－向汇山码头的日军发起猛攻！

20日下午4点，中国空军对汇山码头等日军阵地进行轰炸。

零星的炮击和交火整个白天都没有停止过！

晚上各大报馆的《号外》调整了早上公布的战果，击沉的日舰数量修改为三艘，总排水量超过一万吨！

这是在是前所未有的大胜利！

海军部意识风头无两！最高当局一天之中三次去电话褒奖，江阴要塞上上下下都激动不已！

海军的表现逼迫着陆军尽快的拿出对应的成绩，晚上21点，张将军下令各部准备于21日零点发起对汇山码头的进攻，然后要求参战各师召开营级以上军官会议，具体落实集总的作战方案。

21日零点，第9集团军除第88师发动牵制行进攻以外，第36师、第87师、第98师向日军发起全面进攻，此次主攻的部队是36师，给大部队在前面开路的是杜聿明少将指挥的装甲兵团第1营，经兆丰路攻向汇山码头.

36师216团团长胡家骥上校指挥2000名官兵在装甲部队后跟进，天亮以前就突破日军好几条街道，106旅推进至沙泾港、岳州路、昆明路一线，在天色变白以前与进攻的87师一部会合。

第98师292旅汇山码头外围一带日军攻击，294旅则配合36师，由沙泾港至保定路正面向百老汇路推进。当夜各师进展顺利，

天亮后，日本舰队立刻组织舰炮火力对我军突入部队实施火力覆盖，中**队的步兵在炮击下举步维艰，无法即时跟进坦克作战，失去了步兵掩护的坦克车辆孤军深入，很快陷入日军重围，有些坦克被鬼子的爆破组炸毁，但大多数坦克是被日军的反坦克炮击毁，最后仅有3辆战车冲进了汇山码头核心阵地，但很快也遭到日本海军舰炮的打击，中弹起火。装甲营1连连长郭恒健上尉和2连连长郑绍炎上尉在攻击中阵亡。

失去坦克之后，36师、87师和98师与日军在唐山路、兆丰路、汇山码头一带展开血战，此地段均为高层建筑，日军居高临下组织交叉火力，出动装甲车辆与中**队展开逐街逐巷的战斗，战况空前惨烈！

第36师212团第1营攻至舟山路与华德路之交叉口，遭到两旁高楼的日军交叉火力射击，官兵死伤极多，营长吴垂昆少校身负重伤，带伤指挥作战。106旅旅长陈瑞河少将闻讯赶到一线指挥，亦负重伤。

师长宋希濂下令212团团长李志鹏上校接替指挥，并急调215团驰援，继续猛攻。

该团第2营营长李增少校身先士卒，当场阵亡，该营见正面攻击无法得手，便从一条小巷迂回，准备从高楼后面攀窗而上，突入日军阵地。结果该营正在攀登时，日军坦克突然冲出，切断了通往街道的唯一一条巷口，然后用燃烧弹猛轰，300多名官兵葬身火海，无一生还！

216团经数小时苦战，拿下了百老汇路，直冲汇山码头，由于战防炮未能跟上，无法摧毁坚固的码头大铁门，只得翻墙进入，该团团长胡加骥上校带上两名卫兵带头翻入墙内，立刻遭到日军侧翼火力射击，两名警卫为掩护团长一死一伤，胡加骥上校也身中5弹！幸未击中要害。胡团长重伤不下火线，立即组织火力与日军对射，继续指挥作战！

整个36师都杀红了眼！

与此同时，87师也开始攻击，259旅战至午后先后攻占了几处日军阵地，但是仍受阻汇山码头外围。261旅已收复杨树浦，逃出阵地的日军纵火烧街，企图阻挡我军攻势，但这股日军的退路被36师切断，不得不退入英国租界，向英军缴械投降。

张发奎所部为协同杨树浦方面对日军的进攻，下令第55师337团和一个炮兵营于21日午夜进攻新三井码头及其附近之日军。至22日凌晨4点攻占码头，残敌退往江面军舰。此外，在浦东长江口沿岸，第57师和55师一个团进入柘林、南桥、闵行之线防御，并在金山卫至海宁一带杭州湾北岸构筑防御工事，不久由第28军等部接替防御。

这次攻击作战虽然将日军全部压缩至汇山码头内环，但是我军损失极大。

尤其是装甲兵团，基本上失去了战斗力。其他各师中级军官死伤颇多。

但是如此惨烈的进攻最终还是失败了，主要原因有两个，首先我军高估了坦克用于城市作战的战斗力，市区的战争表明，坦克并不适合用于大城市攻坚战斗，对此我军并无认识，这也是德籍顾问也没有想到的。

其次**并无步坦协同战术，当时坦克在各国都涉及到一个战术问题，即步兵如何配合坦克作战，更不要说刚刚组建装甲部队的中**队了。

中**队的作战计划的重点仍在突出步兵作战，对于装甲车辆并没有提到如何具体的运用，尤其是步坦协同战术，别说基层部队的指挥官，就连很多高级将领都不知道如何运用，在这样的情况下投入装甲车作战，必然大大降低坦克的战斗力。

参战的中**队大多第一次见到自己的坦克，他们甚至以为装甲车是无坚不摧的利器，连掩护战车的步兵也没有派出，结果没有了步兵掩护的装甲车很快陷入了日军的重围！装甲部队一出场就损失严重，使得步兵的士气也跟着受到了打击！

好在侧翼穿插这一战术获得了成功，可以说21日一天的战斗对上海日军形成致命一击，日本海军陆战队的最后防线已处于崩溃边缘。

22日凌晨，上海日军向东京发出了告急的电报，他们甚至直接在电文中这样写到：

“淞沪中**队战术勇猛，装备精良，如24小时内不能得到陆军师团的增援，则上海战事糜烂，皇军的失败将不可挽回！”

电文中多次提到黄浩然的99师，称99师是中**精锐之中的精锐，在上海多次制造皇军的惨剧，陆军要对99师格外的重视！

日军的憎恨应该是黄浩然最喜欢的礼物了！

他和他的99师都很享受这样的“荣誉”！

.......................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482961"  chaptername="第四十四章:汇山码头的战斗">加入书签</a>
</div>
