    虽然冯妮的做法让人们很不爽，但看在赵谦的面子上人们都什么也没说。

    来到酒吧后，林阳看到，这里的装修非常奢华。

    硕大的酒吧此时已经有不少人在这里。

    在冯妮的带领下，林阳和范美两人在一处显眼的地方坐下。

    “美姐啊，你现在怎么样，还在4S店吗？”

    冯妮手中端着一杯红酒，显得很是有身份的样子。

    而且据说投足间还有意无意展示着她手上的一些高档手势。

    再有就是她这问话，听上去像是在关系，实则充满了炫耀。

    范美也没想到她让自己来会是这个意思。

    范美轻轻摇头说道，“早就不在了。”

    “倒是你，现在混的不错嘛。”

    听得这个，冯妮脸上更是得意。

    “还好吧，赵公子对我很好，而且，他还承诺要跟我结婚。”

    “哎呀，俗话说豪门是非多，我是真不想嫁进他们家啊。”

    “赵公子是个独生子，将来事情肯定少不了，真是头疼。”

    冯妮一副样子就连林阳都快要看不下去了。

    你特娘装的也太明显了点吧。

    还不想嫁进豪门，我咋就看不出你一点不想的意思呢。

    “是啊，想在豪门生存，却是挺难的。”范美皮笑肉不笑的说。

    “算了，说说你吧，你现在干嘛呢。”

    “我看要不行就来这酒吧工作吧，做前台。”

    “我跟赵公子说说，肯定比你之前买车赚的多。”

    “哦对了，不用说，我刚想起来这家酒吧是在我名下的。”

    听得这话，范美心中越发的憋屈。

    曾经自认为关系不错的朋友，竟然如此对待自己。

    “不用了，我现在已经有工作了。”范美摇摇头说。

    “我说这位小姐，你当着她老板的面挖人，这不太好吧。”

    一直没开口的林阳，开口说道。

    听得声音，这下冯妮才注意到旁边还有一个人呢。

    林阳要不说话估计她都反应不过来，还自我陶醉呢。

    “呦，这位朋友，是做什么的呀。”

    冯妮问道。

    林阳轻轻一笑，“没什么，就是点小买卖。”

    “跟你这大酒吧没法比。”

    “小妮，在干嘛呢。”这时，一道声音传了过来。

    准头看去，发现是一个身材高挑的年轻人走过来，看长相还挺帅气的。

    “哦，没什么，就是几个朋友而已。”

    “以前是在4S店买车的。”

    冯妮起身一脸妩媚的样子说着。

    看得出，这人应该就是众人口中所说的赵谦了吧。

    “既然是小妮的朋友，就随意吧。”

    赵谦随意交代一声，甚至看都没怎么看林阳两人一眼。

    说完便朝着一旁走去。

    “你们现在这里坐会儿，我去跟我男朋友招待一下其他人。”

    冯妮也跟着离开了，只剩下林阳和范美两人。

    “真是太可恶了，我可是把她当好朋友的。”

    这下范美才开始发牢骚，不满的嘀咕不停。

    在范美的诉说下林阳才了解到。

    原来这冯妮曾经跟范美一个，也是个社会最底层的奋斗者。

    但如今的冯妮傍上了有钱人，也开始在范美面前嘚瑟了。

    以此来显示她的优越感。

    而且林阳也看出来，在面对这些富二代大小姐们的时候。

    范美还是显得没信心。

    因为她之前生活混迹在社会最底层的时间太长了。

    即便是现在也会下意识的认为自己不如这些人。

    “你不用这么想，如果说论个人能力，你不比他们差。”

    “而且现在的你也不是之前的你了。”

    听得林阳的话，她心里舒服了很多。

    的确，自己现在好歹是星光集团的副总。

    年薪也是几百万的人物。

    范美重重点头，林阳的话让她有了很大的信心。

    就在二人说话之际，远处围着的一群人正在聊着什么。

    赵谦和冯妮也在其中。

    冯妮的身体举动很大，而且说话声音也不小。

    她就是要让范美听见，让范美看到。

    看到她现在的不同，展示自己飞黄腾达的优越感。

    “王星，今天怎么就你自己来了。”

    “我记得你身边一直都跟着不少美女的。”

    其中一人起哄对刚刚门口与范美说话的王少，说道。

    “是啊，怎么成孤家寡人了，这可不是你的风格啊。”

    听得人们的起哄，王星无奈叹息一声。

    “你以为我想啊，人家今天有事，只能我自己来了。”

    “这怎么能行，不能让咱王少爷一个人呀。”

    “这里这么多美女，随便找一个呀。”

    “比如那个，不就挺不错得嘛，成熟范儿，正好是王少的款式。”

    其中一人抬了抬下巴指着不远处的范美说道。

    王星也朝着范美看去，看到范美旁边的林阳后无奈撇嘴。

    “是不错，只不过看样子人家已经有主了。”

    “王哥不用担心，那只是一个做小买卖的小人物。”

    “她范美能比王哥看上是她的荣幸，那男的怎么敢跟王哥抢女人呢。”

    冯妮再次开口说道。

    “是啊，那是小妮的朋友，这里是我赵谦的地方。”

    “王少随意就好，有什么事我帮你兜着。”

    赵谦一副相当自信的样子，也没把林阳当回事。

    在人们看来，范美曾经就是个4S店的汽车销售员。

    能认识什么样的大人物。

    “要是这样的话。”王星邪笑一声，随即大摇大摆朝着范美走去。

    其他人也是跟过来，准备看热闹。

    看王星要怎么把对方拿下。

    见一帮人朝这边走来，林阳和范美二人相视一眼。

    “你叫范美？”走近后，王星打量了一番她的身材，问道。

    范美有些微胖，显得很是丰满，看的王星心里是直痒痒。

    “有事吗？”范美看他一眼。

    王星在她旁边坐下，轻松一笑。

    “我叫王星，我父亲叫王奎，强奎安保是我家的。”

    王星倒也够直接，直接交代出了自己的身份。

    范美轻轻点头，王奎她是知道的，强奎安保也知道。

    那是南都最大的安保公司。

    可以说，在南都有一半以上需要保安的地方，都由他们在负责。

    这王奎在南都虽比不上庞海和云峰，但也算是一号人物。

