    第29章 下山劫粮法师识破 金环茫然苦思对策

    覃大土司和阮大胡子都点头称是：

    “好的，我即刻去办。”阮大胡子一急匆匆去狗棚杀狗去了。

    覃大土司吩咐下人立刻骑马去矿山传信。

    四更时分，李剑与小金环加上山寨的弟兄们一百多人已经来到了黑暗中的大藤圩，触景生情，王掌柜望见黑色的那些铺面的影子，曾经三个月前还一家人完美地生活在一起，如今全街旨空，死一般的街道里，似乎有老板的灵魂在游动，他止不住流下了泪水。

    李剑以及小金环都是心情非常的痛苦。

    就在这里，从覃大土司方向传来“得、得、得、得”的马蹄声，大家都分外奇怪，此三更半夜谁会这么急忙赶路？

    小金环毕竟灵性好一些，马上分析出这必定是覃大土司家的人。她于是对李剑说：

    “必须抓住这个人”。

    李剑让大家别说话，自己一个人对着前方的马背上的人一个箭步飞撞上去，马“嘶嘶”叫了几声，但马背上的人已经落地。李剑让蒋德辉牵住马，自己把摔倒在地的那人拎了起来，厉声问：

    “三更半夜去哪？是不是覃大土司派你去的？不说就马上杀了你，”说完就把刀子架在这人的脖子上，那人开始还不想说，但感到刀子搁在脖子上的恐惧，忙跪地求饶说：

    “确是覃大土司派我去矿山搬救兵，法师算到你们今晚要来打劫，早已布下了天罗地网了，你们去了凶多吉少。”

    “他们布了什么？快说，”李剑说着，把刀子动了一下，吓得那人尿都跑了出来，他颤抖地出了法师的一切安排。

    小金环一听，才知道法师没走，竟然还要继续作恶，她针对法师的那几条布阵的方略，确实对自己有着很大的风险，好在现在知道了对方的底牌，她迅速改变了方式，他对李剑说：

    “现在要改变一下策略了，覃府既然有所准备，那么咱们将计就计吧。”

    “他们目前府里最多也就五十多人，咱们一百多人，只要速战速决，应该有十足的把握”李剑对小金环说。

    小金环心里惧怕不是兵士的多少，但是最怕的是狗血，只要一沾到狗血，浑身将迅速腐烂，这事她是绝对不能说给大家听的。

    但她说：“覃府布了那么多天网，如果落入天网之中，如何处置？”“还有，他们弓箭手都处于高位，居高临下，箭不长眼，肯定会有很多人中箭的。”

    大家都觉得小金环说的有道理，李剑望着蒋德辉、王掌柜说：

    “那从高处射杀那可是以一当十都不在话下的。”

    “这样说来，这次劫粮的事情办不成了吗？”蒋德辉说。

    小金环想了想，计上心来，他说：

    “各位分成两队，第一队以五十人在前门攻击，造成非常大的声势，这队人身上要捆绑料草，达到剑射不进的程度，因为覃大土司并不知道我们来了多少人，他会全力以赴去对付前门的人，后面这一队呢就从覃府的后门攻进去，以迅雷不及掩耳之势从后方打击家丁，两面夹攻。”小金环胸有成竹地接着说：

    “因为他们救兵已经解决了，所以只要消灭覃府里面的家丁，我来对付覃大土司，基本上没有问题。”

    大家都说这主意不错，于是分头开始行动。

    覃大土司在府上已经准备妥当，正想坐下来好好饮茶，外面传来了十分激烈的喊杀声，一个家丁急匆匆跑进来禀报说：

    “禀大人：发现大批土匪在攻打府大门”

    “有多少人？”法师问。

    “大约五十多人”家丁说。

    法师抚了抚花白的胡子，心里有些迟疑：

    “土匪想要打劫，只派区区五十余人前来，而且如此明目张胆，不对！这里面有文章。”老奸巨猾的法师这样一说，覃大土司说：

    “法师说的在理，贼人很有可能是声东击西。”

    他心里一阵得意，对法师说：

    “这个时候我把重要兵力布置在粮仓附近，只等他们前来。前面府门只要不打开，量他们也攻不进来”。

    小金环和李剑走到一个高的土丘上面，观察了情况，商议说：

    “覃大土司好象是识破了咱们的计策了，重要力量还是在粮仓附近。”小金环说。

    小金环突然发现他们在院墙上面都涂满了狗血，心想自己想进去是不可能了，只能是引他们出来对阵才行了。

    “必须想办法引他们出来”小金环对李剑说。

    但是能有什么办法呢？

    这样僵持了一个多时辰，快到天亮就不好了，毕竟做土匪这种事情名声不好。

    李剑心里焦急，这样僵持也不是办法。他心里本来这以多胜少的打法完全可以速战速决，谁知狗娘养的覃大土司有那么个法师在，破坏了全盘计划。

    恰好就在这时，远处又传来一大群“得得得得”的马蹿声。他连忙定睛一看，倒吸了一口气说道：

    “这很可能覃大土司的矿山护卫吗，足足来了两百余马队，不是他们的信使被我们抓住了吗？”

    小金环也是大吃一惊，心想这可恶的法师能想到利用狗血来对付自己，这是做梦都没有想到的，他果断地对李剑说：

    “咱们只能撤回了，”

    远处覃大土司大声对这边喊道：

    “李剑你这小子，你那点诡计瞒不过我的，没想到吧。抓到一个假信使，哈，哈，哈哈”，大笑几声。

    这覃大土司“哈哈”大笑的时候，远处来的二百多名矿山护卫队也即将包围了李剑、小金环的山寨一百多人。

    (本章完)

