    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“太好了！多谢上峰栽培！”雪剑锋顿时喜出望外，出了这么大的丑他还以为这次悬了呢，没想到眼镜博士居然如此看重自己，只要能够获得重点培养的机会，实力必然会再次突飞猛进，到时候就连冰无情都能轻松踩在脚底下了，这可是他梦寐以求的好事！

    　　

    　　大丰哥见状不由有些无奈，但既然眼镜博士都这么说了，他也不好多说什么，这次行动名义上是他带队，说白了其实就只是一个空有其名的傀儡而已。???

    　　

    　　现在最让他伤脑筋的是应该怎样把这边的情报送到林逸手上，要不然真等到雪剑锋实力大增之后在太古试炼伺机下手，猝不及防之下，就算是林逸恐怕也要吃大亏。

    　　

    　　可是如果没有特殊情况，他只能跟眼镜博士一起行动，而且就算可以自由行动，想要避过那些太古联盟弟子的耳目跟林逸接上头也不是一件容易的事情，毕竟这地方连手机信号都没有，想打电话都不行，一筹莫展啊。

    　　

    　　好在大丰哥并没有头痛得太久，倒不是有了独自外出的机会，而是林逸来找他了。

    　　

    　　接下来马上就要去太古试炼，这一去不知要多久，林逸自然要想办法跟他交代一声，虽然大丰哥没办法离眼镜博士太远，但总归还有一点自由活动的空间，比如上个大号什么的。

    　　

    　　大丰哥当然不知道林逸会主动来找他，他是真的上大号，结果头顶忽然传来林逸的声音：“大丰，别来无恙啊。”

    　　

    　　“我靠！”大丰哥顿时吓一大跳，一抬头却什么也没有看到，不禁疑神疑鬼道：“不会吧？难道是憋在这个鬼地方时间太长了，我都出现幻听了，不会变成精神病吧？”

    　　

    　　“那要不要带你去精神病院看一看啊？”林逸不由好笑道，说话间就在大丰哥面前凝成了实实在在的元神体。

    　　

    　　“老大？真的是你？”大丰哥又惊又喜，随即反应过来连忙压低声音。埋怨道：“老大你怎么神出鬼没的，把我屎都吓出来了！”

    　　

    　　“……”林逸一阵无语，眼看着这家伙连裤子都不提就要凑上来，连忙吓得往后跳了一大步。捏着鼻子皱眉道：“麻烦你先把屁股擦了行不行？”

    　　

    　　“哦哦哦。???◎№?”大丰哥随手从旁边捡了几张树叶象征性的蹭了蹭，然后就满不在乎的提起了裤子，那叫一个潇洒利索。

    　　

    　　不过林逸却是看得眼皮直跳，这也就是他没什么洁癖，要不然看到这一幕非得崩溃不可。但出于心理作用还是下意识又后退了两步，保持安全距离道：“有话好说，你就站那儿吧。”

    　　

    　　“呃……”大丰哥的表情很哀怨，但人家的嫌弃都已经写在脸上了，实在不好意思继续腆着脸凑上去，只得连忙把手头树叶扔掉，讪讪道：“老大你是怎么找到我的？”

    　　

    　　“你刚进来我就知道了啊，你们的一举一动我都看在眼里，只不过那时候我对元神状态掌握得还不纯熟，所以不敢冒然下来跟你见面罢了。”林逸笑道。

    　　

    　　“元神状态？”大丰哥满脸的不明觉厉。这些事儿林逸没有跟他细说，以他的层次当然弄不明白，不过他也没必要弄得多明白，闻言顿时松了一口气：“你都知道就好，我还怕老大你被蒙在鼓里，一不小心就被这些家伙给阴到呢，果然我的担心都是多余的，老大就是老大！”

    　　

    　　“这是多亏有你盯着，要不然我连他们潜入进来估计都察觉不了，那后果可就不堪设想了。”林逸感慨道。这段时间大丰哥这个内应看似没有挥什么作用，但其实他的存在本身就很有价值，哪怕林逸已经反策反了冰无情等一干太古联盟高手，大丰哥的地位仍然独一无二。

    　　

    　　“嘿嘿。不管怎么样，只要能帮上老大的忙就行。”大丰哥大大咧咧的笑了笑，随即道：“对了，最近眼睛博士他们在搞一个什么重点培养计划，不知道老大你现没有？”

    　　

    　　“重点培养计划？”林逸一愣，这阵子他都忙着给众人特训应对试炼大比。没什么时间出来监控这边的一举一动，对此还真是毫不知情，连忙道：“仔细说说。”

    　　

    　　“具体的计划方案我也不知道，是眼镜博士直接向上头提出来的，我没有经手，只是听他随口提了几句，不过可以肯定的一点是，这次重点培养的目标是雪剑锋。”大丰哥一五一十道。

    　　

    　　“雪剑锋？怎么会是他，照理不该是冰无情更受看重吗？”林逸皱了皱眉，既然是重点培养计划，那就意味着中心肯定会有大把资源砸进去，如果是冰无情这个自己人就好了，那就相当于中心白白给自己打工，却没想到居然选了雪剑锋。

    　　

    　　“听眼镜博士话里话外的意思，大概是看重雪剑锋在雪剑派的背景，方便以后中心在太古联盟搞什么动作吧。”大丰哥皱眉道，这些事情中心高层没有跟他明说的意思，但又透过眼镜博士的嘴有意无意透露给他，一副不把他当外人的信任架势，隐隐总让他觉得有点不自然，可一时又想不出哪里不对。

    　　

    　　“果然啊，中心是不会放过太古小江湖这块肥肉的。”林逸闻言摇头失笑，这一点根本都不用想，中心必然会把天阶岛那一套照搬到太古小江湖去，这种商会开路的扩张方式虽然算不上多么高明，但也确实无往而不利。

    　　

    　　“除了这个，最近也没有其他动作了，策反控制太古联盟弟子的事情基本上都已停下来，想要再进一步，就要等上头的指示了。”大丰哥说道。

    　　

    　　“嗯，我知道了。”林逸点点头，随即叮嘱道：“接下来我要带人去参加太古试炼，你就按兵不动潜伏下来，记住安全第一，除非我亲自让你动，否则你绝对不能擅自乱动，以免惹人疑心。”

    　　

    　　“老大放心，我懂的。”大丰哥答应道。

    　　

    　　“好，我这次来就是为了跟你打这个招呼，其他也没什么事儿，我先走了。”林逸说着便再次化为元神形态，当场消散无形。(未完待续。)

