  一个跟着路渊一起过来的男人，站在船头的甲板上，指着在海水里搜寻秦雅的苏湛说。

  陆渊看了过去，的确像是人，现在他急需找到刘菲菲的下落。现在有活人对他来说是好事，他让人开船过去。

  苏湛和陆渊认识，但是没怎么打过交道，没交钱，顶多是认识的陌生人。

  陆渊站在船头，看清楚了在水里的人，他喊了一嗓子，“刘菲菲呢？”

  苏湛仰头，头发上顺下来的水珠，模糊了他的视线，但是他依稀能够看到他的模样，知道来人是陆渊，“帮我找个人，我告诉你刘菲菲的去处。”

  陆渊冷笑了一声，“你都成这样了，还能和我谈条件？我若不救你，你都会死在这里。”

  陆渊怎么可能会忽然来呢?

  肯定是发生了什么事情，而且这事情和刘菲菲有关系，他才会来到这里找刘菲菲。

  “我只有这一个条件，你若是不答应，我的确没办法，不过，你也永远别想知道刘菲菲的下落。”

  陆渊想了一下，苏湛和宗景灏的关系不是秘密，现在他父亲又和宗景灏有生意生的合作，要是苏湛真的因为他的见死不救而死，恐怕会有影响。

  而且，现在公司已经因为刘菲菲而出现状况，他不能再节外生枝。

  “好，我帮你找人。”陆渊是来抓刘菲菲的，自然带了不少水性好的人。

  “你要找什么人？”陆渊问。

  “女人。”苏湛说。

  陆渊似乎读出这事的微妙，他摆手让人下水，“尽力找到人。”

  茫茫大海，要找一个人的确难，时间过的越久，获救的希望就越渺小。

  苏湛和陆渊的人扩大了搜索范围。

  忽然有人喊，“这里有人。”

  苏湛快速的游过去，越接近他的心脏便跳动的越快，期待也害怕，期待是秦雅，害怕她已经……

  越来越近，他慢慢的看清了那张脸，即使被浸湿的头发遮盖住大半张脸，苏湛还是感觉到了，这个就是秦雅。

  他推开那人，抱住秦雅朝着停留在不远处的船游去。

  在几个人的帮助之下，秦雅被救到船上，苏湛轻轻的将她放下来，伸手去摸她的心脏，还有微弱的心跳，“快开船！”

  苏湛低吼。

  陆渊看了他一眼，让人掉头。

  “干的衣服。”

  苏湛去扒陆渊身上的外套。

  陆渊错愕了两秒，而后吼道，“你神经病啊？”

  “把衣服给我。”现在太冷了，他怕秦雅会被冻坏，因为刚刚大家都下水了，就只有他的衣服是干的。

  陆渊睁着眼睛，不可思议的道，“你是弯的？”

  苏湛特别定要骂一句，弯你妈。

  他粗暴的将陆渊身上的衣服脱下来，他再次回到秦雅跟前，用外面套裹住她，内心不断的祈祷，“不要有事，你不要有事，千万不能有事。”

  他单膝跪着，脑海里还闪现着她站在夹板上，平静，一心赴死的样子。

  “我靠。”陆渊发现秦雅身上还有没炸的炸弹，会不会炸了？

  船爆炸是因为刘菲菲想要炸死苏湛和秦雅，按下了引爆器，并不是秦雅身上的那枚炸弹，其实苏湛剪对了线子，数字跳到最后定格了，并没炸。

  “快快快扔出去。”陆渊大吼，语无伦次起来，毕竟是炸弹，谁知道还会不会爆炸。

  “将人扔出去吗？”有人问。

  “炸弹啊，蠢货！”陆渊暴躁。

  被陆渊骂蠢货的男人，伸手想要碰秦雅身上的炸弹时，苏湛猛的抬起头，他恶狠狠的盯着，“不准碰她！”

  “我不是碰她，只想……”他指了指秦雅身上的炸弹。

  苏湛这时才注意到，她身上的那枚炸弹还在，他快速的将炸弹扯掉，当炸弹被扯掉的那一瞬间，原本停止的数字，忽然跳动，1，0……

  嘭！

  在苏湛扔出去的那一瞬间，炸弹炸了。

  溅起几米高的水花，落了一船。

  像是巨大的狂风暴雨袭击了船，船身晃动，瓢泼似的海水，砸进来。

  吓得一船人，到处躲，只有苏湛抱着秦雅没有动。

  等到余波过去，陆渊从惊魂中回神，骂了一句我cao，“那枚炸弹竟然是有用的，差点被炸死。”

  他以为一直没炸，就不会有用了，没想到，竟然还会爆炸，要是苏湛手慢一点，他们都得被炸死。

  不过话说回来，这是谁会在人身上绑炸弹？

  这也太恶毒了。

  很快他又联想到什么，“是刘菲菲干的？”

  苏湛没理会他，现在他没心情。

  “刘菲菲人呢？”陆渊问。

  苏湛的脸色变得阴沉，“死了。”

  在海里炸成这样，若是没人救，肯定得死。

  陆渊张了张嘴，“死了？”

  他还没找她算账折磨她呢，就死了？

  陆渊还有点不能接受，他很恨刘菲菲，特别想亲手教训她一顿，让她生不如死。

  苏湛焦急，催促开船的人，“再快一点！”

  陆渊看了他一眼，“现在已经最快了，你催也没有用。”

  苏湛知道，可是他着急，耽搁的时间越久，秦雅就越危险。

  他伸手抚开她脸上的头发，被遮盖的脸孔露了出来。

  右脸血肉模糊，黑乎乎的像是被炸的烧焦了皮肤。

  站在一旁的陆渊咽了一口口水，差点吓的叫出来。

  心想，这不是毁容了吗？

  苏湛只觉得心脏的位置，被重锤狠狠的袭击了，他的手指发颤，不敢再往下。

  此刻没有言语或者文字上的解释，可以形容他的心情。

  不仅仅是痛，更多的是，无法面对，不敢想象她知道自己的样子时，是否能够接受。

  这时，船靠岸，苏湛抱起她走下夹板。

  “刘菲菲怎么死的，死哪儿的？”陆渊想看一眼刘菲菲的尸体。

  确定这个女人死了。

  苏湛大步的朝着车子走去，明明陆渊的声音很大，他却像是没听见，整个人都魔怔了。

  站在陆渊身边的人，说道，“大概是在海里吧。”

  很明显，不管是陆渊，还是苏湛，都是刘菲菲报复的对象，如过她逃走了，苏湛不会不说。

  看他着急的样子，想让刘菲菲死的心不比陆渊少。

  陆渊往身后看了一眼，茫茫大海，现在他想要找到刘菲菲的尸体恐怕都困难。

  看看秦雅的样子，也能肯定，刘菲菲是凶多吉少。

  “自作孽不可活。”陆渊淡淡的说了一声，便走下踏板，现在他得回去解决刘菲菲给他制造的麻烦。

  而苏湛快速的开着车子前往医院。

  他车速放的快，很快就到了医院，他抱着秦雅冲进抢救室，“快救救她。”