    “嗯？”

    神识掠过，楚言旋即感觉到了一丝不同寻常。

    这几块玉简，竟然让他感觉有些灼人。

    顿时之间，他的注意力就被吸引了过去。

    这几块玉简，看上去颇为古朴。

    和普通玉简不同的是，这几块的表面，都有几道暗红色的刻痕。

    而如果再仔细观察的话，就会发现，将这几块玉简按照某个顺序摆放，这写看似杂乱的刻痕，竟然会变成一个略显粗犷的图案。

    “凤凰！”

    楚言一眼就认了出来。

    这暗红的图案，虽然只是寥寥几笔，就像是一个人喝醉了之后刻画出来的，但是却显然，是一只展翅的凤凰。

    而且这凤凰，还和昊东施展神通的时候，出现的那凤凰虚影有几分相似。

    “莫非……”    楚言的心中，升起了一个大胆的猜测。

    他此刻所有的行动，都是依靠神识在完成，所以表面上，他依旧在闭目打坐，并没有人发现他的真实行为。

    略一沉吟之后，楚言果断撞开这玉简表面的禁制，看向其中的内容。

    果不其然，就和楚言预料的一样。

    这玉简中所记载的，正是昊天镜的炼制方法！    更准确来说，是相辅相成的一样宝物和一门功法。

    宝物，自然就是昊天镜。

    而功法，为凤唳焚天。

    楚言知道，正常来讲，修士修炼的功法和使用的法宝，并没有类似于一脉相承的联系。

    举个例子，比如某个修士所修炼的是剑气，那么他使用的法宝，一般也以飞剑居多。

    但是这只是为了搭配神通，而使用的法宝。

    而不是如昊天镜和凤唳焚天这般，为了施展凤唳焚天而专程打造出来的法宝。

    两者相辅相成，完全可以达到远超一般神通的威力。

    “这样一来的话，之前尹萝说的遗憾，倒是不存在了。”

    楚言心中道。

    尹萝觉得，昊天镜是昊东的成名法宝，威力强大，可惜被楚言一下子打碎了。

    不过现在，楚言通过这玉简上面的方法，可以重新炼制出新的昊天镜，甚至可以将昊天镜的威力进一步提升。

    只是前提是需要有足够的材料。

    至于凤唳焚天，楚言很快也全部了解完毕。

    这门神通，属于九大元素中的火系，一共分为九层。

    昊东如今已经修炼到了第三层，再配合昊天镜，可以放出凤凰虚影，让神通的力量进一步增强，焚天煮海，轻轻松松。

    但是昊东修炼这门神通，有一个很大的缺陷，那就是他没有融合凤凰精血。

    如果修士本身拥有凤凰精血，或是凤凰体质的话，不仅修炼起来事半功倍，并且同一层的实力，也要更加强大。

    “凤唳焚天倒是适合江盼梦。”

    楚言回忆起江盼梦的烈焰凤凰体，觉得这门神通，几乎可以说就是为她量身打造的。

    而江盼梦如今身在云傲疆国，最缺的就是一门强悍的神通。

    要知道，凤唳焚天这种功法，在古国都算得上是不错的神通，要是传到疆国，怕是稀世珍宝，一旦练成，不能说是天下无敌，但是同阶之中，绝对罕逢敌手，越阶杀人也会如同吃饭喝水一样简单。

    不仅江盼梦适合修炼，从苏辰那边融合了一滴凤凰精血的楚言，如今也适合修炼凤唳焚天。

    于是楚言也没有迟疑，将神通口诀记在心中后，当即就修炼了起来。

    半个时辰后，正在打坐的立花唯、尹萝等人，突然感觉到一股炽热的气流，浩浩荡荡，如潮水一般汹涌而来。

    等她们抬头望去的时候，发现楚言已经身处一片扭曲的力场之中。

    他周围的虚空，都像是燃烧起来了一般，虽然不见火光，但是却叫人望而生畏。

    一片片的空间，此时都开始扭曲，像是融化的蜡烛。

    “师兄这么快就有感悟了！”

    尹萝忍不住失声惊呼。

    按照她的经验，修士如果有所感悟的话，最快最快，也要一两天的时间，才能看出一丝端倪。

    至于那种闭关一两年的，都很常见。

    而楚言这种，总共还不到一个时辰，就似乎有突破迹象的，她根本是见所未见，闻所未闻。

    立花唯看向楚言的眼神，更是充满了认真。

    如果仔细观察的话，更会发现，立花唯的眸中，浮现出一种叫做“仰慕”的情绪。

    再过片刻，周围众人就有一种置身火焰国度的感觉。

    四周扭曲的空间里，熊熊火焰，冲天而起，凝成火树银花，化作漫天火焰森林，遮天蔽日，将一整个苍穹都给覆盖。

    不过这些都是她们产生的幻象。

    如果是真实情况的话，她们一个个早就被烧成灰烬了。

    等到她们见到那火焰森林上空，猛然出现一道巨大的凤凰身影时，所有的幻象瞬间消散。

    这些女修顿时一阵恍惚，有种恍若隔世的感觉。

    她们很快也发现，围绕在楚言身体四周的道韵，此时也全都消散了。

    楚言也已经睁开了眼睛，此时一手摸着下巴，露出若有所思的神色。

    众女修以为他修炼中途，又有新的思考，于是一个个大气都不敢喘，生怕打扰了他的思路。

    其实楚言此时只是在思考一个问题：“就这？”

    才不到一个时辰的功夫，他的凤唳焚天，就已经修炼得超过了第三层，达到了第四层，而且隐隐约约有突破到第五层的迹象。

    如果不是楚言心中疑惑，暂时停了下来，他此时恐怕已经不仅仅在第五层，更是在大踏步前往第六层的路上了。

    楚言摸着下巴，眉头微皱，心中思索：“按照尹萝的说法，这个昊东在神武宗也算是小有名气的弟子了，使用昊天镜更有不少年头。

    但是为什么，他修炼了这么久，凤唳焚天才达到了第三层？

    而我直接就奔着第六层去了？

    难道有没有凤凰精血，差别就这么大？”

    如果昊东没有陨落的话，此时听到他的这番话，恐怕会被活活气死。

    不过在这个问题上，楚言也没有纠结太久。

    因为经过他的检查，自己修炼之后，身体并没有出现任何问题。

    那唯一的可能，就是问题出在了昊东自己身上。

    

