    谁都有自己的追求，倪兕只能告诉她，离开舒适圈会有什么下场，却没有资格不许她离开。

    这样的话，和避难所的作为有什么不同？

    只能说，在必要到时候，‘尽力’帮她离开，也算是仁至义尽，其他的看她的造化。

    “又来卖武器？还是别的东西？垃圾场那边还有那么多存货？”

    物资处的收购员看着倪兕提了个袋子过来，开口询问。

    这两个月倪兕来了几次，有时候是卖武器，有时候是一些电器。

    只是电器包括娱乐机器，收购价格都不高，毕竟还要简单改造一下。

    别的不说，这年头的电源和一百年前不通用。

    退一万步说，买了条状按摩器的女性，想要费点电，结果没电池那怎么办？

    少不得，还要进行改造，改造费用算进去，收购的价格就低了。

    就算这样，倪兕依然靠这个赚了一笔，不比他买卖武器差，物资处也小赚了一笔加工费。

    “最后一批了，那边的人说了，继续挖下去也只是土了，没有挖下去的价值了。”

    “不过这段时间，你也是赚翻了……赚到的贡献点，都够缴纳十年生活费的。”

    更别说这厮还有工作，只要能出去外勤，那也能捞不少。

    才来三个月，已经是避难所上层。稍微再攒攒，都能买下一个女人的专属权了。

    当然也不需要购买，毕竟他恋爱对象比他还有钱。

    “贡献点多少都不够，有条件就攒点，否则以后结婚了，没钱添置一些家当，媳妇也没面子。”

    “也就你这种老冰棍会这样想，看看其他人，说不得什么时候命就没了，攒再多也没用。尤其连儿女都没有的话，攒下来的贡献点也没个继承人。”

    “话可不是那么说，你们怎么就知道，我不会有继承人？”

    “也是，想要和你约赛的人多了去……”

    物资处的也是一愣，随即才想起来，人家觉醒异能了，上门约赛的肯定不少。

    希望比赛完毕，给自己留下点纪念品的也不会少。

    物资处可以说是肥差，没有点手段和能耐做不来。就算这样，也比不上现在的倪兕。

    关键，别人加入避难所才三个月。

    以前他们大多会羡慕维奇，亚人的身份拉起一支队伍，现在多了个倪兕。

    倪兕也不管别人是否羡慕嫉妒恨，人只要优秀，自然会有人羡慕，恶意甚至也会伴随而来。

    若是没有这点觉悟的话，那么就继续装怂得了！

    只是装怂又不是真怂，别人欺负到头上，那还不是要反杀，最后的结果还是冒头了。

    ‘慎勇’流并不现实，别人不会由着你偷偷发育，更不会看着你发育无动于衷。

    最大的结果就是两边不讨好，除非花费更多的精力，去把其他弱的都拉一把。

    倪兕可没有一带一路的觉悟和能力，又玩不转中庸，索性该张扬就张扬。

    “维奇，我拿到假期了，下次行动我和你们一起去。”

    “就算你不申请，我也会提议让你跟着去的，我太需要你帮忙讲价了！”

    避难所里，真正的谈判专家在三队。一二队都是战斗员，哪怕接受过谈判的训练，却缺乏有这方面天赋的人才。问题是三队是首领直辖，要让她们跟队去谈判，代价可不低。

    上次的谈价，维奇还记忆犹新。主要是需要支付的代价并不高，倪兕不说他也会主动带出去。

    说到底，倪兕的战斗手段很多样，又有空间异能辅助，不管是在一二三队都能混得开。

    相对的，一二队的就不适合混第三小队，第三小队也混不来一二队，战斗风格和倾向不同。

    以三队为例，每次跟着一二队行动都属于冒险，把代价定高也是为了让一二队望而却步。

    “放心，我也是避难所的一员，当然会尽量争取最大利益。不过，我也有些东西需要出售。”

    “那些干粮？还是你藏起来的一些武器或电器？没问题，我们这次的车队有点大，完全可以多帮你装一些东西。顺带的，若是出现战斗，三盒子弹，随便你挥霍！”

    那么优待，倪兕都有些受宠若惊了。

    当然他也清楚为什么会这样，之前为什么要蛰伏一个月，酒城的药剂没了，这一个月不仅戒严，而且到处派军队去搜寻和攻打各地的小势力。

    李虎都不得不让靠近酒城的聚落民，搬迁到峡谷后方的聚落，规避一段时间。

    低调一个月之后，酒城大概是放弃了，也大概是知道自己真正的敌人是铁城，于是开始积极备战。大概率是打算把亏掉的部分，从铁城那边捞回来。

    如今，李虎认为已经没有问题，才决定联络交易商，把赃物销售出去，再买一批物资。

    这批赃物，当初送回来的时候由物资处估价，贡献点也已经下发。

    这次交易，还是老规矩，李虎给出一个底线，超过这个底线的部分归接下这个任务的小队所有。

    如果后续需要支援，那么还要额外分给那些出去支援的战士。

    若是交易额没有超过底线，或者没有超过投入的成本，那么谁接下这任务，谁负责垫上。

    这次李虎给的底价略高，尤其还有发生战争的可能性。毕竟他认为没问题，不代表真没问题。

    一队对这个任务没兴趣，三队人手少也接不起，最后还是二队接下这个任务。

    当初二队能组建起来，也有这方面的因素在内。

    维奇想要赚钱，赚大钱，就需要有个谈判专家，也不怪他给倪兕的条件那么优渥。

    “对，我有一批电器，少量武器和一批干粮需要出售。只是我若说需要各种报废的电器，车辆和武器什么的，它会同意吗？”

    “运输不太方便，但你说的那些东西到处都是，这买卖他稳赚，只是你收那些有什么意义？”

    “当然是尝试回炉，甚至是整修。你知道的，我最近学习了修车。”

    “你这小子，最近到底学了多少东西，感觉每天都在学习……”

    “窝在避难所一个多月，工作之外的时间不学习还能做什么？不说我，你不也在天天锻炼。”

    “问题我只是在锻炼，你……算了，我没你本事可以了吧？”

    维奇有些无奈，他会的东西其实也不少，只是大多都是实践出来的经验，原理就未必知道。

    第二小队的队员都是亚人，也就是说，大部分人根本没有接受过教育。

    他们的确可以自习，只是野惯了，长大之后再从零开始学习太麻烦。

    维奇也努力过，也只是坚持到勉强扫盲的程度。

    对于文化人，他不喜欢也不讨厌，只能说不合群，这种人总会算计他们这种粗人。

    他也积极让二队的人去学习，也扫盲过几个，只是都不堪大用。

    “维奇，其实我觉得，你可以换个思路。你总是让十几岁的人去学习，为什么不考虑让六岁的孩子去学习，学个六年，十二三岁正好可以到你队伍里面服役。”

    “那些孩子……都是诱饵……”

    维奇的回答有些苦涩，诱饵学习什么？

    什么是诱饵，就是丢出去吸引目标的，运气好可以接回来，运气不好就被目标给吃了。

    期间，在他们去支援前，就被目标虐杀的也有。

    小孩子不懂事，基本越聪明越容易出事。

    读书少，知道除了等支援没有被的法子，反而更大程度能幸免下来。

    于是默认，就不能让亚人孩子读书。

    “你可以领养一个，或者收个徒弟的嘛！”

    “这这这……这个，老子什么没想到呢？！”

