 看着慕烨出现在舅舅家，李木兮总觉得怪怪的，但是舅妈太热情了，一直拉着慕烨在沙发上聊天，整个人乐得不行，那表情不用说她也知道，对慕烨喜欢的不行。

萧睿陪着卓云下棋，卓云心不在焉的，一直往沙发那边瞟。

“你什么时候认识慕烨的？”

“卓叔叔，已经很多年了，我小叔叔和慕伯父是好兄弟，在我小的时候带我去慕家参加过一次宴会，后面我就认识他们了。”

卓云比萧天凌年长近十岁，他的事情他多少也是知道一些，当年萧家不同意他和陆家这样的豪门世家扯上关系，女方还比他大好几岁，他为了真爱果断转业了，也去开公司了。

现在圈子里还流传着他的事迹。

他知道这件事情的时候，也觉得他的决定过于草率了一些。

不过这么多年，他似乎过的很好，是兄弟中最幸福的，儿女双全。

他也见过他那双儿女，那颜值真的是绝了。

卓云压低声音道：“那他这个人怎么样？”

“卓叔叔，不是我说大大话，慕家的几个孩子，都不是一般人，他们都很优秀。”

他念念不忘的也是慕家的女儿。

“你可不要骗叔叔。”

“叔叔，我怎么会骗你，人品是真的没得挑，相貌这些我就不说了，您也看得见。”

“长得过于好看了点。”

萧睿有些好笑，“卓叔叔，什么时候太好看了也是一种错了啊。”

“招蜂引蝶，不能给女人安全感。”

“别人也许会，但是慕烨绝对不会，人家这么多年还没正经谈过恋爱。”

“这你都知道？”

“他小小年纪就接管了公司，哪有时间谈恋爱啊，这真的没有。

大家都说他不会谈恋爱。”

“那能追到大院这边来，鬼都不相信。”

萧睿也没为慕烨辩解，大家都是人精，心里通透的很，怎么可能相信慕烨和他有约这种借口，解释等于掩饰。

“那可能是开窍了吧。”

谁碰到自己喜欢的人还能无动于衷的。

他当年遇到慕嫣的时候还是个小胖子，被人嫌弃了之后就开始减肥，那个时候他才几岁啊。

“反正是看他有点不顺眼。”

“卓叔叔，他除了话少一点，不太会哄长辈开心，其实是一个可靠的男人。”

“好了，好了，不说他了，闹心。”

两人重新投入了棋局。

何琴和慕烨聊了一会，发现时间不早了，朝着李木兮道：“木兮，带你家慕总到大院走走，我要做午饭了。”

“舅妈，多麻烦，我们去外面吃就行了。”

“去什么外面啊，你两个哥哥不回来吃饭，中午也没几个人，我现在也没什么乐趣了，就喜欢给你做做饭，买买衣服，你连我这点乐趣也要剥夺吗？”

“我不心疼你了，你随便。”

慕烨道：“伯母，我帮你吧。”

“哪能啊，你可是我邀请到家的人，怎么能让你下厨。

我早就列好菜单了，今天要给兮兮做些她爱吃的。”

“舅妈，不要放胡萝卜和苦瓜洋葱之类的东西。”

何琴有些不解，“你不是喜欢吃胡萝卜吗？”

“慕总不吃。”

慕烨及时道：“我没关系的。”

哪有到别人家吃饭挑三拣四的。

“什么叫没关系，到我舅舅家就是到我家，不用客气的。”

“能吃辣吗？”

慕烨还没回答，李木兮已经抢先道：“这些都能吃的，其实他不挑食的，对吃的没那么讲究，舅妈你随便做。”

这话，其实话更多的为慕烨辩解。

“吃酸呢？”

“除了苦的不爱吃，其它的都行。”

何琴又问了一些忌口的东西，回答的依旧是李木兮，她仿佛成了慕烨的代言人。

何琴小眼神在两人之间来回转了一圈，要说他们俩之间没什么，她才不相信，这样的相处模式真的是太过自然了，不是一朝一夕培养出来的。

“舅妈，快去做饭了，我饿了。”

“好好好，这就去做饭。”

李木兮刚准备带慕烨出去走走，那边卓云又道：“慕先生，你过来，和我杀一盘。”

慕烨点点头，“好的，伯父。”

萧睿起身，坐在了卓云的旁边，李木兮则是坐在了慕烨的身边，她倒是没看过慕烨下棋，不知道他水平如何，不过她对他是有信心的，很少看到他被什么东西难倒。

“慕先生，你水平怎么样？”

“还将就。”

卓云轻轻哼了一声，“口气倒是不小，现在的年轻人还能静下心来研究棋局。”

“我爷爷喜欢，跟着他学的。”

“大舅舅，你可别小看人哦。”

慕烨的爷爷，李木兮也是知道的，人家是一个很有名气的考古学家，擅古乐，棋局之类的东西。

“你这丫头站哪边？”

李木兮捂着嘴巴，“我闭嘴，我哪边都不站，我只是一个美丽的看客。”

“还美丽，长那么一张漂亮的脸有什么用，天天只知道气我。”

“舅舅，今天的事情就过去了吧，咱们往前走，别回头行吗？”

“以后你和谁相亲，必须先经过我的同意，再有一次这样的事情，我饶不了你。”

“好了好了，小的知错了，在这给你陪不是了。”

闻言，慕烨勾了一下唇角，李木兮在家人的面前，倒是十分有趣。

“好了，开始了，你们都别给我说话。”

李木兮拖着下巴坐在一边，不时插一句嘴，她说什么慕烨就往哪里走，听话的不得了。

“李木兮，观棋不语真君子，你给我闭嘴。”

“舅，你没看到我在瞎指挥吗？

我可是为了你的面子。”

“我才不需要。”

连续三盘杀下来，两人各赢一盘，还有一盘是平局，卓云心里很清楚，慕烨并没有发挥他真正的实力，这最后一盘完全是他故意的，可怜他一方面要隐藏实力，一方面还要想方设法弄出一个平局来，让彼此都不难堪。

摆明是讨好他，可恶。

指不定早就对李木兮有意思了，一直在暗中密谋。

刚对他有点改观，一想到他要抢走自己的外甥女，这心里就不爽。

李木兮挑挑眉，大舅舅真的是一会阴，一会阳，比小孩子还容易变脸，可怕的哦。

人家慕烨已经给足他面子了，他还想怎么样。

 