    这个地方……挺复杂的。

    间谍现在来到了一个……很大的地方。

    这个地方看起来像是一个地下停车场，只是大的看不到边缘，而且这里停放的不是车，而是大量的……机器尔什民。

    它们的数量很多，每个相隔一米左右，占满了间谍能及的视野，一直延伸到很远很远的地方……

    这里怎么会有那么多机器呢？之前间谍进入了‘天宫大殿’的入口，然后向在内部找到了通往反引力引擎室的入口。

    进来之后，琳看到的就是这幅景象，一个像是停车场的巨大空间，和这里数量庞大的……这些机器民。

    这些机器民都是新的，虽然身上积累了一些灰尘，不过间谍检测几个之后就能发现它们是没启动过的。

    它们……和反引力的引擎有什么关系吗？琳决定在这里探索一下。

    至于比露并没有下来，它现在正在商场继续……搜刮着想要的东西，这也是琳让它去的。

    因为，这个地方有一些比较难治疗的危险。

    ‘嗡——’在琳这么想着的时候，危险就出现了，间谍感到一股强大的……脑波。

    这种脑波可以对尔什民……包括间谍的脑部造成巨大的刺激，在进来之前，琳就感觉到这种……波动了。

    它像是波浪一样，每隔数十秒就发生一次，脑波回荡在整个地下，如果是一般的尔什民给这种脑波接触到的话，会造成……瘫痪之类的[笔趣阁520 www.biquge520.co]情况。

    不过间谍倒不会这样，毕竟间谍不使用脑来指挥身体。

    而且，这种脑波给琳一种很熟悉的感觉，琳觉得……这应该和这些机器民有着某种联系。

    随着脑波的源头移动，间谍发现周围的机器民数量越来越多，原本之前还有间隔，现在就全都挤在了一起。

    不过，它们依旧都是新的……而且内部都配备了智能系统，如果把它们开启，它们会有着自己的思维和意志。

    只是会不会发机器疯就不知道了，因为这些机器里的智能系统和尔什民造的那些差不多。

    ‘噼啪——’

    间谍忽然看见前方出现了……闪光。

    在一大堆机器民之中，出现了一根……柱子，这根柱子大概有十米直径，看上去是金属的，而且一直延伸到这里的天花板，那也是十米左右的高度。

    在柱子之下，琳看到了一个……很熟悉的生物，那种被琳叫做‘白星’的生物。

    身形和尔什民一模一样，不过全身都是纯白的颜色，头上长着很多像是头发的触手，这个白星蹲在在柱子之下，用某些东西在上面擦出大量的火花。

    间谍接近它到十米左右的范围后，白星的动作突然停了下来，它站起身，转头看了过来。

    琳注意到它手中拿着一个似乎是叫做电焊的东西……当然间谍主要注意的是白星本身，这种生物会出现在这里已经是一件挺奇妙的事情了。

    “你是怎么进来的？”

    这个白星以很标准的尔什官方语言对间谍说了一句话。

    间谍则这么回应道：“你呢？”

    白星回应道：“走进来的。”

    “……”

    间谍没有接着回答，双方就这么对看了一会之后，白星用手指了指脑袋说道：“你没事吗？”

    “没事。”间谍说道：“脑波是你放的吗？”

    “你居然知道……”白星一幅在思维的样子说道：“也就是说有那种可能性……”

    “……”

    似乎这个对话有点奇怪，所以间谍问了更多问题，了解了一些事情。

    这个白星，它表示这里脑波的确是它放的，目的是为了驱赶进来的尔什民。

    尔什民即使没有进到这里，光是接近也有一种很难受的感觉……所以通常不会有尔什民到这里来。

    至于这个白星在干什么……

    “我在完成这个东西。”白星拍了拍它身旁的柱子道：“只要完成了它，我就能再度支配这个世界了。”

    “你知道这是什么世界吗？”间谍问道。

    “知道啊，这里是一个重叠的空间。”白星说道：“我要把它们全控制住！而且，我也要把……不怕我的脑波的你给杀掉！”

    在说完的瞬间，白星就向间谍扑了过来，它像是一般尔什民的战斗方式一样……一拳向着间谍的脸上打去。

    不过它的拳头在接近间谍的脸时瞬间展开，变成了一个带着大量锯齿的……嘴。

    这张嘴瞬间咬住了间谍的头，但白星也停止了继续把间谍的头咬掉的动作。

    因为，间谍的许多根头发扎在了它的身体上。

    ……原来如此。

    进行了一些初步的检测后，琳发现这个白星是一个很特别的白星……虽然说一开始就看的出来。

    它和别的白星不一样，但要说基础的话，那是相同的的。

    白星，都是生产自创造者的，而这个白星……它可能比别的白星更接近创造者。

    别的白星在北极集中了创造者的……意志，但这种‘意志’并不能脱离北极，只能维系在一定范围内。

    而这个白星，琳觉得它可能是脱离了北极，但却又……维持着意识的那种。

    至于为什么会这样，那现在还不太清楚……琳觉得可能和这个空间有某种联系。

    “啊啊啊——！”

    白星忽然大叫一声，它从间谍的身边猛地跳出，而原本扎在它身上的间谍头发都断开了。

    那是因为它的被头发刺进去的部位忽然出现了很多……细胞。

    这些细胞可以叫做切割细胞，本身带着一种切割用的利刃，以极快的速度切断了头发。

    这也使得白星恢复了活力蹦开了。

    “好危险……”白星对间谍说道：“你难道不是普通的尔什民，是那种叫什么……”

    通过刚才的检测，琳发现这个白星的性格像是尔什民幼仔，所以它比较……啰嗦。

    但是它本身的……智力还是很正常的，所以它现在做了一个明确的决定。

    因为接近间谍比较危险，它拿出了一把远距离武器，这把武器似乎是叫做……

    ‘轰——！’

