    在莫瞿那双黑色眼眸的注视下，苏静安不自觉的点了点头。

    然后又像是想到什么似的，立马转移视线。

    头顶上传来了，莫瞿闷闷的笑声，在这种笑声中，苏静安越发害羞了。

    她心跳得很快，甚至觉得连房间的温度都上升了几度。

    “那我就来拆我的礼物了。”

    耳边是莫瞿低沉的声音，脑袋嗡嗡的，大脑一片空白。

    莫瞿和苏静安这边甜甜蜜蜜，傅英泽和谭子欣那边却受到了很大的影响。

    谭子欣和姬萱妍争执之后，整个人就显得有些沉默。

    傅英泽自然看出来她情绪低落，但是无论他怎么哄，谭子欣还是那副样子，就像当初他们重逢时一样。

    这让傅英泽感到沮丧，两人有些失落的回到宾馆，虽然同在一个房间，但心像是隔着很远的距离。

    但是谭子欣受到的影响最大，中午姬萱妍的那番话，始终在他脑海中挥之不去。

    她又要牛角尖了，她原本就觉得自己配不上傅英泽。

    如今好不容易鼓足勇气和他重新在一起，但是他内心还是那个自卑的谭子欣。

    这是他心中的一道坎儿，无论她怎么强装坚强，还是无法掩饰这个巨大的缺陷。

    谭子欣自然不会怀疑傅英泽对她的爱，可正是因为如此，越发让她觉得焦虑。

    之前做过那么多伤害傅英泽的事情，还不告而别，害他伤心那么久。

    扪心自问，她何德何能，能得到傅英泽的原谅。

    这段日子相处以来，已经是她最快乐的时光了。

    这种美好的感觉，让她舍不得放手。

    而姬萱妍的话，就像是戳破了这个完美的谎言一样，她确实配不上傅英泽。

    家世才貌他一样都不占，她有什么资格站在傅英泽身边呢？

    就在这种自卑中，谭子欣越发沉默了。

    自从回来以后，她就一个人静静的在那里坐着不说话。

    这让傅英泽十分担心，谭子欣周围那种孤独的氛围，他能感觉得到。

    他轻轻地走近，蹲在傅英泽面前，抬起头，双眼直视着她的双眼。

    “怎么了？心情不好？还是介意姬萱妍所说的话吗？”

    对上那双饱含深情的眼眸，谭子欣一下子哑口无言。

    在她心中，傅英泽太完美了，无论是以前还是现在，都是无人能比的。

    而如此卑微的她，真的能配合傅英润泽共度余生吗？

    “没什么，只是今天有点累了”

    她连忙转移视线，不想再讨论这个话题。

    但是傅英泽熟悉她的嗓音，怎么能看不出来她情绪低落。

    如果就这样放任她一个人沉浸在这种低落的情绪当中，谭子欣肯定会胡思乱想。

    他扶起她谭子欣的脸颊，让她正对自己的目光。

    “我们之前就是因为误会而分离，所以我不会让我们之间再出现任何阻碍。”

    “谭子欣，你又不相信我吗？”

    望着他认真而又专注的目光，谭子欣眼角开始泛红。

    “我不是不相信你，我只是不相信我自己而已，我怕我做的不够好，我怕我配不上你。”

    说完眼泪从眼角一滴滴滑落，顺着脸颊滴落在傅英泽的手上。

    滚烫的热度，仿佛灼烧了他的心。

    他张张嘴，却什么话也没有说出来。

    自从他和谭子欣重新走到一起，傅英泽就总感觉到谭子欣似乎有什么心事。

    两人分开那么多年，谭子欣基本上没有多大的变化，还是一眼就能让人看懂。

    谭子欣的自卑，一直是横亘在两个人之间最大的难题。

    重逢的喜悦和相处的幸福，让他们暂时避过了它。

    有些事情不解决，就像扎在小心心头的刺一样。

    即使短暂的遗忘，但是只要一动，就会让人痛彻心扉。

    这根刺一直存在。

    哪怕他们分开那么多年，哪怕他们又重新在一起。

    看着眼前无声哭泣的谭子欣，傅英泽忍不住叹了一口气。

    过了这么多年，他始终败在了小心的眼泪下。

    傅英泽站起身来，把谭子欣紧紧的搂在怀里。

    “哭吧，哭出来就好了，等你哭够了，我们再好好聊聊。”

    听了他的话，谭子欣不再压抑自己内心的情感，放声大哭起来。

    哭到最后，她的声音有些沙哑。

    她抬起头，看到了被眼泪晕湿的一大片衣服。

    傅英泽顺着她的目光也看到了那一片深色的痕迹。

    “你这眼泪跟水龙头似的，这衣服才换的，你得负责为我清洗。”

    谭子欣。抬头看了看傅英泽，又看了看。被自己糟蹋的衣服忍不住破涕而笑。

    “好，我给你洗。”

    说出来的声音有些沙哑，连他自己都被吓了一跳。

    见他终于停止了哭泣，傅英泽终于放心了，他从口袋中取出一个精致的盒子。

    “打开看看。”

    在他温柔的目光注视下，谭子欣小心翼翼地打开了盒子。

    “好漂亮的翡翠耳环啊，这是给我的吗？”谭子欣惊喜的问道。

    傅英泽点点头，他拿出耳环，小心翼翼地给谭子欣戴上。

    “这是璇熙翡翠耳环，是傅家流传下的传家宝之一，也是给我未来妻子的信物。”

    谭子欣一下子紧张起来，她有些忐忑的问道。

    “这真的是给我的吗？”

    “我……我……我能配得上它吗？”

    她摸了摸耳环，仿佛有千斤重。

    “难道你想把它拱手让人吗？还是你想让我为别的女人带上它。”

    已经到了这种地步，谭子欣还钻在壳子里不肯出来，无奈之下，傅英泽只好使出了杀手锏。

    冰冷的声音传来，谭子欣只要想到某一天，傅英泽会为别人戴上这副耳环，他心就如刀割一般。

    只要想到那幅画面，她恨不得立马死去。

    她拼命的摇了摇头，紧紧的拽住傅英泽的胳膊。

    这一刻，她仿佛拥有了无限的勇气，那双红肿的眼睛直直的看向傅英泽，然后一字一句的说道。

    “不可能，我不会把你让给别人，永远都不会。”

    “错误我已经犯过一次了，这一次，即便是你先离开，我都不会松开你的手。”

    终于把她逼出来了，傅英泽心中也松了一口气。

    他一直无法对谭子欣狠下心来。

