
　　坐车去隔壁的成大中医系时候，沈凌瑶查了一下具体事情，才发现，穆思源是李嫣然的追求者，之所以报考成大，也只是为了李嫣然。

　　成大这装修偏古风，校服有些简约的灰色,成大中医系人很多，比他们云大，人多多了。

　　沈凌瑶摸着下巴饶有兴致思着片刻，帝都这地方成大和云大两个顶尖院校一直是互掐，你来我往。

　　偏偏去年云大输了，这下子成大这些人可得意了，成大那七个人都冷笑的看着云大来的这几人，明显瞧不起。

　　为首的那个男人阴阳怪气有些阴柔,声音调得老高显然故意的说话让人心中不舒服起来,“哟丧家之犬也来参加我们中医系的学术探讨，我以为你们云大多厉害呢，到最后不也是输给我们成大？”

　　这是于资然，成大代表队队长，阴阳怪气的样子令人不爽，可是对中医的每一味草药的功效，还有如何搭配出最好效果调理了解的一清二楚。

　　“这个说白了就是看看各个院校的本事，玩PK，输了的院校明年的招生量保证跌，这也代表了我们云大的脸面。”

　　李嫣然小声，“去年我们输了成大一场，今年找不回场子，别说面子，里子都会丢的一干二净，你不需要有太大压力。”

　　李嫣然这么说宽宥沈凌瑶的意思明显，毕竟沈凌瑶是一个新人，这时候压力大，上场发挥不好了也是一个问题。

　　她给沈凌瑶的那一份资料表就是最好的总结资料,于资然看见他们几人，瞬间看见沈凌瑶那张惊艳小脸，她那张容颜格外突出，中医系来来回回也就那几人。

　　沈凌瑶一看就不是和他们一个级的，而且面容略显得娇小，是个生面孔的。

　　于资然第一时间拦住沈凌瑶，活像个浪荡公子，“这位同学当真眼熟，是否是今年刚刚入学的同学？”

　　沈凌瑶眉头紧蹙，“嗯。”

　　倒底是什么意思，为什么感觉猥琐到了极致，尤其是笑起来那眼睛眯眯眼，和个月牙一样，沈凌瑶心中的诡异油然而生。

　　于资然徒然间大笑，对李嫣然道：“李嫣然，现在你们中医系人都没有了，居然让大一新生跟着一起过来探讨学术！小妹妹啊，早一点出来吧。”天籁小说网

　　这怕不是来凑数玩的吧。

　　于资然内心排腹，那张脸笑的更厉害了。

　　这于资然就是喜欢看戏的那一种偏偏于资然未必说错了,李嫣然没有理由可以反驳。

　　李嫣然皱眉娇俏的小脸微微一动,她冷冷的看着拦着沈凌瑶的于资然，于资然还没有放走沈凌瑶的意思，他或许想要和沈凌瑶问一下云大清中医系情况，李嫣然这么聪明一个人怎么可能会看不出于资然的那点小心思回头快步走上前去，一把拉过沈凌瑶，把沈凌瑶护在身后冷冷的看于资然。

　　颇有几分大姐大意思。

　　沈凌瑶表示：其实我可以护得住自己。

　　不过……

　　看着李嫣然这么卖力，沈凌瑶收了声。

　　李嫣然道：“于资然，不要玩得寸进尺这一招，简直是不要脸！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第297章 卖力免费阅读。https://xs.23sk.com 