    只是，这个时候知道已经来不及了。

    在大势已去情况之下，完颜刺亮唯一能做的，就是扯着嗓子怒吼。

    “撤！”

    同样的，武植并没有赶尽杀绝，反倒是特意留了一个口子，让完颜刺亮人逃跑。

    从士兵们的编排布阵就可以看出，这是武植一开始就特意留出来的。

    不过，以武植雁过拔毛的抠搜性子，当然不会让他们跑得这么舒坦。

    枕水山庄士兵一个个如狼似虎，那就好像壮汉见到了娇滴滴的小娘子一样。

    两眼直冒金光地冲上去，把着金国人身上的铠甲，以及丢弃的兵器都给扒了。

    金国人本来就在撤退，大部分人一见到枕水山庄士兵不杀人，只抢东西，虽然嘴上骂着强盗，但还是乖乖的把兵器丢到地上，脱掉沉重的铠甲，随着大部队狂奔！

    10万人浩浩荡荡而来，回去的究竟有多少？

    没有人数得清楚。

    但是，从梁山水泊河滩上那一具具、一堆堆的尸体，可以看出。

    这一仗，完颜刺亮惨败！

    与此同时，杭州，七秀阁。

    小翠慌里慌张的跑进了大堂。

    她连忙对着坐在主位上的潘金莲，说道：“大娘子，他们来了！”

    而没等潘金莲开口，边上最喜欢作妖的李瓶儿立即从椅子上跳了起来。

    那艳丽的脸上浮现出了一抹兴奋之色。

    “好呀，可算是把他们给盼来了！”

    “姐姐，你不用出手，这种小喽啰，交给小妹来对付。”

    潘金莲看着李瓶儿，笑着问道：“你确定？”

    “来的可是官兵。”

    李瓶儿一脸傲娇地把头仰起来，伸出纤细的手儿，然后十根手指弯曲，装模作样地比划了一下。

    那样子看起来，就如同一个小鸡崽子，在大灰狼面前瞎比划。

    “姐姐，小妹近段时间可是学了不少武艺。”

    “那些官兵就跟傻子一样，小妹我一定轻松搞定。”

    话音落下，李瓶儿立即转身跑了出去。

    潘金莲见了，不由得微微一笑，随即对着身边一个皮肤比较黑，个子比较高，体型比较壮的女子点点头。

    此女迈开步伐，迅速跟上了李瓶儿。

    七秀阁门口，赵明诚已经带着上百号人，把这里堵得水泄不通。

    赵明诚不知道从哪里搬来了一张太师椅，端端正正地坐着。

    他翘着二郎腿，挺着啤酒肚。

    先是看了一眼左右，立即对着一个长得跟瘦猴一样的官员，勾了勾手指头。

    那人连忙点头哈腰走过来。

    “赵侍郎，您有何吩咐？”

    赵明诚以前，是最不屑这种狗腿的官员。

    在他眼中，这些就是国之蛀虫。

    正因为有他们这些人的存在，国家才会变得如此腐烂不堪。

    可是曾几何时，那个心怀坦荡，心中有着无限抱负的东京城第一才子，如今也是落的满脑肥肠。

    与这些曾经让他作呕的官员无异。

    相比起以前的无线抱负，现在的赵明诚脑海当中，就只有各式各样，让自己过的舒坦的念头。

    现在的他，特别享受这种操纵别人的感觉。

    看着这些曾经令他作呕的人，像狗一样乖乖地趴在他的脚底下，舔她的脚趾头，甚至是舔他鞋底的泥，让赵明诚觉得无限畅快。

    现在这些女人，已经成了整个杭州城所有权势男人眼中最为炙热的香饽饽。

    她们当中任何一个人，都能够引起这些人的疯抢！

