    

    毕竟，雪帝也知晓，苏青宇可是以身渡劫渡过的第六次凶兽劫，甚至还吞下了第六道雷劫。

    这冰帝的第三次凶兽劫，只要苏青宇想想办法，成功的几率极大。

    而看到苏青宇点头，雪帝冷若冰霜的面容上也是一喜。

    “那就多谢青帝了！”雪帝朝着苏青宇一笑。

    这一笑，蕴含了多重意味，更是让她所有的忧虑一扫而空，而冰帝缠着她的尾钩，则更紧了，仿佛下一刻，雪帝便会离她而去。

    “还有这十万年雪莲花，你们拿走吧！”雪帝轻轻抚摸着那冰莲花的花瓣，眼中有着复杂的情愫。

    毕竟这十万年雪莲花，是她花费巨大精力培育的，更是堪称无价之宝。此刻转手让给别人，自然也是不舍。

    不过，放弃重修成人后，对于这十万年雪莲花，她也并不留恋了。

    青帝缓缓走过雪帝身旁，看着那十万年雪莲花，打量一番后开口道：“这十万年雪莲花，的确是不可多得的至宝，乃是这天地间的宠儿，如果贸然取走，倒是破坏了这里的平衡。”

    又看了一眼周围山顶的环境，苏青宇继续说道：“而且，这朵十万年雪莲花周围，一定能诞生出更多高品质的雪莲花！”

    雪帝不由在一旁开口说道：“的确是这样，这里位于极北最大的冰脉中心，冰雪之力极为浓郁，对于雪莲的生长来说是极为有易的。”

    “而如今的十万年雪莲花已经花开，如果它的种子再成功成长，那么这些雪莲皇后代的品质一定不会低。”雪帝点点头。

    “所以，我决定这朵雪莲花，就让它在此繁衍吧。”苏青宇随即说道。

    “什么！”海公主与羽帝脸色一变。

    这是变相地放弃这十万年雪莲花啊！

    此刻就要开口阻拦，而苏青宇则继续说道：“但我有一个想法，问一问你们的意见。”

    苏青宇看向雪帝，脸上依旧平淡。

    “什么想法？”雪帝疑惑。

    “我想让极北之地，加入万族盟！”

    “加入万族盟！”闻言，雪帝不由眼睛一亮，让极北之地加入万族盟，这可是个好机会啊。

    如此一来，即便自己死去后，那么整个极北之地，依旧还会受到万族盟，青帝与海公主的庇护。

    几乎没有犹豫地，雪帝便开口道：“青帝，我答应了，让极北之地加入万族盟！你可不许后悔！”

    “我自然不会反悔！”苏青宇一笑。

    只要加入了万族盟，那么雪莲花也自然就是万族盟之物，如此一来，在未来的日子里，也会有源源不断的雪莲花供应给整个万族盟。

    当然，万族盟，同样也会庇护这片大地上的万千族群，何乐而不为。毕竟，它们，也是万族盟的一员了。

    海公主与羽帝相视一眼，也没有出言反对，细想之中，觉得极北之地加入万族盟，的确也是一个不错的主意。

    “既然如此，你就是我万族盟的第三位盟主，冰帝，则是第四位副盟主。”

    “海公主，你觉得如何？”苏青宇此刻才看向海公主。

    “就按你所说！”海公主也没有犹豫，心中也无奈。

    仅仅片刻，三者便签订了三方协议。

    如此一来，如今的万族盟三大盟主:苏青宇，海公主，雪帝。

    四大副盟主：夕帝、白帝、羽帝、冰帝。

    而整个万族盟的势力，此刻，范围更是广阔，几乎囊括了北部的所有区域。

    “作为万族盟的重要一员，雪帝，我也会想办法为你恢复本源的，只要恢复本源，那么再面对七十万年凶兽劫，相信你会有把握的。”苏青宇开口道。

    “青帝，太难太难了，恢复本源，那代表着同样需要本源之力才行，几乎这一点，就代表了不可能。”雪帝摇摇头。

    本源之力，特别是强大凶兽的本源之力，那都是每一头凶兽极为重视的，即便是一丝，都堪称无价之宝。

    损失一丝的本源，都会对实力有影响，所以，没谁愿意将自己的前途命运扼杀。

    这也就相当于，吸收本源，等于得活捉另外的强大凶兽。

    而且，要恢复雪帝的本源，那还得是与雪帝修为相差无几的凶兽，当然，更强的自然也行，但前提是，得活捉那些比雪帝更强大的凶兽，这一点，基本就不可能了。

    “一切会有办法的！”苏青宇则说道。

    此刻，他想到了天梦冰蚕，不由嘴角露出一丝笑容。

    此时的天梦，修为应该超过九十万年，用来恢复雪帝的本源，苏青宇感觉绝无问题。

    “天梦，为了雪帝，只能牺牲你了！”

    ……

    转眼间，十年时间渡过。

    这一天，忽地天地一暗，整个大地此刻都在剧烈震荡起来。

    整个极北之地，更是天地异象，天空中，甚至有着强烈的极光出现，看上去更是绚丽无比，而随之而来的，便是大地的崩裂，乃至无数冰川裂纹出现。

    “来了！”

    核心圈，雪帝此刻立于中心山顶之上，遥遥地看着天空中的异象，心中明了。

    心中对于苏青宇所说的大陆碰撞，此刻更是惊叹不已：“青帝，太神秘了，太强大了，连大陆相撞之事都能提前感知，当初更是看出我的一切，不可思议。”

    十年前，青帝便让雪帝准备大陆碰撞的事宜，今日，果真如苏青宇所言，雪帝觉得，那忽然出现的青帝，充满了神秘感。

    “或许，他真能找到恢复本源的方法……唉，雪女雪女，你看看你自己，变成什么样子了。”雪帝不由自嘲一笑，不由感慨自己心态的转变。

    曾经那般独立的自我，想不到有一天竟会将希望寄予其他人身上，这让雪帝觉得不敢相信。

    但青帝，却让她做到了。

    “青帝……”一想到苏青宇的模样，雪帝就要好奇他的本体到底是什么样子。

    “有的说青帝是一条金眼青龙，有的又说是一头血煞凶兽，结果竟是分身秘术。”雪帝摇摇头：“血煞凶兽，听那些观礼的魂兽说，他的身体竟有七千米，实在是恐怖。”

    “所以青帝，你到底是何方神圣？”对于青帝，雪帝与海公主一样，随着时间的推迟却越来越好奇。

    而整个极北之地，在提前预知的情况下，自然对于这天地异变，也有准备，但无数低阶魂兽，却是惊慌奔走，没有灵智的它们，并不明白发生了什么。

    一时间，万兽奔腾。

    “真如青帝所言！大陆相撞了！”

    冰海之中，此刻，海公主破水而出，看着天空中的异象与海面波涛汹涌的浪涛，此刻，神情凝重。

    整个冰海无数魂兽族群，除了那些巨大冰山上的魂兽没有撤离之外，尽皆都躲进了深海之中。

    这一天，斗罗大陆，发生了一件不可思议之事。

    从西方大海漂浮而来一片大陆，名曰日月大陆，那片大陆竟与斗罗大陆碰撞了，强大威能下，更是使得天地异变，海水激荡，那等威势完全不是人力所能为。

    而那来自西方的日月大陆面积辽阔、资源丰富，仅仅也只比斗罗大陆略小一些，而且拥有着一个国家，是为日月帝国。

    此刻，极冰海与冰海和极北冰原的交界处，巨大的山峰上，盘膝而坐的血袍赤脚人此刻睁开了双眸。

    “日月大陆，终于来了！”苏青宇心中不知是何种情绪，但此刻，却是觉得该去大陆看看了。

    整个万族盟，一切有条不紊，此刻，他觉得是时候去完成心中之事。

    一来，寻到天梦冰蚕，想办法以天梦的本源，为雪帝疗伤。

    二来，就是找到自己的青龙本尊，失去联系的青龙本尊，苏青宇至今没寻得踪迹，这让他心中不安。

    “如今的天梦，应该还在那星斗大森林中，寻得并不困难，可争夺而来……”苏青宇此刻默默道。

    “而青龙本尊，依旧杳无音讯，但这十年时间，我又走遍了整个极北之地，同样没有收获，难道……”

    微微一叹，苏青宇看向了远天。

    “或许，一切自有命数！”

    ……

    时间飞快流逝，这一天，是他准备离开的前一天。

    苏青宇孤身一人，走在极北之地，所过之处，无数魂兽匍匐，如今，他也成为了这片极北之地的魂兽共主之一。

    看着周围众多匍匐的魂兽，苏青宇索性飞行。

    在进入极北核心圈后，气温更是再次降低，天气也极为多变，而且高空之中尽是凛冽罡风。

    忽地，一股强横无匹的罡风骤然席卷而来，那恐怖罡风不但奇寒无比，而且拥有着强烈的爆发性，即便是封号斗罗来此，也能将他撕成碎片。

    但这些罡风，对于苏青宇来说，根本视为无物。仅仅片刻，苏青宇便抵达核心圈中心山顶。

    “雪帝！”

    看了一眼十万年雪莲花，苏青宇轻轻开口，声音很轻，却无形地传遍了整个极北核心圈。

    “青帝！”

    仅仅片刻，雪帝的身影便出现在了苏青宇的面前。

    而见到雪帝，苏青宇忽地眉头一皱，随即快步向前，手掌便搭在了雪女的额头上：“怎么回事？为什么我将你的本源之力封印后，依旧如此不稳定！”

    “雪帝，看来你本源遭受的创伤，比我想象中的还要重。”苏青宇感受到手中的温热，不由开口道。

    雪帝倒显得比较平淡：“已经很好了，你在我身体中布下封印之后，我的本源之力后，只有部分还依旧不稳定，但至少，暂时我还能在这核心圈安全的走动。”

    不过，又想起他为自己布下封印的一幕，雪帝绝美的容颜上又不由出现了一丝红晕。

    “我昨天去看了一下，冰帝距离大限来临还有数千年的时间，暂时不用担心。但你的本源之力已经越来越不稳定了，明天就出发吧！”

    “我已经寻到一个方法，应该能恢复你大部分的本源之力！”

    雪帝不由身体一震，此刻愣愣地看着苏青宇。

    这十年里，她看到苏青宇魂不守舍地走遍了极北之地的每一寸，更是隔三差五来查探自己的身体，此刻，更是与自己说，寻到了恢复本源的方法。

    一时间，雪帝心中忽地升起了一些莫名的情愫。

    “青帝，你知道吗？我心里很开心，就算没有结果，我也无怨无悔了，这一生，真的没有遗憾了。”

    “明天！出发！”雪帝笑了，似乎在遇到苏青宇之后，她就变得很爱笑了。

    “总之，你准备一下吧！”雪帝的笑容，每次都让苏青宇心神恍惚，此刻不动声色地收回手，就准备离去。

    “青帝！”就在这时，雪帝却喊住了苏青宇。

    看到苏青宇转过头来，雪帝的身体突然向上飞去，宛如精灵般地飘飞到了山顶半空中。

    “看着我！”

    雪帝飘飞入空，双眸与苏青宇对视着，此刻，身体在空中飘舞，就那么脚踏虚空，舞动了起来。

    甚至于，此刻，本源被封印的她，身上的气息缓缓释放而出。

    那气息，没有苏青宇那么强势，但是，当她身上气息开始释放的时候，苏青宇发现，周围的一切都开始变得暗了下来。

    在整个世界中，原本的白雪皑皑消失了。所有的冰雪竟然都变成了蓝色，而只有那在空中飘舞的她，才是唯一的洁白。

    长长的夜袖挥舞，一条条自色飘带围绕着她翩翩起舞。那一片片蓝色雪花围绕着她舒展激荡。

    她本身就是最为纯净的元素体，如果说万载玄冰窟是珍宝，那么，她就是这极北冰原的女儿。

    就连下方的十万年雪莲花，此刻也徐徐散发出七彩光芒，在雪帝身旁，形成出了一道彩虹。

    此时的雪帝，就像是雪中精灵一般，那曼妙的舞姿，仿佛令她已经成为了这极北核心圈的核心。

    “好美！”

    苏青宇的目光呆滞了，他从未想过这个世界竟然会有这么美的舞姿，这么的吸引人。

    雪帝本就绝美，而此时此刻的她，更仿佛已经完全陶醉在了自己的舞蹈之中。

    空中的罡风变得柔和了，似乎连温度都变得升高了几分。没有温暖，但也没有寒冷。有的，只是一份纯净的清凉。

    蓝色，朝着更远的方向蔓延开去，在苏青宇视力所及范围内，整个空间似乎都已经变成了蓝色。天上、地下，再不分彼此。

    这种感觉实在是太美妙了，苏青宇在刹那间就认为，这是他所见过的最美的景致。

    冰天雪女舞！

    不错，冰天雪女舞！

    “冰天雪女舞，这个世上又有几人能见，而且是雪帝的独舞，乃至是为我一人而舞！”苏青宇眼神中满是沉醉。

    此时的他，同样沉浸在了这舞蹈之中。

    ……

    ……        

