    雷霆大帝思考了片刻，然后道：“不过此人愿意用一成半的价格答应铲除鬼祸，至少说明他这样是不亏的，甚至是说亏的不多。”
    “他的身上，必定有着铲除鬼祸的法门，若是我能够得到这种法门，那么谁来做这个铲除鬼祸的生意不是做？若是我来，便是我得到其他势力的供养！”
    “不行，我不能让其他人知道这光明殿主有着这种特殊性，这块肥肉，我必须要想办法自己吞下！而这，将会让我得到更多的宝物，成就五阶大帝！”
    “我距离四阶大帝的领域已经不远了，待得我成为四阶大帝，那么，便是这厮的身死之日！”
    “而如今，即便是我斩杀了他，还需要征战二十个世界，如今的我，根本吃不下这二十个世界！”
    “此事，还需要慢慢谋划。”
    在一座银色的宫殿之中，陈明盘膝坐在地面上，耳边微微一动，片刻之后，他的耳朵没有继续动，他也是收功，让永不休止的凝望者停下。
    陈明嘿嘿一笑，然后在心中道：原来打得是这个主意。
    对方因为说话暴露了自己的意图，自己可不会那么蠢。
    陈明忽然发现，自己想错了一点，那就是自己可以大规模扩张，是因为完全不用担心鬼祸，他可以用镇压鬼祸作为诱惑，让其他世界奉他为主。
    但是其他世界，是无法做到的。
    比方说，如今的雷霆大帝，统御二十个世界，便是极限了，但是陈明和他实力相当，只是说，靠着褫夺能够镇压雷霆大帝。
    当然，今日之后，雷霆大帝想要杀陈明，绝对不会一个人来，他已经知道了陈明的能力，想必会叫上一个好友，来镇压陈明。
    当然，在雷霆大帝没有彻底摸清陈明的门路之前，他也不会轻易动手。
    能够统御二十个世界的，没有一个简单的货色。
    他们不是那种只在自己世界中，不知道神权的家伙。
    褫夺毕竟只能针对一个人。
    而陈明也是想到了一点，那就是他现在能够继续扩张的地盘也很是有限了，大燕世界，毕竟只是一个世界，就算是斩杀鬼祸有着大量的收入，但是他也只能带出来一半的兵力，斩除一百个世界的鬼祸，已经是如今的极限了。
    在雷霆大帝这里，说不定可以探知周围的世界的情况，最好是那种还没有归属的世界，再统御三十个，作为自己的基本盘。
    然后接收一些外界镇压鬼祸的任务，比方说雷霆大帝这种。
    这也就是目前大燕世界的极限了，而后，便是需要尽快消化如今得到的宝物。
    还有，如果可以的话，尽力去寻找那种在一种光环之上特别厉害的种族，轮回转生，改变人族的局限性！
    陈明敲定了这些事，便是在原地打坐，继续思考着他的六道轮回。
    若是真的让自己创出了这种功法，那么，整个天下，都将会在自己的鼓掌之中！
    如今的陈明，他自己估计，单挑还可以打三阶大帝，但是群战的话，来三个二阶大帝，他都够呛了。
    只是诛仙剑阵，已经用处不是特别大了。
    他需要创出一种新的阵法来！
    这件事需要特殊的感悟，此时还不及。
    第二天，雷霆大帝一如既往的好生招待了陈明一番，陈明也是旁敲侧击了周围世界的情况。
    雷霆大帝虽然有着部分世界图，但是却是没有给陈明，“贤弟啊，不是我不愿意给你，只是这地图吧，乃是铁索大帝绘制的，他乃是一位五阶大帝，他，我实在是不敢得罪啊，若是让他知道，我私自将这地图给了你，那么，将会面临铁索大帝的怒火！”
    陈明点头笑道：“既然如此，那老哥还是不要给我了，否则，我们都将得罪这铁索大帝！”
    雷霆大帝笑道：“不过，我倒是可以可以告诉你周边的情况，我统御的这二十多个世界附近，这本来就是我知道的。”
    听着雷霆大帝的讲述，陈明逐渐知道，在这周围，还有着不下二十个世界还没有圣殿统御，具体多少，雷霆大帝也是没有说出来。
    得知了这些消息，和雷霆大帝签订了协议，陈明也是离开了这里，继续回到光明圣殿的远征军之中，想要得到更多的世界的供养。
    要知道，有很多世界可都是那种积攒了几万年的鬼祸，斩杀一波，便是足足比得上大燕世界十万年的灵魂积累！
    整个大燕世界，都在飞速发展！
    在这些世界的灵魂供养之下茁壮成长！
    很快，陈明便会带着三千不死英灵大军，告诉所有人，什么叫做光明，什么叫爱与和平！
    雷霆大帝，你想慢慢玩，刚好，陈仙师也想跟你慢慢玩。
    此刻，让罗牧野他们继续带领着光明圣殿的大军远征，陈明自己倒是没有兴趣继续远征了，如今光明圣殿大军足足二十万，横推一个世界，那不是随随便便就能做到的。
    他则是用虚空花疯狂赶路，朝着大燕世界而去。
    以前用虚空花的时候，陈明倒是没有觉得有什么约束，但是来到了外界之后，陈明也是发现，往返一个世界，足足需要虚空花瞬移半天的时间。
    看来，以后的战略方针得改变一下了，虚空花的进阶，也很需要。
    而门下的弟子，也需要不少都修行太虚的功法，以后可以让门下的弟子，一部分修行太虚的功法，而后达到一个每一个弟子小队，至少有着一人用虚空花赶路的效果，
    唯有如此，才能让斩除鬼祸的范围变得更大！
    而且，如此一来，便可以让门下弟子在一个个世界之中快速穿梭，去探索更多的种族，找到最适合六道轮回的种族！
    如此一来，大燕的实力，绝对会暴涨！
    陈明打定了自己的主意，花了足足一个月的时间，终于是回到了大燕世界，而今的大燕世界，已经是和他离开之时完全不同了。
    在大燕世界的深渊入口，各种高大的建筑开始修建，在深渊，也有着一条条巨大的锁链横空，悬挂着一座座钢铁城堡，将这里打造地水泄不通。
    而在这些建筑之间，则是各个世界船队运送着大量的宝物前来大燕世界，供奉大燕世界。
    往来的星船如同是一颗颗星辰般闪耀，汇聚成一条星辰大河。
