
　　“那种感觉真的是太恐怖了。”张岳有些惊恐的说道，他从来没有感觉自己脊椎死亡竟然如此的近。

　　“你这意识体要是被那些星海虫族发现，你们诸天宇宙算是完了。”星光小蛇巴卡说道。

　　“他们会顺着你的意识快速找到诸天世界，然后顺势吞掉。”

　　“前前后后用不了几年时间，他们比妖族可怕多了。”

　　“妖族看见他们，估计会吓的，连想都不敢想入侵你们诸天世界的事情。”

　　“所以间接的我也算是救了你们诸天世界。”星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“我真的要谢谢你。”张岳有些感激说道，如果真的被星空虫族发现，那么他现在所拥有的一切就都完了。

　　张岳已经好长时间没有体会到那种绝望的感觉。

　　“现在是返航还是怎么样？”张岳问道。

　　“看现在的情况，我们还是回诸天世界吧。”星光小蛇巴卡建议说道，他看见这玩意儿也害怕，曾经有一次他一半着身体就是被这些星海虫族吃掉的。

　　就在这时远处突然放出刺眼的白光，张岳和星光小蛇巴卡都惊恐地看向那个地方。

　　他们感觉到一股无法抗拒的力量，冲击他们的心灵。

　　在寂静深邃的宇宙海中，一光之巨人出现，无人可以描绘光之巨人的宏伟高大。

　　只见光之巨人伸出巨掌狠狠地对着宇宙海某处拍了下去。

　　整个宇宙海为之一震，顿时爆发出耀眼的光芒。

　　刺得张岳睁不开眼睛。

　　“妈的，赌一把，张岳你听好了，一会儿战斗余波消散之后，你要以最快的地方去那里吸收法则之力，不要问为什么，记住我说的话。”星光小蛇巴卡说完便爆发出一种奇异的力量，守护在张岳周身。

　　“轰”

　　随着声音传来，张岳感觉到周身发生巨动，一股前所未有的能量冲击了张岳周身的护罩。

　　“记住我说的话，张岳。”星光小蛇巴卡说完之后，便没有了声音。

　　随着一阵剧烈的波动后，宇宙海陷入了平静。

　　“巴卡，你还在吗？”张岳问道。

　　许久之后，张岳还没有听到回音，他确定星光小蛇巴卡以一种特殊的方式陷入到了沉睡中。

　　“看来接下来一段路是要我自己航行了。”张岳苦笑说道。

　　随后张岳一人向着刚才光之巨人出现的方向飞去。

　　张岳一个人向着不知多远的地方飞去，没有人陪着，陪着他聊天，渐渐失去了时间流逝的感觉。

　　不知过了多久，张岳终于到了那光之巨人出现之处。

　　此时，可以显化的法则之力出现在其中，犹如宇宙海洋一般，无边无际，探不及其高其宽。

　　“星光小蛇巴卡说让我吸收这里的法则之力，但是这种法则我为什么没有见过？”张岳疑惑的说道。

　　但随后张岳没有多想，他选择相信星光小蛇巴卡说的话。

　　他本就是星光小蛇的主人，本为一体，一荣俱荣，一损俱损。

　　随着张岳飞到法则海洋之中，瞬间法则海洋仿佛找到了发泄口，疯狂的向着张岳体内冲了过来。

　　奇怪的是，张岳并没有感觉到法则之力进入身体的感觉，只是感觉有一股神奇的力量在提升他所认知范围内的一切。

　　这一瞬间张岳仿佛进入到了一种奇妙的状态。

　　这一刻，他便是宇宙，他便是法则，他便是这世间万物。

　　这一刻他可以洞察过去未来，可以截断过去斩灭未来。

　　仿佛他成为了全职者。

　　不知过了多少年，张岳缓缓地醒了过来，眼神中闪过一道金光。

　　随后整座星图出现，一瞬间覆盖整个法则之力海洋。

　　“这未知的时间中，我只吸收消化了一半的法则，不能浪费，还需要继续吸收。”张岳说道。

　　他知道他赶上了天大的机缘，若是问机缘有多大，张岳会说比整个宇宙还大。

　　他的前半生，所有的机缘，所有的幸运加起来都不如这一次的发现。

　　“小子，你知道你遇到了什么？”星光小蛇激动地说道，都快有些语无伦次。

　　“全知掌控者留下来的法则之力海洋，你运气走大发了，这法则海洋你一定好好利用。”

　　“用星图把法则之力海洋都吸进去，回去之后慢慢吸收。”此时的星光小蛇有一些癫狂，他明白这意味着什么。

　　如果以前他感觉张岳只是有希望成为超脱级别强者，现在这件事则是板上钉钉了。

　　“不要着急，没看见我在用星图吸收吗？”张岳笑着说道。

　　“你要不要也来点？”

　　“我可不敢，一般全知掌控者最讨厌我这种吞噬宇宙的星空巨兽，我要吸收一丁点这法则之力，估计会顺着因果之力打爆我。”星光小蛇巴卡急忙摇头说道。

　　“既然你吸收不了，我就全部吸收了。”张岳说着开始全心全意的吸收这法则之力。

　　“这些法则之力真的是太过珍贵了，他可以演变成各种你需要的法则。”

　　“这种法则之力，能让所有宇宙超多级别以下的强者疯狂，甚至连超脱级别强者也都会眼馋。”

　　“张岳，你真的是太走运了。”星光小蛇那亢奋的劲头还没有下去。

　　“你说我要是把法则之力分给别人一点，他会不会有潜力晋级为主神。”张岳感兴趣地说道，他想着回去之后把法则之地分给家人一点。

　　“当然可以，这法则之力他是全知全能的，堆出一个主神再是简单不过了，别说主神，多一点神王都可以。”

　　“我知道你想分给你的家人，但不宜多，让他们到达主神就可以了，你真的把他们堆到神王，其中的因果之力他们会吃不消的。”星光小蛇提醒说道。

　　“我明白了。”张岳点了点头。

　　“那我把这些法则之力储存到星途中，是不是直接可以回去炼化了。”张岳问道。

　　“当然可以，不过我建议你慢慢炼化，还要做一些属于自己的感悟。”

　　“要不然纯法则之力怼上主神的话，战力方面会差一点事儿，到时候可能还要浪费一点法则之力去提升战力，这样就不知道了。”星光小蛇巴卡建议说道。

　　“我明白了，怎么我得到这些法则之力，你比我还要兴奋？”张岳一边吸收，一边笑着问道。

　　“我兴奋，因为知道这些法则之力的价值，你这么淡定，因为你还没有切身地体会到它的好处。”星光小蛇巴卡说道。

　　“谁说我没有体会到。”张岳说着，指了指信徒。

　　只见星图之上，60颗星辰在星图中缓缓转动。

　　“我体内还有大量的法则之力，但我感觉凝聚星辰的速度太快，所以一直存在体内，只要我愿意，可以短时间内晋级为高级真神，甚至巅峰真神。”张岳笑着说道。

　　“还好你比较理智，没有用这些法则之力，直接把级别推上去。”

　　“先回去稳住，一定要淡定，回去之后好好磨练战力，等到适应了现在这个境界之后，再晋级下一个境界。”

　　“一定不要心急，我们时间有的是，那些妖族对你来说已经构不成什么问题了。”

　　“你现在的身份可以确切的称为未来的超脱级别强者。”星光小蛇亢奋的说道。

　　“那我现在算是有资格成为你的主人了。”张岳撇着星光小蛇说道。

　　“当然可以。”

　　星光小蛇摇身一变变为了一条粉红色的星光小蛇，看起来极其妖艳。

　　“我的主人~”

　　声音极其地妩媚，让张岳都感觉自己生起了鸡皮疙瘩。

　　“好了好了，我刚才是开玩笑，我都说过了，我们永远是朋友。”张岳赶紧说道。23sk.Com

　　“这还差不多。”星光小蛇巴卡又变回了原样。

　　“你快点吸收，我估计那全知掌控者出手所辐射的范围，肯定会被别的宇宙强者感知到。”

　　“所以快点吸收，完之后抓紧回诸天世界。”

　　“咱们现在的实力还得在宇宙海内低调做人。”星光小蛇笑着说道。

　　“没问题，一切都听你的。”张岳笑着回复道。

　　随后三年的时间，张岳一直都在全力吸收着法则海洋。

　　直到现在才吸收完毕。

　　“快点走，我感觉到有别的主神级别的强者往这方向赶来。”星光小蛇巴卡督促说道。

　　“那我们赶紧走。”

　　张岳说着开始追溯本源，向着诸天世界的方向飞去。

　　那速度比逃命时还要快。

　　就这样不知道一直飞了多少年，张岳才回归到了诸天世界。

　　星界内，张岳松了一口气说道：“总算是赶回来了。”

　　“我们没有被别人发现吧？”张岳问道。

　　“没有被发现，我一直都在后边盯着呢。”星光小蛇巴卡说道。

　　“那就好，这次我们算是成功，得到一份超级大的机缘。”张岳嘿嘿说道。

　　犹如一个平民买彩票，中了几个亿大奖一般。

　　直到这几个亿真的到了自己手中，才明白这意味着什么。

　　“你先不要把这个法则之力分给你的家人，等你自身实力足够之后，至少也要是神王级别水平才可以。”

　　“在此期间，最好不要让这法则之力流露出一丝一毫。”

　　“只要稍微留出一丝，那宇宙意志就会感知到，他会想方设法地逼你交出这法则之力。”

　　星光小蛇这些句话，都是印在了张岳的灵魂上，就连宇宙意志一时间也发现不了。

　　等到他注意张岳灵魂的时候，这些字全部都已经消散掉了。

　　“你说的我都明白了。”张岳点点头，他感觉此时的星光小蛇犹如大哥哥一般，全心全意呵护着自己，那中了彩票的傻弟弟，生怕他的钱被别人坑走一半。

　　“你剩下的人族就是一边修炼，一边慢慢吸收，顺便有时间再去提升一下战力。”星光小蛇把卡说道。

　　“明白了，怎么感觉你跟老太太一样絮叨絮叨的。”张岳笑着说道。

　　“我还不是担心你，这种东西要是透露出一点你的小命就可能完了。”

　　“我和你共为一体，我不担心谁担心。”星光小蛇巴卡白了张岳一眼。

　　“嘿嘿。”

　　这时候张岳突然想到什么似的，对着星光小蛇巴卡说道：“在那光之巨人爆发余威的时候，你为我阻挡了，是不是耗尽了能量？”

　　“现在有什么办法可以弥补吗？”张岳问道。

　　“我这点能量损失算个屁啊，只要你能强大起来，这点能量损失随时都可以补回来。”

　　“随便找到了，一大型废弃宇宙，就可以把以前的损失全部都找回来。”星光小蛇巴卡说道。

　　“我知道了，我会加油努力晋级的。”张岳点了点头。

　　张岳在与星光小蛇巴卡商量完之后，便回到了人族境内。

　　一瞬间整个人族都沸腾了，因为张岳已经离开了人族3000年时间，虽然他的地魂分身还在守护着人族。

　　但是周边的异族已经开始对人族蠢蠢欲动。

　　这些年人族发展得太快，已经危及到了一些一流种族的利益。

　　但是由于张岳的存在，那些一流种族的主神，默默地允许了这种行为。

　　但是随着张岳长时间不露面，有些主神感觉大约已经陨落。

　　张岳一回来就被赵云淑紧紧地抱住。

　　“岳哥，你这些年都干嘛去了？我好想你。”赵云淑眼中含泪说道，这些年虽然张岳的地魂分身还存在，但是其意志也不见回归。

　　所以赵云淑怀疑张岳的真身处在一种险境之中，时刻都在为他做担心。

　　张绍辉和李冷珍也都在欣喜地看着张岳。

　　自己的儿子没有死，他回来了。

　　“爸，你要再不回来，我就成了人族的顶梁柱了。”张辰眼中含泪说道。

　　张岳离开后的1000年后，张辰开始承担起属于他父亲的压力。

　　当一个种族的压力全都肩负在一个人身上之时，张岳才知道当初自己父亲是有多么地伟大。

　　张岳松开赵云淑看着眼前已经晋级为真神的儿子，欣慰地拍了拍儿子的肩膀。

　　“你长大了~”

　　张岳随后看着父母说道：“爸，妈，对不起，让你们担心了。”

　　“不碍事，不碍事，你能平安回来就好。”

　　随着张掖回归人族的消息传出去之后，那些异族对于人族的一切敌视和威胁行为全都消失不见了。

　　甚至有些自感做得有些过分的种族向人族赔偿一重礼。

　　夜晚一家人团团圆圆吃饭。

　　张岳一边吃一边讲述他这些年在宇宙海的经历的经历。

　　时而舒缓，时而惊险，时而刺激，时而绚丽。

　　让众人听得甚是羡慕，张辰更是想让张岳下次去的时候带上他。

　　“想让我带上你，等你晋级主神之后再说。”张岳笑着说道。

　　这时候张辰不干了。

　　“爸，你以前可不是这么说的。”

　　“那我现在便挂了，行不行？”张岳嘿嘿说道。

　　此时一家人其乐融融地在一起，张岳心底那一道最坚硬的防线也放了下来。

　　夜晚，张岳和赵云淑躺在床上。

　　“岳哥，你在宇宙海的那些经历有一半是假的吧？要不然你不可能这么长时间不回来。”赵云淑趴在张岳的胸膛上说道。

　　“还是瞒不过你，有一部分是假的，有一部分是真的。”

　　“当然最真实的部分我还不能说，以后你就会知道。”张岳对着赵云淑悄悄说道。

　　“我明白。”赵云淑在轮回宇宙，经历这么长时间的任务。

　　他当然知道，有些事情不能说，最好永远不要说出来。

　　“你明白就好。”张岳笑着说道。

　　“不过现在有一件要紧的事情。”赵云淑说道。

　　“什么事情？”张岳有些疑惑。

　　“我这3000年的空虚，你要好好填补一下。”赵云淑嘿嘿说道。

　　“没有问题，你不说我都要补偿你。”

　　第2天早上，张岳精神抖擞从房间出来。

　　看见张辰正在修炼。

　　“昨天没有细问，现在让我看看你这3000年来的进步。”张岳笑着说道。

　　“那老爸你可要注意，我这些年的进步可是非常之大，小心你翻车镇压不住我。”张辰嘿嘿说道。

　　“成为半步天骄级别的天才，我当初可没有像你这样骄傲。”张岳笑着说道。

　　“我是因为是您儿子而骄傲，可不是因为这个。”张辰傲娇的说道。

　　“哈哈臭小子这些年实力没怎么进步，这嘴倒是甜了不少。”

　　张岳顿时笑了起来，心情无比顺畅，有一种心猿意马的感觉。

　　这一刻他感觉人生到达了完美的境地。

　　“不扯那些没用的，让我测测你的水分。”

　　张岳笑着一挥手，两人顿时出现在星界中。

　　“周围有我的力量加持，你可以全力出手。”张岳说道。

　　“既然如此，那我就不客气了。”

　　一把神剑出现在张辰手中，顿时无尽剑光，把张岳笼罩起来。

　　剑光之上，还有剑之神国，对着张岳压制过来。

　　神国演化成一把巨剑，对张岳砍了下来。

　　神国巨剑所散发出来的威能就连空间都要扭曲。

　　无尽剑海无法进入张岳身体10米之内，而那超巨型的神国巨剑，只被张岳用手指轻轻一弹便支离破碎。

　　神国破碎的张辰脸色苍白，一脸震惊地看着张岳。

　　生活没了可以再从新凝固，但是他老爸的实力当真是见了鬼。

　　“爸，你晋级主神了吗？”

　　“现在那些高级真神有的都接不下我这一招，你竟然用一只手指头轻轻把它弹碎了。”张辰震惊地说道。

　　“近期主持那是以后的事儿，你爸现在还是中级真神。”张岳笑着说道。

　　中级真神和中级真神是有区别的。

　　此时的张岳和刚晋级中极之神的张岳根本不是一个级别的。

　　现在的张岳用一个手指头就可以把当初刚晋级中级真神的张岳镇压。

　　“有这么强大的中级真神吗？”

　　“那域外战场我也去过，不管是诸天世界还是妖族那边？哪怕最厉害的高级真神也不过如此。”张辰还是有点不敢相信。

　　“怎么你老爹实力强，你就开始嫉妒了？”张岳笑着说道，并随手弹出一股能量，帮助张辰把破碎的神国重新修复。

　　“我没有嫉妒，只是不敢相信而已，我感觉以后就不用修炼了，有老爹你在，我便是天下无敌。”张辰开起了玩笑。

　　“臭小子还敢开你爹的玩笑。”张岳笑着打了张辰背上一巴掌。

　　两人切磋完毕之后，坐在星界的草坪上聊天。

　　“你说说这些年人族的发展怎么样？”张岳问道。

　　他刚来的时候只在意家里人了。

　　“您不在的这段时间，人族发展很顺利，基于您的面子，我们人族的对外扩张一点都没有受到阻碍。”

　　“只不过是在你离开1000年之后，人族的发展才受到一点挫折，不过也无伤大雅。”

　　“因为您不在这1000年后，我替你当起了人族的顶梁柱，我跨越诸天世界，挑战各族的神级真神强者，慢慢得到了他们的认可。”

　　“就连宇宙意志，也降下了奖励，不过没有您当初这么夸张。”

　　“随后的2000年中，人族的发展遇到了瓶颈，缓慢了下来。”

　　“现在人族真身有1000多位，由于都是近几千年才晋级，所以大部分都是低级真神，中期真神也就5位，其中就有您的师公。”张辰说道。

　　张岳听得张辰的话点了点头，看来一切跟他想象中的一样。

　　“现在我们人族的势力，顶多算是在二流种族中属于中流，但论战力，有老爹你一个就可以完爆所有二流种族。”

　　“现在只差老爹你晋级为主神，让咱们人族成为一流种族。”张辰期盼的说道。

　　“一流种族可不是这么好晋级的，哪怕是晋级了，也得承担一流种族的责任。”张岳笑着说道。

　　“对了，这3000年你就没有遇到过心仪的姑娘吗？”

　　“听你妈说你现在还是单身一人。”张岳看了张辰说道，面色有些严肃。

　　结婚生子，传宗接代，哪怕晋级为真神也要遵循这个传统。

　　这时候张辰挠挠脑袋，说道。：“果然是变成真神之后也要面对父母的催婚。”

　　“这些年一直忙于修炼以及人族事务的奔走，没有心思结婚生子。”

　　“再者说老爹你还没有回来，我哪里敢结婚呀？”张辰笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十九章 法则海洋免费阅读。https://xs.23sk.com 