    胡家豪说完后，突然感觉到好像有哪里不对。

    安林憋住不让自己笑。

    胡家豪对安林怒目而视。

    要不是有那么多的旁观者，两人说不定就要在这里打一架。

    “下面有请胡家豪和安林，将菜肴送至裁判面前。”金童玉女异口同声，声音清脆地开口道。

    两人闻言皆是拿着大大的菜碟，走向青华大帝，将其放置于餐桌的。

    青华大帝偷偷咽了一口唾沫，一天能吃到两顿免费的极品菜肴，这种幸福的时刻，可不多见。

    “那么……先吃谁的呢？”

    他扫了一眼面前的两个被盖子盖住的菜碟。

    “既然是神厨胡家豪先安林一步成菜，那么就先吃胡家豪的菜吧！”

    青华大帝淡淡一笑，开始打开锅盖。

    霎时间，金光宛如大日一般耀眼！

    “出现了，食物宝光！”

    众多仙人瞪大了双眼，忍不住开口惊呼道。

    “所做的菜肴融合了仙厨的厨艺道境，菜的品质达到登峰造极之境界时，就会出现金色的宝光！”

    “胡家豪神厨的宝光竟如小太阳般耀眼，菜的品质非常的高啊！”

    正惊叹间，又有五位仙女虚影在空中舞动，舞姿优美飘逸，同时，仙音阵阵，悦耳的曲乐萦绕空间。

    “这就是食物的意境显像吗？好漂亮！”

    “四姐，我觉得那些仙女比你跳舞还要好看呢。”

    “滚！”

    安林也是看得惊奇，原来，不靠平底锅也能弄异象出来的？

    不得不说，胡家豪的厨艺道境方面，真的比他要强啊……

    很快，异象消失，化作光芒聚集在碟子的食物上面。

    众人这才将目光转向碟子，五位宛如玉石雕琢晶莹剔透的仙女，正站立在菜碟的四周，黄紫色的霓裳披上嫩白的娇躯上，显得飘逸出尘。

    她们的中间，有一轮完美无瑕的圆月，正泛着淡淡的光泽。

    仙人们看得都失神了，一个念头从他们脑海中升起，这真的是菜？

    但是，很快，一股无与伦比的香味开始发散，蛋白的清香，鸡肉的滑嫩鲜香融合在一起，让人食指大动。

    “天啊！这香味……我忍不住了！”有仙人双目放光，死死地盯着桌子的上的菜，要不是身旁朋友拦住了他，他都要开启饿狼扑食模式。

    厨神胡家豪微笑拱手：“此菜名为众仙拱月，请大帝品尝。”

    青华大帝早就按捺不住了，闻言淡然微笑点头：“好，就让本帝尝一尝胡神厨的手艺！”

    他伸出筷子，先夹了一块月亮，发现月亮被扯动竟产生了阵阵有规律的波动，从边缘开始消失，仿佛月之亏损。

    青华大帝双眼一亮：“月之阴晴圆缺吗？有意思！”

    众人又是一阵惊呼：“好特效！”

    “好想吃！”

    青华大帝将肉放入嘴里，香味刺激全身，浑身不禁一颤。

    超好吃！

    要是没人在旁，他能立即对这道菜风卷残云！

    但如今，为了保持形象，他只能慢慢嚼动，面露优雅的欣赏，强行矜持……

    见鬼了的矜持！这真是又幸福又痛苦的体验！

    青华大帝觉得那香味不停刺激着味蕾，好似要把自己的舌头吞进去一般。他本能地想要夹第二块肉，但是看到仙女的时候迟疑了一下，开始朝碟子上的小仙女夹去。

    小仙女被夹了起来，然后一口吃掉！

    “啊……”人群之中一阵惊呼。

    小仙女那么可爱，为什么要吃她？

    青华大帝双目爆发出精光，开始评论道：“这仙女菜的外形是用鸡蛋白雕琢而成，衣服则是用蛋黄和茄子表面的纤维织成，浑身散发着大自然的清香，初食清新淡雅，吃后回味无穷，是一道绝品素菜！”

    随后他又对月亮上下其手，继续点评：“而中间这轮圆月，是由鸡肉猪肉精心烹制，以赤金之火环绕炙烤，鲜度保持了百分百不流失，带着鲜美诱人的醇香，是一道绝品荤菜。”

    “一荤一素完美结合，暗合自然之理，创意十足，大赞！”

    青华大帝惊叹连连，筷子却没有停下来过，不停地吃着。

    其余仙人看得眼睛都红了。

    这么好吃的食物，他们吃不到，只能干看着……羡慕嫉妒超级恨！！

    “怎么办，七妹？我觉得安林道友可能要输啊……”绿衣仙女砸吧着小嘴，目光炽热地望着那道众仙拱月。

    林珺珺淡淡一笑：“安林做的菜最好吃了，我相信他能赢！”

    “哟……”红衣女子看了过来。

    “哟哟哟……”众仙女看了过来，仿佛找到了什么可以起哄的点。

    于是又是一阵经久不息的调戏。

    林珺珺：“……”

    “哼，虽然看起来闻起来是不错，但是安林的绝对更胜一筹。”电母在吃过安林一顿菜之后，已经成为了他的粉丝。

    “老婆，你说的都对！”雷公乐呵呵地附和。

    话虽这么说，但是话语之间所透露出来的情绪，已经从侧面说明了厨神胡家豪这道菜的水平。

    若不是觉得这道菜，对安林的获胜具有有极大的威胁，他们也不会这么说。

    其余仙人都或是惊羡，或是赞叹地谈论着。

    胡家豪脸上浮现胜券在握的笑容，眼睛瞥了一眼身旁的安林。

    安林神色自若，目不斜视地望着青华大帝。

    青华大帝将胡家豪做的菜吃了一个空，双眼微眯，颇为回味地砸了咂嘴。

    缓了片刻，这才将目光转向安林的菜肴。

    “下面，就让我看看天庭新崛起厨神，安林小友的厨艺吧。”

    他呵呵一笑，抬起手将那盖子掀开。

    众仙闻言也是将目光汇聚在第二道菜上。

    随着盖子的掀开，竟然没有宝光外露。

    “这……竟然没有宝光？”

    众仙惊奇，就连青华大帝也是脸色一变。

    一道菜要是连宝光都没有的话，品质可以说就低了一个层次了，像开盖诞生异象那种视觉听觉盛宴，更是别提了。

    但是，让那道菜真正出现在他们面前的时候。

    那种惊讶，就变成了一种难以置信的震惊……

    只见，一枚雪白晶莹的巨蛋，正矗立在菜碟之上，在阳光的照耀下，散发着雪白无瑕的光泽！