    一番心灵顿悟，让方寒对这个广场的兴趣一下提到了巅峰。

    带着满满的愉悦心情，方寒开始了他颇为难得的单人逛街之旅。

    在各个店铺和步行街内穿梭，看到喜欢的小吃或者奶茶冷饮，毫不客气的一番消费。

    嘴里咬着，手上提着。

    吃过之后，又去服装店等服饰店，挑了几套自己看的上眼的衣服，直接买下。

    这个热度一直持续到了接近九点的时候，这才平复下来。

    提着一堆大包小包的，方寒坐在了步行街走道旁的长椅上，手上还端着一杯奶茶吸着，打算喝完这杯奶茶后，就打道回府。

    街上此刻依然人来人往，这个时间段，恰巧是步行街最热闹的时候。

    方寒叼着吸管吸着奶茶，眼睛看着这熙熙攘攘的人群，忽然，他察觉到了一点不对劲。

    这个不对劲，来自于一个男人。

    方寒此刻坐的位置，刚好面朝着广场的室内步行街方向。

    透过他的视线，他能很明显的看的，室内步行街内，有一家龙凤饰品店的柜台上，有一对穿着短裙的靓丽少女们正互相看着柜台内的饰品不停的交流着。

    不过，问题不在于她们俩，而是在于她们身后，也有一个男子正在柜台边上看着饰品。

    那个男子穿着普通，就是简单的白色短袖上衣搭配一条牛仔裤。

    他也在柜台上貌似认真的看着饰品，还时不时摇摇头，像是很认真的寻找合适的饰品一样。

    如果忽略掉他拿着手机的右手时不时的下垂后，不经意的将手机的背面伸向旁边妹子的裙底的话。

    这是......

    在这个男子第三次将手机探入旁边少女的裙底后，方寒总算是确认了，这个男子是在偷拍！

    而且还是偷拍的还是各种少女裙底的那种。

    旁边的两个少女离开后，这个男子似乎还有点恋恋不舍的样子，故意绕圈到了她们前面，手机像是在刷视频一样的对着她们。

    旁人没注意的话，还以为他只是在玩手机，只有方寒可以确定，这货是在拍这两个少女的正面。

    巧的是，这两个少女在离开首饰店后，说说笑笑的正是朝着方寒这一面，所以方寒也看到了两个少女的正面。

    头发微染，脸上是淡妆，看上去至少也是七八分的美少女模样。

    两个都是难得的清纯少女模样。

    配合上她们那一身类似JK的服装搭配，难怪那小子会偷拍了裙底后，还想拍正面。

    方寒看着那男子似乎有点想继续跟拍这两少女的样子。

    但在跟了几步后，就看到他身子一转，径直拐进了一家服装店。

    顺着他走的方向，方寒看到了一个身穿着黑色紧身连体裙的高挑女性，这个女性身材十分丰满，底下的裙摆也很低，只堪堪盖住了臀部，而两条大长腿上，穿着一对黑丝。

    这个女人光是看其外表就能勾起男人心中的一团火。

    显然，那个偷拍狂是看上了新目标了。

    方寒看见他先是走进店里后，在一个角落里，将手伸进裤兜里摆弄了一下后，这才拿着手机，老套路一样，像是玩手机一样围着那个女子周边晃悠。

    看其镜头，从上往下，又从下往上，看似随意其实是以某种规律将这位窈窕女子的整个身段全部拍入了视频中。

    眼看着这小子咽了口口水后，开始慢慢无意的靠近那个黑丝女子后，方寒知道，这是拍了外在，又想拍内在了。

    方寒直接起身，提着一大包东西，向着店里走去。

    从现场看，方寒其实蛮像是想进店看衣服的正常游客。

    但，也许是那偷拍男过于警惕，或者是被他发现了不对。

    在他刚像假装和那黑丝女子“擦背”而过，用手机将其裙底风光尽数珍藏的时候，他像是打了个激灵一般，直觉似的看向了门口方向。

    方寒此刻已经到了门口的位置，一脸的随和，仿佛只是进来看看而已。

    但那偷拍狂也不算普通人，作为长久以偷拍这类视频谋生的他，是干这个不是一天两天了。

    期间不是没翻过车。

    但每次都让他险之又险的逃之夭夭，而且，他一直都很注意各类监控的位置和角度。

    万嘉广场是他的一个老地盘了，这个广场，哪家店有监控，哪条街有监控，他知道的一清二楚。

    哪些位置是死角他也早就烂熟于心。

    在这里，他至今还没翻过车！

    长久以来锻炼出来的警惕性，让他在看到方寒的时候，心头就莫名的有点发堵。

    他虽然不知道这是不是错觉，但做这行的，一向都是宁可信其有，不可信其无。

    于是，他将手机收回了胸前，一个转身，打算从后门走出。

    一样的踩着监控的盲区走的，而举在胸前的手机，手指熟练的打开里面的一个文件夹。

    这个文件夹就是他偷拍的照片视频存储的位置。

    手指麻利的长按，全选，手指头停留在删除的图标上。

    只要发现方寒这个疑似目标一靠近自己，就马上将视频全部删除！

    同时他还会启动自己的一个买来的小软件。

    这个软件的作用是进行重复的数据覆盖。

    它会将这段时间删除的数据重复的进行还原再删除，将残存数据一遍遍的进行覆盖。

    只要短短几分钟后，数据的重复读写就会让他的数据无法正常还原。

    这样一来，即使方寒笃定自己是偷拍狂，打电话报警，都没用。

    因为数据已经被覆盖了，无法准确还原。

    这就是他一直以来，在这个行业混的风生水起的因素了。

    敏感的直觉，和果断的处理手段，这就是他再多次翻车后练就的绝技。

    他一边往外走，一边注意着身后，看到方寒并没有跟出来后，这才松了口气。

    又连续几个拐弯后，再彻底甩开方寒后，偷拍男这才将手机锁屏放进裤兜里。

    “今天就到这吧，反正今天运气不错，拍到了几个极品，晚上的话，又可以...嘿嘿嘿”

    只见这个偷拍男在将手机放入口袋后，不知想了什么，嘴角拉起了一丝猥琐的笑容，还不由的弯了下腰。

    就在这时。

    忽然，一股风声从偷拍男的身后袭来。

    还没等偷拍男反应过来，一个纸质的袋子就重重的拍在了他的背后，将偷拍男拍了个踉跄。

    纸袋掉落地上，几套男士的休闲装从袋口掉落而出。

    不好！

    偷拍男几乎是本能的不顾自己身体失去平衡就要摔倒的情况，直接伸手就想去摸手机。

    但显然，这时候，已经有点晚了。

    在他即将跌倒的那一刻，一个人影箭步从他身后冲上前，双手一探就拉住了他的肩膀。

    那手掌顺着肩膀往下一捋再反手一扣！

    偷拍男被这一招反手擒拿直接扣住了双手，嘴巴还发出了惊呼。

    “卧槽！谁啊！！”

    身后的男子充耳不闻，直接一脚踢在了偷拍男的腿弯处，将其踢跪在地。

    然后一手扣着他的双手，另一双手，直接将他的手机摸出。

    方寒看了一眼手机，嚯，设定了脸部识别啊，那这就好办了。

    方寒将偷拍男的手机在他的脸上晃了一下，随后手机就解锁了。

    他一手压着还在骂骂咧咧的偷拍男，一手开始看起了手机。

    结果，奇怪的是，他左翻右翻却始终没发现有什么奇怪的视频，什么裙底照片什么的，完全没有。

    人群已经向着两人围了起来，并开始指指点点，偷拍男看到身后没什么动静，心中也开始稳了一点。

    托科技的福，他的手机是可以隐藏软件的。

    他的偷拍软件一向都是隐藏起来的，不了解怎么打开隐藏软件，以及输入准确密码的话，是无法发现自己偷拍的视频的。

    不过，看到人群越聚越多，他内心还是开始慌乱了起来，试着转身对方寒说道。

    “哥们，你谁啊？上来就打我？我认识你吗？什么情况？你要不先松开我，这是不是有什么误会啊？”

