    准提和通天都是混元天尊，两人前行都是破碎虚空而行。

    两人一前一后，须臾间就跑出了数十万里，来到了西方。

    可通天教主就是紧紧追着准提不放。

    “通天道友！”

    准提高呼道：“你都已追到西方了，还打算追贫道到哪里去？”

    他感觉有点冤，这次去东方他只是想收服一个孔宣而已，也没招惹他们截教好吧？

    那通天干嘛疯了似地追杀他几十万里？

    通天只是冷笑着掐诀一指，用四柄杀剑的绝世剑气来回应准提。

    “够了！”

    准提猛地停下来，转身看向身后。

    通天也停下，四柄古剑悬在他的四周散发霞光，阵图悬浮在头顶，冷笑道：“准提，你三番两次来我东方打的什么主意，众人皆知，难道本座不清楚？”

    “通天，你的诛仙阵是厉害，但你也别以为贫道怕了你。”

    准提沉声说道：“你的这杀阵还奈何不得贫道，更诛不了贫道。”

    他这话并不假，这座诛仙剑阵虽号称是什么非四圣不可破，大罗金仙血染裳，但他不是大罗金仙，而是一尊混元教主。

    通天听了这话轻轻点头。

    然后抬手一招，悬浮在四周的诛仙剑飞来落在他的手中。

    “试试！”

    通天提诛仙剑看向准提。

    其它三柄古剑悬浮在他的身旁，发光轻鸣，散发神辉十分安静，只是所流露出的杀气让人胆战心惊。

    “嗡！”

    准提目光一闪，哼了一声怀抱七宝妙树就要冲上前，突然，虚空中亮起了灿烂金光。

    一朵十三品金色莲花在两人之间盛开。

    “接引道人！”

    通天看向莲台中的人影，眼睛一眯：“想二打一吗？”

    嗡的一声，他手中的诛仙剑飞出，来到他的东方，在他头顶的诛仙阵图调配下，“锵”的几声，一座杀气森然的杀阵出现。

    “道兄！”准提精神一振。

    “道友误会了。”

    接引看起来面色疾苦，此刻双手合十，轻轻摇头：“贫道此来并非是为和道友动手。”

    看样子他这位师弟又失败了。

    这次倒是争气，自己跑了回来不用他去东方捞人了。

    不过现在这里是西方，一旦天尊大战发生，那这西牛贺洲估计就毁了。

    “你们一起来贫道也是不惧。”

    通天哼道：“倒是你这个师弟三番四次来我东方渡人，你这个大教主也是该管一下了。”

    “你……”准提神色一沉，通天这话说的一点也不客气。

    “道友此言差矣！”

    接引看了眼准提后说道：“道祖有言，我西方合入这个世界以后，待封神结束，下一会时，我西方之道可于东方大兴，道友可记得此言？”

    通天神色一沉，这次没有说话。

    这的确是鸿钧开出的条件，若西方合入此界，那么西方极乐世界为清净之地，不入三界轮回之中。

    须知现在东方建立了完整的轮回体系。

    可是这意思就是说，西方极乐世界的生灵不归天庭辖，不归地府管

    若条件只是这样那也就罢了，关键是，鸿钧还让西方来东方传道。

    这样一来，只怕迟早都会出现东西方的道统之争。

    “我师弟虽有鲁莽之处，但他说的不错。”

    接引抬手一指东方：“现在东方还有三千道红气冲霄，为八德池中花开之数，正应了与我西方有缘之人，其中还有不少是道友门下……”

    “铮！”

    通天道人的神情骤然一冷，一声剑鸣，赤红欲滴的戮仙剑猛地冲起，带着凌厉无比的锋芒和气息，突然朝着接引斩落。

    接引神情不变，只是头顶突然三道金色光芒冲出，化作三颗舍利子散发无量光，将戮仙剑定在半空落不下来。

    通天眉头一挑其它三剑也轻鸣起来。

    接引道：“通天道友，有理不在声高，有什么话大家当面说清楚便是，何必要动手？”

    通天冷哼一声，抬手收回戮仙剑拂袖便走：“这个以后再说，但你们要是再越界，那就别怪贫道不客气。”

    很快，他的身影就消失在西方。

    接引看向准提，准提讪笑一声，神情有些不自在：“师兄，我……”

    他两次去东方渡人，可是什么也没渡来不说，还两次都被人狼狈的撵了回来，还都要接引帮他摆平。

    “不必说了，我们回去。”

    接引与准提往须弥山而来。

    “师弟，你需记住，凡事都有定数。”

    路上接引道：“道祖说我西方之教会在东方大兴，那就不会有假，但此事切记，还是不可操之过急。”

    准提苦笑着点点头。

    “师兄，等一下！”

    两人路径八德池时准提忽然开口，手掌一翻，三道光芒落在了金色的池水中，变成了三个人。

    正是已经凉了的文殊、普贤、慈航三人。

    阐截同源，怎么说都是一脉相承，杀人不过头点地，大劫中，杀了就杀了。

    可他们怎么说也是阐教的人，要是他毁尸灭迹了他还有些担心元始会不会也把他来个毁尸灭迹。

    另外，陆川亲眼看着三人的元神真灵去了封神台，所以，他也就没管尸体。

    “他们……”接引目光一闪。

    准提目光闪动道：“他们三人与我西方之法极为契合，十分适合修炼，元始天尊舍弃他们，昨日的他们已死，明日的他们将于这八德池中涅槃重生。”

    说着抬手一撒，三道光芒没入了三人的眉心。

    这修炼的法门就像是穿的衣服，未必是贵的就好，最主要的还是要适合。

    好比八九玄功，除了杨戬以外其它人练不成，这就是适合。

    他发现对于这三人来说，西方的法要比东方玄功更适合三人修炼。

    “另外，师兄，你的青莲旗遗失了。”

    准提叹息：“那个后生手中有一件异宝，可以落下宝物，我本想将两件宝物一起带回西方，不曾想……”

    陆川猜的不错，他和燃灯道人的确已经搭上线了。

    封神之后燃灯就会离开阐教来到西方。

    这一次也是他和燃灯串通，借殷郊之事让广成子来西方借宝，好让广成子与西方达成协议。

    这样让元始天尊就不好再出手为难他了。

    他也在这次东方之行中，看中了孔宣、羽翼仙等一些修为强大的高手。

    当然，最让的惊喜的还是孔宣，开天后第一只孔雀，想着无论如何也要将之收服。

    至于无意中看到的，陆川手中的那枚落宝金钱则是另外之喜，他很喜欢。

    计划也挺顺利，这次元始天尊没露面。

    只是没想到把人狠话不多的通天教主惹出来了……

    “还有这样的异宝？”

    接引目光一闪。

    “不错，另外这个小辈有着让惊人的才能，他也是在仙道之下能让我看中的两个人之一。”

    准提目光闪烁：“若是可以渡东方的人我第一个要将这小子连人带宝弄到西方……”

    ……

    从准提出现，到陆川布下诛仙剑阵，再到通天出现，两人一前一后离开总共一个多时辰。

    此时，天已经完全亮了，但在孔宣和燃灯的气息下阴沉沉的，有些昏暗。

    陆某人还完全没意识到自己被惦记上了。

    当然，只要不是想弄死他的，那爱谁惦记谁惦记。

    此地所有人还都震撼着，两个混元教主动手，开天后的第一杀阵，这是有些人几辈子都没机会看一眼的。

    “相父，道长！”

    姬发看向姜子牙和燃灯，沉声道：“那个人现在还有谁能对付？”

    他说的正是孔宣。

    对面现在虽只有孔宣、陆川、殷郊三个强者，但也让他们有些焦头烂额。

    最让他们忌惮的还是孔宣，不仅收走了众人的宝物，还收了哪吒等人。

    通天把准提逼走了以后，这孔宣就无人可降服了，方才孔宣的强大让他们记忆犹新。

    燃灯看了手中的杏黄旗：“有杏黄旗贫道便能与他一战，其它的人就靠你们了，西伯侯，记住，殷郊必须死。”

    说罢踏步提剑上前，道：“孔宣，你这孽障不识天数，逆天行事，恃强逞凶，此后必遭大祸，贫道今日必要与你见个高低，辨个雌雄。”