
　　“……我们家原先的时候并不是成皋人，祖上是中山无极县的，家中人外出做事情，遭了难就落在了这里，后来就在这里安家生根了……

　　中山国，是中山靖王的封国，我们是中山靖王的后代，是孝景皇帝阁下玄孙。

　　祖上的人因为觉得自己过的不好，有辱祖宗，所以就不曾将这个事情多向外宣扬过，只有家中的男性加冠之后才会被告知这个事情。

　　同时还被要求，一日不成名，就一日不许对外宣扬这个事情。

　　我也是直到父亲的病快要离世之前才知道这个事情的。

　　叔父去世的更早，二弟你当时才几岁，所以叔父就没有将这个事情告诉你……”

　　张家村这里，刘成喝了一口葫芦里面装着的凉白开，望着火把悠悠的说起了往事。

　　边上的刘水早已经是听的入了神，这样过了好一阵儿之后，才带着一些憧憬与一些兴奋的开口问道：“兄长，这些都是真的？我们居然是中山靖王之后？是皇族后裔？”

　　这当然是都是假的！

　　都是刘成一边装深沉，一边在脑子里迅速的结合着实际情况，以及自己所知道的一些事情瞎编的！

　　伪造自己的身份，抱上中山靖王刘胜这个大腿，是刘成不久之前灵机一动所想到的事情。

　　在如今的这个时代，对于家世出身这些看的非常的重，出身不好的人，想要出头格外的难，想要做大事、拥有大地位更难。

　　不然的话，刘备也不会逢人就说自己乃是中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙了，吕布这个出身同样不好的人，也不会到处认爹了。

　　来到这个世界之后，刘成已经想好了自己的道路。

　　但是来到了这个世界，那就要受到这个世界规则的制约，出身不高的问题，始终是一个限制他往上走的一个大问题。

　　所以他一直都在想办法，想要将这个事情给解决了。

　　只是出身这个问题，人生出来之后就是注定的，想要改变何其困难？

　　总不能学着吕布这个家伙，到处认干爹吧？

　　然后完事了之后，拿起专捅干爹的方天画戟，再将干爹给捅死？

　　这样的事情，刘成是真的做不出来！

　　不是说做不出来将干爹捅死的事情，而是做不出来认别人当干爹的事情。

　　有些事情，经常在脑子里思索，想着想着不一定什么时候灵光一闪的就出现了解决的办法。

　　就比如现在的刘成。

　　自己穿越过来的这个人的出身，确实是被注定了不假，但是自己却可以根据姓氏进行二次加工啊！

　　刘备姓刘，就可以自称是中山靖王之后，自己也一样是姓刘，那为何就不成为中山靖王之后了？！

　　至于今后会不会被人给查出来造假？

　　这个事情刘成是一点都不担心！

　　因为中山靖王刘胜、汉武帝同父异母的哥哥，是一个十足的大种马！

　　这一生不说女儿，仅仅是成活下来的儿子就有一百二十多个！

　　而且这家伙乃是汉武帝时期的人，乃是公元前一百多年的人！

　　而现在却是东汉末年！

　　乃是公元一八九年.

　　两者之间足足相差了三百多年！

　　当初刘胜一个人就生下了一百二十多个儿子，现在又过去了三百多年，子子孙孙早就不知道繁衍了出了多少人了！

　　在这样的情况下，刘成是真的不怕有人较真来查！

　　因为这玩意真的查不清楚。

　　刘备一个织席贩履的人都可以自称为中山靖王的后代，那自己一个杀猪的为何就不能是中山靖王的后代？

　　而且，说不定这事情还真不是自己瞎编的，事实还真的就是这样样，自己这个身体的原主人，真的就是刘胜的后人呢！

　　给自己按上这样一个身份有没有用？

　　当然是有用了！

　　看看历史上的刘，备就能够很明白了很清楚了！

　　这真的是开局一个姓，家世全靠编了！

　　“这当然是真的！”

　　刘成面对二弟刘水的话，非常认真与肯定的回答道。

　　“祖宗的事情，谁敢乱说？谁敢乱认？”

　　“父亲临去世之前，将我唤到床前专门交代下来的事情，岂能有假？”

　　刘水顿时连忙点头，并对这个事情深信不疑。

　　依照自己对兄长的理解，兄长确实不会在这事情上作假的。

　　边上的吕阳也不住的点头，觉得这个事情是真的。

　　这不仅仅是因为他相信刘成的人品，更为重要的是成哥儿没有念过书，没有出过远门。

　　而他刚刚所说的中山靖王刘胜，以及孝景皇帝这些都是跟史书上面对住的！

　　除了这些都是成哥儿的父亲告诉给成哥儿的，成哥儿的身世都是真的之外，并没有任何合理的解释。

　　“成哥儿，真想不到你居然是还有这样的身世！”

　　吕阳带着感叹的说道，不由的就带上了一些之前不曾有的那种敬意。

　　刘成见此心中不由暗暗点头，为之一乐，看来自己想的果然没有错，这身世刚编好，就已经起作用了。

　　自己的这个灵机一动，果然是很有用的！

　　以后，咱也是中山靖王之后了！

　　刘成暗暗握了握拳头。

　　在知道眼前这个格外勇猛又格外仗义的年轻人居然是汉室宗亲之后，张家村老村长的态度也变得不一样了。

　　他赶紧又吩咐人杀上一只羊，做熟了给几位壮士吃……

　　夜色沉浸，喧闹一时的张家村这里，在刘成的吩咐下，熄灭了诸多灯火，整个村子都陷入到了黑暗之中。23sk.Com

　　杜远以及另外一些被俘虏的山贼，都被堵住了嘴巴，看管了起来。

　　村子是黑暗了，但并不代表人就睡着了。

　　微弱的月光下，能够听到不少人啃肉的声响，还能闻到一些好闻的肉味。

　　刘成也一样是抱着一条煮好的羊腿吃的香甜。

　　一边吃着羊腿，刘成一边的朝着周围远处打量，留意着动静。

　　廖化这家伙，可一定要来啊！

　　刘成一边嚼着羊肉，一边在心中这样想着……

　　时间一点点流逝，公鸡叫声不断响起。

　　天上的那小月牙也都消失了之后，远处的黑暗之中终于出现了火光！

　　廖化，终于还是来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第十章 开局一个姓，家世全靠编免费阅读。https://xs.23sk.com 