    第856章默默的点赞

    看了眼茶室里的其他男男女女，年轻男警察以涉嫌赌博的名义，将人一锅端走了。

    这群人说是几个朋友一起娱乐打牌，可实际上就是借着娱乐的名义在暗中赌博。

    之前他们接到过相关举报。

    可这些人都是有眼线的，警察前脚还没到，一群人早就已经散开了。

    每次过来，都是抓了个空气。

    这次，有秦烟带他们过来，倒是很凑巧的将这群人抓了个现行。

    *

    秦烟那一拳，力道拿捏的非常合适。

    刚刚到了警局，陈强就很及时的醒了过来。

    车上几个警察看着睁开了眼的两百斤的胖子，都不由得松了口气。

    至少一会儿，他们不用再去搬人了。

    陈强被秦烟那一拳打懵了，醒来后，懵了好一会儿，才回过神来。

    意识到他已经被带到警局后，他开始大喊大叫起来：“我要下车，我要下车，你们要带我去哪里，律师，我要见我的律师！”

    两个警察，押着他下了车。

    陈强站在派出所门口，不肯进去，一直嚷嚷着要找他的律师。

    后面一辆警车停了下来。

    秦烟从车上下来，看了眼还在大喊大叫的陈强，冷着脸走过去，一脚踹他小腿上：“闭嘴，再叫就废了你。”

    陈强挨了她那一脚，痛得刚要叫出来，一抬起头，对上少女夹裹着杀意的冷眸，感觉浑身上下都犹如被寒气笼罩住了一般，吓得顿时就闭紧了嘴。

    满头都是痛出来的冷汗。

    却偏偏还不能吭声。

    看着刚才还在嚎叫不止的男人就这么被一秒制服，一群警察你看我，我看你，都对他们的小队长佩服得不行。

    并且都在心里默默的点赞。

    这一脚，踹得挺好的。

    *

    审讯室。

    其他人都挺好审的，即便是一开始嘴硬，多磨几次，慢慢的也就松口了。

    唯有陈强和当天跟吴正国一起上过吊塔的那个工人，怎么都不肯松口。

    “那天，有人目睹你衣衫不整的从吴正国的房间里跑了出来，当时，在房间里的还有他的女儿。”审问是年轻男警察审问的，秦烟坐在一旁，听着年轻男警察提起这件事情，漆黑的眼眸里又聚起了一股腾腾的杀意。

    就连身旁的年轻男警察，都被她身上散发出来的戾气吓到了。

    感觉到了强烈的压迫感。

    审问的时候，停顿了几秒，才又继续开口问道：“你当时在房间里干什么？吴正国又为什么要和你打架？为什么说你干了畜生不如的事情，要报警抓你？”

    对面，陈强脸上挨了一拳，鼻子和半张脸都是肿起来的。

    听到警察的提问，他抬起了头，伸手摸了下鼻子下面还没干的血迹，满不在乎的说道：“我之前不是都已经说过了吗，是他女儿主动跟我打招呼，让我陪她聊聊天的。”

    “我就是陪她说了一会儿话而已。”

    “只是说话？那你为什么会衣衫不整的？”年轻男警察火气大，用力拍了下桌子，“吴正国又为什么要和你打架？”

    (本章完)

