    金碧辉煌的大殿内，叶辰以十八丈金身端坐在宝座上，他身着龙袍，头戴冠冕，周身闪烁刺眼金光，王者气息笼罩全场。

    宝座下，文武百官以正常身高立在两侧。

    这是规矩，君王面前听政不得现金身，得以正常之躯而立，所以个个渺小如蝼蚁。

    通天和鲲鹏，坐在宝座下的两侧。

    他俩地位高，对叶辰的帮助大，叶辰免了他俩朝堂之上的跪拜之礼，也专门设了两个座位给他俩坐。

    “转眼十四年已过，尽管敌人费尽心思阻止我们征兵，但在全体臣工的不屑努力与配合之下，咱们还是征收到了大量的兵力。”

    “如今咱们的大军数量已达七百万亿，敌军在这十四年来，未增一兵一卒，被我们的囚海政策给囚禁在茫茫大海中。”

    “所以双方的大军数量对比，我方比敌方多出五十万亿左右，但仅凭这点兵力的优势，我们想要攻克须弥山的难度还是有点大。”

    “但形势迫在眉睫，离鸿钧出关只有一年之期，如果不能在这一年只能攻克须弥山，让朕恢复巅峰实力，咱们与敌人的这场较量，将会从成功转向失败。”

    “所以咱们不能再等了，差不多该出兵须弥山了，列为臣工都好好想想，如何能确保此战必胜，在鸿钧出关之前攻克须弥山。”

    “都好好想想，动起脑子好好想想。”

    “是，陛下！”

    文武百官思索且议论了起来。

    “只比他们多五十万亿大军，如果他们没有天书的话，咱们可以轻而易举将他们攻破，他们他们有了天书，这天书攻击极高，哪怕是地书的防御也扛不住，这可如何能攻克须弥山？”

    “是啊，而且鸿钧老祖的九个弟子，全部都去须弥山助阵了，大大提升了他们的实力，想攻克须弥山难度很大啊。”

    “如果咱们有九百万亿大军，那可以跟他们打打，或许能够攻克须弥山，但只是七百万亿大军，恐怕真攻不进须弥山啊。”

    “......”

    所有人议论如潮，都对此事显得很无奈。

    实际上，叶辰自己也做过推算，硬打是打不进去的。

    首先太上有天书在手，这就很难办了。

    上次太上因为一气化三清，导致本体的实力有所受损，为此天书在手，通天只要带上地书，释放防御可以防住天书的攻击。

    而现在太上的实力早已经恢复满状态，再用天书释放攻击，通天就算带上地书的防御，也是挡不住天书的攻击。

    这样一来，得他和通天一起联手，方能挡住天书的攻击。

    他俩对付太上，鲲鹏对付元始，他们这边就没有能拿出手的高手了。

    反观天庭那边，有天河准提两个大道境六重，伏羲接引两个大道境五重，这四个就能抵得上三四百万亿大军了。

    再加上昊天、鸿钧的九个弟子，以及一些民间的圣人，多达十八个一重到四重的圣人。

    所以总体实力，皇天军这边要弱天庭那边相当多，至少得两百万亿大军才能补足这个缺口。

    也就是民间很多散仙都站叶辰这边了，否则差距更大，想都别想攻克须弥山。

    但只剩一年的时间，别说再招两百万亿大军了，就算再招五十万亿大军都做不到。

    在时间不允许，而又必须攻克须弥山，那就只能想个十足的好办法，否则拖个一年下去，鸿钧出关，天平严重倾斜到天庭那边，那个时候天庭那边主动发起进攻，别说攻克须弥山，能活着都是奢侈。

    “陛下，臣以为要想攻克须弥山，强攻是万万不行的，必须得巧取，而巧取只有一个办法，那就是让敌人内部开花，只有敌人内部开发，重创敌人的实力，咱们才可以通过里应外合拿下须弥山！”

    太师站出来发表见解。

    “太师言之有理啊！”

    很多人都表示赞同太师的说法。

    “能里应外合固然是好，但问题是，我们该如何渗透进天庭大军，来完成里应外合呢？”太尉问道。

    “这...”

    众人都被难到了。

    现在无论是天庭那边，亦或皇天军这边，审查都很严格，对于征收到的大军，都要进行严格审查，以防有敌人渗透进来。

    所以派人混进天庭那边，是万万做不到的。

    没人能混进去，又谈什么里应外合呢？

    “陛下，太师所说的里应外合，确实是眼下唯一的办法，臣有一计，或许能够完成里应外合，攻克须弥山！”

    申公豹突然站了出来。

    “噢！”

    叶辰精神一振：“军师速速说来与朕听听。”

    “是，陛下。”

    申公豹说道：“派人混进天庭大军，固然是不可为之，他们绝对不会给咱们机会的。”

    “但是，紫薇大帝和后土娘娘，或许可以争取争取，他们的晚辈与公主都是朋友，如果他们愿意协助咱们完成里应外合的话，对战局而言或许能起到扭转乾坤的作用。”

    插一句，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    朵朵立即站了出来：“张烨他们肯定是进不了天庭大军的，就算进去，肯定也会被监视起来，他们肯定不会给张烨他们接触他们长辈的机会，就算接触，也肯定有人盯着，这样非但完成不了里应外合，还会害了他们。”

    叶辰点点头：“公主所言不无道理，几个晚辈突然去天庭大军，还能顺利前往，姜子牙他们不怀疑都难。”

    申公豹笑了笑：“臣不是想让公主的朋友进天庭大军说服紫薇大帝和后土娘娘，是想说服他们帮助咱们。”

    “怎么说服？”通天教主道：“难不成隔空喊话，说紫薇大帝、后土娘娘，你们帮我们里应外合？这样的话，他俩绝对被干掉，而干掉他俩也影响不了天庭那边的局势，如果不这样，你又怎么能进天庭大军说服他们？”

    “是啊！”

    众人突然觉得此法不可行了。

    可申公豹却道：“如果能冲进天庭大军，跟他们展开一场近身肉搏，伺机说服紫薇大帝或者后土娘娘，然后再退出近身肉搏，或许有用。”

    “当然，这么做得付出很大的伤亡代价，而且能不能成功也不好说。”

    “但除了这个办法，臣也想不到还有什么更好的办法了，所以臣建议一试，请陛下做决断。”

    <!--over-->

