    如果把九号基地比作一个王国，20个分区比作各大领地，那么一区就称得上首都。

    一区不仅仅是九号基地最繁华的地区，几乎所有高大上的场所，都汇聚在这个分区。

    在老百姓的认知中，一区繁华的原因有两个。

    第一个原因是，决定九号基地各种大事件的参议院，设置在一区。

    第二个原因是，头号名校天府大学，当初把校址定在一区。

    天府大学，位于一区天府路，校区占地面积七千亩，气派不凡。

    路人走在校门外，就可以看到那所世界名校的校训。

    和其他大学一长串的校训不同，天府大学校训只有八个字：海纳百川，有容乃大。

    7月18号下午，白天秀和车振、慕容神勇，来到了天府大学。

    看到门口龙飞凤舞的八字校训，白天秀很是感慨。

    天府大学愿意特招他这种严格意义上只读过小学的学生，确实称得上有容乃大。

    走到门口，白天秀看见了一个熟悉的中年人。

    那中年男子四十七八岁的样子，精明中不失儒雅，和游戏里的容貌身段一模一样，正是天府大学招生办主任：牛全本。

    白天秀主动过去打招呼：“牛主任你好，我是白天秀。”

    牛主任仔细一看眼前的美少年，不由得愣了一下。

    和游戏里那个平平无奇的日夜天秀相比，眼前的十八岁少年，实在俊秀得有些妖异了。

    用牛主任的审美观来判断，他侄女整天念念不忘的那个校草，颜值比起白天秀起码差了一条街。

    不得不承认，长得好看，永远是个加分项。

    牛主任回过神来，立刻露出春天般的笑容：“你好你好，白同学你真是一表人才，看来我们天府大学的校草，马上就要更新换代了。”

    这话表明了一种态度，本来惴惴不安的慕容神勇，把心放回了肚子里。

    嫂子现在终于相信，天府大学在特招白天秀这件事情上面，充满了诚意。

    接下来，牛主任领着三人参观校园。

    白天秀推着二爷的轮椅，开始参观这所破灭后的百年名校。

    在这个过程中，车振不停拍照，说要打印出来烧给老大。

    牛主任也给足了面子，还帮忙给白天秀三人拍了几张合照。

    当然，拍照的时候，慕容神勇一直戴着口罩。

    自从四年前那件事之后，慕容神勇大多数时间都戴着口罩。

    只有在家里的时候，在家人面前，她才会取下那块遮羞布。

    足足参观了一个小时，牛全本进入正题，带着三人到了办公室。

    落座之后，牛主任开口了：“白同学，十三区重案组已经对我进行过反馈，证明了你的清白。你完全符合天府大学特招标准，我为你争取到了B级奖学金。”

    “什么是B级奖学金？”白天秀问道。

    “天府大学的奖学金，分为A、B、C三种类型，最低级别的C级奖学金，免除学费，生活费和住宿费自理。”牛主任解释道：“B级奖学金，学费和住宿费全免，并且给一张饭卡，每个月有一万联盟币额度，你可以去学校食堂用饭卡消费。”

    这个奖学金，车振和慕容神勇很是心动。

    天府大学这样的名校，每年学费高得吓人，贫苦出身的学生，只要能拿到C级奖学金，免掉了学费，就相当于一年净赚几十万。

    而天府大学的宿舍，更是赫赫有名，刚才他们参观过了，比外面的白领公寓还要高大上。

    要知道这里是九号基地房价最贵的一区，高端的电梯公寓，月租金都是一万起步。

    还有那每个月一万额度的饭卡，虽然顶不住白天秀如今的饭量，但是对比他以前在东华公司月薪两千，简直有一次质的飞跃。

    白天秀本人还算平静，问了一句：“请问A级奖学金又是什么？”

    牛主任说道：“在B级奖学金的基础上，A级奖学金包含一部分资源倾斜，这些资源不能用金钱衡量，但是比金钱重要得多。”

    白天秀好奇道：“具体有哪些资源？”

    牛主任答道：“首先，是信息资源。一些权威教授的大课，需要预约，名额有限，得到A级奖学金的学生，可以获得预约名额。另外，天府大学图书馆，一共有三层。最高的第三层，只有A级奖学金的学生，以及高级教师以上的教职工，才有资格借阅。”

    白天秀怦然心动，他要找的一些古语言资料，网上查不到。

    曾经有位网友回复：那些资料，在天府大学图书馆第三层。

    只听牛主任又说道：“其次，是进化资源。天府大学有著名的【三会】，分别是学生会、校友会、校委会。学生会在校生都可以参加，至于校友会，需要校方推荐。”

    “想必你也听说过，本校毕业的校友，都是各行各业精英，组织了很多活动。其中一些活动，对在校生大有裨益。”

    “举个例子说，某位毕业校友，就业于大型狩猎公司，去荒原狩猎稀有变异生物的时候，往往有几个候补名额。”

    “这样的候补名额，一般会通过校友会推荐，送给拥有A级奖学金的在校生。”

    “这种实打实的荒原历练，是非常宝贵的机会，不仅能为在校生提供实战经验，事成之后还能得到不少好处。”

    “用校友会那些孩子们的话来讲，这种候补名额，基本上等于给学弟学妹们发福利。”

    听到这里，车二爷怦然心动。

    按照二爷的逻辑，拿到了A级奖学金，才有资格加入传说中的校友会。

    那些兄弟会性质的组织，由天府大学历届精英学生组成，不难想象形成了怎样的圈层。

    白天秀同样心动了，连忙问道：“牛主任，A级奖学金需要什么条件才能得到？”

    牛主任答道：“至少要分区高考状元，才有资格申请A级奖学金。比如今年六月份的20个分区高考状元，有13人报考了天府大学，他们是A级奖学金的有力竞争者。”

    顿了顿，牛主任面露为难之色：“一般来说，特招生只能获得C级奖学金。由于你破纪录获得了见习组冠军，我也破例帮你申请了B级奖学金。至于A级奖学金嘛，白同学，你没有正式参加过高考，很难得到这样的奖学金。”

    白天秀不肯放弃：“很难就是有可能咯？牛主任，你不用怕打击我，直说吧，需要达成什么前提条件，才有希望得到A级奖学金？”

    牛主任轻叹一声：“校委会有硬性规定，没参加过高考的特招生，想要得到A级奖学金，只有两种可能性。第一，立下大功，比如怪物攻城的时候，曾经有学生奋不顾身，成为英雄，校方也给予了A级奖学金。这种情况比较罕见，十年未必能出一个。”

    “第二种可能性，比第一种更罕见，需要特招生达成一个必要条件：无暇进化！”

