    “YM拥有优先选边权，他们为自己拿到了更有优势的蓝色方，上来先把洛按掉！”

    corejj的洛也算是绝活，白色月牙禁用这个强势开团辅助的同时也将霞洛拆开。

    三星教练Edgar照例禁用了卡莉斯塔这个红色方必ban英雄。

    “燃哥你觉得岩雀用不用ban？”白色月牙看了一眼自己的BP笔记本，赛前他会把每一局有可能的BP博弈列在本子上，然后针对对方的选择来进行变阵。

    皇冠的岩雀虽然很强，但是在小组赛第一场交锋中，林燃用青钢影把他制裁到全场隐身。

    白色月牙还是决定先问问自家队员。

    “ban了吧，这局我要是拿青钢影，金贡也不好受的。”林燃思忖片刻回答。

    西巴人听到林燃的话，立马流露出感动的表情，上一局他尽管随队获得胜利，但对线cuvee是真的很难受。

    加里奥这身板在中单里绝对算非常肉的那一款，可摆在上单食物链中，就面临着既不肉伤害也不高的尴尬处境，对阵很多战士上单都无能为力。

    Edgar照例把凯南这个金贡有可能使用的AP上单封锁掉，以免林燃再掏出什么稀奇古怪的东西。

    “YM最后一个ban位给了猪妹，而三星选择禁用加里奥！”

    记得忍不住笑了起来，“Ran哥在夏决的告诫还是很管用的，起码现在没有队伍会主动放给他加里奥。”

    “要拿辛德拉吗？”金贡开口问道，这英雄和蜘蛛女皇一样，经过两年时间依旧强度不俗，但她和好姐妹相比而言要幸运不少，起码在这次全球总决赛版本前没有得到致命削弱。

    “先给杰克拿霞，皇冠如果用辛德拉，燃哥你就拿露露或者卡尔玛怎么样？”白色月牙和队员商量。

    这次全球总决赛皇冠的对线实力不如去年，但是游走能力要比去年强上不少，也不知道是不是因为S6全球总决赛被林燃游走教育的。

    辛德拉的对线风格有点像上单位的杰斯和AD位的女警，菜逼用他们压不住人，还有可能被按住一通暴打；混子则秉持着‘能压，但没必要’的思想，继续老老实实混补刀，不求有功但求无过，等团战再发威。

    而队内大爹，对线凶悍的明星选手拿这三个英雄往往能压的对手喘不过气来。

    如果说去年的皇冠，用辛德拉想必效果不俗，但是今年世界赛的他随着频繁的游走，对线能力已经有了一定程度的下滑。

    这种情况下使用辛德拉很有可能打不出原本应有的效果。

    “三星拿到风女+皇子，也算是相当不错的选择！”泽元看着三星的前两手，不由得眼前一亮。

    “我们把酒桶和露露先拿了。”白色月牙还是选择放出辛德拉，转而拿露露这个中辅摇摆位。

    红色方的三星有一个counter位，在白色月牙看来，拿掉可以摇摆的露露，YM必定可以有一个反制选择。

    如果三星第2轮BP先给皇冠拿英雄，好打的话那就露露分配给林燃，如果不好对线，那就把露露交给刘青松，给林燃拿顺手英雄；如果对手选择先拿上单，那金贡就有了反手克制的发挥空间。

    这个counter位你三星可能小赚，但我YM绝对不亏。

    白色月牙算盘打的很精明。

    “维鲁斯！”泽元看到三星在第1轮的最后一个选择，知道自己赛前的准备工作有了用武之地，语速立马提升如同加特林。

    “Ruler这手维鲁斯很讲究，因为风女对线期作用是比不上露露的，如果他再拿个大嘴老鼠线上绝对会被YM压制得非常难受，但是维鲁斯的手长优势和对线能力可以弥补风女的对线劣势，他比霞的射程足足多了50码！”

    泽元一刻不停的继续往下说，“而且维鲁斯也是Ruler的招牌，不会比他的卡莉斯塔弱上多少，熟练度堪比岩雀之于皇冠！”

    “说到皇冠，就不得不提……”

    泽元在英雄联盟的偶像就是三星中单皇冠，他觉得这种平凡人通过努力辗转于巴西外卡赛区再回到家乡证明自己的故事非常励志。

    他兴致勃勃对皇冠的英雄池如数家珍，讨论着偶像在之后有可能选出的角色。

    弹幕憋不住了。

    【不懂就问，解说为什么对三星这么熟悉？】

    【这个职业态度可以啊，起码还知道赛前准备一些内容，比混子解说强多啦！】

    【如数家珍，倒背如流！什么叫称职解说啊？(国际后仰)】

    【泽元真的很努力，比昊恺致幻强多了(每条5毛括号内删除)】

    第二轮BP，依旧是熟悉的味道，三星禁用了辛德拉和慎，而YM则封锁了纳尔和巨魔。

    白色月牙就是放杰斯，他笃定cuvee不会用。

    如果说LCK联赛中，KT是大名鼎鼎的杰斯队，那三星就是他们的突出反例。

    cuvee、皇冠、安掌门、尺帝和corejj五人全都不是杰斯精通选手。

    其中cuvee起码还玩过几盘，Kespa杯也用皮尔特沃夫二营长赢过比赛；皇冠由于自身性格玩不来这种对线压制力过强的AD英雄，他整个职业生涯一场杰斯都没用过，也算是中单里的异类了。

    他们的游戏风格就是冷静与稳健的代名词，Edgar教练在三星十子离韩后能发掘到这5个打法风格相近的人，并打造出一套完善的极致运营体系，堪称教练中的奇才。

    Edgar先给cuvee拿被对线打团两不误的大虫子，这英雄可以先手掏，也不太怕被克制。

    同样把杰斯放了出来，他和白色月牙一样，一点也不担心。

    林燃号称皮尔特沃夫炮王，但是这局他选不了，因为上路除了兰博之外已经没有AP英雄可用，打野位小兲的酒桶由于熔渣版本的限制也很难胜任输出型AP的角色。

    而金贡会杰斯，不过他查阅过西巴人的比赛记录，也知道对手使用的不多，熟练度大概比cuvee强上一些，但是和可汗这种杰斯王对比起来差远了。

    有本事你选呗，反正这英雄最强的就是前中期，他不信金贡这种对线偏稳的人能把杰斯的威力发挥出来。

    “大树和……瑞兹！”记得有些惊讶，“双法坦？”

    摄像头下的YM五人组加上教练脸都笑开了花，也不知道究竟是什么触发了他们的笑点。

    “上一次见到大树+瑞兹还是在S4全球总决赛上，当时双法坦阵容拿出来就相当于无敌！”泽元引经据典侃侃而谈，只要和三星有关的历史他都印象深刻。

    “当年决赛皇族面对如日中天的三星白，获得的唯一一场胜利就是用的大树+瑞兹的中上组合！”

    记得反应迅速，开口接话，“但这三年时间里，瑞兹和大树都获得了几次改动，装备和版本强势角色也有了不少变化，现在的大树+瑞兹效果如何我们还尚未可知！”

    Edgar在经历短暂思考后做出了自己的应对。

    “你拿卡尔玛怎么样？”他拍拍皇冠的肩膀，“对面腿很短，你和风女可以随意风筝他们。”

    皇冠点点头没有什么意见。

    “卡尔玛！”泽元看到偶像的选择，立马昂首挺胸朗声说道：“她RE【鼓舞】提供的群体加速用来对抗瑞兹大树有奇效，而且前期还掌有中路推线权。

    不论从哪个方面来说，卡尔玛中单都是绝佳选择！”

    林燃打算拿瑞兹的时候就对此有了准备，他对皇冠掏出卡尔玛一点都不意外。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单大树、打野酒桶、中单瑞兹、下路霞+露露。

    红色方SSG：上单大虫子、打野皇子、中单卡尔玛、下路维鲁斯+风女。

    “我觉得……”记得看了一眼双方阵容，“三星的阵容会更好一些，YM手很短，团战端很难打的。”

    泽元听到搭档这么说当即眼前一亮，“我也这么觉得！”

    他又补了一句，“不过YM的实力大家也都清楚，我也对他们有信心，毕竟队伍的强度摆在这里。”

    台下观众觉得YM就算拿到劣势阵容，拿下三星也没有任何问题。

    一群人里就cuvee一个能打的，这么一支战队拿什么去阻拦YM？

    顿时台下欢呼声震天响，应援棒相互敲击的闷声席卷武汉体育中心！

    林燃待在泉水里思忖片刻，没有选择蓝水晶出门，而是买了多兰戒。

    实际上职业赛场上瑞兹多兰戒出门的少之又少，绝大部分选手都买蓝水晶，这样可以快速合成女神泪，为之后的【炽天使之拥】做准备。

    目前还拥有护盾的炽天使只要合成进化出来，就和EZ的魔切一样为英雄提供极强的战斗力。

    毕竟职业赛场中单在大部分情况下初期对拼强度都不高，瑞兹只要带了传送就可以在3分钟左右掏出关键装备女神之泪。

    但这局林燃的理解有些不同。

    首先他没带传送，也没有带被削弱后的疾跑，而是选择了治疗术。

    目的很明确，保证自家的1级团以及对线期中野的对拼强度。

    不然以YM这套阵容，三星前期必定要进行入侵，而且前期必然主打中野，利用皇子和卡尔玛的强势不停进攻YM的野区。

    如果带了传送和蓝水晶，他和小兲初期要被三星中野吊起来打，基本就是零十开。

    林燃只能在保护野区和顾及自己发育上选择一个。

    他毫不犹豫选了前者。

    这个版本野区极其重要，一旦打野前期哑火，那整场节奏都有可能烂掉。

    保护了野区就相当于保护了YM至关重要的前期节奏。

    而且另一个很关键的点在于，护住了自家野区，林燃中后期才方便搜刮野怪营地，让自己更好的发育。

    一旦野区失守，林燃固然可以尽早做出女神泪，但是打野崩盘必定会影响线上发育，他到最后经济还是会被拖垮。

    这是林燃从长远考虑必须要用治疗术+多兰戒的原因，提升了战斗力才有可能让对面知难而退。

    而皇冠的卡尔玛则照例带了传送，这是为了跟上林燃升到6级后的大招游走支援。

    就是因为这一个治疗术的差距，以稳健著称的三星放弃了1级的野区入侵。

    他们觉得只要正常发挥，前期不出太大岔子拖到后期就是稳赢。

    开玩笑，风女+卡尔玛，尺帝不得起飞？

    就瑞兹+大树这两个笨比能摸到维鲁斯？做梦吧！

    1分38秒，小兵在中路交接，林燃安安稳稳准备补刀。

    皇冠有样学样，操作着卡尔玛RQ命中6只小兵。

    这明显是要迅速清线游走。

    只不过林燃见他交出心灵烈焰，第一时间就向前走位，尝试与皇冠换血。

    皇冠眉头一皱，看着瑞兹逼近的步伐又不想让出这个清理兵线的大好位置。

    操作着卡尔玛一发普攻点了上去。

    林燃回手还了一记普攻，皇冠卡尔玛在刚刚打出普攻后就回头趁机想要拉开距离——有三只远程兵已经盯上了瑞兹，只要他现在撤退，这波换血就是血赚。

    而由于英雄普攻是有抬手施放动作的，皇冠借助林燃的抬手轻松走出550码的普攻距离。

    可是在他拉开距离的瞬间，林燃W【符文禁锢】瞬间将他定在原地！

    瑞兹的W技能施放距离有615码，比普攻长了65码，让林燃卡在极限距离控制住了皇冠！

    0.75秒的禁锢时间，林燃向前继续走位，将卡尔玛纳入自己的普攻距离，又一发普攻出手！

    粒子效果击中卡尔玛的瞬间，瑞兹脚下虎虎生风。

    【风暴骑士的狂涌】！

    两发普攻加上W符文禁锢，对卡尔玛造成的伤害已经超过了天赋要求‘对敌方英雄造成30%最大生命值伤害’的触发线！

    瑞兹在这一瞬间获得了持续4秒的40%加速与75%减速抵抗BUFF。

    磕掉血瓶，林燃向前狂追！

    “中路这就对拼起来了？”记得看到小地图中身形贴近的瑞兹与卡尔玛，赶紧催促导播。

    镜头瞬间从枯燥的刷野流程切换到血腥程度极高的中路肉搏！

    但令所有人都感到意外的是，皇冠在被林燃越兵线追着揍！

    什么情况？

    “Ran扛着远程兵的攻击穷追不舍！”记得先是一惊，而后面带喜色，“皇冠哥血量下了一半！”

    Crown没想到林燃打这么凶，而且他还打不过！

    就算借助了兵线也没有用，【风暴骑士的狂涌】提供的加速效果让瑞兹健步如飞。

    三只笨比近战兵根本就摸不到林燃，距离还被越拉越远。

    剩下的远程兵尽管能帮到他，但瑞兹比他多放了一个W技能！

    7.18全球总决赛版本中，瑞兹的W【符文禁锢】刚刚迎来了一波加强，法强加成从0.2提升至0.6，一下子就把先前被虚弱了R金身的符文法师救了回来。

    林燃多兰戒提供的法强加成刚好派上了用场，更重要的是他还多了一个治疗术！

    卡尔玛+3只远程兵在这种情况下根本拼不过林燃，皇冠只能闷着头跑！

    这一幕被导播全程记录下来，观众顿时在台下掀起了如潮掌声！

    【好凶的瑞兹！】

    【乖乖，皇冠抱头逃跑的姿势真的很靓仔】

    【1级瑞兹越兵线压卡尔玛，我和他们玩的不是一个游戏？】

    泽元眉头紧皱。

    “呃……”他话到嘴边绕了两圈，“Ran哥的对线压制力还是强啊，不愧是把R金身削弱的顶尖选手！”

    林燃把皇冠压到塔下，算一算卡尔玛的Q【心灵烈焰】也要转好了，赶紧回身拔腿就跑。

    皇冠目前就剩下4成血量，而他前前后后吃了两发普攻和3只远程兵造成的伤害，血量还剩6成多一点。

    双方中单在上波对拼后都磕掉了一瓶药水，皇冠看着自己落后的血量，忍痛将自己身上最后一瓶药水喝了下去。

    林燃对此非常满意，一瓶药水50金币，抵得上一辆炮车，他这波对拼绝对是血赚。

    同时，在皇冠单方面挨打之后，双方中单继续针对兵线进行博弈。

    原本卡尔玛RQ消耗到了6只小兵，林燃越兵线换血时，三星小兵转移攻击目标，而YM兵线依旧在集火三星小兵。

    但小兵造成的伤害量差距与刚才卡尔玛的RQ终归有不小差距，这导致兵线依旧在往YM塔前推进。

    皇冠知道瑞兹W的冷却时间要比他的心灵烈焰长上一些，想要卡两个技能之间的CD把兵线处理掉。

    林燃目光紧紧盯着皇冠的动向，看到血量被血瓶抬升至6成的卡尔玛上前，他也没有打出普攻继续换血，而是向后退去。

    风骑和W都在冷却，而且皇子此时估计已经升到2级，林燃不敢走位太过靠前。

    他慢慢补着尾刀，将兵线尽可能的卡在自己塔前，保持一个安全的位置。

    “皇子在哪儿？”小兲自问自答，然后标记了三星锋喙鸟营地和三狼营地，“他如果2级不来进我野区，应该就在这两个位置。”

    蒜头王八知道自己野区对局是劣势，也清楚安必信的皇子大概率上半区红开，特地先从自己上半区蓝BUFF刷起，争取和对手打个错位避免碰面。

    “老谋深算的安掌门好像猜透了小兲的刷野路线，自己先从下方蓝BUFF开野，然后越过河道直奔YM下半区而来！”

    蒜头王八没想到安掌门和自己玩起了‘我预判了你的预判’的千层饼游戏。

    幸好他和科目二打野相比保持了良好的基本功，将BUFF拉到了草丛中，提前两秒发现了皇子的踪迹。

    “双方打野撞上了，但2级酒桶根本就不是皇子的对手，小天只能避其锋芒让掉这个红BUFF！”

    蒜头王八嘴里骂骂咧咧，操作着酒桶绕过墙壁去吃石甲虫。

    安必信在接盘惩戒吃掉红BUFF之后，绕了一圈继续来骚扰他！

    “安掌门是不是有点太凶了？这里离下路非常近，刘青松可以及时来支援！”

    撕破伤口对线强度一般，但游走嗅觉极其敏锐，看到安必信千里迢迢来反红BUFF就赶紧离开下路进入野区。

    尽管此时下路双人组分吃了9只小兵的经验成功升到2级，但依旧没办法抓到安必信。

    2级皇子在野区实在太灵活，而且小天2级点了QW两个技能，酒桶没有肉弹冲击的情况下就是个笨比。

    他们只能看着皇子最后一记巨龙撞击吃掉了3只小石甲虫。

    “安掌门还是太老到了啊……”泽元啧啧称赞，而后在话锋一转，“看看小天能不能找回场子。”

    他如今内心天人交战，说出的话一会儿偏向三星，一会儿偏向YM，乍一听没毛病，再一品就觉得有点不对味。

    接下来小天放弃了下路河道蟹，赶紧去刷锋喙鸟争取早日升到3级拥有战斗力。

    “可安掌门如影随形跗骨之蛆一般盯上了小天，他不想让酒桶顺利的提升等级！”

    “我队友呢队友呢？救一下啊！”小天抱怨着请求队友协助，“怎么还有不帮打野的人，说的就是你啊燃哥……”

    而后他突然发现小地图不对劲，瑞兹和卡尔玛的身体居然又贴到一起去了。

    切屏过去就看到林燃在暴打皇冠！

    被符文能量禁锢在原地的卡尔玛血量飞速下降，瑞兹抬手施放技能，期间穿插普攻，顺带走位拉扯距离，期间没有一丝多余动作！

    “啊这？”泽元看着导播切换的画面，发出难以置信的呐喊。

    而后便没了声音。

    记得出色的职业素养让他反应非常迅速，“皇冠交出闪现还想跑，被Ran哥开治疗获得加速，成功进塔打出E【符文涌动】和普攻，收下皇冠一血！”

    “什么情况？！”

    “打的好啊燃哥！”小天光速变脸，“你继续对线不用管我，直接把他杀穿！”

    “一般一般，”林燃谦虚笑笑，“先点三星个菜再说。”

    由于中路突然被单杀，中野对抗的天平失去平衡，安掌门只能悻悻放弃骚扰小天的计划，回去把下河道蟹吃掉。

    导播此时才给出中路对拼的录像回放。

    安掌门和小天在刷完各自的第一个BUFF后，后续又经历了YM红BUFF-YM石甲虫-YM锋喙鸟三组野区的骚扰较量。

    双方打野由于分食野怪，虽然都没有升到3级，但是时间却已经来到3分钟。

    一切都得用时空裂隙拨回到30秒之前，从2分38秒来到中路的炮车兵开始说起。

    当时双方打野已经碰面，而兵线交接位置还处于林燃塔前不远处，这个兵线位置如果皇冠想要去野区支援就必定要亏兵。

    不想亏兵的话，就得尽快把兵线推进防御塔。

    皇冠开启RQ，再次用加强过的心灵烈焰消耗兵线血量。

    但这被林燃抓住了机会。

    卡尔玛1级R【梵咒】的冷却为40秒，除非用技能/普攻伤害到对方英雄，不然都没办法缩减冷却。

    这也就意味着，卡尔玛在30秒后第四波兵线到来之前，都绝对不会有R【梵咒】来为她的3个技能附加特效。

    林燃在吃掉3只近战兵升至3级的瞬间，果断闪现向前拉近距离，Q【超负荷】命中皇冠的同时挂上E【法术涌动】。

    他也不着急交W，而是趁着间隙又打了一发普攻。

    在皇冠交出E【鼓舞】和W【坚定不移】灵链的那一刻，再用W【符文禁锢】控制住了皇冠！

    下一霎，刷新出来的Q【超负荷】毫无悬念的命中了被禁锢在原地的卡尔玛。

    移速与护盾效果在瑞兹身上生成，林燃向后走位拉开灵链，再借助加速效果跑了回来，又一发普攻点在皇冠身上！

    前前后后4个技能2发普攻，足以将只剩6成血量的卡尔玛压低到残血。

    而且瑞兹EW配合起来的禁锢时长足足有1.5秒，很不巧的是卡尔玛E【鼓舞】的加速时长也刚好是1.5秒！

    从禁锢状态中解脱出来的卡尔玛没有任何加速手段，只能赶紧用Q【心灵烈焰】缓速林燃，再交出闪现逃生。

    可【风暴骑士的狂涌】提供了75%的减速抗性，林燃再开启治疗术，加上天赋与超负荷引爆符文能量，一共3重加速效果，皇冠根本逃不出他的手掌心！

    加速向前稳妥的EA出手，让皇冠避无可避，阵亡塔下！

    “中路率先打开局面，这对YM来说意义重大！”

