    陆天龙一马当先，率先朝着两个家伙的方向追去。

    后面的温天豪等人也是马上明白过来，一个个脸上闪过怒色，将速度催动到极限，快速冲上。

    刚才他们都从陆天龙那里，知道了那些女工们的遭遇。

    现在这两个征服者的正义尊者，明知必败下场，并不是仓皇逃离，而是朝着那些女工们所在方向冲去。

    意图很明显，就是要杀人灭口。

    他们不想让征服者为奸作恶的事情暴露出去，否则必定会给征服者造成很大的影响。

    “无论如何，都要干掉那些女人，否则就算我们能够逃出去，上面也一定不会放过我们的。”

    “对，那楼里还有我们安排守卫的人，让他们马上动手……”

    两个急速前冲的家伙狠声开口，无疑是证实了陆天龙和温天豪等人的猜测。

    他们竟然是真的要对楼房里面的那些女工下毒手。

    “找死！”

    陆天龙冲在最前方，但距离那俩家伙的距离还有十来米，对方拼了命的狂奔，他一时半会儿竟然也无法追上。

    眼看马上就要到达关押女工的那楼前，隐约都能看到楼房门前，十几个家伙正在朝着这边张望。

    他们就是在这里看守那些女工的手下。

    刚才听到外面的喧闹声，却没敢轻易离开，都在这边等待这命令。

    “你们还愣着干什么，马上把里面的那些女人全都……”

    其中一个正义尊者突然扯开嗓子，对着楼房门口的那些手下开口怒喊。

    就在这千钧一发之际，陆天龙眉毛轻挑，急速前冲过程之中，脚尖一勾，路边绿化草从边一块板砖顿时被他挑起在身前。

    身子一跃，一脚踢出。

    那板砖顿时一分为二，以仿佛流星般的速度，猛然朝着前面七八米远的两个正义尊者后背砸去。

    板砖速度实在太快，那开口喊叫的家伙注意力又全在远处的那些手下身上，一不留神正被半块板砖砸中后心。

    “噗！”

    当场直接一口鲜血喷出，整个人直接横着就飞了出去，以脸着地的姿势向前滑出去好几米，最后才终于停下。

    不等他从地上爬起来，陆天龙借着这个功夫已经冲上去，一脚狠狠踏在他的后背上。

    就听咔嚓一声，整个后背都凹陷下去了一个洞，里面五脏六腑瞬间破碎，人也直接当场死亡。

    另外一个同伙目瞪口呆看着这一幕。

    刚才他还算激灵，一边前冲，一边时刻观察着后面陆天龙的举动。

    砸向他的半块板砖飞过来的时候，赶紧闪身躲了过去。

    现在见同伴被陆天龙一脚都踩出翔来，身子猛然一哆嗦，哪还管什么女工，直接玩命儿似的转身就朝着远处的黑暗处逃离。

    “我去追他，你们干掉这些人，把楼房里面的女人救出来。”

    陆天龙吩咐一声，让温天豪等人冲击女工所在的楼房，自己则快速朝着刚才逃跑的那个家伙方向追去。

    “好的，老大你小心，提防他们还有阴招。”

    温天豪点头答应，叮嘱了一声之后快快速朝着女工楼房那边冲去。

    工厂之外，黑漆漆一片，没有半点儿光亮。

    逃跑的那家伙对于这一代的地形很熟悉，左拐右拐，全速逃离，想要摆脱陆天龙的追击。

    事实上，刚才从工厂围墙翻出来之后，这家伙就再没感觉到陆天龙的气息，后面似乎也没有人再追。

    可他不敢大意，刚才陆天龙连毙两个同伙的场面，已经把他完全吓破了胆子。

    此刻就是恨爹娘给他少生了两条腿，玩命儿的跑。

    这一跑就是将近一个小时！

    这种全力冲刺，哪怕是他这样的高手，等停下的时候也是气喘吁吁，额头上都渗出一层的汗珠。

    “这个该死的陆天龙，怎么会如此之强？”

    “我们四个人联手竟然都还不是他的对手，消息有误，消息有误，我一定得把这件事报告给上面。”

    “还有华夏那该死的家伙，不是已经说好会帮着我们探听陆天龙的消息，为什么没有提前把这事儿告诉我们？”

    这家伙终于在一个小树林之中停下。

    满脸警惕朝着四周看一眼，确认没有任何风吹草动之后，一颗心这才彻底放下来，认为自己已经彻底摆脱掉了陆天龙。

    他倚在一棵上，大口大口的喘息，同时嘴里还在忍不住的怒骂。

    “不行，陆天龙那混蛋诡计多端，还是要尽快回去，要不然……”

    短暂休息几分钟，这家伙自顾自的嘟囔着，认准方向又想离开。

    可刚走没两步，却一下瞪大眼睛，蹬蹬瞪倒退好几步，满脸惊恐看着前方。

    陆天龙就在他前面几米远的地方站着，黑暗之中可以依稀看到，他的脸上带着淡淡的笑意，眼神却是冷漠无比。

    “我问你一些事儿，只要你老实回答，我让你死的更痛快些。”

    看着面前惊慌失措的家伙，陆天龙一边缓缓前行，一边慢慢道。

    “问我一些事儿？你要问我什么事儿？”

    这家伙声音都有些哆嗦，他心里很清楚，现在就算拼命，也肯定毫无胜算。

    他这个所谓正义尊者，征服者里面的高手，在这个变态陆天龙的面前，简直就是被秒杀的节奏！

    “我可以回答你的问题，但是……你要放我走！”

    他下意识的又赶紧大声喊了一句。

    “放你走？这个问题可以考虑。”陆天龙很认真的想了想，笑着开口道，“不过你也应该知道，现在你并没有跟我讨价还价的资本。”

    “……”

    “那要看你说的是什么事儿，我在征服者里面，也有不错的地位。”

    这家伙把心一横，努力挺直腰板道。

    “不错的地位？恩，那我问你，你们是不是早就知道我们今天要来？”

    陆天龙慢条斯理问道。

    “是……”这家伙犹豫一下，快速道：“是先知告诉我们的，他们早就预料到，你今天晚上一定会来我们这里。”

    “本来我们还不相信，要不然的话，岂会这么容易就让你们得手。”

    这家伙脸上闪过一丝懊恼神色。

    “先知？”这回陆天龙稍微有些惊讶了，“那先知不是你们征服者杜撰出来，忽悠那些傻叉们的吗？”

    按照他之前的猜测，这所谓的先知一族，应该是征服者故意虚构出来的。

    是利用他们庞大的信息网，提前获得一些信息，然后利用那些所谓先知的嘴说出来，制造这种预知未来的能力，迷惑大众臣服。

    今晚在会所出现的那个先知南希小姐，不也是他们整出来对付自己的？

    现在听这家伙的话，竟然还不是？

    “不可能，那些先知，怎么可能使我们征服者的杜撰出来的？”

    “我们征服者可没那么大的能耐，就算是这次，听说也是废了好大的功夫，才从先知一族请来了一位先知一族的公主。”

    这家伙一副白痴模样看向陆天龙。

    “你确定？“

    陆天龙心中更为惊讶。

    这先知一族不是征服者杜撰出来的，那么就是真实存在的？

    那今天晚上出现的那个南希小姐，也真的是什么先知一族的公主？是征服者付出很大代价才请出来的？

    陆天龙感觉自己真的有些迷糊了。

    难道世界上真的存在什么先知一族？

    而且还具有先知的能力？否则的话，征服者为什么要花费那么大的代价，请她们过来？

    “当然确定！陆天龙，你自己还是想清楚吧。”

    “先知一族的圣女南希小姐已经对你未来进行推测，七天之内，你必将大祸临头。”

    “现在你若是归顺我们征服者，说不定征服者可以帮你求情，从她那里求一个破解之法，否则的话，哼哼。”

    这家伙见陆天龙陷入沉思，以为他在担心，马上冷哼道。

    “破解之法？”

    陆天龙又想起了今天晚上在会所，那个叫做南希的先知一族圣女说的话。

    她说和陆天龙有缘，所以才给告诉他这些，而且后面还说，的确有破解之法。

    只是因为陆天龙根本不相信这些，所以直接给否决了。

    妹的，现在陆天龙真的有些被搞糊涂了。

    那南希晚上说的话，到底是征服者要求她那么说的，还是她自己真的预知出来然后说的？

    如果是征服者让她说的，那听面前这家伙的意思，征服者对于先知一族都很敬畏，那南希既然是先知一族圣女，未必会接受他们的摆布。

    如果说真是那南希自己预知出来的，那么为什么要告诉陆天龙？真是因为两人有缘？

    无数问号在陆天龙脑海之中闪过，可根本想不出答案。

    真要答案，或许也只有那个南希能给他了。

    “蛮夷邪帝是谁？”

    陆天龙想不出个所以然，只能暂时放弃，再次提出一个问题。

    今天就是那蛮夷邪帝从陆天龙手下救走了那个南希圣女，他是否也是征服者的人？

    “蛮夷邪帝？那是什么东西？”

    对面这家伙一脸茫然，明显不是装出来的，是真不知道这蛮夷邪帝的事儿。

    “……，换一个问题，刚才你说，华夏之中有人给你们提供关于我的信息，这是怎么回事儿？”

    陆天龙微微扬眉，再次问出一个问题。

    PS：晚上十点左右还有更新，今天还是三更。

