    斧柄足足有成人腰身那般粗，悬挂在上空，金灿灿的，耀得人眼花缭乱。

    拓跋紫知道这把斧头不会无端悬挂在此，定有用处。

    斧柄太粗，她双手根本握不过来，当机立断祭出从窦戈身上抽走的龙筋，绑住斧柄，用力往下拉。

    可大金斧纹丝不动。

    拓跋紫使尽浑身解数都没能将大金斧扯下来，只得将龙筋收回，祭出炼狱剑，运足血脉之力，一剑劈向大金斧。

    大金斧被血脉之力劈中，立即从半空中跌落，一寸一寸缩小。

    加代公主猛地坐起，这人族女子的力量是绝对劈不下这把金斧的，可这把金斧居然乖乖从空中跌落下来？

    加代公主疑惑不解，拓跋紫却已经将大金斧捡起来，丢进空间里，快速往五重山峰走去。

    拓跋紫到了五重山峰，立即感觉到西南方有东西在指引着她，金斧也自动从她空间里飞了出来，往西南方飞去……

    她跟着金斧来到西南方一棵树下，金斧悬在半空。

    拓跋紫似乎能感觉到树里面有东西，握住金斧，脱口嫌弃，“变得太小了，不能砍树！”

    大金斧仿佛能听懂她的话一般，立即一寸寸变大，变到足以砍树的尺寸。

    拓跋紫满意，握着金斧往树干用力砍下去……

    啪！

    树干被砍断，一块玉简藏于树干中央。

    拓跋紫拿起玉简一看，上面刻着四个字——神书玉册。

    不知道是什么意思，但拓跋紫秉承着先带走再研究的理念，直接将玉简仍进空间里。

    接下来，她一路顺畅直接到了十重山峰。

    可她在十重山峰荡了一圈，没有发现任何人。

    用血脉之力感受了一下整个山峰的生命气息，却发现没有任何生命气息存在……

    也就是说十重山峰除了她自己之外，没有活物。

    “喂，你说我爬到最上面，便能出去的！”拓跋紫对着空气说话，知道加代公主在画外肯定听得到。

    加代公主轻摇团扇提醒，“我是说你只有爬到最上面，方能从画里出来，不是你爬到最上面，便一定能出来……”

    拓跋紫无语，两句话差不多，但意思的确有些不一样。

    她的意思是：想出来，就得爬到最上面，但爬到最上面，不一定就能出来。

    估计想出去，还得再想办法。

    果然，刚这么想，就见加代公主放下团扇，靠在榻上闭目歇息了，只留下一句话，“想要出来，自己想办法。”

    拓跋紫又在十重山峰上荡了一圈，没有发现任何可以出画的途径。

    最终坐于树下，摸出玉简研究起来，她能预感到要离开画里跟这块玉简大有关联。

    “神书玉册，神书玉册，神书玉册……”她边抚摸着玉简，边重复着这四个字。

    可惜重复到嘴唇发干，还是琢磨不透这四个字的意思，索性咬破手指，滴一滴血下去试试……

    令人失望的是，血滴下去，玉简根本没有任何反应。

    拓跋紫特郁闷，将玉简翻来覆去十几次，依然看不出什么门道，干脆倚在树干边睡觉。

    “喂，你不打算从画里出来了？”不知过了多久，加代公主小憩完，没好气问道。

    拓跋紫有气无力地回答：“山太高，缺氧……”

    缺氧？

    加代公主不知道缺氧是何意思。

    拓跋紫继续有气无力地解释，“就是没空气，呼吸不了，要死了……”

    加代公主一听，若不是修养好，都要忍不住翻白眼了，“上面不但空气好，更是灵气十足，无论何种族之人站于上面，皆只会感觉到心旷神怡才对，怎可能会没空气，还呼吸不了。”

    “你也说了，我只是区区一个人族女子罢了，这么高大上的山峰，上面的灵气，估计不太适合我区区一个平凡的人族女子……”拓跋紫声音更加虚弱了。

    加代公主半信半疑，“你转过头来，让我瞧瞧你的脸色。”

    拓跋紫用手撑着地面，艰难地转过头去……

    加代公主当即被她吓了一大跳。

    拓跋紫整个脸都是紫色的，手按在胸口拼命喘着气，明显真的是快要无法呼吸。

    “站起来试试。”加代公主还真不信人族女子呼吸不了山上的空气。

    拓跋紫很听话地站了起来。

    结果刚一站起，“砰”地一声，便倒回了地上，手按着胸口，拼命呕吐，呼吸更加的急促……

    加代公主从不杀人，还真不愿看到她死在画里面，手一扬，将拓跋紫从画里带了出去。

    可拓跋紫一回到现实中，哪里还有半点呕吐和呼吸急促，一根银针扎进脖子某处穴位，脸上的紫色也全部消退。

    瞬间肤白玉润，美得不得了。

    加代公主微怒，“你骗我？”

    “怎能说骗呢？只是请你把我从画里带出来罢了。”拓跋紫身子一旋，已经到了楼阁外面。

    “想跑？你觉得跑得掉？”加代公主一道法力向她扬去，想将她再次收进画里。

    但拓跋紫早有准备，在加代公主的法力即将打到她时，一下子躲进空间，消失在原地。

    一个人族女子在她的仙岛上凭空消失？

    加代公主愣了一下，怎么都不信，跑到楼阁外面，却真的怎么都找不到拓跋紫的身影……

    “给我出来。”加代公主知道拓跋紫并未离开。

    拓跋紫揉了揉跑得发酸的腿，舀了碗神仙露，在井边找了个舒服的位置坐下，悠闲地喝着神仙露开口，“你要是能找到我，我便出去。”

    “你在何处？”加代公主问。

    “说出来就不好玩了，公主你是上古之王的胞妹，肯定比任何人都聪明，绝对能找到我的。”拓跋紫喝完神仙露，干脆跑到床上准备睡个美容觉。

    “你是在挑战我？”加代公主问。

    “不敢不敢，请公主玩玩捉迷藏罢了，要不你这日子过得多无聊啊！”拓跋紫往床上一倒，开始睡觉了。

    被她如此一说，又在自己仙岛上，不将她找出，加代公主还真觉得自己不够聪明了，立即命岛上宫婢翻找拓跋紫。

    于是，拓跋紫在空间里悠闲地睡着觉，外面宫婢焦头烂额地在找她，就连加代公主自己也没闲着。

    也不知过了多久，远处海浪翻滚，一条黑色巨龙飞了过来……

    巨龙未到，临仙岛上空便已经变了色，阴森之气弥漫整个天空，到处充斥着一股骇人杀气。

    拓跋紫猛地从床上弹起，知道冥北凉来了。

    外面，浪头一打数十丈高，向临仙岛翻卷过来……

    “公主……”宫婢吓得大叫，“好大的海浪，会沉了我们仙岛的！”

    巨龙来势凶猛，速度快到不给人任何反应的时间，加代公主正在找拓跋紫，一感觉到杀气，立即回头……

    然而她反应快，海浪速度比她更快，数十丈高的浪海已经翻卷到她面前……

    她吓了一跳，赶紧运起法力筑成一道结界，试图挡住数十丈高的海浪。

    然而，她的法力与巨龙的法力相比，太过微弱……

    “啪”地一声巨响，结界刚筑成，便被海浪冲破，巨浪像一头凶猛的野兽兜头盖脸地朝她们罩了下来……

    “公主，快跑！”宫婢大叫，皆挡在加代公主面前，想争取时机让她跑。

    加代公主被这毁天灭地之势，吓得连连后退数步……

    但到底是上古之王的胞妹，有些胆识是与生俱来无需历练的，后退数步便稳住心神，两手交叠，飞快旋转、结印……

    在巨浪即将罩到楼阁与人时，她手掌一扬，将结好的法术扫出……

    巨浪瞬间被她移到千里之外，海面归于平静，仿佛刚刚毁天灭地的一幕并未发生过一般。

    “移山幻海之术，果然厉害。”巨龙在临仙岛上空盘旋，发出低沉之声。

    整个临仙岛，被他这道低沉之声震得剧烈地颤抖、摇晃起来。

    几名宫婢被晃得摔倒在地，无论怎样，都无法再爬起来。

    唯有加代公主勉强能站稳。

    “可那又如何，你移得了山，幻得了海，还能阻得了本王之力不成。”巨龙声音又沉了一分，整个临仙岛摇晃得更加厉害。

    加代公主被晃得趔趄了好几步，扶住楼壁方得已站稳，生气地扬头望着头顶上方的巨龙，“你这算什么，那丫头走了，你便要来毁我仙岛？”

    “本王是要你将紫儿交出。”巨龙怒道。

    “我早已跟你说过，她走了！”加代公主现在找不到拓跋紫，更加不会承认拓跋紫还在岛上。

    “哦，是么……”巨龙发出幽幽的冷笑，“那便休怪本王沉了你这仙岛。”

    话落，龙尾一扫，一股强大罡风狂肆地朝下方扫来……

    顿时，飞沙走石，树木连根拔起，楼阁屋瓦整片被掀起……

    宫婢被卷到半空，又跌落地面。

    在冥北凉强大的罡风下，所有物体皆犹如一片叶子，被肆意翻卷、抛砸……

    拓跋紫在空间里，将巨龙的话全听在耳中，心里升腾起一股欣喜。

    她就知道冥北凉会来找她的，她躲在空间里睡觉，等的就是这一刻，等的就是冥北凉来找她。

    她更知道的是，冥北凉要发威了！

    她本来是忍不住想快点出去见冥北凉的，但正要迈出空间，又退回床边。

    冥北凉要统领龙界，自然要立威。

    这加代公主仗着是上古之王的胞妹，整个龙界人人都要敬她三分，若冥北凉能将这位小姑姑震慑住，日后要号令整个龙界，会更加顺利些。

