    “这就是猎肝者吗？居然是一个老头子……我还以为会是什么变态的屠夫或者医生什么的。”春郎踢了踢地上的尸体。

    “真是的，好不容易抓住了，干嘛这么急着杀他，我还想好好的炫耀一下我的聪明机智呢。”玖辛奈看着伊之诚微微埋怨。

    “这家伙会蛊惑人心，又擅长挑拨离间，多听他一句话都会让人搞内斗，还是早点杀了好。”伊之诚顿了顿，继续道：

    “还有就是……我觉得反杀成功的原因主要还是我的演技在线。”

    “呸，本公主的演技不行吗？看着你被押走的时候，我眼泪都出来了！”玖辛奈不服气道。

    “不不不，其实大哥才是演技担当，我差一点误以为大哥真的在针对这家伙。”银郎拍着兄长的肩膀笑着。

    “哼，我本来就一直针对着他。”金郎闭着眼睛抱着胳膊，死傲娇一般露出一丝得意笑容。

    “话说……你们到底什么时候商量好的，我还以为你们真的闹翻了。”岩郎块头大，显然脑子就不太够用了。

    “开什么玩笑，我们都是血脉相连的族人，一点点小把戏就能离间的话，我们成什么人了？”玖辛奈自信的笑着。

    “别说了，如果不是绑我的时候，金郎在我手心里写了封印锁链的钥匙序列，我真的以为他要把我放逐了。”大敌得以解决，伊之诚此刻心情也舒畅了不少。

    “可是我还是搞不懂……他到底怎么把那些东西放进我的厨房的。”春郎摸着下巴思考着。

    “蛇有蛇道，鼠有鼠道，天下奇怪的忍术多的是，我还在奇怪神乐心眼为什么感知不到他呢，不过人都死了，想这么多也没用，赶紧睡个好觉吧。”银郎长长的生了个懒腰。

    “嗯！那就一起碰个拳吧！庆祝我们的默契合作！”玖辛奈嬉笑着，伸出一只拳头。

    六个拳头轻轻的碰在一起。

    “一……二……三……”

    “万岁！！！”

    这一刻，伊之诚才感觉到自己真正的融入了这个小队。

    一阵阴风吹过森林，带来一声阴森森又乐癫癫的声音：

    “桀桀桀桀……看起来小娃娃们玩的开心的很呢！庆祝好啊，庆祝完了，明天就没命了！”

    霎那间，六人脸上的笑容凝固，同时扭头看向地上的侏儒老头尸体。

    却见地上封印锁链捆着的尸体居然变成了一堆黄土！

    “居然是土分身！”金郎面色极其凝重。

    “是岩隐村的人吗？他们怎么会在涡之国……大野木是你什么人？”伊之诚眉头紧皱，这种侏儒身材他也只想的到大野木了。

    “嘿嘿嘿嘿……大野木那个小鬼？老夫叱咤忍界的时候，他还在他妈怀里喝奶呢！”侏儒老头的声音又从另一个方向冲击而来，霎那间甚至以为他已经站在了他们的背后。

    所有人立刻回头，却只有一股寒风席卷着地上的枯叶。

    “猜啊！继续猜啊，猜中老夫的名字，我就放你们一马，怎么样？桀桀桀桀……”

    “乐啊！继续乐啊！就算只是抓住了老夫的土分身，也值得你们乐上一辈子了！”

    侏儒老头似乎玩性上头了，喋喋不休的说着话，声音忽东忽西，却谁也说不准他的位置在哪，四个人只能把玖辛奈围在了中间保护起来。

    “兄弟，帮我顶替一下位置。”银郎拍了拍伊之诚的肩膀，盘腿坐在地上，凝神贯注的释放起了神乐心眼。

    玖辛奈双手一合，同样释放起了神乐心眼，总比什么都不做的好。

    “兄弟……兄弟……哈哈哈哈哈，刚刚还把他当外人排挤着，现在就成了兄弟！哈哈哈哈……”

    “把一个弑师的人当兄弟，不怕背后被捅刀子吗？桀桀桀桀……”

    伊之诚脸色有点难看。

    “别再用你那点小招数了，我们不会中你的离间计了。”春郎冷哼一声。

    “离间计？不不不不不……我这可不是离间计，我只是一个陈述事实的老人家……嘿嘿嘿嘿……你们要找的大长老被这个小子害得人不人鬼不鬼，嘿嘿嘿……居然砍断了四肢塞进了花瓶，小子你怎么想的出来了的？怎么不塞马桶里？”侏儒老头笑的都快喘不过气来了。

    金郎看了一眼伊之诚，冷哼一声：“银郎，别找了，不过是一个只会装神弄鬼的老疯子，没有半点实力，只要我们别理会他，他什么都做不了。”

    “哈哈哈哈……老夫什么都做不了？哈哈哈哈……他说老夫什么都做不了……陪小娃娃玩会过家家，你们还真以为老夫是个孩子王了？明天我就要用你的肝下酒。”侏儒老头仿佛笑出来眼泪。

    金郎豪迈的掀开衣角，露出来八块腹肌的健壮身材，用力的指了指：“我的肝在这里，有种就来拿走。”

    “好好好！老夫很欣赏你的勇气，有勇气的人，想来肝一定也会更加有嚼劲吧？哈哈哈哈哈哈……”

    尖锐的笑声渐渐远去，直到归于风中。

    玖辛奈和银郎都睁开了眼睛，还是没有收获，皱眉看着金郎：

    “阿金……你不应该激怒他的。”

    “公主殿下不用担心，如果他真的有本事的话，就不会这么麻烦的离间我们了，不过是个疯子而已。”金郎却表现出毫不在意的样子。

    “可是……”玖辛奈还想说什么。

    “激怒他也没什么不好，如果能让他有一个确定目标的话，我们反而更好集中防御。”伊之诚转身就往营地走去。

    “好吧，对了……那个……”玖辛奈刚想说什么，忽然犹豫了一下，话风一转：“那个……还能想办法弄点水吗？我真的好渴啊。”

    伊之诚停下脚步，他知道玖辛奈想问的是大长老的事情：“回去给你们弄。”

    营地之中，好不容易才凝聚起来的信任感，再次被侏儒老头的几句话击碎的体无完肤，让几个人都沉默异常。

    大家都在思考着侏儒老头说的话是真是假，伊之诚到底有没有谋害大长老，却谁也不敢率先开口打破这来之不易的信任。

    伊之诚静静的搅拌着锅里沸腾的清酒，春郎的储备物资中有不少为大名准备的清酒，直接饮用的话不仅不能解渴，喝多了也容易喝醉神智不清。

    但是酒精沸点比水低，只需要一直加热搅拌，就能让酒精挥发，把清酒变成水。

    很快整个营地里都弥漫着浓郁的酒香，闻多了怕是都能醉去，而在挥发的过程中，水也会损耗不少。

    整整十箱上好的清酒只提纯了出来一锅清水，被几个人牛饮下去，甚至都没有觉得饱。

    “休息吧，明天才有精力对付他。”金郎勉强的露出了笑容。

    几人在散发着阵阵酒香的营地中闭上了眼睛，却谁也睡不着。

