        “公子！”

    血千蛛收起大枪，敛衽一礼、神色稍稍泛起一抹羞怯。

    一时之间，楚天策看在眼中，竟然微微有些恍惚。

    血灵王蛛血脉、灵境魅惑真意，眉眼间竟然会泛起一抹羞怯，这简直是不可思议。

    充满疑惑的目光望向一旁的鬼舞秋，魂海倏然响起鬼舞秋的传音：“血灵王蛛妖灵真粹远胜鬼灵，修罗王血对其提升远不及天妖印记，若从其未来成长而言，还是你御使天妖真粹刻画印记更为合适。另外血千蛛意乱情迷、道心沉沦，迥异于往昔，不可同日而语。”

    楚天策微微一愣，抬眼望去、恰好与血千蛛四目交对。

    血千蛛稍稍有些闪躲的目光，迸发出炽盛无比的热烈，旋即头颅低垂、长发遮住俊柔媚的面庞。

    “妖灵真泉的压迫，对你本源有些伤害，待到你完全巩固气息、修弥本源，我再为你刻画印记。”

    楚天策略略打量了片刻，方才收回目光。

    对于血千蛛的变化，却是并未太过放在心上。

    自进入妖灵真泉，楚天策全部心神、都倾注在这座聚灵法阵之中，根本无暇他顾。

    更何况鬼舞秋身怀紫瞳修罗王血脉，精研魅惑一道。

    以之击溃血千蛛的心灵与自我意识，使之沉沦道心、甘心臣服，正是合情合理。

    至于暂时不为血千蛛刻画印记，原因确如楚天策所言。

    血千蛛表面看起来境界已经得到巩固，但本源却远未达到巅峰圆满之境。

    贸然灌注天妖灵粹，极有可能重创其血脉本源，甚至直接使之湮灭本我、永无超脱。

    “那凤鸣城主是什么情况？”

    鬼舞秋随着楚天策的目光、遥遥望向法阵之外。

    妖灵真泉呼啸鼓荡的精元、依旧凝聚成一座莹白色的光罩、将山巅绝峰完全笼罩。

    自下而上、自外而内，只能够感受到一股强横神异的凤凰威压，根本无法看清内里详情。

    “刚刚阵法激荡，精元爆发，凤鸣城主似乎受到了某种压迫、不得已远远退避。这座妖灵真泉、连同凤鸣城、凤鬼秘境，再加上这个凤鸣城主，必然有不为人知的隐秘，可惜无论聂家的资料、亦或是清风阁的典籍，对如此隐秘的内情、都无从得知。”

    楚天策轻轻摇头，眉眼间泛起一丝凝重和疑惑。

    “饲养员，这凤鬼秘境的世界本源，似乎有一丝虚空碰撞，核心不固。”

    一旁的糖球突然开口。

    楚天策和鬼舞秋同时一愣，眼中泛起一抹交织疑惑和明悟的光芒、显然是同时猜到了一线。

    糖球摇头道：“具体情况无从推测，但这个凤鬼秘境的世界本源，应该是被破坏的凤凰灵粹，至于这妖灵真泉的存在、与被破坏的凤凰灵粹，是什么关系，就完全不得而知了。只是虚空抵触、必然是极致力量碰撞、不分胜负，才能够形成。”

    “不逊色于凤凰灵粹的力量，分割世界本源，等到金砖苏醒、再问问他吧。”

    楚天策思忖片刻，亦是想不到任何合理的解释。

    “凤鸣城主就在山下等候，不知道是什么原因、他眼下无法进入妖灵真泉，但只要我们离开，立刻便会直面一尊半步净土的顶级大能。”

    鬼舞秋双眉微蹙，目光望向一旁的糖球。

    空间真意第六境，无上空间功法、神荒经，血脉神通、空间瞬移。

    想要逃出生天，最大的依仗便是糖球。

    至于正面搏杀一尊半步净土……

    莫说是一战而胜，纵然是全身而退、都几乎是一件不可能的事情。

    如今的楚天策、面对寻常虚空境巅峰，想要正面击败，并非特别艰难。

    但虚空境巅峰与净土境大能，看似只有一线之隔，但却是天差地远、判若云泥。

    凝炼净土，成就无上战力，可谓一步而至烈苍星域巅峰绝顶。

    凤鸣城主纵然只是半步净土，但只要沾着“净土境”的边，便远远不是任何虚空境巅峰可以比拟。

    只是不待糖球开口，楚天策便即笑道：“离开此地不难，这妖灵真泉并非只是聚灵法阵，我先前全力共鸣灵阵本源，虽然难以完美催动法阵、以之直接轰杀凤鸣城主，但想要挪移数万里却并不难。如今阵法中尚遗存了一些精元，正好能剩下不少灵石。”

    准备工作并不复杂。

    准确来说，根本没有准备工作。

    楚天策盘坐在第四根石柱前，上面镌刻着一尊飘渺灵动的神凤，虚空精粹、扑面而来。

    这一尊神凤，赫然是空间属性。

    只是两相比较，绝对力量的参悟，更有利于熊王血脉与战身的蜕变，能够更大幅度提升战力。

    楚天策手印变幻，天妖真元缓缓运转，眉心明光闪烁、赫然是天魂经同样催动到了极致。

    一时之间，凤鸣千里天地动，整座山巅、都开始了轻轻颤动。

    这座凤凰大阵，显然不可能只是天阶中品。

    楚天策御使大阵，其关键并非是堪比天阶中品巅峰的灵魂，而是天妖真粹与凤凰本源的共鸣。

    甚至一定程度上说、是天妖精粹对于凤凰本源的压制和掌控。

    糖球站在楚天策身侧，双掌隐隐闪耀着一抹金芒、空间真意提升到极致、却是丝毫不曾逸散。

    鬼舞秋则是挽着血千蛛、站在楚天策的另一侧，修罗王血悄然护持着血千蛛的本源。

    大阵之中，凤鸣无尽、天妖纵横，全无一丝一毫驳杂的灵韵。

    突兀，第四根石柱狠狠一颤，巨大的凤凰虚影倏然从石柱上飞腾而下、瞬间将楚天策一行包裹。

    下一瞬，明光闪烁，四道身影瞬息之间彻底消弭。

    妖灵真泉之中、依旧是凤鸣激越、精元奔腾，然而却是一片空空如也。

    …………

    “这怎么可能！这小子难道真是凤凰转世？怎么可能御使这座大阵！”

    凤鸣城主失声惊呼，身躯狠狠一颤。

    双瞳猛然间迸发出锋锐而凌厉的精光，绝峰之巅的凤鸣声、好似突兀在其本源深处响彻。

    一刹那间，凤鸣城主四肢百骸如同瞬间失控，惨厉而污浊的墨色真元，不断弥散。

    只是其身形、却是在这污浊的气息之中，悄然消散。

    