    “什么？船只无法通行！？老东西，欺骗我们你是想死吗？！”

    头人屋舍里传出来的阵阵火药味十足的叫嚷声，给刚刚劫后余生尚且处在喜悦之中的村庄蒙上了一层不详的阴影。

    卡尔奋力拽住头人的衣领，孔武有力的身躯直接把瘦小的老人拽离了地面。

    他的目光中满是被愤怒点燃的火焰，似乎只要轻轻一动就能把村庄的头人挤压成碎屑，但最终他没能等到来自罗恩的命令，所以在恶狠狠地盯视了对方一眼后，极其不甘心地把头人放下。

    屋子里其他战战兢兢的年轻人这才敢上前把被吓得不轻的头人带到后面好好休息。

    理性分析了目前的局面后，罗恩才对着自己人缓缓开口，“大家听我说，这件事情不怪他们，只能说是我们的运气不好，碰上了斯特吉亚这么多年以来第一次海面结冰的情况。”

    虽然罗恩的语气仍旧平和如常，足以让在场所有人都察觉不出他的异样，但在内心深处，他几乎是在发狂地咆哮。

    难道他们费尽千辛万苦，死了那么多袍泽之后，最终还是要死在这异国他乡吗？！

    为什么偏偏就在他们要准备渡海的时候结冰了！

    但是，内心深处无数癫狂的想法被罗恩一一按捺下去，他深呼吸了一次，不断告诫自己一定要冷静，此时此刻未必也就没有绝处逢生的机会，如果因为冲动一怒之下做出什么傻事，那才是让之前他们所做出的努力通通白费。

    “头人，你阅历多，我想问你这样的冰面要什么时候才能消融。”

    “大人，在您离开的时候我们试过了，冰层坚硬得能够跑马。”头人不敢直视罗恩的眼睛，一直低垂着脑袋，“即便是气温开始回暖了，估计也要一段时间才能融化。”

    这也就意味着他们要等到开春咯？

    而距离开春最起码都还有一两个月的时间，等到能够船舶能够同行，花费的时间估计还要更长。

    期间，追寻逃犯的斯特吉亚守军，随时有可能找到这里，甚至他们都有可能已经在路上，而且在村子里待得越久，他们是帝国人的真实身份就越容易暴露。

    这里是真的不能够再待下去了。

    可他们又能去哪里呢？刚刚屠戮一空的强盗老巢？可要去那里的话，知道通往老巢方向的村人又是一个大麻烦......

    人形和理性，在极短的时间里于罗恩的内心深处交战了无数次。

    在场的村人或许想不到，他们村庄刚刚无数次面临着灭顶之灾的命运。

    罗恩的天人交战还在继续，房屋外面传来了急促的脚步声，顿时感觉不妙的五个帝国人瞬间把手搭在了腰间的武器上。

    “村长，莎迪...莎迪她回来了！”村庄的年轻人火急火燎地推开门，他的脸色苍白的不像话，就好像刚刚才吐过一样。

    不对，他是真的刚刚才吐过，恶臭的气息一下子弥漫到了房间里面。

    “感谢众神庇佑，可怜的莎迪总算是没出事。”头人边说着话，边连忙让人把这位恶臭男人请出了房间。

    那个男人刚一被推出去，另外一个罗恩熟悉的面孔就出现在了他面前。

    在那一晚上留下的血迹，女人至今都没有擦拭掉，脸上遍布着一片片的暗红，而这一片片暗红之上又增添了不少新鲜的艳丽红色。

    她现在换上了一身精良的甲胄，甚至比罗恩等人缴获的甲胄要好上不少，就连盔甲上面用来御寒的毛皮都是高档货色。

    毫无疑问，莎迪已经完成了她的复仇，不然她也不会回来。

    只能寄希望于那位贵族的儿子也已经有了儿子，如果没有的话，那么他这一支血脉估计就已经绝后了。

    “莎迪，你都干了些什么？你不会真的杀了老爷的儿子吧？”看见归家的姑娘居然是这样一幅穷凶极恶的样子，头人内心的欣喜瞬间变成了惊吓，“你疯了？这样就等同于我们与老爷们彻底撕破了脸面！你这是要把村里的大家都害死啊！”

    “撕破脸面？”莎迪笑了笑，而后她的笑容在一瞬间降低到冰点，铁靴子踩在木地板上咚咚作响，即便是卡尔都觉得这个娘们儿现在绝对不好惹。

    “他们要我们当奴隶的时候不叫撕破脸面？”

    “他们雇佣强盗来村子里杀人的时候不叫撕破脸面？”

    “他们把我丈夫绑在火架上烤的时候不叫撕破脸面？”

    “他们把你们的妻子，女儿，母亲当做牲口一样拖拽欺侮的时候不叫撕破脸面？”

    “他们把我摁在地板上，要让三十多个人轮流把我办一次的时候不叫撕破脸面？”

    “那他M的只有我报仇的时候叫撕破脸面？！”

    嘭！

    凸缘钉锤敲击在木桌之上，桌脚承受不住这承载了无数怒火的一击，轰然倒塌，木屑四散飞溅。

    木桌的残躯之上，突兀地留下了莫大的一个洞窟，所有人都想象了一下刚才那一锤子如果敲在了头人的脑袋上，会是一个怎样刺激的画面。

    “莎迪！”

    “老东西！！！”女人用更加雄浑的嗓门儿把头人的声音盖了过去，“你老了！你不中用了！你的内心现在是一个软弱的混蛋！你没资格再带领我们大家！”

    “想要生存，我们需要一个真正强硬的领袖！能够让我们在酷寒和老爷们的围剿下活下来的领袖！”

    “我提议，那位先生！”

    莎迪抬起钉头锤，指向目睹了全程却选择沉默不语的罗恩。

    斯特吉亚人的规矩很多时候和雪林中的狼群一样，一旦头狼的爪牙变得迟钝，因年老而意志涣散，动作呆滞，那狼群中的其余成员会毫不留情地将头狼拉下去。

    人类同样如此，如此艰苦的生存环境，只有最残酷最坚定的人才能带领一个村落，因为必要的时候，村长会带着村民摇身一变重新操持起诺德人祖宗的老本行。

    事情的发展真的太过具有戏剧性，自己上一秒还在纠结着要不要把这座村庄全都献忠掉，下一秒就被村子里的少壮派提名担任新一任的头人。

    而且，还是帝国人被委托担任斯特吉亚农夫的头人，来对抗斯特吉亚的贵族。

    这是恐怕连科幻小说都不敢轻易采用的设定.jpg。

    不过其实仔细回想一下以前发生过的历史，罗恩也并不是完全无法理解，毕竟有一对卧龙凤雏珠玉在前，南明小朝廷在面临前古未有之剧变的时候居然还想着联虏平寇，而那个所谓的“虏”在几百年之后更是玩出了新花样，和侵略者一起镇压抵御外侮的人。

    只能说太阳底下无新鲜事，人类能从历史中学会的唯一事情就是人类什么都学不会。

    被莎迪用几句话的功夫就彻底夺走了权力的头人黯然退出现场，不过参与提名的除了罗恩以外居然还有莎迪她自己，因为还是有不少村民不太敢贸然相信罗恩他们这样的外来者。

    最终的投票以罗恩微弱优势胜出结束，毕竟罗恩等人所展现出来的勇武还是要比莎迪强上许多，有这样的人带领多少要让人更放心一些。

    “多谢了。”投票结束后，莫名其妙开始开始督管村庄的罗恩向莎迪开口道谢。

    “你不需要对我说谢谢，多杀几个老爷和他们的狗腿子才是真正的感谢。”

    说完这句话，莎迪就退出了房间，把空间留给罗恩和他的人马，她连续长途奔袭了很久，又一路杀进城里剁掉了领主儿子的脑袋再一路躲避追杀返回村子，体力早已到达了极限，她迫切的需要休息。

    不过，莎迪却误会了一件事情，罗恩对她的感谢并不只是她的推选，而是因为莎迪的及时出现，让拥有现代人高道德水准的自己不用昧着自己的良心痛下杀手。

    毕竟，即便都是乱世之中的枭雄，人妻控的名声却还是要比大耳朵差了太远。

    现在，罗恩等人已经和这座村庄的所有人都绑上了一架战车，一荣俱荣一损俱损，这时候即使暴露了自己等人的身份也没所谓了，因为他们目前都面临着同一个敌人。

    有一座村庄的帮助，或许他们这些深入敌后的帝国士兵，真的可以坚持到来年开春冰雪解冻的时候。

    短暂的权力交接结束后，村庄重新回到了正轨上，为了能够尽可能保全村庄，罗恩必须要了解这个村子的方方面面，所以他让人把前头人管理村庄的账簿带了过来。

    “先生，账簿上的字都是用斯特吉亚语写的，我还是念给您听吧。”

    把账簿带来的人并没有意识到自己在无意间说错了话，自顾自地往下报着村庄里的物品，而罗恩则示意有如惊弓之鸟蹦跶起来的另外四人保持淡定，他自己耐心地听完了全部内容，对存粮能坚持多久大约有了个底后他才开口发问：

    “村里的大家，都知道我们是谁了吗？”

    “先生们是帝国人啊。”似乎这个年轻人脑子有点不太灵光，并不知道这样的话语如果是人妻控听到，绝对会给他们带来杀身之祸，他反而挠了挠后脑勺，“虽然那位先生会一点点斯特吉亚语，但你们的言谈举止还有许多细节的地方一点都不像我们。”

    “刚开始接触或许不知道，但只要多呆一会儿就能发觉到不同。”

    罗恩听完后不自觉的笑了笑，连带着卡尔等人一起都笑了，他们演戏演了这么久，没想到早就被人家看穿了。

    难怪之前莎迪会当着他们这群“老爷”的面张口闭口说要和贵族们撕破脸皮。

    毕竟能在这乱世中存活的人，都不会是傻子，村民也会为了自己的利益而把罗恩他们视作是“自己人”。

    “那你们不恨我们吗？我们可是帝国人啊，说不定手里就有你们亲人的血债。”罗恩接着问。

    “我们为什么要恨帝国人？”年轻人更糊涂了，“你们来，我们被老爷打骂，你们不来，我们还是被老爷打骂。”

    “我们不想参军，就想放牛种地，但老爷们要打仗，要军功往上爬一爬，所以我们就必须要参军，不参军就要被抓起来吊死，参军打了败仗也要被吊死。”

    “不想被吊死的人都往山里跑，可被老爷们抓住后还是得吊死。”

    “比起帝国人，我相信死在帝国手里的斯特吉亚人更想砍死抓他们上战场的那些人。”

