    月黑风高，明月暗淡，星光寥寥。

    寂寥的山间，几道鸣虫飞过，微风中，几道身影快速的闪动在山林之中。

    “嗯！”

    “有趣！是哪一方的人？”

    黑夜中，苏靖瞬间睁开了眼睛，“应该不是嬴政，那么是赵高自作主张，还是其他的势力？”

    “阴阳家、墨家，还是法家，又或者是农家？”

    苏靖在心中暗暗的想到，咸阳城中，也就属于这几方的势力最为强大，他的身份，也许底层的人不知道，但是像这几家，绝对不会不清楚的。

    甚至之前，在村社周围的探子，恐怕也有这几家。

    “是来，试探我的？”

    一个突然出现的神秘人物，让嬴政都亲自过来的人物，苏靖相信，无论是法家、阴阳家还是墨家，他们都不会无动于衷的。

    法家作为朝堂之上，最为强大的势力，他们自然不希望有任何的人活着势力，破坏他们的政策。

    尤其是近来，他们的皇帝陛下，似乎越来越对长生不死感兴趣了，导致始皇帝，不断的寻找各种术士，甚至是道家之人。

    这种情况，法家是十分不愿意的，但是法家领头人李斯，却非常清楚，他们那位陛下的性格，胆敢阻挡他的，就算是他李斯，恐怕也落不了好处的。

    而阴阳家，自然更加重视了，毕竟突然出现一个被嬴政认为‘仙师’的神秘人，这简直就是抢他们阴阳家的饭碗，这种事情，他们能够忍的下来。

    所以这几家，前来试探他，苏靖是一点都没有意外的。

    黑夜中，对于他来说，犹如明灯一般，几道黑影，都是一副同样的打扮，一身黑衣。

    “有趣，竟然不是来自一方的”

    苏靖能够感受到，这一波四人，似乎不是一方，双方，突然碰面，彼此都是一愣。

    这倒是让苏靖感到十分的搞笑。

    “咦！想不到竟然还有跟俺一样打算的人，那人到底是什么来头”

    盗拓身行电光时间中，瞬间向后退去，心中却在嘀咕起来，这一次来，他也是按照墨家巨子的要求，前来试探这位神秘人物的。

    墨家虽然被帝国通缉，但是不代表他们墨家，在咸阳城就没有人了，罗网虽然说是天罗地网，但是墨家，作为曾经诸子百家的第一势力，人员方面，不知道涉及到多少，上到贵族，下到走卒商贩，无所不及。

    咸阳城最近发生的事情，墨家自然之道了，那篇《洪荒》在嬴政眼中，可能是仙人手笔，但是在墨家眼中却也只是怪诞之语罢了。

    他们才相信什么神仙说法。

    也是，这墨家本来就是古代的科学家，他们的墨技，更是格物致知，岂会相信神话。

    不过不管他们相不相信，但是这突然出现的神秘人，也让他们有些震动，首先他们也和赵高等人一样，苏靖这个突然冒出来的，他们也都调查不出他之前的一切活动迹象。

    其次，就是嬴政的态度，按照下面的人传来的消息，据说嬴政亲自前去拜访了。

    这更让墨家高层震动，同时也有些叹息，如果能够早点接到这个消息的话，他们没准也能够设计一个刺杀的行动。

    白白的好时机，被他们浪费了。

    不过据说，好像嬴政第一次前去拜访，竟然没有见到那位神秘人，

    这让墨家高层，更加好奇，此人到底是什么人，竟然可以拒绝嬴政，这也让墨家感觉到时一个机会。

    也许这个神秘之人，对嬴政，对秦国，有敌视，这样的人物，他们墨家要是能够拉拢过来，岂不是很好。

    不是说敌人的敌人就是朋友吗？

    因此墨家巨子，派了速度第一的盗拓前来，如果出现了意外，以盗拓的轻功，倒也可以跑的掉。

    “诸位，深夜光临寒舍，在下不甚荣幸，没有什么好的款待，只有一杯热茶，去去寒意，各位请吧！”

    突然茅屋中传来一个慵懒的声音，让盗拓一震，紧接着他就感觉到一个小东西，极速的朝着他奔袭而来。

    来不及多想，身形瞬间闪动，对于自己的轻功，他是相当的自信的。

    “什么？”

    不过随即他感觉到背后的疠风，心中更是大骇，他不清楚，自己都已经闪过了，为何后面还有攻击。

    但是他也不敢多想，只能快速的移动，扭头回去看，果然还是那个冒着热气的杯子。

    “这到底是怎么回事？为何这杯子会一直跟着我，还能够转弯”

    盗拓一脸的疑惑，不过还是在不断的移动。

    另一边，那三名黑衣人，就没有盗拓的轻功能力了，眨眼之间，就被三个竹杯给追上了。

    他们不敢像盗拓那般移动，只能硬接。

    结果这杯子上的力量，也让三人，瞬间闷哼一声。、

    连连倒退了好几米远，才勉强接住了这其中的力量，三人中甚至其中两人，都隐隐被震得吐血。

    这让三人，心中狂震，三人乃是赵高的手下，甚至连嬴政都不清楚，不得不说，这赵高隐藏的很深。

    三人算是赵高的心腹，这一次也是赵高派人前来试探苏靖了。

    前几日，随着嬴政过来，并没有见到苏靖，让赵高内心越发的不安，他不清楚，苏靖到底是什么人，但是他心中总有感觉，苏靖的出现，会对于他的计划，有很大的障碍，甚至自己未来的计划，都会因为此人给遭到破坏。

    这是赵高不能容忍的，他很想要将此人干掉，但是却对他一概不知，不知道对方到底有什么能力，贸然出击，一旦没有成功，被反咬到的话，那么他就麻烦了，

    赵高非常清楚，嬴政对于此人的重视，一旦自己暴露了，甚至嬴政会直接出手灭了他。

    作为宫中服侍嬴政多年的人，赵高非常清楚，嬴政的性格，如果你对他有用，那么他会重用你，一旦你无用了，翻手就会将你给灭掉。

    正是如此，赵高才会越发的忌惮。

    这一次他派三位心腹过来，也是想要来试探一下苏靖。

    三人都是先天以上的强者，也许比不上六剑奴他们，但是绝对不差的，然而这区区的一个杯子，就能够将他们震得吐血。

    也让三人内心更加的凝重，甚至有几分的惶急。

    