    何大清说完后，就看着王老七和王小蒙，想听一下他们的想法，可是他等了一会，见王老七和王小蒙都没有主动说出自己想法的意思，于是他就问道。

    “七叔，小蒙，你们两人对豆制品厂的发展有什么想法吗？”

    王老七和王小蒙两人听了何大清的话后，面面相觑，不知道该说点什么。

    王老七见王小蒙没有说话，于是咳嗽一声，开口说道。

    “大清，你七叔就是个大老粗，没有读过书，也想不出什么好的主意，我就不说了。”

    何大清听了王老七的话后，转头去看王小蒙。

    王小蒙见到何大清向她看过来，马上就不好意的低下了头，不去看他。

    何大清看了王老七和王小蒙的表现，无奈的叹了口气，又继续说道。

    “那我再给你们说一下销路的问题，小蒙你是豆制品厂的厂长，可要认真听好，我说的这些问题都要你去实施的。”

    王小蒙听了何大清的话，心里悄悄的松了一口气，并对着何大清点点头，表示知道了。

    于是何大清就继续说道。

    “小蒙，我们豆制品厂生产的豆腐，不光是要在我们熟悉的这些地方去卖，我们还要到其它陌生的地方去卖。

    明天你安排厂里多生产一些豆腐，同时也吩咐一下我们的员工，要他们多跑一些地方，就是你原来没有去卖过豆腐的地方，也要让他们跑去卖，打开我们的销路，要是人不够的话，你在招一些人。

    “另外，我们厂里生产的豆腐，不光需要我们自己亲自去卖，我们还要考虑一下其它的销路。

    小蒙，我觉得我们厂里还要招一些专门的销售人员，让他们带着我们的产品，到各大超市、农贸市场，去推销我们的产品。

    我们可以把我们厂里生产的豆腐，批发给他们，让他们帮我们去卖。”

    王小蒙听了何大清的话，眼睛一亮，崇拜的对何大清说道。

    “何大哥，你真是太聪明了，我怎么没有想到这些办法呢？”

    何大清看着王小蒙，笑着说道。

    “你也是很聪明的，只是你以前没有接触过这方面的事情，所以才会想不到的，等你经历的事多了，你也会想到这些办法的。”

    “不过，你也不能只靠着我来想办法，你自己以后也要多动动脑子，自己想一些注意。

    你人这么聪明，我相信你一定会想到更好的注意，来提升我们的豆制品厂的销量，把我们的豆制品厂发展的越来越好。”

    王小蒙听了何大清的话，对着他点点头，自信的说道。

    “何大哥，你放心，我一定会努力的。”

    何大清听了王小蒙的话后，欣慰的点了点头，然后又对他们说道。

    “七叔，小蒙，我们厂子今天第一开业就取得了成功，一会你给厨房那边说一声，让厨房做顿好的，给大家加餐，庆祝一下。”

    王老七听了何大清的话，笑着说道。

    “没问题，我一会就给厨房的师傅说一声。”

    “不过大清，以后再有这种事，你就不要叫我了，七叔什么也不懂，有什么事你就和小蒙商量着办，七叔就给你们把生产车间管理好，保证我们生产的豆腐质量就行了。”

    何大清听了王老七的话后，想着王老七年纪大了，对这些事情确实不懂，于是就对王老七点点头说道。

    “行，我知道了七叔，以后我就不叫你了。”

    “不过我以后也不会过多的管理豆制品厂的，豆制品厂以后主要还是要小蒙来管理。”

    王小蒙听了何大清的话后，连忙摇摇手，拒绝道。

    “何大哥，你让我一个人来管豆制品厂，这可不行。”

    何大清没有理会王小蒙拒绝的话，而是继续对她说道。

    “小蒙，你就放心的管理豆制品厂吧，我也不是真的一点都不管的，我没事的时候也会过来看看的，你要是有什么不懂地方，也可以来问我。

    毕竟你也不能一直靠我吧，你也要自己锻炼一下，知道吗？让你独自掌管豆制品厂，就是对你的历练。”

    王小蒙见说不动何大清，只好点点头，说道。

    “知道了，何大哥。”

    王老七觉得他待在这里也没有什么事了，于是就对何大清说道。

    “大清，你就在这里和小蒙继续聊吧，我要到车间那里盯着去，顺便给厨房说一下加餐的事情。”

    王老七把话说完后，就走了出去了。

    王老七走后，办公室就剩下了何大清和王小蒙两人了，于是何大清就把王小蒙拉过来，让她坐在自己的怀里，双手搂着王小蒙，两人就在办公室甜言蜜语的聊了起来。

    等到吃饭的时候，何大清和王小蒙才从办公室出来。

    何大清在豆制品厂吃过饭后，就离开了豆制品厂。

    然后他又去了养殖场那里，检查了一下养殖场的准备情况。

    何宇告诉何大清，养殖场已经清扫干净了，并且对整个养殖场都进行了消毒处理。

    何大清订购的猪饲料已经送来了，都放进了养殖场的库房里面，小世界里面的玉米也搬到养殖场的库房了，而且这些玉米都已经用粉碎机粉碎过了，只要和饲料按一定比例拌和，就可以直接喂猪了。

    何大清见何宇已经把养殖场需要准备的工作都做好了，也就放心了。

    然后他又对何宇交代，让他和双喜养殖场、饲料厂的人联系，给小世界里面的养殖场采购一些猪仔和饲料。

    何大清给何宇交代完后，就离开了养殖场。

    回到家后，何大清又进了小世界。

    何大清进了小世界后，何天就主动来找何大清，给何大清汇报了一下任务完成情况。

    他告诉何大清，他已经安排人把商铺租好了，总共租了十间商铺。

    这十间商铺分布在不同的菜市场中，这些商铺的租金平均下来每间五千块钱一个月，预交了半年的租金，总共花了三十万人民币。

    他用剩余的二十万人民币，还采购了一些其它商品，准备在商铺里面出售，比如食用油、各种调料等。

    对于何天采购了其它商品的事，他觉得何天安排的很合理，毕竟这些商铺总不能只出售小世界出产的粮食和蔬菜吧。

    何大清听了何天的汇报后，心里非常的高兴，觉得何天这些人终于可以独当一面了。

