    思密达的经济崩溃之快，远远超出市场预期。那么，一直积极做空亚洲的索罗斯，确实捡了一个便宜。

    正是因为这个成功，一群金融豺狗看清了自己的能力。原来，我们的手里，居然掌握着毁天灭地的力量。那么，我们想抢谁，就可以去抢，完全不用顾及任何人的感受。

    至于威廉怀特？

    螳臂当车的白痴而已，世界首富又怎么了，你拿一万亿出来我看看。我们手里掌握的资金，至少十倍于你。

    他们这么看无所谓，巴菲特却不认同。你们只是捞到这厮亏钱，可是，那些只不过是纸面财富，如果这些都要算，那么，怀特投资抄底思密达，短短几个月时间，投资就翻倍了。

    咳咳，到底谁更成功？

    反正，巴菲特更喜欢威廉怀特这种。事实上，他最为得意的投资理念，就是所谓的烟蒂理论。

    咳咳，直白一点的说，就是捡烟屁股抽。他所需支付的成本，没准就是自己的脸皮。

    这要是万一捡了一根比较长的，嘿嘿，那就可以爽很长的时间了。

    很显然，在这老货看来，石油和铁矿石，就是属于这种优质烟蒂。

    “沃伦，你没搞错吧？”

    “怎么？难道我观察的不对。”

    威廉怀特晕了，他发现一个问题，要么这老货忽悠自己，要么就是这老货被他高估了。

    混蛋啊，我搞了这么多的事情出来，难道就是为了卖资源？

    如果这是目标，他完全可以扶持一个毛子代理人。卖呗，在能见到的未来，他们都是依靠贩卖资源。80%的GDP，都是最为基础的原材料，你说说看，当一个资源大亨，谁能比毛子更过瘾。

    那么，资源大国是毛子，资源进口大国又是隔壁的大兔子。好了，国际能源价格亦或是各种矿产的价格，都你们两家说了算多好。

    你还别说，从理论上讲，这种可能是真实存在的。

    很遗憾啊，这两家说了没用。石油该涨还涨，该跌也还跌。至于那个什么铁矿石，想涨多少涨多少，你一点脾气都没有。

    “沃伦，坦率的说吧，彼德伯格俱乐部存在的目的，你是怎么看的？”威廉怀特挥出一杆后，有些狐疑的问道。

    “哈！还能有什么，不过，在我看来，他们的影响力在下降。这一次的资源组合，能够控制在手里的，其实非常有限。

    我们不说其它，中南美洲的一群小伙伴，可都不怎么待见米国。还有啊，沙漠地区的土豪们，也不过是敢怒不敢言。”

    威廉怀特摇头叹道：“这么说吧，沃伦，让出一部分利益，这可以谈，怀特石油不会是一家控股公司。

    其次，我可没有挑战原有规则的意思，是他们不带我玩而已。至于说现在，多赚一点钱，我不会在意。”

    “好，你听出来了？并非我的本意。”

    威廉怀特点头，他又不是地主家的傻儿子。你偶尔装傻没事，如果一直像个炮仗，绝对不会有什么好结果。

    石油的定价机制很复杂，产量并不重要，需求也没所谓。你控制住了大部分石油输出国的价格，就完成了一半的任务。如果还能保证运输的安全问题，那么，卖多少钱都是你说了算。

    你身处的位置越高，对这个世界的黑暗就了解越多。为了可以达到目的，这群混蛋，可谓是不择手段。

    你如果不听招呼，别说你威廉怀特这小胳膊小腿，就是傻大木咔扎飞之类的强人，照样让你灰飞烟灭。

    皿煮重不重要？

    扯淡的事，你只要乖乖听他，谁尼玛理你们煮不煮的。

    傻大木怎么扑街的？

    为了打击毛子的收入，石油的价格必须崩溃。好了，你傻大木不停也就算了，还打算拉拢一群土豪反抗。

    于是乎，傻大木就悲剧了。入侵科维特这事，从头到尾就是CIA的谋算。

    这种人都不够看，你威廉怀特何德何能。如果你知道该怎么配合，谁都那你没脾气。规则既然是你们订的，只要不越界，大家就只能根据实力说话。

    巴菲特撇了一眼这厮，只是看他走路的样子，确实略显轻浮。可是，这个家伙的思路，为毛如此清晰。

    原本以为，就算合作，也不会那么容易，要是没有一点教训，这厮必然不会妥协。

    让他万万没有想到的是，威廉怀特根本就没有犹豫。坦率的说，他对所谓的垄断集团，有非常清晰的认识。

    老家伙不知道的是，威廉怀特早就艹翻天了，混蛋，我的油井都在海上，如果你们希望出点意外，真的很难吗？

    还有啊，现在的那个索马里，至少有十几股海盗来历不明。你们真的拿我当傻子看吗，光有石油有蛋用，难道不需要运输的。

    小虎告诉他的消息，也远远超出了他的认知。

    这一次的亚洲经济危机，如果出现几个烂摊子，他们乐见其成。

    你看，你们都太和平了，如此一来，马六甲的传统海盗，根本就没有生存的土壤。

    如果能够乱起来，那就再好不过了。

    啧啧，我们的那些破烂军舰，如果再没人买，就需要花大力气拆除。求求你们吧，赶紧乱起来吧，放心，我们提供充足的武器。

    早就知道这群混蛋没节操，可是，居然如此的没有底线。难道说，你们就见不得太平年景吗？

    你看，石油和铁矿石，什么时候最离谱？

    08年，次贷危机之前，如果不是米国自己出问题，那么，全世界最严重的一次通货膨胀，根本就不可避免。

    那么，索马里海盗最疯狂的时间点呢？

    也是这个时间吧？

    咳咳，这只是巧合而已，绝对不是我们的锅。

    随便吧，即便你能拿到证据，鹰酱也会否认。玩赖这种事，只要有了一个开始，后面就要简单的多。

    “咳咳，沃伦，有了埃克森美孚，石油行业内，居然还会有什么对手？

    你这是在逗我玩呢？”

    “嘿嘿，他们的财务状况，可远远不及怀特石油。”既然已经说开了，巴菲特也不介意说的透彻一点。

    “艹，扯什么犊子，那么多的负债，你确定，这不是为了转移利润？

    放心，放心，这一套手段，我也不缺的。你难道没有发现，收购阿莫科，我同样使用高杠杆。”

    巴菲特白眼狂翻，虽然事实如此，可是，你有必要说的如此直白吗？

    只不过，如此一来，投资怀特石油，似乎又成了一个馊主意。

    你看，十块钱一桶，你们也没有立刻破产。石油价格狂飙突进的时候，你们好像也没发财。从这一点上，你就能够看出来，所谓的财务成本，到底有多大的弹性。

