    魔九狱周身陡然爆发出一股危险之气，眨眼间就欺身而上。

    看着逼近，近在咫尺的美人，凤矜天丝毫不为所动，不退不让，眉眼从容，连一丝紧张和惧怕都没有，反而荡起一抹笑意。

    “怎么？皇公子该不会以为这世上，你就是最好看的人吧。”

    “……”魔九狱低垂着眼眸，紫眸里潋滟着一抹幽暗：“你还真是不怕死。”

    凤矜天笑道：“怕不怕死，皇公子不是亲眼见过？”

    魔九狱盯着凤矜天绝滟无双的笑颜，片刻，突然笑了起来。

    不是之前那种阴森森的笑，也不是那种黑暗杀机四伏的笑，而是真的身心舒畅愉悦的笑。

    他退开，坐回了原位，端起桌上的茶抿了一口，才慢悠悠的说。

    “那我倒是要见上一见，这世上能与我容貌比肩的，只有一人。”

    “听你这意思，是又多了一个。”

    “有趣，这样无聊的日子，总算有点乐趣了。”

    凤矜天心中记住了魔九狱说的话，倒是有些好奇，那第二个人是谁。

    哪怕心中有了一丝丝的猜测，但凤矜天无法确定，毕竟这事情，实在太匪夷所思。

    魔九狱抬眸扫向凤矜天，见她微垂着眼眸，不知道在思索什么，开口问。

    “你就不担心你男人？不想去找他？”

    凤矜天拿起茶杯，喝了一口，才慢悠悠的说。

    “不担心。”

    “他不是弱者，就算面临危险，也能像我一样，绝地逢生。”

    “我现在有更重要的事情要做，对于我们两来说，就算不知对方在哪里，我们的心也在一起，也会向着同一个目标前行。”

    “同一个目标？”魔九狱似笑非笑，似嘲非嘲的看着凤矜天。

    他还是第一次看到一个女子，面对分离，面对未知，如此从容淡定，也如此的笃定。

    就这短短几句话中，他从凤矜天身上感受到了一种，天塌下来都不会改变的恒久。

    这种恒久，是源自于她对对方的信任和笃定。

    在他看来，简直就是天真。

    毕竟这其中有太多不定时因素，谁知道那人会不会已经死了，或者遇到了别的更好的人，移情别恋。

    但偏偏，面对凤矜天平静的眼眸，他说不出嘲笑和质疑的话。

    凤矜天笑道：“是啊，同一个目标。”

    “无论横跨千山万水，就算隔了一个世界位面，我们都会为了能站回到对方身边而努力。”

    “在这过程中，该怎么过怎么过，我们都知道彼此需要做什么。”

    在找到对方的过程中，成就最好的自己，也是同一个目标。

    凤矜天从来不是一个，会为了爱情失去理智的人。

    但这也不代表，她够爱宗政漓妖。

    只是她的爱，是一种促进和陪伴，是一种成就对方，带动对方的引到。

    宗政漓妖也爱凤矜天，他的整个世界，都在围绕凤矜天而转动。

    他自己何尝不是一个天之骄子，但比起外界的一起，他更想陪在凤矜天身边。

    所以凤矜天带着他，带着他满满的爱，一起前行成长，一起俯瞰天下，相互成全。

    凤矜天很想很想现在就找到宗政漓妖，和他相聚。

    但这不现实。

    以她现在的实力，以及未恢复的身体状况，还有魔九狱这么个不定时因素的合作对象，根本不足以横跨灵天界这样广阔的地域，也不足以对抗各方势力敌人。

    所以现在最要紧的，不是豁出一切去找对方，而是先成长。

    先恢复身体状况，先有足够的自保的能力，处理好当下的事情，然后再去更好更快的找到对方，那时才能对抗一切外界因素。

