    天空天神闷哼一声，缓缓将自己的脚缩了回去。

    它的脚被炸烂了一半，上面还有着不灭的火焰以及深邃的黑暗，显然是受了不小的伤。

    而安林和许小兰，凝化的超巨型朱雀，已经被踢没了。

    他们两人都受了不同程度的伤势，最为严重的是许小兰，一身青衣满是被空间界力割出的伤痕，鲜血淋漓。凝化朱雀飞行逃遁已经耗费了她无数的精血，此刻正脱力躺在安林的怀里。

    安林一手抱着许小兰，一手释放着源源不断的黑暗至高权柄之力，抵御着还在朝他们碾压而下的灭神天洋。

    生命女神的不灭藤蔓被炸没了，但海洋天神的海洋还在！

    安林咬牙坚持着，整个身子禁不住地在颤抖，很明显，他已经到了极限！！

    怎么办，接下来该怎么办？

    一个重伤，一个力竭，该怎么摆脱至高天神的围堵？

    就算许小兰加入了战斗，他们也难以摆脱至高天神们的夹击，至高天神们的强大，不仅在于强大的实力，还在于它们源源不断的力量以及强大到逆天的不死性以及恢复力。

    天空天神被炸裂的脚，已经在以肉眼可见的速度在恢复。

    光明天神和生命天神的进攻，已经在准备着。

    海洋天神的灭神天洋威能无限，持续压制着安林……

    安林正奋死抵抗着，但能够抵抗多久？

    若是找不到关键的破绽，或是什么奇特的出路，他们两人肯定都得葬身在这里。

    怎么做？

    难道真的要用最后的生命祭献吗？

    安林看着怀里的女子，女子也抬眸看着他。

    “不……不要……”许小兰似乎意识到了什么，伸手紧握着安林的手腕，艰难摇头，“一定还有别的办法的……”

    “是啊，一定还有别的办法……”安林笑了笑。

    他可舍不得永远离开小兰，任何事情都会有生机的。

    安林再次动用了天衍之术。

    这一次，让他发现了一个让他惊喜的事情。

    在他们战斗附近，还有一个创世神灵存在！

    安林双瞳如墨，凝视着某个方向，终于在一片阴影之中发现了一个身形，一个身穿黑袍，身姿婀娜的女子。

    女子似乎感应到了安林的目光。

    她抬起头，露出了那精致又充满着温柔的面容，只不过看着安林的眼神之中，透露着一种无比复杂的神情。

    安林顿时知道了来者是谁，急忙传音道：“女娲，你来得正好，你是来救我们的吧！？”

    极远处的女娲，听到这个传音，神色更加的复杂，她摇了摇头，道：“我是来救许小兰的，至于你，抱歉，我不能救。”

    安林先是一怔。

    随后，他想到了什么，面露苦涩道：“你都知道了？”

    女娲点了点头：“是的，我都知道了。”

    安林是黑暗天神，补天需要用的道力，需要黑暗天神祭献生命来达成，如今只剩最后五分之一的道力，就能完成补天最关键的一步了，这些女娲都知道了。

    安林也很理解女娲的做法，女娲本来就是那种能够为了大家牺牲个体的存在，这与她明明身为妖族至高神，本可置之度外，却勇敢与天作抗争就能看得出来。

    她能够牺牲自己的妖族子民，自然也能牺牲安林。

    说实在的，女娲没有主动配合至高天神，拿着个刀追着他砍，就已经够仁慈了。

    这种事情，女娲也不是没想过。

    事实上，女娲来到这里，就是琢磨着该如何干掉安林。

    然后，她就看到了一场极其震撼的大戏上演。毫不夸张地说，这场战斗的激烈程度以及战力之强大，在她经历的漫长岁月中，都能排进前三。

    她看到了至高权柄天神的强大，也看到了安林的拼死作战。

    当看到安林身陷险境，就要祭献生命的时候，她本该是非常高兴的。因为不用她动手，她补天的计划就能很顺利地进行下去。

    但是，她高兴不起来。

    明明安林已经拥有如此强大逆天的实力，为何安林还要以身犯险，直至面临危及生命的绝境？

    他身陷绝境的原因是什么？

    不就是为了整个大陆吗？

    不就是为了这天下间的亿万生灵吗？

    一个如此伟大的英雄，为了天下苍生而死，女娲又怎么会高兴？她此刻心情是很矛盾的，非常的矛盾！

    明明已经下定决心了，但看到这一幕，心中的触动又让那决心动摇起来，多少万年没有这种感觉了……

    “小兰，我带你逃出围杀！”

    安林紧抱着许小兰，眼神坚定道。

    “嗯！我相信你！”许小兰已经重伤力竭，但双眸中蕴着的的清澈与明亮的眸光，却是没有熄灭。

    安林深吸了一口气，身上出现无数暗黑神纹，双足扩散出深邃不已的黑暗，就像漆黑圆环朝四周极速扩散。

    那黑暗扩散的范围极大极大，甚至达到了灭神天洋的面积范围，压在安林头顶的灭神天洋都为之一滞。

    无论是恐怖的海洋能量，还是上面一个个死去的神灵的哀嚎与攻击，都在这一刻停了下来，取而代之的是永恒的静谧与黑暗，仅仅是道境，就足以影响海洋天神的攻击！

    安林在这一刻，动用了高阶战神秘法。

    冥仙变！

    安林动了，就像一道黑影，没有任何力量能够阻碍他的前进，包括头顶的海洋。

    当黑暗神道完整后，冥仙变带来的增幅已经很小很小，但是现在任何一丝力量增长，决定性都是关键的。

    安林要压榨体内所有的力量，释放出瞬间的无敌！

    他的速度极快极快，快到生命女神的藤蔓，以及光明天神的光，甚至是倾轧的海洋，都追不上他的黑影！

    “快困住他！”天空天神释放全范围攻击，单掌虚空一握，将安林方圆千里的空间都凝固万倍以上。

    任何存在，包括创世神灵，都不能无视这一招全范围镇压术。天空之所在，就是天空天神的力量范围！

    然而，就在天空天神自信满满的时候。

    黑影竟在刹那间无视了空间，在天空天神动手的瞬间，黑影连同许小兰都消散了，然后在千里之外的某处暗影中，以暗影重构生命本体，继续进行逃遁！