    第88章 抬手之间   

    “好，那顾医生你先忙吧。”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    顾琴感觉自己的心跳都在加快，不过还是强装镇定，开口道：“我可以跟着谢医生去学习一下吗？”

    

    “当然了。”

    

    谢云并没有拒绝，反正被别人看又不能少块肉。

    

    顾琴眼神放光，上一次的事情，让他吸取了教训。

    

    就算是中医，那也是有着独特的长处。

    

    一行人直接进入了医院当中。

    

    霍步凡在前边带路，他们的速度很快。

    

    他们到了icu之后，有几个专家围绕霍老爷子的床边研究对策。

    

    霍步凡来到这里，开口道：“大家，我请来了一个神医，现在要给家父进行医治。”

    

    这几个专家听见这话，都是一愣，开口道：“嗯？

    康营医院的顾琴医生？”

    

    “现在看来，说不定真能有什么转机都说不定呢。”

    

    他们这几个专家，还是听过顾琴的名气。

    

    对于人才的引进，他们第一人民医院同样是在努力着。

    

    自然没有放弃，要挖走顾琴的想法。

    

    虽说他们都是专家，但是他们的心中也是有着疑惑。

    

    这霍老爷子之前的时候，不就在这康营医院当中吗。

    

    但是，霍步凡怎么又把康营医院当中的顾琴给请过来了。

    

    他们虽说是有些迷惑，但是也并没有多说。

    

    反正到时候，只要能把霍老爷子的病治好，那才是最好的。

    

    霍步凡听见这话，则是摇摇头，开口道：“你们误会了，我请的并非是顾琴医生，而是他身边的这个谢云神医。”

    

    霍步凡示意了身边的谢云。

    

    他们几个专家看见谢云的时候，都是脸色一变。

    

    这些专家可都是十分出名的人物，但是眼前这个二十多岁的小子是个什么人物。

    

    他们觉得这个年轻人未免太过于陌生了。

    

    虽说谢云看起来有些吊儿郎当的，但是，他们也不敢轻视谢云。

    

    一个专家试探性的开口道：“不知道神医，在哪里高就？”

    

    “是什么身份？”

    

    霍志勇连忙开口道：“诸位，实不相瞒，这个神医当真是厉害极了，他可是没上过学的，而且，人家还是说自学成才。”

    

    “啊？”

    

    “有这事？”

    

    “这能行吗？”

    

    “我说怎么感觉这个年轻人看起来就不像是什么神医，原来压根没上过医科大学。”

    

    谢云的神色古怪，这帮人算是怎么回事，不管是不是专家，都看不起天才是吧。

    

    “霍总，我不同意，这是哪里来的人啊，你可不能把霍老爷子的命当儿戏啊。”

    

    几名专家脸色难看，纷纷开口。

    

    霍志勇眉头一皱，开口道：“这个跟你们有什么关系，再说了，我请神医来我们家治疗的。”

    

    这些专家听见这话，脸色愠怒，请这么一个名不见经传的人过来，而且还没有什么名气。

    

    这不是瞧不起他们专家吗。

    

    “行，要是霍总都这么说了，我们就不自讨没趣了，要是你找来的这个家伙，把人治出个好歹，你可别怪我们。”

    

    “嗯。”

    

    霍步凡点点头。

    

    “我知道。”

    

    “那行，他想怎么治就怎么治。”

    

    一个专家冷冷开口。

    

    “神医，你请吧。”

    

    霍步凡把所有的希望，都寄托在了谢云的身上。

    

    几个专家看着谢云，倒是想要看看这个家伙到底怎么医治。

    

    他们都是认为，谢云的出手，就是白瞎了一条生命。

    

    但是，在这之前，他们都是提醒过了霍步凡。

    

    既然霍步凡不听，跟他们就没有什么关系了。

    

    霍志勇见到谢云进入了icu当中，看向了霍步凡，开口道：“爸，你是真的相信他可以医治吗？”

    

    其实霍步凡都不敢说自己，真的那么相信谢云，但是除了把希望，寄托在了谢云的身上，还能有怎么办。

    

    这纯纯就是死马当活马医了。

    

    这几个专家双手环抱，冷哼一声，他们倒是要看看这个不知道天高地厚的小子，到底有没有本事。

    

    谢云来到了icu当中，现在的霍老爷子身上都是仪器，仅存的生机都快要消失了。

    

    他的情况可以说是想当糟糕了。

    

    一个专家开口道：“我告诉你，你要是没有把握，还是不要乱来比较好。”

    

    “你要是说风凉话很轻松的话，没什么事情，就去地里掰苞米。”

    

    “你……”   

    这个专家被气的半死，开口道：“我承认自己没有本事，治好霍老爷子的病症，但是你要是随便治疗，真的要是出现了什么事情，这个后果你肯定是承受不了的。”

    

    谢云冷声开口道：“你看见我治疗了吗，我怎么就随便治疗了？”

    

    “你这个人还真是狂妄自大。”

    

    这个专家被气的不轻，开口道：“我不过就是提醒你两句，你就跟我这么针锋相对。”

    

    “你的好心我没必要接受。”

    

    谢云油盐不进。

    

    他一脸淡然，来到霍老爷子的身边，给霍老爷子开始把脉。

    

    随后信息就已经映入脑海当中。

    

    这些专家见到这里，都是忍不住哈哈大笑，开口道：“老爷子那可是脑溢血，竟然还给人把脉，我还是第一次见到。”

    

    “行了，这个小子什么水准不言而喻了。”

    

    “霍总从哪里找来这么一个人的？”

    

    “怎么这么多骗子啊，真是造化弄人。”

    

    ……   

    谢云懒得搭理他们，乐意说就说去吧，他可管不了别人的嘴。

    

    谢云现在对于霍老爷子的身体状况，了解了各七七八八。

    

    不得不说，他本来的身体状况还算是不错的。

    

    特别是，霍老爷子的心肺功能，再活个七八年都不是什么问题。

    

    现在主要就是停止血液的溢出，然后进行回缩。

    

    对于西医来说就是不可能的事情，但是对于谢云来说，则是小菜一碟。

    

    谢云的手放到了霍老爷子的脑袋上，用手感知当中的具体情况。

    

    只不过，在其他人看来，这不过就是胡来罢了。

    

    一个专家开口道：“不是吧，你都不知道哪里出血，用手能知道什么啊？”

    

    “还真是个笑话啊。”

    

    这话一出，其他的医生都跟着笑了起来。

    

    谢云现在已经感知到了，血液哪里流动的最明显。

    

    

    

