    “你说什么？”

    周围几个镇妖司的官员看着陆仰，人都傻了，几乎怀疑自己是不是听错了。

    这么多天，陆仰都没怎么露过面，如今一露面，就直接开口要把七皇子请来配合调查，着实把所有人都吓到了。

    眉头微扬，陆仰漠然开口道：“怎么，是本官说话不算数，还是你们耳朵出了问题？”

    “放肆，太放肆了！”

    看到陆仰这种态度，顿时便有官员炸了，气势汹汹的指着陆仰骂道：“陆仰，你以为自己是什么东西？也敢这样说话？！”

    “你还知道那是七皇子？是你能够随便调查的吗？”

    “啪！”

    几乎是在对方话音落下的瞬间，陆仰手腕一样，抬手就是一巴掌抽到了对方脸上！

    这一巴掌不仅将对方打懵了，也将再次其他人的都震住了。

    “放肆的是你！”

    眼中透出一抹寒意，陆仰森然呵斥道：“我是什么东西？本官是司首大人亲自任命的四品监察使，着紫衣，镇妖司三品之下，本官皆有监察之权，你是在质疑本官，还是质疑司首大人？！”

    “……”

    这话没法接，质疑陆仰也就罢了，可是质疑司首大人，谁有这个胆子？

    “陆大人！”

    强忍着胸中的怒气，刚刚挨了打的那官员，迅速冷静了下来，冷声开口道：“就算你是四品监察使，也没有资格打骂本司官员，司首大人给你的是监察之权，不是执法之权！”

    “镇妖司也不是让你擅权独断的地方！”

    “要跟本官讲道理了吗？”冷笑了一声，陆仰轻蔑的开口道：“本官的确没有执法之权，不过，打你，是因为你不敬上官！你敢辱骂本官，本官莫非还打不得你吗？”

    “……”

    一句话，却是顿时将对方后续的话都顶了回去。

    理论上，陆仰自然是没权力殴打镇妖司官员的，可偏偏，就是抓住他辱骂在先这个借口，便任谁都说不出什么不是来了。

    刚刚他质问陆仰算是什么东西，不过是一句气话，可真要说这是辱骂之言，也不算冤枉。

    深吸了一口气，对方不得不强忍了这一口气，继续说道：“好，就算是下官失言，自取其辱！不过，要说上下尊卑，陆仰，你不过是个四品，有什么资格质问七皇子？”

    “七皇子不是镇妖司中人吗？”

    漠然看着对方，陆仰反问道：“本官怎么记得，上一次，七皇子曾亲口说过，他是四品镇妖使！”

    “七皇子身份尊贵，本官自然管不着，可既然他也镇妖司官员，本官自然便有监察之权！”眼中透出几分轻蔑之色，陆仰再次开口道：“想摆皇子的架子，就先把本司的职务卸了，只要他不是本司中人，本官自然管不着他，还得向他躬身行礼！”

    “不过……在这之前，本官下了令，他就必须配合调查，有问题吗？”

    “……”

    陆仰虽然嚣张，可这话却偏偏无从反驳。

    七皇子一直以这个四品镇妖使的身份而自傲，也以此将他自己与其他皇子区分开来，只是，却怎么也想不到，这个身份竟然反而会成为一种束缚。

    至于说，让七皇子放弃这个身份……怎么可能！

    若是平日也就罢了，如今的昆吾神域开启在即，若是没了这个身份，七皇子还有什么资格争夺进入昆吾神域的资格？！

    当然，正常情况下，也没人能给七皇子难堪，毕竟，四品镇妖使的身份真的已经不低了，除了那些三品之上强者，没人能对七皇子发号施令。

    可偏偏，司首大人，就给了陆仰一个四品监察使的特权。

    别说是七皇子了，真要较真，就算是如今镇妖司的那几个天骄，也同样要受陆仰监察！

    这个四品监察使的权力，真的很大！

    “陆仰，本官劝你还是不要太嚣张了！司首大人给你监察之权，不是让你用来耀武扬威，挟私报复的！”

    看着对方，陆仰不屑的回答道：“你说什么，本官听不懂！本官只知道，一朝权在手便把令来行！不服？行啊，那就去回禀司首大人，将我这个监察之权收回去好了！”

    “……”

    眼中透出一抹仇恨之色，可偏偏，却还是拿陆仰没有任何办法。

    猛的一转身，那官员顿时转身向外走去。

    事情到了这种地步，纵然再怎么不情愿，他也只能将消息传给七皇子了。

    一时间，房间内不禁有些冷场。

    哪怕事不关己，看到陆仰这幅嚣张跋扈的样子，众人心中也不禁一阵别扭。

    之前，这段时间，看到陆仰销声匿迹，还以为陆仰已经安分下来了呢，可谁成想，一转眼，陆仰就又跳了出来，而且是以一副，比之前更嚣张的姿态站出来弄权。

    这就是一个无脑莽夫，什么都不管，就这么蛮干，当然令人头痛不已。

    “诸位也别闲着。”

    目光从另外几人身上扫过，陆仰淡淡开口道：“上次针对本官那个人叫什么来着？石城是吧？人呢，把他也找来，本官怀疑，他还有其他不法之事，需要详查！”

    “陆大人，石大人之前所做之事，并无违规之处，你是想要打击报复吗？”

    听到陆仰这么不加掩饰的要找石城麻烦，顿时有人忍不住开口道。

    “怎么，与本官有过恩怨的人，本官便不能查了吗？那之前，本官在演武台上，与那么多人有过冲突，这些人本官就都不能查了？否则，只要碰了，就是打击报复吗？”陆仰冷冷反问道。

    “石城之前针对本官的事情，的确没什么违规之处，可是，本官如今要调查他，就不合规矩了吗？”

    “……”

    这一刻，众人才意识到，陆仰真的是有备而来，每件事明摆就是在打击报复，却偏偏还能找到理由来开脱，这种手段，就不仅仅只是莽了。

    深吸了一口气，这才有人回答道：“回大人，石城已经被调离京城了。”

    眉头微挑，闻言陆仰也不禁微有些意外。

    明明上次的事情，已经被压下去了，也抓不住对方什么错出，可偏偏，对方还是直接被调离京城了，这其中必然有鬼！

    沉吟了片刻，陆仰随即冷声道：“调出去了，就再把人召回来！本官怀疑他与三大仙宗有勾结，涉嫌出卖本司利益，当严查！”

    “……你有什么证据？！”

    “笑话！”冷哼了一声，陆仰不屑的答道：“本官若是有证据，就不是请他回来协助调查这么简单，而是直接捉拿回来，下狱问罪了！”

    “还有不到一年，便是昆吾神域开启的日子了！本官怀疑，有人勾结三大仙宗，出卖机密，陷害本司天骄，这是头等大事，谁敢阻拦，便有同谋的嫌疑！”

    “怎么，几位大人，是觉得本官小题大做了吗？若是这一次昆吾神域之中，再出了事情，这个责任，你们来承担吗？”

    “……”

    一瞬间，一股寒意瞬间从几人背心升起，一时间，几人顿时噤若寒蝉！

    其实，从司首大人，任命陆仰为四品监察使开始，就已经有不少人猜测到，此举必然与昆吾神域的事情有关。

    毕竟，十年之前，镇妖司的天骄，损失太大了，当初就曾严查过一次，可惜没什么结果。

    但猜测终究只是猜测！

    可如今，陆仰就这么堂而皇之的将这个理由搬了出来，甚至没有一丝遮掩，就实在太吓人了。

    有这个名头压在上面，谁还敢阻拦陆仰调查？！

    只是，对于陆仰这种做法，几人心中却也同样充满了不屑。

    司首大人都没有明说，就是希望你能暗中调查，可你现在就这么肆无忌惮的说出来，岂不是打草惊蛇？！

    你现在固然是痛快了，可接下来，又该怎么查下去？

    岂不是成了笑话！

    若是什么都查不出来，这一次昆吾神域又出了事，这责任，你陆仰又承担的起吗？

    将几人的反应尽收眼底，陆仰也同样懒得解释！

    这么早就摆明车马，把目的暴露出来，固然显得有些莽撞，可实际上，真有心与三大仙宗勾结的人，难道还猜不出来自己这个四品监察使要干什么吗？

    所谓的暗中调查，也不过就是一个笑话而已！

    暗中调查真有用的话，司首又何必给他这个四品巡察使，有些事情，不是混一混就能过去的，必须要拿出魄力与勇气来。

    陆仰当然知道，低调一些，少得罪一些人，就算最终查不出结果来，也更容易交待过去。

    可是……还没做事呢，就先想着失败了之后，要怎么推卸责任，这如何能够成事？！

    这是这些官场老油子的行事风格，而不是陆仰这种天骄的！

    更何况，陆仰进入昆吾神域，已经成了定局！

    查不出幕后之人，进入昆吾神域就必然会遭遇杀局，到时候，恐怕根本没有逃出来的机会，还想什么推卸责任这种屁事有什么用？！

    敢站出来，接下这个担子，陆仰便已经有了破釜沉舟的决心。

    失败？！

    陆仰从来就没想过！

    我连这条命都赌上了，还怕什么得罪人，还怕什么失败！

