    最后爆发的炎魔之力，对塞拉斯来说属于魔力过载症状，这导致他昏迷了整整三天时间才醒来。

    睁开眼后，塞拉斯看到的是一张骷髅脸庞，但这对于正常人来说觉得很恐怖的脸庞，却让塞拉斯感到异常的亲切，他开口出声道：“卡珊卓妈妈？”

    没错，站在塞拉斯床边的，正是巫妖卡珊卓，看到他恢复了意识后，卡珊卓也松了口气，道：“塞拉斯，你怎么会那么莽撞？”

    塞拉斯回忆起当时的情景，羞愧地低下头道：“对不起，卡珊卓妈妈，让你担心了……”

    “还好你义父及时传送回来，不然的话，你都不知道现在会被带到哪儿去了呢……”卡珊卓叹气道：“起来吧，主人要见你。”

    “嗯！”塞拉斯点了点头，从床上起身，似乎经过这一次的事情后，他有所成长了，变得稳重了一些。

    等到塞拉斯起身后，卡珊卓递给他两颗灵魂光团，道：“先吃点东西。”

    塞拉斯也不废话，接过灵魂光团往嘴里一丢，感受到灵魂在腹中化作魔力流入身体，补充着他枯竭的魔力后，塞拉斯顿时精神振作了许多。

    因为有着恶魔血统，所以塞拉斯也是能够利用灵魂来壮大自己的，不过和一般的恶魔不同，他并没有噬魂成瘾症，也就是说，灵魂这种东西对他来说，是锦上添花的产物，吞食灵魂固然会让魔力增长，但是不吞食他的魔力也会缓缓地成长。

    这样的成长是普通恶魔所没有的天赋，恶魔随着生存时间的增加，只会增强肉体力量，而不会增长魔力的，这就是半魔人和恶魔之间最大的不同。

    卡珊卓伸出自己枯骨嶙峋的手掌，让塞拉斯牵住，塞拉斯一点都不介意卡珊卓手上冰冷的触感，开心地牵着卡珊卓，两人一起出了房间，往宫殿而去。

    在宫殿大厅中，罗伊正坐在王座上面，拜尼娅正在向他汇报着这次战争的战果。

    拜尼娅和茱莉尔也是今天才刚回来的，之前罗伊突然从战场上消失，让茱莉尔她们意识到领地可能出了什么问题了，于是最后也只能匆匆忙忙地收拢了一下战利品后，就跟着赶回来了，结果没想到回来之后，才发现竟然是因为塞拉斯的事情。

    这也导致当塞拉斯出现在宫殿大厅中后，拜尼娅望着他的时候脸色臭臭的。

    塞拉斯不敢看拜尼娅，只能抬起头望着王座上的罗伊，轻声道：“义父，你回来了？”

    罗伊咧嘴一笑，对着他招招手道：“过来！”

    塞拉斯低声欢呼了一声，连忙跑到罗伊的脚边，抬头望着他，罗伊双手耷在膝盖上，低下头看着这小家伙道：“塞拉斯，你有什么想说的吗？”

    “对不起义父！”塞拉斯闻言脸色一垮，期期艾艾地道：“我犯错了……”

    “还有呢？要道歉的对象还有哪些？”罗伊问道。

    塞拉斯赶紧转过身，挨个地对着茱莉尔和拜尼娅以及卡珊卓道歉道：“对不起，茱莉尔妈妈，拜尼娅妈妈，卡珊卓妈妈，我给你们惹麻烦了……”

    茱莉尔听了后，微笑着揉了揉塞拉斯的头发，拜尼娅也不好继续保持那臭臭的脸色了，哼了一声头转到一边去。

    “塞拉斯！”罗伊等他道歉完了后，才继续开口道：“你是半魔人，这一点我从没有对你隐瞒过，你也应该知晓，你和纯正的恶魔是不同的，你的身上还有一半的人类血统，所以我也并没有完全按照恶魔的养育方式来对待你，那么，你知道真正的恶魔是怎么样长大的吗？”

    塞拉斯犹豫了一下，点点头道：“知道，我听拜尼娅妈妈说过，每一个小恶魔都会在还是恶魔之卵的时候，就被送入河流中，漂流到诞生之海中，然后孵化出来后，他们会彼此厮杀……”

    “是的，之所以会这样，那是因为在恶魔中，只有强者才能够活下来，获得生存的机会！”罗伊点头道：“我当初也是这么活下来的。”

    塞拉斯静静地听着，不敢打断罗伊。

    罗伊站起身来，走下王座，一边走一边道：“但你可能不知道的是，哪怕是恶魔这种残忍嗜杀的种族，也没有人敢对恶魔之卵和刚诞生的小恶魔出手，恶魔是一种重视血统的种族，保护幼体是一种本能，所以当初你卡珊卓妈妈要将你留下来的时候，我也同意了。”

    “说实话，我也不知道把你留下来是好是坏，毕竟当初是我杀死你亲生父亲的！”罗伊说完，将塞拉斯的身世细细地给他讲述了一遍。

    在这个过程当中，塞拉斯的表情一直都在不断变换着，卡珊卓和拜尼娅也都一直在留意着他的表情。

    等到罗伊说完之后，塞拉斯好一阵没有吭声，最后长长地嘘了口气道：“义父，你说的那个卡贝勒斯，我……我对他没有任何印象，他甚至不能称之为我父亲。”

    塞拉斯说这话的时候，显得斩钉截铁，事实也的确如此，恶魔虽然有繁衍后裔的需求，然而却不是每一个恶魔都相当父亲母亲的，恶魔族群当中这种观念十分的淡泊的，卡贝勒斯只能算是给予了塞拉斯一半血统而已，你要叫塞拉斯对卡贝勒斯这个从来没见过的家伙有什么感觉，那简直是开玩笑。

    反倒是在听了伊莎贝尔临死前托付这件事后，塞拉斯眼神中莫名的出现了许多光彩。

    “你的亲生母亲伊莎贝尔还在，不过她是光明之龙的选民，最终被艾尔拉思赐予力量，死后重生成为了一名炽天使。”罗伊解释道：“不过麻烦的是，在我们离开了亚山世界之后，我也在想办法打听亚山世界的情况，但是却毫无音讯，那个世界……好像因为混乱之龙鄂加斯的出现而彻底毁灭掉了，万界之中，没有再找到任何关于亚山世界的讯息，所以我也不知道你母亲伊莎贝尔到底怎么样了。”

    “不用，我也不会去找她的！”塞拉斯自嘲地一笑，看了看自己的手掌道：“而且她已经成为了天使，像我现在这个样子，她还有可能认可我吗？”

    罗伊诧异地看了他一眼，发现塞拉斯好像真的成熟了一些，看样子不止是之前差点被杀的经历，或许对于男人来说，现在这种离奇的身世真的是促成他成熟的催化剂吧，早知道这样，应该早点告诉他的。

    “好吧，这些事情你自己去思考吧！”罗伊道：“不管如何，你既然叫我一声义父，那么我也会一直庇护你的，无论你自认为是人类也好，还是恶魔也罢，这些对我来说都无关紧要，不过这次你莽撞行事，让自己身陷危险当中，也让我想明白了一些事情，不能任由你在霜火城中呆着了，是时候该放你出去历练一下了。”

    塞拉斯惊讶地抬起头来，失声道：“义父！？你要赶我走吗？”

    “怎么可能？”罗伊哈哈一笑，低头用手指揉了揉塞拉斯的头发，道：“只是让你独自出去生活一段时间而已，相信你也看到了，只有强大的力量，才能保证自己的生存，你是半魔人，你的血统注定你会招惹上很多麻烦的，我能救你一次两次，却不可能永远都能够救你，你必须要学会自保，学会使用你那强大的天赋和力量。”

    “你要让我去深渊上层世界吗？”塞拉斯有些弱弱地问道。

    “不，不能放你在深渊世界！”罗伊摇头道：“你的血统对恶魔来说，是一种巨大的刺激，放你在深渊世界太危险了，我只是想让你历练，而不是想让你死，所以，你通过深渊之门，去一个人类世界吧！”

    “人类……世界吗？”塞拉斯听到这个名词，突然觉得有点发憷，对于自小在深渊世界长大的他来说，竟然反而觉得人类世界很陌生很恐惧。

    “是的！”罗伊点点头，看出了他畏惧的心理，道：“当然，说是历练，其实也是有任务想要交给你，塞拉斯，我能够相信你吗？”

    听到罗伊的话，塞拉斯突然来精神了，猛地抬起头来，不敢置信地道：“义父你……你是说有任务要给我！？”

    “嗯，怎么样？”罗伊问道。

    “真……真的可以吗？不，我是说……我……我……”塞拉斯有点语无伦次。

    突然之间听到，自己竟然可以执行任务了，这种宛如被当成大人一样的信任，让塞拉斯顿时有点不知所措。

    好一阵后，他才鼓起勇气道：“是的，义父，尽管交给我吧！”

    罗伊重新走回王座上面坐了下来，才开口对塞拉斯道：“从将你带回来到现在，足足九年时间了，事实上这九年时间里，我一直都在尝试着想要去往万界的其他世界，然而世界排斥效应对于恶魔领主的感应敏感了许多，力度也大了许多，我已经无法像以往那样前往其他世界了，最多只能靠魔法，制造出一个投影分身前往，但是这样的投影分身力量太弱了，连我自身的十分之一的力量都没有，这样的情况下，我完全无法很好地收集灵魂。”

    “而你，塞拉斯，半魔人的血统可以让你在万界和深渊之间自由来往，所以我给你的任务，就是在你去往人类世界后，想办法帮我收集大量的灵魂，或者通过献祭仪式，将我召唤过去！”罗伊盯着他道：“收集灵魂可能比较简单，但是想要完成献祭仪式却非常不容易，这个你可以自己选择。”

    “嗯嗯！”塞拉斯忙不迭地点头。

    “除此之外，你这次要去的世界，也有点特殊！”罗伊从系统空间中拿出了恶魔圣经的石碑，递给塞拉斯看，道：“这东西叫做恶魔圣经，大概一共有七份，不知道在多少年前，有一个叫做斯巴达的恶魔领主，将其中一份恶魔圣经带去了某个世界，而你要做的最重要的一个任务，就是在这个世界当中，打听到斯巴达的下落以及恶魔圣经的下落，如果能弄到手最好，不能弄到的话，也可以召唤我前往亲自去拿！”

    “这个世界，我称之为鬼泣世界，在你昏迷的这三天时间里，我已经定位到了这个世界！”罗伊道：“不过这个世界也在面临恶魔的入侵，所以你去了之后，注意保护自己，知道吗？”

    事实上，这个消息也和罗伊这次与恶魔领主萨拉托斯开战有关，最开始的时候，罗伊得知消息说萨拉托斯手里有一份恶魔圣经石碑，结果战斗到最后，恶魔领主萨拉托斯快被罗伊杀死的时候，他才说出真相，说是石碑早在很多年前，就被一个叫做斯巴达的恶魔领主从他手里给夺走了……

    几个月的战争，到头来却是这么一个结果，罗伊气不打一处来，所以最后直接将萨拉托斯的头给拧下来了……

    “是，义父！”塞拉斯接过恶魔圣经，仔细地观看起来，将这东西的模样牢牢地记在了心里面……

