    宋凛被深深的无力感包围，他双眼充血，面无表情，一拳砸到雪白的墙壁上，留下一个鲜红的印子。

    屋内哭声沉痛。

    那夹杂着绝望的声音一丝丝钻进他的耳朵，刺痛他的心。

    可要他同意分手，不阔能！这辈子都不阔能！

    他的东西，就算不要了，也要留在他身边！

    如果裴雨欢知道他这想法，大概要好好跟他科普一下断舍离的知识了。

    两人就此僵住。

    许茉云出院后直接被宋凛接回了果冻城他住的地方。

    她不能回家。

    手毁了，实习offer泡汤，她怎么跟父母交代。

    这是一方面。

    还有一方面，她手伤未好，家里经济条件负担起来肯定吃力，也找不到好的专家医生，既然造成这一局面的是宋凛手底下的人，那就必须得让他负责。

    她可没有什么“默默离开让凛少后悔痛苦”的愚蠢想法。

    得不到好的照顾留下后遗症怎么办？

    别人伤的心，她可是实实在在伤的身体啊。

    爱情跟腿的典故麻烦了解一下谢谢。

    人的本能是趋利避害。

    大抵许茉云不是女主的缘故，所以她难得的保留住了这份本能。

    宋凛的家在北区一栋三层小楼，院子很大，生长着一些杂乱的花草树藤，有的花盆已经破碎，泥土落叶散落满地，显然许久没得到打理了，只是从院子里的石桌石椅以及爬在架子上郁郁葱葱的葡萄藤可以看出，这院子也曾得到过主人的精心照料。

    院子是两米多高围墙围住，墙上不光拉了电网，还铺了一层密密麻麻的玻璃片，沿墙都是刺玫瑰。

    好看又危险。

    院门是两扇厚厚的钢板，给人一种切勿靠近的冷醒感。

    许茉云在里面养伤。

    对宋凛的各种讨好示弱认错维护视而不见。

    求原谅，阔以呀！

    木有问题。

    把那个姓王的手指弄成跟她一样的就行了。

    简单得很。

    以德报怨，何以报德。

    站着说话不腰疼呢尼玛滴！

    打量着这断指之痛梦碎之恨不是在你身上呐魂淡！

    这种劝人善良原谅体谅退一步海阔天空的最可恨！

    也是很搞笑了。

    自身就是小气吧啦睚眦必报的人，还要求别人大方，那你怎么不去原谅隔壁街区要收拾你的人。

    去跟他们讲爱与和平啊！

    神戳戳的！

    以牙还牙，宋凛当然不同意，那可是他发小，铁的那种。

    是。

    他深爱着许茉云。

    也愧疚自责。

    恨不能帮她承受这些痛苦。

    可如今已成定局，最重要的难道不是进行补救吗？

    就算砸了王小刁的手，阿云也不可能复原啊，只不过是多造成一个人的不幸罢了，何必呢。

    再说，小刁她孩子脾气，她也不是故意的。

    宋凛的各种为罪魁祸首开脱让许茉云彻底对两人的感情死了心，她还留在这，只为了手。

    可惜，她手没好全，就走了。

    那是一个夜黑风高的晚上，风吹得树枝哗哗作响，天空乌云密布，半颗星星也无，小楼里的灯连闪了好几下，最后再也没亮起。

    一片黑暗。

    停电了。

    就是在这种情况下，许茉云被人掳走了。

    宋凛？

    不好意思他没在家，搞事业去了，这几天酒吧事情多，他忙得不可开交，听说等处理好了还能再扩大一下势力范围。

    等发现人丢了，已经是两天后。

    还丢了俩。

    对方是他的隔壁街区的对头，打来电话，里面传出癫狂的笑，“你两个女人都在我这做客...”

    嗯。

    现实版“老婆跟老妈同时掉水里你先救谁”的史上最毒选择题就这么措不及防的摆在他面前。

    二选一。

    一生一死。

    对头被逼得走投无路出此下策，宋凛头皮都没自己挠破了也没能想出个两全其美之策。

    蛇虎堂的兄弟们一致劝说他救王小刁。

    “大嫂应该大度点。”

    “小刁跟咱们多深的感情。”

    “先把小刁姐救出来，再想办法救许小姐。”

    “哎呀那龟孙什么胆儿，他不敢真来的，凛哥你就放心吧。”

    “凛哥你忘了当初王叔临终前把小刁托付给你的事了吗？”

    ...

    白月光嘛，不死怎么永远留在男主的回忆里。

    来到相约的废弃工厂。

    宋凛先是谈判，他愿意割让利益，可对方已经失了理智非要他做选择题，他没办法，只能先救一个。

    “阿云，对不起。”

    于是王小刁被放了回来。

    她吓得够呛，扑到宋凛的怀里大哭起来，泪眼朦胧的望向身后，朝许茉云露出一个挑衅的笑。

    许茉云脸色惨白。

    如果说她之前还对宋凛有一丝幻想，那么今天宋凛往她心口上扎的这一下，直接幻灭。

    心痛得麻木。

    几乎不能呼吸。

    啊！

    原来不是因为男友的绝情才感到的心痛，是真的心痛。

    她低头，看见了刀柄。

    许茉云瞪大眼睛仰面倒下，她喜欢穿的米白色棉布裙上一朵鲜红的花正在盛开。宋凛发出一声怒吼。

    “不要！”

    “噗！”

    一口鲜血喷出，淋了他怀里嘤嘤嘤·王满头满脸。

    许茉云，杀青！

    对头也死了。

    宋凛不敢让这里的事被人知道，偷偷找了个陵园把她葬了。

    之后，他连醉了半个月，借酒浇愁。

    等再次出现在兄弟们面前，整个人气势大变，目光更加深邃，气质更加冷绝，像一夜之间成熟了。

    七年间发生了很多事。

    记忆里那个干净纯洁温暖的女孩纸只留下个模糊的影子，就连她白裙子上的那一抹红都褪了颜色。

    直到他被命运的齿轮撞了一下。

    就对上一张惊慌失措的脸。

    “对不起对不起，我马上帮你擦干净！”堪堪到他胸口的年轻女孩急得眼睛都红了。

    他，勾唇一笑。

    接住了这盆狗血，并笑纳了。

    期间经历了误会误会误会误会带俩球跑...

    时不时把已经逝去的白月光拉出来遛一遛。

    最终一家人幸福快乐的生活在一起。

    撒花。

    完结。

    唯有许家父母，他们终其一生都在寻找女儿。

    他们终其一生都没找到。

    直到去世，他们都不知道，唯一的闺女在那个夏天就止步人生了。

