    河东省电视台，一间大型会议室中，正在举行每周一次的台里高层例会，会议由台长李坚主持。

    李坚坐在会议桌首位，双手十指相扣，放在棕黄色长方形办公桌桌面上，面带微笑的看着会议室中的众人：

    “我们还是先说一下《吐槽大会》，我们台的这档王牌节目，上周六晚上播出了第十四期，收视率破三，达到了百分之三点二七，相较第十三期的收视率涨了百分之零点零三个点。”

    李坚满面春风，说起话来轻松而有些得意，手中出了一档收视率破三的节目，而且还把湘南电视台给压在身下摩擦，难免心中快活。

    下面人看李坚心情愉悦，也都纷纷称赞。

    “本来《吐槽大会》都凉透了，没想到居然还能起死回生，啧啧，多亏了台长。”

    “是的，当时台长要重新做《吐槽大会》，我还担心谭越那边不会同意，想来是我心性不够啊，做事怎么能轻言放弃，这一点上，我还需要跟台长学习良多。”

    “《吐槽大会》真的是太猛了，收视率涨幅居然没有多少往下掉的趋势，都破三了，收视率还能涨的这么猛，湘南电视台那档《美好的日子》不是一直很坚挺嘛，现在不也被我们干掉了。”

    “听说渐江电视台最近一直在和高丽国那边交流学习，想完善《凶猛的男人》，不过《凶猛的男人》收视率虽然一直都在增加，但是涨幅并不大，我相信在台长的带领下，咱们《吐槽大会》的成绩一定能超过《凶猛的男人》。”

    “说实话，我是由衷的佩服台长，本来我们台出了《吐槽大会》，开始有了些起色，但没多久就雪崩夭折了，我当时真的很遗憾，这么好的一个崛起的机会就白白流失了。好啊，现在好啊！台长有魄力，咱们台有希望了！”

    “......”

    各部门的领导们你一言我一语的说了起来。

    有的人单纯是在拍李坚马屁，但也有人是真的高兴。

    河东省电视台的高层领导们大多都是在河东省电视台工作几十年的老人，从最基层一步一步升上来，对电视台充满感情。其中有人不差钱也不差社会地位了，他们就想电视台能发展起来！

    每个地方都有吃里扒外的蛀虫，但也有真的投入全部去用心做事的人。

    听着同僚们的话，坐在李坚左手边的田文斌不禁有些羞赧、惭愧。

    《吐槽大会》之所以现在又重新崛起，是因为此前曾跌落过谷底。不管初因如何，他都是导致《吐槽大会》夭折、断送河东省电视台发展机会的元凶。

    “唉。”

    田文斌轻轻叹了口气，脸上挂着牵强的笑，脑袋微低，心情有点沉闷。

    这时候，李坚抬起手压了压，让大家安静下来，然后笑道：“让《吐槽大会》起死回生的功劳，我可不敢独居。《吐槽大会》能重新有现在这样的机会，离不开在座各位的努力和支持，你们都是有功的。”

    说着，李坚顿了一下，抬手指向田文斌，面带赞赏道：“这次能把《吐槽大会》重新做起来，离不开田副台长的辛苦奔波，他一个人去京城和谭越老师谈判之前，说实话我都不看好这次能谈成合作，但最终还是被他谈成了，其中艰辛，各位可以想一想。功是功，过是过。以前田副台长确实是有严重过失，但这一次，对我们河东电视台，他是有功的。”

    李坚说完，会议室中安静下来，众人目光复杂的看着同样神色复杂的田文斌。

    在座众人对田文斌的心情，恐怕都是五味杂陈。

    田文斌不是普通的副台长，他曾经担任过省台的代理台长，几乎已经可以说是河东省电视台的一把手了，他资历高，能力强，担任台长没有人反对。

    但是谁也没有想到，或许正应了那句老话，知人知面不知心，在他担任代理台长期间，居然为了一己私欲而出手打压台里的后起之秀谭越，以至于谭越愤而离职，然后没有了谭越，当时如日中天的《吐槽大会》也在短短的几周之内大雪崩。

    也使得河东省电视台葬送了一个崛起的大好机会，这个机会，是河东省电视台有史以来最好的一次，毕竟从来没有哪档节目能达到《吐槽大会》的成绩，甚至连一半的成绩都没有。

    有些人为此而愤怒，对田文斌不满。

    有些人则是在田文斌被降职处分之后，开始反踩他。

    有小道消息传闻，据说总局的叶局长一直都在追着看《吐槽大会》，而且《吐槽大会》和《凶猛的男人》这档同样收视率破三的综艺节目不同，《凶猛的男人》版权购买自高丽国，不是华国原创节目，《吐槽大会》却是华国人自己创作的节目，体现了华国综艺节目的实力。

    总局原本打算安排《吐槽大会》作为华国综艺节目代表走出国门，翻译成外文在南亚、东南亚进行播出，增强华国的文化影响力。

    可惜，《吐槽大会》没多久就崩了，总局的这个计划也胎死腹中，以至于总局领导对田文斌的所作所为很不满。

    田文斌代理台长的位置被取消，紧接着就是总局空降李坚担任台长，而田文斌则是成了手中无半点实权的空头副台长。

    这样的情况下，很多人都以为田文斌可以提前宣告事业生涯结束，很多人都不再买田文斌的帐，台里不少老员工因为电视台错失发展机会而对田文斌不满。

    真是世事如棋局局新啊。

    这位本来以为提前退休的田副台长，居然又重新抖擞起来了，而且看样子，还挺得李坚台长的重视。

    而且正如台长李坚所说，这次重新与谭越合作，让《吐槽大会》焕发生机，田文斌确实发挥不小的作用，据说在京城吃了不少苦头，坐了几天的冷板凳，掂量掂量还真的挺惨。

    说他功过相抵也好，说他功不抵过也罢，在这次这件事情上，田文斌确实是有功的。

    先是有人点了点头，然后有人带头鼓掌，后面人也就跟着随大流的拍手。

    这些人虽然在鼓掌拍手，但心里怎么想的，谁也不知道。

    可田文斌很激动，这半年来，他虽然面上不彰显什么，但心里总感觉有些抬不起头，是羞愧也是内疚。

    现在，终于重新又得到大家的认可了，田文斌心绪起伏，情绪激动，鼻子微酸，深吸一口气，对众人道了声谢，然后看向李坚，道：“这是大家的功劳，我就是中间跑一跑，而且首功应该是台长，如果不是台长指引，我们也想不到再去请回谭越来做《吐槽大会》。”

    李坚闻言哈哈一笑，摆了摆手，道：“你要这么说的话，首功就是谭老师的了，如果没有他，咱们才是真的束手无策，《吐槽大会》也不会有今天这么好的成绩。”

    众人听了，都笑了笑。

    谭越本身就是河东省电视台出去的，在座不少人现在还和谭越偶尔有联系，关系都不错。

    而且关系是一方面，谭越才华高、能力强也是一方面，现在名声大噪，谁都想和谭越维持好关系。

    现在在河东省电视台里，从上到下仍旧流传着谭越的传说。

    在这里，只要夸谭越，那就是好朋友。

    李坚摆了摆手，让大家安静，然后继续开会。

    说了一下其他事情，最后又说到《向往的生活》。

    听到《向往的生活》这个名字，许多人都是精神一震。

    三亿啊！

    河东省电视台成立以来在节目方面最大的一笔开支！

    如果不是《吐槽大会》现在正在热播，河东省电视台正在获益。如果《向往的生活》不是谭越的新节目。

    河东省电视台内部恐怕都会有人对此提出反对意见，三亿的支出成本，可是一个很沉重的包袱。

    对于《向往的生活》这档节目，大家可以心情是紧张、担心，同时又对这档谭越的新节目有着很深的期待。

    这档节目，能有什么样的成绩呢？

    三亿购买的节目啊！

    不得不说，这一点上，李坚台长比之前两任台长都要有魄力。

    李坚面色严肃，看向众人，开口说道：“璀璨娱乐公司那边传来消息，《向往的生活》先导片已经拍摄完成，近日将会剪辑出成片发过来，我们现在要定下来《向往的生活》什么时候播了，之后还要和璀璨娱乐商榷。”

    花费三亿购买《向往的生活》，也让李坚感受到了压力。

    电视台内部的还好消化，但电视台外的，来自其他电视台甚至总局的压力，才是实打实的有重量。

    不过这些压力李坚能够抗住，他现在最需要的是《向往的生活》有一个好成绩，惊掉那些冷言冷语人的眼珠子的好成绩！

    只是《向往的生活》才只是刚拍了一个先导片，连第一期都还没有出来，也让李坚心中有些微的忐忑。

    说到《吐槽大会》他心情放松、精神愉悦，但说到《向往的生活》，他的声音也不免沉重、严肃。

    会议室中其他人也是如此。

    “先导片出来了？”

    “价值三亿的节目，这钱得是按秒算的，啧啧。”

    “播出时间......唔，最好的肯定是周六晚上黄金档了，不过现在正播着《吐槽大会》，《吐槽大会》是台里王牌，不能动的，这样的话，我觉得周日晚上应该可以。”

    “周日晚上吧，把《每日谈》给挪开。”

    “这么快就要播了吗？我还真紧张，毕竟三亿呢，咱们台有史以来花费最多的一笔钱吧。”

    “我特么也紧张，不过也期待，谭越做节目的能力是真的强，《吐槽大会》就在眼前，我对他的新节目也有信心。”

    “唔，好像谭越过段时间要回来一趟，到时候找他约个饭？”

    “好，一起吃个饭，半年没一起吃饭了。”

    会议室中有些乱，大家三三两两的议论。

    咚咚咚。

    会议室的门被敲响，台长助理推门走了进来，看向坐在首位的李坚，走到李坚身前，轻声说道：“台长，有电话打进来找您。”

    李坚眉头紧皱，道：“我现在在开例会，有什么电话不能等我开完会再说？你先出去等我。”

    其他领导也点头，就是这样，台里高层领导开例会，什么电话也没这个重要啊。这一届助理不行啊，这点事儿都处理不好。

    助理面色纠结了一下，然后还是点了点头，就要转身离开。

    “谁打来的电话？”李坚随口问了一句，然后就打算继续刚才的话题说下去。

    助理道：“叶局长的。”

    李坚一愣，眨了眨眼，一时间没反应过来助理说的叶局长是谁。

    当他把脑海里姓叶的局长筛选之后，只有那一道身影在脑海里，李坚瞬间脸色猛地一变，连忙道：“哪个叶局长？”

    助理有些弱弱道：“文化总局的叶局长。”

    “卧槽。”

    李坚嘴里下意识秃噜出来一个脏话，然后就迅速站起身，疾步离开，边走边道：“田文斌主持一下会议，等我回来。”

    李坚说完，就已经消失在了会议室中。

    也是他离开中枢半年，对于叶局长这三个字反应的没以前敏捷了，不然的话也不会第一时间没想起来哪个叶局长。

    会议室中，众人面面相觑，然后就哄的开始议论起来。

    别看这些人都是省台高层，但还真没见过总局局长几面，叶局长对于他们来说，那也是传说中的人物，大人物！

    “嘶，叶局长，咱们的龙头啊，她老人家怎么突然打电话了？”

    “嚯，老王你胡说什么呢？叶局长才五十来岁好吧，而且看着很年轻呢，跟三十多岁似的，怎么就老人家了。”

    “我这是对局长的敬称，你懂个锤子。”

    “好家伙，这半年来，台长遇到什么都蛮稳重的，我这还是第一次见到他这么激动。”

    “局长要是给我打电话，我也激动。”

    “你特么也配跟台长比？”

    “不知道叶局长和咱们台长说什么呢。”

    李坚走之前让田文斌暂时主持会议，只是田文斌此刻心中也在忐忑。

    叶局长啊......他当时好像是惹恼了叶局长？

    想想田文斌就骨子里打颤。

    自己现在好不容易有了起色，不会再被叶局长给拍下去吧？

    ........

    PS：

    咱们的君羊：九二七一三二八八四。

    大家可以加一下啊。

