    周轩把憎恶干掉之后，当然也没有浪费它的尸体，直接就给收进了储物空间。

    好在储物空间已经了这么久的培养，内部空间还算宽敞。在放了三只怪兽尸体进去后，还有不少空间。哪怕现在再把憎恶放进去，待会放毒妇也还有位置。

    只不过毒妇的尸体，暂时要留在外边。用来当做“验证码”，好让流浪者号顺利进入虫洞。

    如果虫洞那边太过危险，那收获可就大发了。

    那边有数不尽的怪兽，可以让神雕和暴虐迅猛龙吃到想吐。

    周轩解决完憎恶之后，当即也朝毒妇冲了过去。

    这下他们四架机甲，共同对付毒妇。切尔诺阿尔法和暴风赤红压力大减，总算是可以停下来喘口气了。

    另一边指挥部天童却发现了不对劲。

    “长官！怪兽尸体不见了！”

    雷兽的尸体不见时，他们都还没有察觉到到，但是这会憎恶的尸体又不见了。

    这一情况被唐伟兄弟无意中发现，当即就报告给了指挥部。

    考斯特脸色阴沉，转头看向盖兹勒博士问道。

    “盖兹勒博士！为什么怪兽的尸体会消失？！”

    盖兹勒博士沉吟了一会，然后恍然大悟的解释道。

    “因为……可能是因为怪兽它们知道了我们的意图，所以在死亡之后就自动在水中溶解了！没错，一定是这样！所以刚才被流浪者杀死的两只怪兽都消失了！”

    “必须要警告他们，接下来这只怪兽不能杀死！必须要活的！要让流浪者骑着它通过虫洞！”

    虽然只是有这个可能性，但是他们根本不能冒险。如果杀死了毒妇，尸体真的也像之前一样溶解消失的话，那最后的希望可能也没有了。

    这会要再找到完整的怪兽尸体是一件很难的事情，哪怕是拿怪兽肉拼凑等同体积大小也很困难。所以说，眼前的毒妇可能是最后的希望了。

    天童听到盖兹勒博士这话，立刻对着驾驶员们汇报。

    周轩他们也回复道。

    “明白了！”

    其实按照毒妇五级怪兽的真正实力，单凭借切尔诺阿尔法和暴风赤红是拖不了这么久的。

    只不过它一出来就吃了一颗大炸弹，导致受了不少伤。战斗力直接下降了两层不止，所以才会跟他们纠缠这么久。不然的话，根本用不着这么麻烦。

    周轩也没想到，他们竟然会这么想。但这样想也好，这下就没人会跟他抢人头了。反正杀不杀死都没什么关联，他对这个一清二楚。

    想完就控制着流浪者号朝毒妇冲了上去，顺便对着其他人说道。

    “让我来！”

    其他人看到周轩这个架势，当即也给他腾出了地方。

    毕竟之前的好几只怪兽都是流浪者号给解决的，确实证明了自己的实力。

    哪怕是最不服人的查克，这下也没什么话好说了。

    周轩对上满身伤势的毒妇，脸上不禁微微一笑。

    “这是让我捡漏了。”

    毒妇现在的状态很不好，原本就被炸弹给炸伤了。后面又被暴风赤红他们围攻，身上的伤势也越来越多。现在可以说是垂死挣扎，活不了多久了。

