    安林用神衍术看到了，许小兰流失的不仅仅是本源精血，还有她冥冥之中的气运以及命魂！！

    至于朱雀女帝，她与朱雀心源的联系依旧十分的紧密，根本就没有切断剥离朱雀心源的意思。许小兰的精血就算释放得再多，也不可能炼化朱雀心源。

    这个时候，朱雀心源正以一种极其隐秘的方式，吸收许小兰的本源精血，气运，以及命魂，然后在反哺在朱雀女帝身上。

    这哪里是在继承圣位，这是在要许小兰的命啊！！

    安林的一声大吼，惊到了正在进行圣位交接的两人。

    “安林？”许小兰神色一怔，不明白为何安林在这么关键的时刻，喊她停下，但她还是无条件地相信了安林的话，停止了本源精血的灌输，并且远离朱雀心源的范围。

    朱雀女帝见状脸色大变，大声道：“你疯了？千万别停止！你这样做，会让我们两人都遭受朱雀心源的反噬，严重会形神俱灭！！”

    许小兰不管不顾，身子快速朝后方掠开。

    她从安林的表情中读出了很多东西，这个圣位交接仪式，很有可能不是她想象的那个样子！

    果然，许小兰一远离朱雀心源，心头某种不舒服的感觉就消散了许多，连带着那种极度虚弱和痛苦的感觉，也开始减轻。

    “噗……！！”朱雀女帝突然吐出了一口鲜血。

    嗯，的确会受到反噬，但好像只有朱雀女帝受到了反噬……

    这说明了什么？这说明了真正掌控朱雀心源以及整个神秘仪式的，依旧是朱雀女帝，这样仪式中断，她才会受到最强烈的反噬。

    如果真是许小兰在炼化朱雀心源，许小兰不可能完好无损，这更像是许小兰离开了对方的刀口。

    “朱雀女帝，好手段啊……竟敢吸收小兰的本源精血，吸收她的气运和命魂……”安林处于前所未有的愤怒阶段，恐怖的气息朝四周狂卷，一股不亚于创世级别的气势，开始笼罩天地。

    朱雀女帝面露惊色，似乎没料到对方竟然能够看透她的秘法。

    但很快，她就面露狠决之色，单手对着逃离的许小兰虚空一握。

    咔嚓！！

    暗红色的能量从四面八方出现，将许小兰禁锢在了虚空之中。

    这是属于朱雀的至高源力，对许小兰拥有绝对的压制作用。

    “她的命，本来就是我给的，我现在拿回属于我的一切有什么不对？！”朱雀女帝笑容阴冷，身形快速掠向许小兰，身前的朱雀心源再次爆发刺眼的光芒，勾动着前方女子体内的血脉。

    “啊……！！”许小兰痛呼一声，手腕伤口处再次飙射出鲜血。

    朱雀心源贪婪吸扯着许小兰的血液，这一次是明目张胆地吸取了，速度极快，不单单吞**血，还疯狂吸收着她的气运，她的神魂，她的生命，并且开始剥离她的血脉。

    “找死！！！”

    一声怒喝宛如天神震怒。

    安林瞬间动用了五行战体，金色轮盘疯狂催动能量，撕裂虚空，瞬息冲到了朱雀女帝的身旁，一拳落下！！

    朱雀女帝伸出素手，轻飘飘地挡在安林拳头进击的方向，神情高冷淡漠：“真以为制服了朱雀六子，就以为自己天下无敌了？你根本就不明白何为真正的力……”

    “嘭咔！”

    骨头蹦碎的声音响起。

    朱雀女帝睁大了眼睛，看到自己的手掌已经被锤得扭曲爆裂。

    轰隆！！

    拳劲爆裂间。

    朱雀法坛被拳头余波震得四分五裂。

    朱雀女帝的身子，更是被直接轰飞了几万米。

    “小兰，你没事吧？”安林收拳看向许小兰。

    许小兰趁着朱雀女帝被创的瞬间，快速挣脱了束缚，化作一道雷光拉远跟朱雀心源的距离。

    朱雀心源的力量，对她体内的力量拥有绝对的压制力，仿佛是低等级的存在面对高一个层次的存在，完全没有抵抗的能力。

    “我没事，安林你小心！”许小兰倒退间脸色苍白至极，但仍是大声喊道，同时她的双手结印，释放出足可毁灭神道的亿万圣火箭矢，朝远处的朱雀女帝激射。

    “你的一切都是我给的，你用的一切都是我的力量……你拿什么跟我斗？”朱雀女帝身形止住，被锤烂的手已经复原，蓝色双瞳对着射来的圣火箭矢狠狠一瞪，漫天箭矢顿时被瞪得连形态都无法保持，原地爆开成一团团的火焰。

    真正的朱雀，能完美压制朱雀血脉拥有者！

    哧啦！！

    就在朱雀女帝应付许小兰的一瞬间，巨大的撕裂声响起。

    朱雀女帝惊恐地发现，远处漂浮着的朱雀心源，竟然被安林趁机用胜邪剑斩成了两半！！

    浓郁的暗红色朱雀之力，宛如洪水般朝四周扩散。

    “不！！！”朱雀女帝再次失态，“这怎么可能，朱雀心源是由至高朱雀法则凝聚的本源唯一之物，怎么可能那么轻易就被斩断！？”

    安林笑了，至高朱雀法则？不好意思，他的胜邪剑本来就拥有斩断规则的力量，配合道剑使用，难道会斩不裂不受保护的朱雀心源？

    朱雀女帝立即使出所有的力量召回朱雀心源，遭到朱雀心源破裂反噬的她，再次受到了重创，身子出现一道道血痕，不停流着鲜血。

    安林和许小兰哪里会放过这么好的机会，现在已经彻底撕破脸皮，唯一能做的就是弄死对方，同时扑向不远处的朱雀女帝。

    朱雀女帝将重新粘好的朱雀心源吞入腹中，再次融为一体，气势轰然暴涨，一个庞大又伟岸的凤凰虚影，出现在她的身后，圣洁高贵的气息仿佛要将整个苍穹都踩在脚下，睥睨无双，俯瞰众生。

    许小兰还未出剑，就感受到了一股让她几乎窒息的威势。她明明在朱雀一道已经登峰造极，但朱雀女帝施放的威压，还是把她体内的血脉力量镇压得死死的。

    “跪下！”朱雀女帝看向许小兰，清喝一声。

    许小兰感觉面前有至高无上的神灵出现，要她臣服，而她的血脉已经不由自主地朝对方臣服，同时双腿开始不停使唤，就要跪下。

    “你先跪！！”安林双瞳变成纯金之色，无上神威轰击在朱雀女帝上。这是超神威之术，能释放瞬间让朱雀六子同时趴下的神威。

    朱雀女帝不愧是最高傲最强大的存在，即使被超神威之术轰中，也仅仅是双腿发软，依旧能够保持站立。

    但一双大手已经按在了她的双肩上，狠狠往下一压！！

    轰隆！！

    朱雀女帝跪下了！

    在许小兰双膝落地的前一瞬跪下了！

    然后，许小兰的双膝才落地，彻底跪在地上。

    两个女子就这样互相跪着。

    陷入了诡异的沉默之中。