，(首字母+org点co)！

小庄镇昨夜下了一场雨，却仍消不了越来越重的暑气，恰好它北面有座火岩矿近日开凿，一浪浪的火热乘风席卷镇子，像是在火炉里加了一把柴，烘得人晕头转向，某些修士买不起防热去燥的法衣，赤胳膊露腿，上演了把街头真性情。

此时镇子里最热闹的一家客栈已经人满为患，这家客栈坐落在镇子边缘，背靠着一条大河，它别出心裁得引河水入大堂，将大堂变成了一方水池，桌椅都摆在水上，客人吃饭都将腿脚浸在水里，另有清凉。

这原也是件舒心事，直到有个汉子进店后迫不及待地脱掉鞋袜踩进水里，熏翻了几条应景的金鱼。

“怪我咯？”大汉满面无辜，瞧得俩小二欲哭无泪。

“道长您先出来，咱店有个规矩，吃饭前先进隔间做个水疗，缓解一身疲惫。”

另一个小二忙着往水里扔净水石，顺带给一众客人赔礼道歉。

大汉不好意思地挠挠头，叹了口气，“你们这鬼地方太热了，一下没适应过来。”

他从水里爬起来，摆手道，“水疗就不必了，我已经晚来一日了，也不知道人还在不在。”

“道长原来是等人啊。”小二嘿了声，引手向楼梯，“您找的人在楼上第二间，去吧。”

“哦？”大汉拧干裤腿，拽上箭筒长弓，“这样啊，那我上去看看，对了，你们这里吃饭还要湿一身，着实不方便。”

您是来砸场子的吧，“道长，其实我们是有避水珠的。”

大汉选择听不见，蹭蹭跑上楼，抬手就敲门。

“进来。”

这是一个非常年轻的声音，带着几分温软清爽。

咦，连是谁都不问吗？

大汉推门进屋，脚下踩到一个纸团，他忙退开一步，结果又踩到一个，抬眼望去，满地纸团，东头桌案后还有个青衫书生提笔写字，发髻上插着木簪，长得文质彬彬。

“某乃左逐之。”大汉心中生疑，“你是何人，可有见到其他人？”

“左.左...”青衫书生丢了笔，转身在书架上翻找起来，“你怎晚了一天，其他人早就走了。”

“给，这是你的袋子，此行保密，你自己按着里面的地点寻过去吧。”

左逐之接住扔来的荷包，打开一看，里面是一些伤药和一份地图，还有隐息之物，“这是何意？”

“将军府特别提供，休要问了，快赶路去吧，别打扰我创作话本。”青衫书生突然仰天长叹，狠狠将手中纸张揉成一团，掷在地上。

莫不是个有病的。左逐之摇摇头，退出房间，又在客栈里溜达了一圈，确实没有其他人，罢了，依言行事吧。

他走出客栈，忽听马蹄踢踏，眯眼望去，麻布衫负重剑，容颜寡淡年少，是个认识的！

“你怎也晚到了，还以为就落我一人。”左逐之心里暗惊，仅是几日不见，此人似乎又变了不少，若不是认识她这个人，还以为她仅是个普通凡人呢。不像是用了敛息之物，只觉自然而然地存在于此，不值得多加关注，但一旦注意到了，又不容去忽视。

“原来是左道友。”

除去骆.石.钟.丁四姓外，有六人受燃念雇佣，分别是丰山海.唐晋山.周永塬.林又夏.左逐之，还有她。

湛长风翻身下马，殇着眼，“晚到何解，我可不曾晚到。”

左逐之抹了把汗，眼中讶然，随即笑道，“这样啊，你先进客栈吧，也许我们能同行。”

看来此地并非终点，“有劳道友了。”

湛长风进了客栈，经小二指点找到青衫书生，青衫书生咬着笔，脸庞略有狰狞，“我问你，一人受追杀不小心掉入悬崖，此处是用‘跌’.‘失足'.‘滚'，还是‘落’?”

“我比较喜欢‘跳’。”

青衫书生略有愣怔，然后思考了一会儿道，“不行，他不是主动性子的人。”

他翻找出一个荷包，“你是最后一人了，按着里面的地图寻去吧。”

弄得如此繁琐？

湛长风拿了荷包出门，顺道打开里面的地图，一条路线最终抵达莲方国。

左逐之道，“我也是莲方国，但就是路线不同。”

其实约定日期也不同，湛长风是要求第十日到小庄镇，左逐之是要求第九日到小庄镇，估摸着其他人也是不同的日期，又因着是被燃念分别嘱咐的，所以只知道要去小庄镇集合，却不想每人的时间都不一样。

两人也不是蠢的，一下就想明白了。

藏云涧大部分地方都是修者的城池.村镇，唯有三个凡人小国，谓莲方.南怀.清寮，此三国地域偏僻，且被禁制笼罩，外有司巡府守护，除了佛道和香火道的修士，一般修者不得随意出入，出入需向司巡府申请令牌，方可经过禁制。

这三国，也是佛道和香火道竞争信徒.传播信仰的主要地。

那未知秘境怎么在凡人地界里，难怪要让他们分开过去了，一群修士一窝蜂往那里蹿去，仅司巡府那关就过不去。

“还是得各走各的，先告辞了。”

“唉，过些时候再会。”左逐之伤神地瞧了眼地图，本想有人领路能顺路抵达目的地，原来还是要自己一个人走，希望这次不会再走错路了。

湛长风作别左逐之，再次上马赶路，虽没有限定时间，但还是能快则快，她这条路线可有点绕远路。

及夜，月朗星稀，距离莲方国还有大半路程。莲方国地域里没有灵脉，天地元气也较少，就连它附近都仅是普通的山脉林木，一路来，能见到的属于修士的居所越来越少，甚至很长一段路程中没有任何人家。

湛长风倒不介意继续赶路，然坐骑受不了，于是停下来放它去吃草休息，自己在一株树冠极盛的树木下盘膝打坐。

林中蝉鸣蛙叫不歇，树叶焉嗒嗒地垂在枝头，黑夜无风，燥热不堪，在这别样的骚动中，湛长风掀开一只眼皮，摸上腰间的云中扇飞使出去，扇面骤开，如一轮寒星点点的光刀从林木间飞旋而过，一时间，闷哼声.痛呼声.倒地声.兵刃铿锵相抵声，不绝于耳，又在后一息，随着蝉鸣蛙叫沉寂无声。

湛长风接住飞回来的云中扇，哗地合叶抬手，截住那突然砍下的刀刃。

穿着夜行衣的暗杀者一击不得，立马隐去身形，仿佛与这黑暗融为了一体。

扇叶再开，抵住龙行虎啸的匕光，这回不等黑衣人反应，湛长风合扇夹住匕首，另一手扣上其腕，黑衣人只觉一股强大的气息侵入筋脉，血管爆裂，他目光微惧，立刻自断臂膀，几欲逃遁。

“既然来了，那就不要走了。”湛长风意念一动，满林树叶扑簌簌，脱枝冲他绞杀而去，血雾蓬蓬。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    