    莉迪亚颇为感动的看了苏牧一眼，没说什么，离开这里帮苏牧叫来了瑞恩。

    瑞恩还是和从前一样，面对苏牧很恭敬，看不出什么不轨之心。

    苏牧简单跟他说了几句客套话，把去他家共进晚餐的事情推到了从王都回来之后，然后拜托他维持好城堡正常的运转。

    这方面还是离不开他的。

    城堡方面问题不大, 苏牧之所以会带叶莲娜这个比较强的去王都，主要也是想趁机做一些事情，比如可能会杀一些人。

    所以才会把两个强的带过去。

    更主要的是，他们三个都不那么弱，如果出了事可以随时脱身，其他人就不行, 对于王都那个暗潮涌动的地方，城堡这里相比较起来要安全很多。

    苏牧还吩咐了瑞恩, 要开始配合莉迪亚规划建造城市。

    瑞恩当了这么多年的镇长, 对于一个城镇的运作非常了解，怎么着手建造他能提供不少帮助。

    在不缺乏劳动力与金钱的情况下，想必不会遭遇什么太大的困难，只是瑞恩有个疑虑，哈伦哥斯堡毕竟地处偏僻，在海边建造好了城市有什么用呢？

    他没有把心中的问题问出来，因为他觉得以苏牧的智慧不可能做这种无意义又劳民伤财的事情，一定有他不知道的想法。

    瑞恩备好了马车，苏牧就与叶莲娜和朱莉安娜还有法拉赫出发去王都了，其他人列队向苏牧告别。

    城堡的防御有巨炮在不会有什么问题，至于有可能混进来的间谍暗探之类的也不需要担心。

    莎缇莱萨乔丽安莉迪亚都是有能力的，而且她们也都是五星左右的高手，莉迪亚要稍微弱一些，不过她进步非常快。

    这样的阵营不会有人无缘无故来招惹，冯斯这个傻子例外，但他已经不足为虑。

    瑞恩准备了两辆马车，苏牧与法拉赫一辆，和苏牧待在一起, 让法拉赫额头上不停冒着冷汗。

    他这次可算是见识了大法师的厉害，之前动静那么多他在房间中可是感受的一清二楚，也通过窗户看到了外面的惨状。

    这让他越发坚信，苏牧未来一定是了不得人物。

    因为之前对苏牧不敬所以法拉赫心中非常不安，极为紧张，甚至可以说是恐惧，他担心苏牧万一哪一刻不高兴了把自己弄死。

    这对他来说轻而易举。

    叶琳娜和朱莉安娜坐一辆马车，苏牧倒不担心什么，苏牧刚刚花费了一百积分给朱莉安娜注射了新的病毒，不然她已经快要痊愈，到时候可不好办。

    别看她平时装得对苏牧多么和善，真有机会，她不会对苏牧客气。

    现在在病毒的影响下，她的战力可能和叶莲娜差不多。

    赶车的两人是雇佣的农夫，到了王都后他们会离开，此次的路程大概需要5天。

    攻城略地的功劳还是很大的，毕竟给王国开疆扩土了, 苏牧觉得国王至少也会提升他的爵位, 并且把城堡给他做封地，这是最基本的，其它的一些奖赏苏牧可以不要。

    之前在村里得罪了大元帅的人，苏牧需要警惕一下，他已经想好了对策，到时候不承认就行了。

    反正格林梅尔那种地方偏僻的很，强盗什么的也有，谁知道他的人是不是强盗干的呢，在没有证据的情况下国王也没必要为难他。

    而且苏牧也听话的去攻打了城堡，还打下来了。

    国王虽然没有什么才能，但不昏庸，这是苏牧还勉强听话的原因之一。

    想当初家族没落的时候，还是国王给了苏牧一点生机，让他做了一个小村庄的领主。

    望着窗外闪烁的树木，苏牧平静的目光中闪过一丝不易察觉的狠厉。

    这次回去，也要把家人接过来了。

    时机上来说还不是很成熟，苏牧还没有资本对抗一些人，本来他是打算着势力大一些后再行动的。

    不过现在有朱莉安娜和叶莲娜也能一试。

    “前面是什么地方？”

    苏牧逐渐在道路两旁看见了一些远处的村庄与行人，想必应该是到了哪个贵族的领地。

    已经半天过去了，这里仍然是边境，但经济情况可要比哈伦哥斯堡好太多。

    从路线来计算的话，苏牧觉得可能是阿尔布雷希特家族的领地。

    法拉赫扫视了一眼外面，不假思索道：“是纳兰多伯爵的领地，前面不远就是马拉斯堡。”

    看来苏牧没有猜错，阿尔布雷希特家族是一个几百年的大家族。

    纳兰多苏牧知道他，是马拉斯堡和附近两座城堡几十个村子的主人，他是阿尔布雷希特家族的一员。

    阿尔布雷希特家族有一个侯爵，两个伯爵，十几个子爵，一百多号男爵，势力之大影响之深都不是现在的苏牧可以相提并论的。

    纳兰多在这个家族中势力算是比较大的，如果和家族其他人一起联手对付苏牧，苏牧恐怕就危险了，至少领地绝对会保不住，这不是一门巨炮就能解决的事情。

    他们家族手下谋士高手无数，别说正规军就是资深军士也有数千，冯斯这个傻子连其一指甲盖都比不上。

    好在这个庞大的家族发展至今心并不齐，现在他们家族唯一的侯爵又命不久矣，各派分支都在争抢继承权，所以苏牧现在不用担心他们一起来打他。

    一般的贵族路过马拉斯堡肯定要准备好礼物去拜访献媚一下，但苏牧并不喜欢做这样的事情。

    法拉赫也看出来了，苏牧可能没把纳兰多放在眼里，本来他自己是想去的，否则被知道后，会被认为不礼貌。

    但比起讨好纳兰多来说，不惹苏牧不高兴，对法拉赫更重要。

    苏牧想要直接从马拉斯堡过去，不去拜会什么纳兰多，再吩咐了法拉赫一句后，他就闭目休息。

    一段时间后，在山间一处拐角马车突然停了下来，苏牧睁开眼睛。

    “怎么回事？我不是说了直接过去吗？”

    苏牧有些不高兴，法拉赫吓坏了，赶紧出去看看是怎么回事。

    同时车夫报告道：“大人，有，有……”

    “有什么？话都说不清楚！”法拉赫骂道，你个没用的东西，到底是小地方的人没见过世面。

    等他下车看到外面的景象后，他也没好到哪去，被吓得站在原地不敢动。

    苏牧认真起来，纵使没有感觉到杀气与危险，他也小心了些。

    法拉赫说不出话来，苏牧就自己从车窗探出头看去。

    前面不远又一队精锐骑兵挡道，这支骑兵看起来杀气腾腾，森然的气息冷厉非常，难怪他们会害怕。

    这支骑兵大概十几人，士兵与战马身上都散发着一股嗜血的暴虐之气，领头的是一个冷艳的女骑士。

    她目光一下锁定了马车中探出头来的苏牧。

    苏牧观察着她，战甲上刻制着王国一等骑士勋章的纹路，这告诉苏牧对方绝对是一朵娇艳的浴血红花。

    “格瑞斯男爵，纳兰多伯爵有请。”

