    许强梅开二度，强势将比分扳平。

    果然，足球比赛的下半场都是剧本。

    3-3的比分，六十分钟六个进球，一场比赛能看到如此多的进球，球迷观众都感到意外和惊喜。

    不管诺维奇最终是否能全取三分，拿下保级道路上重要的一场比赛。

    起码敢于跟英超攻击力超群的利物浦打对攻，这份勇气弥足珍贵。

    重拾信心，金丝雀再次后场组织进攻上去。

    利物浦回来一起防守，球员整体素质还是要高于诺维奇。

    布拉迪一脚传中被许强拦下。

    球还是回到诺维奇脚下，胡拉汉直塞一脚身后球，想要给到洛夫伦和萨科之间。

    米尔纳提前洞穿，一个滑铲将球堵住。

    奥弗伊外围直接来一脚远射。

    埃姆雷·詹侧身捅开，率先破坏。

    连续进攻受挫，诺维奇丢掉球权。

    埃姆雷·詹看到右路插上的许强，没有找中路的卢卡斯过度，长传一脚低平球过去。

    推顺一脚，许强速度起来，过了中场，利物浦前场五打三的机会。

    许强到现在还没有人逼上来拦截。

    身后的布拉加紧追不舍。

    菲尔米诺回来现身，他刚才跑上去已经处在越位的位置，幸好许强没有给。

    许强直塞给菲尔米诺。

    菲尔米诺撞回给许强，转身直接跑上去。

    许强再撞一个直塞，到两后卫之间，菲尔米诺突进斜插入禁区，一下就撕裂防守。

    看样子，菲尔米诺要自己完成射门。

    门将路德果断出击扑救。

    身侧的中卫马丁同样杀来防守。

    看准机会，菲尔米诺从两人之间横传一脚到门前。

    远端的阿伦拍马赶上，迎球推射空门。

    进球！

    3-4！

    利物浦实现了大逆转！

    阿伦成为功臣！

    落后两球的情况下，十分钟连扳三球！

    逆转金丝雀！

    太刺激了！

    这场比赛！

    你来我往的进球已经够激动人心，扳平逆转的戏码更是扣人心弦！

    如此利物浦，怎么能让人不爱！

    跟利物浦打对攻战，诺维奇明显底气不足。

    攻防两端不平衡，头重脚轻，导致上去的球员，就回不来防守。

    利物浦一个反击的机会，再度撬开路德把守的球门，逆转比分。

    此刻利物浦的强大，让人感到巨大地震撼。

    诺维奇球员心态开始逐渐发生变化，有些急躁起来。

    金丝雀主帅立马换人，都70分钟，为了稳定场上形势，换人是最好的选择。

    一轮狂暴进攻过后，利物浦稍微歇气一下。

    领先优势，节奏稍微缓缓。

    下半场回来持续高度集中，让球员精神状态紧绷，很快就会吃不消。

    稍微放松的利物浦，还是采取高位逼抢的方式，在诺维奇的半场，稍作调整，多几脚传球，看准机会再传上去。

    随着时间的流逝，利物浦全取三分的机会逐渐增大。

    换人稳固防守之后的金丝雀，没有给到利物浦更多的机会。

    尤其在左路被许强、菲尔米诺、卢卡斯连续突破，加强防御和互补，起码相对稳住。

    为了保住胜局，防御金丝雀的突然反击偷袭，利物浦前压阵容有所收缩，许强都不敢太靠前的助攻。

    阿伦左路单枪匹马突破，小角度怒射一脚。

    打门质量很好，就是角度不够，门将路德飞身扑救双拳打出。

    马丁在禁区急刹车，扭身倒地加了一脚解围出去。

    中圈外围的米尔纳脚尖停球下来，稳稳当当，散步向前，观察队友位置，不急着传。

    许强拉开回来，接应米尔纳传球。

    左脚刮了一个弧线球到门前。

    菲尔米诺抢前点，布拉德错过位置。

    甩头攻门！

    菲尔米诺头球动作很好，标准，分数能打9分。

    准度不错，背身顶头球，都能找到门框范围内。

    哐当！

    撞到立柱上！

    可惜了！

    菲尔米诺的头球攻门，险些改写比分。

    撞柱出来的球恰好落下布拉迪脚下。

    布拉迪大脚解围再算！

    门前区域太危险。

    米尔纳准备拿球迎上去，霍森从侧身杀来，率先抢了下来。

    霍森将球顶到边路，插上的奥弗伊大腿垫起球就跑。

    都没让球落地！

    奥弗伊抓紧时间，展开反击！

    霍森埋头奔袭，跟随奥弗伊的步伐。

    远端，奥博卡尼快速从边线拉扯回来，现身出来，缩短距离，好让奥弗伊传球能够顺利拿下。

    米尔纳追击霍森。

    洛夫伦和萨科一人看管一个。

    诺维奇前场暂时三打三的局面。

    但许强很快回防过来，想要从后铲下奥弗伊的球。

    奥弗伊察觉到，提前将球斜传出去。

    传了个洛夫伦和萨卡的中间位置，萨卡的身后！

    贴地球有些外旋的弧线，前锋奥博卡尼伸脚拿下绕过萨卡的球，突入禁区。

    单刀机会！

    米尼奥莱已经提前预判出来半路。

    奥博卡尼停球入禁区，双方距离不远。

    基本上，奥博卡尼失去单刀面对门将最佳射门距离。

    况且，奥弗伊的传球力量稍大，为了不越位，奥博卡尼启动稍慢。

    勉强拿球的奥博卡尼不用抬眼都感觉到米尼奥莱扑来，劲风扑面！

    生死一瞬，奥博卡尼挑球射门！

    提前扑击落地的米尼奥莱看到球飞起来，手在空中猛地抓，却没能抓住。

    球划过一条优美短促的抛物线，落入门线内！

    进球！

    4-4！

    比赛进行到87分钟，诺维奇绝杀扳平比分！

    挖槽！

    哗啦啦！

    整个卡罗鲁球场，两万多名主场球迷，一瞬间都沸腾起来，全都从位置上站起来！

    呐喊着奥博卡尼的名字！

    呐喊着金丝雀！

    呐喊着诺维奇！

    太神奇了！

    竟然在最后时间段，诺维奇一个反击，扳平了比分！

    保级道路上，每一分都弥足珍贵！

    奥博卡尼疯狂庆祝，跳过广告牌，直接冲上看台与疯狂的球迷拥抱在一起。

    激动之情，溢于言表！

    能拿下分，克洛普都知足，在场边鼓励球员，同时跟助理教练说一下等一会儿换人吧。

    最后时间段，客场拿下分数，起码不会太难看。

    积分榜上的距离是否被缩小，还要看之后的狐狸城和阿森纳比赛。

    交给命运的安排吧！

    红军的小伙子，已经足够努力！

