        当古筝和笛子齐奏起”让爱成为你我心中，那永远盛开的花”时，最先心潮涌动的，不是驻足瞧热闹的百姓，也不是附近几条街闻风而动的商家老板，而是隔壁。

    隔壁，三层楼书肆。

    有书生，站在书架前，忽然停住正翻书页的手。

    有书生，坐在书桌前，落笔的手顿住，迟迟不下笔，侧耳倾听了起来。

    三楼。

    刑部尚书嫡幼子林守阳，问丁坚（陆之婉外祖家的表弟）：“这是从三姐姐那小楼里传出来的吧？”

    丁坚点头，将手里的书，放在桌上。

    笑着说：“珉瑞不在，那就我吧，我请你们吃一种叫做蛋糕的点心。”招招手，唤来小厮，让小厮看着买。

    武安侯嫡子谢文宇，好奇地走到窗边，还问呐：“珉瑞今日能赶回来吗？明日可就是冬至节了。”

    “不好说，别看城里没下雪，但据传，那面已经飘雪啦。”

    丁坚也踱步到窗前。

    小曲挺新鲜，从没听过。

    三位高门之子，并肩而立。

    这是三楼。

    而一楼和二楼的窗前，有几位富家公子不淡定了。

    有深沉型的，心眼多的，只私语小厮几句，让去隔壁探探情况。

    看看里面都是卖什么的，有没有适合男人的。

    那里面干什么呢，怎么引得这么多真正的贵女都来啦。

    有那种爱咋呼的，爱显的，其中有一位瞧上去十五六岁的小胖子，趴在窗前，和几位好友报名头：

    “那是都御史家嫡女的车，不知道来的是哪位嫡女。

    那是中极殿大学士家的。

    那是光禄大夫家的。

    那是工部尚书府的。

    呦，那是兵部尚书府的车。

    嗳？那个是安宁侯府的。”

    小胖子根据马车，不停爆料。

    虽然看不到下来的夫人小姐长什么模样，人家是一下车，就会被几个丫鬟簇拥着立刻进店，马车也立即被引着停后院车库。

    不过，感觉只爆料名号，也觉得过瘾。主要是凑的太齐了。

    奉天城这些跺跺脚就会颤一颤的家属，都给引来了。

    不怪人传，陆三小姐，出嫁前，出嫁后，在贵女圈里都是响当当的人物。

    经这么一爆料，好几家公子的小厮也默默地下楼了，直奔隔壁，纷纷给自家少爷们探路。

    先帮少爷们摸摸虚实：才子佳人啊，那屋干啥的啊，能不能让才子也进去啊？

    不好意思，暂不接待男宾，只可以一楼外卖。

    书肆的祁掌柜，望着进进出出的人，深深地在心里叹口气。

    没一会儿，就刚才爆料的那个小胖子，他又指着楼下拐角处说：“快看，齐府大少爷也来了。”

    齐府大少爷来，不是正常嘛？人家媳妇的铺子。

    不正常。

    因为齐东铭不瞅楼上弹古筝的，不凑近去看外墙上挂的蛋糕图，也不好信走进店瞧瞧。

    他只盯着地上已经燃完的“黑科技”爆竹筒子。

    眼下，那五个爆竹筒子，已经碎成了渣渣。

    齐东铭望着渣渣心想：

    他得向娘子好好打听打听，是哪家做出的这个。

    因为这个，或许会对军队有用。

    要知道，烟花只在晚上才能用，别看它绽放出来会很绚烂，五彩缤纷。但是在白天燃放，根本无法分辨颜色。

    离远看，就是闪亮光，就是有声响，就是冒白烟。

    目前，军队的信号弹，就是只能冒白烟，指挥后方长长的队伍。根据信号，前进、停下等。

    有时候很不方便。

    因为在任何情况下，它都是冒白烟，它只能是白色，不好区分，还得多点燃几个，一声响代表着什么，几声响，代表着什么。

    而且这里面还存在一个情况，那就是，队伍一旦要长，后面的根本就听不清前面的放了几声响，就得靠传信兵。

    传信兵快马，也是需要时辰的。

    所以，要是信号弹能改良成带颜色的，白日里就能看清是什么颜色。红色代表着什么指令，绿色代表着什么，再比刚才放的蹿高一些，那么，将会省很多力气。

    齐东铭越想越觉得很可行，使唤小厮，“去，寻你家奶奶的身边的丫鬟，就说我说的，让她给我问，那炮仗是哪来的。”

    齐东铭的小厮进店时，店里正是最忙的时候。

    能不忙吗？隔壁来那么多小厮，还有一些散客。

    王婆子小儿媳小王，一身蓝色碎花围裙，蓝色碎花头巾，戴着白手套，正在一边给还没掏钱的顾客们介绍点心，一边给已经付了银钱的顾客装点心。

    听到门响，连同正在收银的马老太，一起笑容满面道：“欢迎光临，”喊完这话，才会继续忙手里的活。这是店里的规矩。

    齐东铭的小厮，从进来后，就有些不敢大声说话了。

    很奇怪，一进来这个店，就感觉很暖和，鼻息处充斥甜滋滋的香味。

    且一楼在这么多顾客的情况下，还有带孩子进来的，本该闹哄哄，却没有。

    客人们似乎也和他一样，被这气氛烘托的，被这些灯照的，被这打了蜡的地板，和没见过的装修震的，自动降低音量。

    他甚至站在门口，离得有些距离，还能听见那个捡点心装袋的女伙计，在介绍道：

    “它叫抱抱四兄弟，就是四款颜色蛋糕放在一起，这样就都能尝一尝了。价钱上也能更便宜些，比买单块要合适甚多。

    单块65文一块，抱抱一组四块却是2钱银。

    这款啊，这款叫摇一摇饼干桶，里面有各色的饼干。什么口味的都能尝一尝。

    如果你想蛋糕、饼干、面包、奶油棒、乳酪，都买回去尝一尝，不用每样捡几块，我们店里是有九宫格的。”

    与此同时，马老太对照着小孙女给她画的价签表格，“共190文钱，承蒙惠顾。”

    蓝头巾蓝围裙的小高，走过来弯腰问道：“客官，里面请。”示意你别上楼，至少今日不接待男客，你给我往一楼里面走。

    “不，我找人，劳烦你……”齐东铭的小厮，也不道自个怎么就劳烦别人了。以前去哪，外头各铺子掌柜都得管他叫声爷，今儿却感觉，拜托女伙计给叫一声，是麻烦人家了。

    当马老太掀开收银台身后的帘子，入目就是，宋茯苓带着小宋，正在做蛋糕奶花茶。还劝人家呢，不要紧张，不是每杯蛋糕花都要挤一样的形状，你随意一些。

    这些人，最大的毛病就是太认真，拿着蛋糕笔，像握着手榴弹似的，唯恐做坏了。

    本来在家学的很好，到真章就紧张了，害的她今日得亲自下场。

    不过，今天也是顾客太多了，真不能当甩手掌柜的，忙不过来。

    “总监啊？”马老太叫道。

    宋茯苓凑过去，听完是怎么一回事后，“你告诉碧娥，使唤人去找我爹给写制作过程。”

    说完，也没太当回事。

    下午一点多钟左右，各家夫人小姐们散场，一台又一台马车接连停在门口。

    这次，陆之婉叫来的都不是当家夫人，全是一些岁数小的媳妇，以及各府的一些小姐。

    她认为，新鲜物什就得靠年轻人嘛。

    并且，这些人还得和她有共同话题，能谈到一起去。

    下午，也就两点多钟，当有人再推门进来，正在擦展示台的小高急忙鞠躬，抱歉了：“售罄一空。”

    来人：“……”啥呀，这么抢手吗？外面牌子标着每日只营业到下午三点半就够过分了，眼下才几时，卖没了？

    ……

    “来，为我们自个鼓个掌。”

    老马和老田的鼓掌声最大。

    马老太开心哪，她今日收的钱，我的天哪，比起从前，简直是不敢想。

    虽然今日这些女客，一人一套九宫格，又喝茶又吃这尝那的，都是陆三小姐结的账。

    马老太望着宋茯苓，眼里满是：谢谢啦。

    胖丫啊，今日奶奶心里所有的滋味，活的像场梦似的，都是来自你。

    谢谢你，真的让我成了一名掌柜的，让我的画像真的挂外面了。

    更谢谢你，相信奶能行。

    我不识字，你说，奶，你能行。

    你给我画表格，做价签，让我看图在下面画横道，就能收明白银钱。

    马老太急转身，不能再煽情了，大喜的日子不能哭，假装赶紧的，说归说，唠归唠，再高兴也得将店里拾掇出来。

    田婆子也笑得一脸褶子，跪地上擦地板都笑出了声。

    心想：

    往后谁说她刷厕所辛苦，她都会说，还能更好的为入厕之人服务。

    如果入厕之人有需要，她甚至完全可以跪式服务嘛。

    知道她今日得了多少小费嘛，艾玛，二两半啊。店长和总监都说了，这种钱，让她们自个收着。

    这可不是小数，而且这里面只有几位年轻夫人说了赏，其他还没说呢。说明还有进步空间。

    小高、小王、小宋，她们仨也一边忙着，一边脸上带笑还知道总结呢。

    王婆子小儿媳欢快道，“赶明我得这么卖，我得站在这，今个我就发现了……”

    高屠户大儿媳也拍着手说，“可不是，我也总结出来了，我往里迎人的时候，应该身子背对楼梯，也不用非得给客官送到咱店长跟前，送一半，一弯腰，示意再往前就中。”

    宋富贵的婆娘，脾气极好，一边干活一边对马老太检讨，对宋茯苓检讨，说她今日手慢了，顾客一多，心就有些慌了。

    ……

    “宝珠啊，早些歇着，你也累坏了。大德子啊，和你妹子俩，前后锁好门。”

    宝珠站在后院门口挥手，“你们慢着些赶车，明早见。”

    回头，宝珠根本就没歇着。

    她哥问她，“怎这么晚做活？”

    “明日就是冬至节了，哥，咱既然来了这店，就要和人处的亲近些。我想着，贪黑给店长和田奶奶做双袜子。这店里，就数她俩岁数大。”

    并且还嘱咐她哥：“哥，赶明你给打水吧，送进灶房。这店里就你一个有力气的，你提前打好。”

    大德子点头应允，往后扫院子打水等重力气活都他来，年轻人，费些力气不当什么。

    探头望了眼外面：“飘雪了，她们也是不易之人，也不知到家了没有。”

    到家了到家了，就是路难走哇，越走，雪下的越大。

    四只小分队，赶车的，推车的，奔家使劲。

    好些“家人”都迎出来了，没等多说别的呢，先宣布：“阿爷说了，明日冬至，咱们包饺子，快，回家，进屋。”

    马老太在屋里收完了其他三只小分队的银钱，也举着钱出来说：“富贵呀。”

    “嗳！”

    “给，俺请，明日，你们卖完椒回来，买十只大肥鸡，咱们大伙早上吃饺子，下晚炖小鸡。”

    孩子们瞬间沸腾了。

    各家各户，今晚也有好些媳妇和姑娘家在点灯熬油，包括大丫二丫桃花，在蛋糕房忙了一天了，却摸黑想给长辈们做袜子、做鞋。

    外甥女桃花有心了，也给宋福生和钱佩英做了鞋，提起十天就开始准备，到现在还没收针。因为她还要给奶奶、给自个爹娘、给马老太做。

    要说，今晚睡得最好的，就数宋福生家。

    宋福生虽然知道古代冬至有这么个说法，晚辈要给长辈送些亲手做的什么，但是他累啊，心想：别整那套形式主义了。

    他那小辣椒，由于没长的特别大，一直没卖。明日他还得起大早，摘辣椒，带人去开拓他的辣椒市场了。头茬摘不下多少斤，那也得出去啊。

    他就没说。

    宋茯苓是，她不道。

    假如知道她也：呜呜呜，好累呀，就想睡个自然醒。

    她今天甚至都没对账，钱全放她奶那里，回来吃口饭，也没参与大伙的热闹就躺炕上了。没一会儿就睡着了。

    马老太过来看她时，宋茯苓都已经从自个被窝，不知不觉滚到了米寿被窝里，弟弟暖和，弟弟的小身板可暖和了。

    十五户人家，最后熄灯的李秀家，她这不是也想着给宋阿爷和马老太做袜子嘛。一个女人带着孩子，又点炉子又烧炕的，活多，才收针。

    李秀才躺下没一会儿，这时候就已经后半夜一点多钟了，她就听到有响动，好像有什么动物叫唤，腾的一下睁开了眼睛。

    拍了拍身边的儿子，重新点着油灯下地，在灶房摸把菜刀，这才推开屋门，四处一瞅，嗳呦我的妈呀：“快来人哪！！！”

    挨着她家的是宋富贵家。

    宋富贵再次没穿好鞋就跑出来了，满脑子似梦似醒。

    感觉脑子里还在寻思着，明个啃鸡大腿吃饺子啥的。

    跑出来一瞧，梦立即醒了，激灵的不行，心也跟着一咯噔。

    只看，好些双绿油油的眼睛站在院外，已经有两头狼踩到了铁尖尖上，受伤了还要往院子里冲呢。

    此时，外面也正下着冒烟大雪。也就是说，平日外头爱燃着火堆，今日就没燃，下雪呢怎么燃啊，风也大。

    宋富贵家和李秀立马二重唱起来，妈呀？妈呀，喊了好几嗓子，大伙才陆陆续续出来。

    今儿累坏了，睡得死。

    大伙立刻挥舞起早就准备好的铁杈子。

    花这么多钱买的，有种就等着这一时刻到来的感觉。

    最后一个镜头是宋茯苓惊恐地瞪大眼，耳边全是群狼在嗷嗷的叫，似是在向山上的狼们在发信号。

    看到有一头狼直奔她爹来了：“起开！”

    披头散发的宋茯苓，啪的一声，将弩射了出去。

    早上四点多，官道。

    童谣镇出动了两队衙役，匆匆赶往任家村。

    其中领头的，是一位断了右小臂的二十多岁男子。

    在岔道口时，该男子突然下马，郑重跪地。

    他能在失了手臂的情况下，还能继续当差，还是个捕头，全仰仗他心中最敬重的：“将军。”

    陆畔一脸风霜，狐裘大衣上沾满了雪。

    他坐在马上，望着跪地的男子。

    这人是从战场上退下来的，每次看到这个人的胳膊，心里都是一阵可惜。

    陆畔身后的顺子，戴着顺字口罩，睫毛上也都是霜。

    可见，俩人才从近郊军营赶回来，今日是冬至节，也必须得赶回来，风雨兼程。

    “作甚去。”

    “回将军，任家村，发生恶狼下山伤人事件，已出现四死七伤。”

    陆畔点了下头，赶马继续前行。

    可马蹄子，才向前走出几十米远，向陆畔汇报的头领也才站起身，只看陆将军的马，突然掉头。

    陆畔的裘皮大衣，逆着风雪，飞扬了起来。

    “驾！”

    顺子也急挥马鞭：任家村，小米寿在那里啊，而且听那小家伙说过，那伙逃难的人就住山边。

    