
　　还有一些人将烂菜叶子往陶明轩的身上扔，陶明轩的脸色红白交加，眼里的情绪变化莫名。

　　他这辈子，连带着被抓入狱的时候，大燕的子民对他都是恭恭敬敬的称一声“探花郎”。

　　可是现在，他被裴姝儿奉若上宾的时候，被这些不入流的士兵丢菜叶子了。

　　裴姝儿道：“都会有这一天的,你应当知道。”

　　陶明轩咬牙：“这难道不是你应该替我解决好的吗？”

　　裴姝儿挑眉：“怎么？大燕士兵没有因你的决策而死？”

　　陶明轩怒了，就在裴姝儿以为他要暴怒的时候，他像是泄了气的皮球一样，脸色只余下了苍白。

　　他转过身，又看了一下那些人愤怒的脸，还有痛恨鄙夷的眼神,抿了抿唇,没有说话。

　　一直到了打饭的地方，裴姝儿给他也打了一份。

　　回到餐桌上的时候，发现在餐桌等着的陶明轩已经被士兵给淹没了。

　　大家群情激愤，甚至还有人上去打他的，打的还挺狠的。

　　拳拳到肉。

　　而陶明轩只是身子略微踉跄，也没有还手，脊背挺得笔直，只是精气神却萎靡了。

　　他走到今天，都是他自己选择的。

　　他选择落草为寇，又因为仇恨裴姝儿，还有为了自己的目标，投了鞑子。

　　现在又因为鞑子败了，又投到了裴姝儿麾下。

　　这事情，在鞑子军营也发生过。

　　那些人对他没有什么恨，但是鄙夷却是实实在在的。

　　他仓皇一笑，他一个大名鼎鼎的探花郎，在京城无数文人墨客追捧，多少大家闺秀芳心暗许。

　　也受到了皇帝的器重，成为了年纪最轻的翰林。

　　可是,因为林贵嫔,他成为了阶下囚，成为了流犯，无数的光环不在。

　　其实，他若是在流放的路上死去，这一辈子反倒干干净净。

　　可是偏偏他没有死，他心中的仇恨支持着他一步步往前走，走到了今天。

　　走到了这一步，万人唾骂的境地。

　　他，活该。

　　从探花郎，到一个过街老鼠，差距不过只有一线。

　　一步错，步步错。

　　他笑着将嘴角的血抹去，又重重的咳出一口血沫出来。

　　“你们倒是想打死我，我也想死啊。可是，你们打死我，你们就完蛋了。”

　　说完，又咧嘴一笑，那笑容更深,却带着一丝诡异与疯狂。

　　“是你们将军夫人将我留下的。”

　　他总觉得,自己是被裴姝儿摆了一道,那就别怪他不客气了。

　　说完这话，陶明轩又被打了一拳。

　　裴姝儿皱起眉头，朝着他走了过去。

　　“停下。”

　　士兵们分列两边，眼神紧紧地看着裴姝儿。

　　等着裴姝儿的交代。

　　可是裴姝儿就只是静静地扫了士兵们一圈。

　　看到他们愤怒的眼，紧握的拳头。

　　裴姝儿笑笑：“打敌人，确实应该这么用力，不，或许说应该更用力一些。”

　　陶明轩将嘴边的血一抹，特么的，裴姝儿这还是人话吗？

　　他刚被她收服，现在被打了，她来一句，打的还不够狠。

　　陶明轩皱眉：“裴姝儿，你什么意思。”

　　探花郎不愧是探花郎，即便被打的鼻青脸肿的。

　　但是说这话的时候，脸上还是有着一股子斯文俊逸。

　　士兵们见陶明轩对裴夫人这么横，心中也十分不爽，当即就对着陶明轩吼。

　　“你居然敢对我们夫人不敬，看我们不废了你。”天籁小说网

　　说完就朝着陶明轩冲了过去。

　　陶明轩后槽牙痒，早知道裴姝儿是这样不靠谱的，他就是饿死也不跟着来了。

　　裴姝儿笑道：“对待战友可不能拳头相向啊。”

　　士兵们被裴姝儿的话弄的怔愣，这......是啥意思啊？他们怎么可能打战友啊。

　　裴姝儿道：“大家好好想想，自从陶明轩去了鞑靼后，我们的战局，是不是一点点在扭转。”

　　大家一愣，一些老兵还真的陷入了沉思，然后就发现，果然如此啊。

　　陶明轩：“......”

　　被嘲讽到了。

　　之后，裴姝儿笑容越深：“大家再想想，为什么我们每一次，都能将鞑子的诡计捣碎。”

　　陶明轩一愣，看着裴姝儿的眼神从幽怨变成了古怪，他猜到裴姝儿接下来要说什么了。

　　许多人看看裴姝儿，又看看陶明轩，眼睛一亮，明白了什么。

　　更多的人迷茫，你看看我，我看看你。

　　他们就是大老粗啊，让他们打仗可以。但是让他们思考，那真是为难他们了。

　　裴姝儿给大家思考的时间，等到大部分士兵都猜到了，她才一笑。

　　“对，就是大家想的那样，陶明轩就是唐将军派过去的卧底，当时唐将军还不是将军，陶探花甘愿奉献自己，去鞑子军营。”

　　“不然，大家想，依探花郎的文采，若是他真的认真起来了，那么我们怎么可能场场打胜战。”

　　陶明轩：“......”

　　又被嘲讽了。

　　他也在很努力的想要打赢战争啊，可是总觉得棋差一招，自己似乎总是落后一步。

　　而且，他总有一种，他的谋划都被人看穿的感觉。

　　不是他不努力，是裴姝儿和唐瓒太妖了。

　　但是其余人，看向他的目光已经不同了。

　　之前是愤怒，是痛恨。

　　现在，就是崇拜，是愧疚。

　　之前打的多狠，现在愧疚就有多重。

　　裴姝儿还道：“在鞑子那地盘，他一个人只身进入，想要赢得鞑子的信任，需要小心谨慎，不能行差踏错一步。”

　　“他的周围都是敌人，随时可能命丧黄泉。”

　　“可是，他还是冒着风险，给我们传递消息！”

　　“还是冒着风险，绞尽脑汁，给鞑子出那种看上去能胜利，其实埋着无数大坑的计谋！”

　　陶明轩：“......”

　　脸疼，他感觉，裴姝儿现在就是在暗搓搓的骂他啊！

　　而且，越是被裴姝儿这么说。

　　他......居然也有点怀疑自己了。

　　莫非......他真是去当奸细的？

　　但是很快，他就摇摇头。

　　什么玩意儿！

　　他差点都信了。

　　随着裴姝儿的话，一个英雄的形象在大家心中形成。

　　陶明轩病弱的形象，也一点点的高大了起来。

　　古兰士兵们开始想象那样的场景，然后眼眶泛红。

　　泪窝浅的甚至已经开始流泪。

　　他们冤枉了他们大燕的英雄！

　　他们怎么能让英雄流血又流泪呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第478章 从风光无限，到过街老鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 