
　　但这个年三十，庄严却过得很不痛快。

　　二排输了，而且输得很不光彩。

　　二排的兵觉得在全营里都抬不起头来。

　　到了吃年夜饭的时候，出了点小插曲。

　　营长腾文冀和教导员李峰过来新兵八连敬酒。

　　这也是一种部队里不成文的规矩。

　　和所有的地方党政机关一样，部队过年也要聚个餐，吃个嘴抹油。

　　当兵的不指望过年能像地方老百姓一样放鞭炮放烟花，可是好歹吃也得吃点儿好的。

　　其实菜倒也没什么太出彩的，至少在庄严看来，这就是很普通的家常菜——水煮鱼、辣椒炒鸡块、辣椒炒牛肉、辣椒炒五花肉……

　　一切都有辣椒。

　　但是有一样东西是绝对不能少的。

　　那就是酒。

　　部队喝酒有自己的一套特色。

　　喝酒是从不用杯子的，用的是吃饭的饭盆。

　　新兵的啤酒只有一瓶，倒出来只有一个饭盆。

　　这盆啤酒要等腾文冀过来二连饭堂，简单地给连队官兵拜了年，然后一举盆，喊一声：“一！二！三！干！”

　　全连官兵也跟着喊：“一！二！三！干！”

　　这才气吞山河一口将饭盆里的酒饮尽。

　　小插曲是因为一排长吴汉生过来敬酒。

　　一排长吴汉生今天很高兴，他的排本来成绩只排在第二。

　　可张雁作弊，整个二排的成绩全部作废，排位本来第二名的八连一排天上掉馅饼，白捡了个大便宜。

　　“阿戴！”

　　吴汉生手里端着大饭盆，满脸红光大步流星走到了二排第一张餐桌旁。

　　“今天承让啦！”他举起饭盆，大声道：“我代表一排的兄弟们敬你一杯！”

　　戴德汉的脸比炊事班灶台上的锅还黑。

　　吴汉生也不知道是因为太高兴，没注意到阿戴的脸色还是因为本来就是想过来挑衅一番。

　　对于戴德汉这种平日里牛逼哄哄的排长，兵们是心服口服，可是同是兄弟排的其他排长却未必这么看。

　　“怎么！？这点面子都不给我们一排的兄弟们？”

　　尹显聪就坐在戴德汉的身边，他听到了戴德汉放在桌面下的两只拳头已经爆出了轻微的关节响声。

　　阿戴耳根下的肌肉跳了两下。天籁小说网

　　“昨晚我看到了，你们排的兵挨罚了，没错，作弊是错，可是新兵嘛！新同志嘛！他们不懂，还是值得原谅的……”

　　吴汉生依旧不知好歹继续自言自语滔滔不绝。

　　旁边的班长们早就额头冒出了冷汗。

　　戴德汉忽然在所有人的目光中霍地站了起来。

　　嘭——

　　他的拳头狠狠砸在了包裹着铝皮的木桌上，桌脚传来嘎嘣的一声脆响，桌面上的饭菜跳了起来，汤汁撒了一桌。

　　戴德汉比吴汉生矮了一个头，可看起来就像一只小型炸药包，浑身上下渗透着强烈的战斗气息。

　　一排长吴汉生也吓了一跳，那些源源不断涌到嘴边的话又生生吞进了肚子里去。

　　整个热闹的饭堂顿时安静了。

　　连长张建兴和指导员蔡朝林都停住了筷子，把目光投了过来。

　　几乎每一个人都被戴德汉的气势惊到了。

　　“排长……”

　　尹显聪想站起来拉住戴德汉。

　　没想到他屁股还没离开凳子，就听见了戴德汉忽然放声大笑：“好！那我就代表二排谢谢一排兄弟们的关心了！”

　　说罢端起饭盆，重重地在吴汉生的碗边磕了一下，然后伸手一把抓住吴汉生的右手，用力一捏。

　　吴汉生脸色顿时剧变，额头上渗出了薄薄的冷汗。

　　疼！

　　戴德汉的手，如同铁钳一般，抓握力惊人！

　　他的笑容已经僵住了，只好忍着疼痛，一口干掉了那盆啤酒，赶紧悻悻而去。

　　这天晚上，整个聚餐里，只发生了这么一点点小插曲，乏善可陈。

　　到了夜里，尹显聪依旧和庄严搭班站岗。

　　天气已经很冷，庄严穿着军大衣，跺着脚，往外喷一口气就变成了白茫茫的雾。

　　尹显聪依旧安静坐在唯一的灯光下，看着他的复习资料。

　　庄严挎着枪在原地转了几圈，又冷又无聊，于是对尹显聪说：“我说班长，你可真够努力的，白天要带着我们训练，晚上站岗还那么好的精力看书，我可真佩服你。”

　　他本意是想拍拍马屁，恭维一下自己的班长。

　　可是尹显聪闻言却怔了一下，然后合上书本，抬起头看着庄严。

　　庄严被尹显聪看得浑身不自在，忍不住摸了摸自己的脸问：“班长，我有哪不对劲吗？脸脏了？”

　　尹显聪说：“庄严，我很想知道，你有没有理想？”

　　这回轮到庄严怔住了。

　　“理想？”

　　这么高大上的东西，庄严以前从未仔细想过。

　　片刻后，他点点头道：“有啊，我当然有理想。”

　　尹显聪道：“说说，你的理想是什么？”

　　庄严撇了撇嘴说：“赚大钱就是我的理想。当兵之前我在哥哥公司里做事，这几年做生意的很多人都发了。班长你不知道，我们那里有规矩，但凡跟着自己哥哥做生意，几年后，做哥的一般都会给点股份弟弟，拉自己弟弟一把。那时候我都想好了，如果不读大学，就去我哥的公司里做事，争取几年后拿股份然后当老板。”

　　尹显聪皱了皱眉头说：“既然你想发财当老板，为什么来当兵了？”

　　庄严脸上的得意的表情立即就像被晒化的冰激凌，糊成一坨：“咳——别提了，班长，如果我告诉你，我被自己亲爹坑了，你信不信？”

　　尹显聪说：“当爹的不会害自己的孩子，后爸除外。”

　　庄严长叹一口气道：“现在我也在想这个问题，我他娘的到底是不是我爹亲生的……”

　　话没说完，又自己扇了自己一个耳光。

　　“呸呸呸——没那事，我就是我爹亲生的。”

　　尹显聪忍不住摇头笑了笑。

　　他觉得自己的这个兵，真的有点儿意思。

　　“为了你爸，你总得当好这个兵，即便是被坑来的，你也不应该像昨天那样。”尹显聪说：“来了，就好好当兵，在部队里抗命那是违反军纪，在战时是可以拉去枪毙的。”

　　庄严忍不住说：“我只是想跟他们讲讲道理，我没打算抗命……”

　　尹显聪说：“部队不是讲道理的地方，我说过，部队是讲命令，讲服从，讲荣誉的地方。”

　　庄严不以为然道：“那也得讲道理不是？这世界上，哪有不讲道理的地方。”

　　尹显聪怒道：“有！部队就是不讲道理的地方。军人和老百姓要讲道理，可是军人跟军人之间不需要讲道理！”

　　“打仗的时候，前面的机枪在突突，连长让你冲上去，你还跟连长讲道理？说连长，前面火力那么猛，这么冲是要死人的，我是不是可以等一会儿再冲？又或者让你穿插，你又说，连长，我们很累，是不是等我们歇一歇恢复体力再穿插？等跟你讲完道理，黄花菜都凉了！所以，别拿地方的那套理论来部队里实践，部队是部队，地方是地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第43章 年夜饭的小插曲免费阅读。https://xs.23sk.com 