    2069年3月21日，灰雾降临蓝星的第47年。

    距离灰雾吞噬苏城已经过去了190天。

    距离天灾降临只剩下61天。

    转眼之间，人族与异族签订和平条约已经过去了半个月的时间。

    人族大地呈现出一幅幅热火朝天的景象，一座座人族家园在所有人的努力之下重新建立起来。

    压在所有人族头顶整整四十七年的石头，终于落地了。

    春风也吹散了萦绕在人族头顶的阴霾…

    人们不再悲观，所有人都在这样的大环境下变得积极向上。

    虽然已经没有了生存的压力，但那47年的时间里，人族是真的被异族欺负怕了。

    所以就算与异族签订了和平条约，也依旧没有松懈下来，而是全身心地投入到壮大实力的事情上。

    一时之间，方舟基地的泉水，成了所有修炼者的圣地。

    甚至有异族强者慕名而来，也想要进入泉水修炼。

    在林北的允许下，人族答应了。

    但价格是非常非常恐怖的！

    不过相对于人族来说，这些异族强者个个都是“狗大户”，出手极为阔绰。

    在人族既震惊又欢喜的心情下，竟是毫不犹疑地答应了。

    甚至于有些异族还觉得人族提出来的价格太低了，主动要求加价。

    之所以会干出这种脑残事情，其实也是这些异族强者想要在人族这群“土包子”面前秀一下优越感。

    简单来说，那就是“哥有的是‘钱’，买下整个蓝星都绰绰有余…”

    也因此在人族中催生出各种专门针对异族的商会，很快便赚得盆满钵满，以至于迅速引发了经商热潮。

    每天人族这边都会有许许多多的商会出发，率领一大堆人族货物跑去异族领地交易。

    关键是异族来者不拒，不管人族拿什么东西过来都会收下来，利润丰厚到夸张的地步。

    一方面是为了向人族秀优越感，另一方面也是因为“上头”有命令，要处理好与人族的关系。

    异族至尊可不想再去过那种东躲西藏的日子了…

    如此“让利”的行为，也消弭了很多人族对异族的仇恨。

    长此以往，人族与万族之间的关系必将越来越好。

    但这一切的前提，都建立在实力的基础之上。

    没有实力，人族依旧还是会被异族欺负。

    这种事情无关道德，而是自然现象。

    和平，从来都是用拳头一拳一拳砸出来的！

    其实异族中也存在着不少“和平主义者”，尤其是那些妖魔鬼怪虫等九大族之外的小族。

    本身也与人族一样，属于被九大族欺负的对象。

    但与人族不同，异族接受了那些小族的臣服，将其变成了自己的附属种族。

    如今也是这些小种族，最先进入人族领地游历。

    一开始人族当然是极度防备，但在一些主播的跟拍接触下，逐渐被人们所接受。

    这甚至在直播间引发了直播异族的热潮…

    人族对于异族文化的兴趣，高到让那些异族受宠若惊的地步。

    整个世界仿佛一夜之间就变得和平起来，方舟英雄自然也变得“无用武之地”，逐渐消失在世人的眼前。

    当然那指的是方舟英雄的踪迹，事实上九大战区都已经建立起“英雄园”，里面陈列着所有出现过的方舟英雄的雕像，每天来朝拜的人络绎不绝。

    网络上各种英雄的视频与事迹，更是经久不衰。

    吃水不忘挖井人，哪能过河就拆桥。

    而消失的方舟英雄，自然是随着他们的召唤师大人开始征战星空。

    太阳系其余八大行星所融合的星球上，都有方舟英雄的身影。

    甚至有方舟英雄一路杀到了太阳系的边界处…

    就在当下，木星与土星之间出现了一艘巨大的木质帆船，在宇宙虚空中以惊人的速度朝前疾驰而去。

    帆船上面有三道身影，孙策一人兼职船长和舵手，操控着帆船。

    另外两“人”则一左一右站在帆船甲板上。

    站在左边的是一名银发男子，负手而立，眉目之间满是威严。

    雷霆之王——司空震！

    段位：至尊星耀五星！

    当然，这个司空震其实是林北附身所扮演。

    一个星期前，林北与貂蝉之间的契合度与亲密度终于上升到另外一个高度，结果发生了一件非常喜人的事情。

    林北学会了貂蝉的二技能——缘·心结！

    至此，林北便开始选择其他英雄进行附身，想要学会其他英雄的技能。

    帆船甲板的右侧，是一位身材修长，曲线惊人的“黑珍珠”。

    她与司空震一样，有着一头柔顺的银发，简单地扎了一个单马尾。

    虫族女皇——殇！

    林北开始征战星空之后，殇便不请自来了。

    他一开始是拒绝的，但很快便表示真香。

    殇知道很多至尊星兽的位置，是一个非常完美的向导。

    这节省了林北大量的时间，否则单凭自己，他需要花费不少时间去寻找至尊级星兽。

    为此，爱说话的殇也就变得没那么烦人了…

    人，就是如此地现实。

    而且时间一长，林北也就习惯了殇的话多。

    但其实也不是习惯，而是他自动屏蔽掉了殇的大部分废话。

    所以经常是林北在想自己的事情，殇则对着他自说自话。

    就算林北没有回应她，她也依旧说个不停…

    偶尔殇说了些林北感兴趣的话题，他才会回应几句。

    失去兴趣之后，便直接无视了依旧喋喋不休的殇。

    在殇的指引下，星空帆船来到了木星边缘。

    在木星的第四颗卫星上，存在着一只类似蛟龙般的巨大星兽。

    这条星兽的实力很强，达到了至尊五星级别。

    当下正在这个冰封万里的世界中沉睡…

    忽然间，恐怖的雷霆之力将其惊醒，顿时怒气冲冲地破冰而出。

    在感知到敌人的恐怖境界之后，转身就跑，却为时已晚。

    随后，凄惨的龙吟声响彻木卫四。

    不到一分钟，便戛然而止。

    几分钟后，帆船驶出木卫四，前往更加远离太阳的土星。

    ……

    就在当下，蓝星的一号战区。

    方舟基地所在的苏城来了一位不速之客。

    这位不速之客身躯伟岸，腰挂长刀，眉心处有一颗红痣。

    他身披玄服，神色间满是淡漠，宛如行走在人间的神明。

    天人——姬无极！

