    随着钟声响起。所有参赛者起立，目光全部聚向赛场右边的高台。

    高台之上站着一位身着白色法袍，白发白须的老者。不是吹过的微风总是将老者几近过膝的胡须吹起，使得老者不时用手将吹乱的胡须重新理顺。

    老者见到台下壮观的场面，似乎有些激动。老者再次理顺胡须，清了清喉咙，大声说道：“青年卷轴师大赛正式开始。”

    “天呀，是卷轴大师费尔里。”有人惊呼道。

    “原来他就是费尔里。”岳晨看向高台上的老者，眼中满是崇敬。

    他在孤云图书馆内看到过关于费尔里的资料。费尔里目前卷轴师界的最权威的代表，早在五十年前就成功取得卷轴大师称号，更有传言，费尔里早已达到宗师境界。

    费尔里看着台下半晌，轻笑道：“请参赛者入席。”费尔里的声音通过魔法扩音装置传遍整个赛场。

    众参赛者重新坐好。这时高台上的费尔里缓缓地道：“你们的桌上摆放的是于你们系别对应三星魔法阵图。你们需要在规定的时间内，使用桌上的材料，依照阵图绘制一张成品卷轴。逾时或未能完成任务者，淘汰进入后续比赛的资格。”

    岳晨检查桌上的物品。桌上有三份魔法阵图，外加三页普通卷轴纸张。三份阵图分别是火系燃火术，风系的风刃术，土系的地裂术。其他晶粉，魔兽血液等材料一应俱全。

    桌上只有三页卷轴纸张，也就是只有三次机会。三次就要成功一张，根据岳晨的了解，这种要求不可以谓不高。岳晨心中愕然。现在只是初赛，就如此困难。不知道后面的比赛内容又会是什么？

    岳晨没有动手，而是先看向其他参赛者。岳晨的目的很简单，那就是偷师。他想从别人绘制卷轴的过程中习别人的手法等等一些技巧。

    岳晨发现他右手边的中年魔法师持笔的姿势非常独特。仔细观察后，他惊讶地发现，要用这种握笔姿势似乎更容易做到线条流畅。

    有了这个发现之后，岳晨更是对此乐此不疲。

    青年卷轴师大赛的赛场中，贝蒂正在不停地抱怨。“哪个王八蛋出的主意，这不是存心和本公主过不去嘛。这次只不过是初赛就要绘制三星级魔法卷轴。难道不知道本公主只有二星一阶吗？”

    “哼。回去之后，一定要让父王查清楚，是谁出的考题。对父王治他的罪，让老师将他赶出魔法公会。敢得罪主公主。”贝蒂嘟囔着提笔绘制。

    结果，三张只成功一张。贝蒂兴奋地抓起桌上的成品卷轴，“哼，哼，本公主的卷轴天才的名称可是不白叫的。”

    完成卷轴之后，贝蒂开始变得无所事事。转头观望左右，众多参赛者，有人在提笔沉思，有人在掷笔扼腕。这时，贝蒂的眼球被一个与众不同的身影给吸引了。

    就在她的右上方，坐着的是一位看起来与她年龄相仿的少年。“呀！原来除了我，还有人敢越级参加青年级比赛。不知是哪家的子弟前来胡闹来了。”贝蒂如同发现新大陆一般兴奋。

    看到岳晨四处张望的动作，以及面前未曾动过的纸笔。贝蒂更加地肯定心中的想法。

    之前那位想要抗议举报的愤青，见到岳晨的表现。顿时对他的那位同伴佩服万分。“这小子果然是来找乐子玩的。”

    观众席，桑特正不在停咒骂。“这个小王八羔子在干什么？竟然在东张西望。难道他不知道正在比赛吗？”

    贝蒂兴奋地看着见前的少年，心中暗想：“这小子太有趣了。玩乐子都玩到这里来了。这小子牛，真牛，竟然连动笔做做样子都不做。”

    可惜很快，贝蒂就变得不高兴起来。因为前面的那个少年，将周围的参赛者几乎全都看了一遍，唯独没有看向她。

    贝蒂心里那个气呀。“这小子是不是有病。本公主这位沉鱼落雁，貌美如花的美女在这他不绘，尽看那些长像粗俗，胡子大把的臭男子。呸，呸。这小子一定是有那个叫什么来的，特殊爱好。”

    如果让岳晨知道有人将他想成这样，估计他非逮吐血不可。

    “当，当，当。”

    三声钟声响起，代表距离比赛结束只有三分钟的时间了。

    “哼，哼。马上比赛就要结束，这小子还不动笔。比赛一结束，我就举报。举报他藐视魔法公会，扰乱比赛。让魔法公会剥夺他的魔法师资格……”

    就在贝蒂在心中计划如何整治少年的时候，贝蒂惊讶地发现前的那个少年动了。

    熟练地调配药剂，熟练地铺平纸张，熟练的提笔，流畅绘制，动作一挥而就。直见红光一闪，卷轴成了。

    贝蒂毫无形像地张大嘴巴，她看得傻了。“天哪。这个家伙，从调配药剂到绘制成功，连一分钟都没有用到。”

    岳晨舒畅地伸了懒腰，看着桌上的卷轴心中甚感满意。中品，虽然差了点，但是速度却有了极大的提升。总的来说。今天的收获是巨大的，如果没能观看到众多的绘制手法，绝不可能做到仅用一分钟就可以成功绘制卷轴。

    看着桌上剩下的两页纸，岳晨有些犯愁。全部绘制成功，而且还是良品，过于惊世骇俗。偷偷查看左右，岳晨一顺手，将两页纸收进了黑纹戒。心中暗想：“两而纸也是钱呀。”如果不是担心被取消比赛资格，岳晨真想将桌上的骨笔和药剂也收起来。

    看到岳晨龌龊的动作，贝蒂几欲晕倒。“这家伙一定是穷疯了，连魔法公会的东西也敢偷。”

    观众席上，桑特与科克曼同时以手遮面。心中默念：“太丢了，实在是太丢人了。千万不能让人发现我认识他。”

    那位愤青如同见到鬼一般，紧紧盯着岳晨。就连手中的骨笔掉在桌上也不自知。

    这时，比赛结束的钟声响起，初赛结束。

