    蔷薇以后不用再去画室兼职了，因为画室已经找的新的人来替班，蔷薇这两天交接好了。

    其实也没什么交接的，无非是交代一些注意事项，以及如何跟老莫相处而已。

    她离开画室之前，本来想跟老莫说，那幅小画可以送给她吗？但最后还是没有开口，因为那幅画对于老莫的意义非凡，她不能夺人所爱。

    只是让她没想到是老莫送她回校，给了她一件礼物，就是那幅画。

    她拆开包装，看到那幅画的时候，既惊喜又兴奋。

    她打电话问老莫，是不是拿错了？

    老莫说，没有，就是送给她的。

    “你怎么舍得将这幅画送给我啊？”蔷薇好奇地问道。

    “因为你是懂得欣赏它的人，所谓千里马常有，而伯乐不常有啊！”老莫感慨到。

    蔷薇笑了，

    “我居然也有机会当一回伯乐。”

    “蔷薇，我只有一个要求。”老莫说道。

    “什么？”蔷薇这会儿别说一个要求了，十个要求都会答应。

    “到时候这幅画要挂在你跟萧先生新房的客厅里。”老莫说道。

    “啊？”蔷薇顿时囧了。

    “这样去你家拜访的人，就都机会看到我的画，知道我原来是一名画家。”老莫得意地说道。

    “一定，我跟萧大叔都很喜欢这幅画，一定挂在我家最显眼的位置！”蔷薇顿时乐了。

    “你指的是门口吗？”

    蔷薇又被老莫给逗笑了。

    “挂门口就被偷走了，这个风险太大了，我一定会好好保管它的。”

    跟老莫通完电话后，蔷薇看着那幅画，越看越喜欢。但同时也因为老莫的画，有些感慨。

    老莫是真的很喜欢画画，属于那种天生就很喜欢的人，但又偏偏没有天赋，所以他画的画，总是很难卖出去，一年能够卖一幅都会偷笑的那种，但这幅小画，却很多人问过，包括萧大叔。几乎可以说这幅画代表着老莫最巅峰的水平了。

    蔷薇小心翼翼地将画重新打包好好，收进柜子里，如果有一天，她真的需要搬去跟萧大叔一起住的话，这幅画就挂在客厅最显眼的位置。

    萧忘书出差回来了，给蔷薇打电话，蔷薇正在图书馆里自习，萧大叔给她打电话的时候，她没有听到，后来看到了萧大叔的信息，才知道他已经出差回来了。

    蔷薇回复了信息，解释说她在图书馆，手机静音了，没听到他来电，然后问他晚上有空吗？有空的话，　她就晚上请他吃东西。

    萧忘书后来回复说七点到学校南校门口接她，蔷薇答应着。

    跟萧大叔约好了以后，蔷薇继续自习，一直到快七点的时候，收拾好包，将临时借阅的书还回去，然后朝着南校门口的方向走去。

    她现在跟萧大叔的相处方式，更像是朋友之间的相处，而完全不像普通夫妻。

    如果她是男生的话，或许真的会跟萧大叔成为哥们，偏偏她是女生，那就只能当夫妻了。

    蔷薇想到这里忍不住笑了，觉得自己想象力越来越丰富了。

    蔷薇在校门口附近老地方，等了一会儿，都没有见到萧大叔的车，直到一辆越野车开来，降下车窗，蔷薇听到萧大叔的声音，转头就看到驾驶座上的他了。

    蔷薇顿时笑了，朝着越野车走去，然后打开了副驾驶座的车门，上了车。

    “大叔，你从哪里开来这辆车啊？”

    “这也是我的车，只是平时比较少开而已。”萧忘书解释到。

    “难怪之前没见你开过。”蔷薇笑着应道。

    “希望你不会介意我开这辆车来接你，因为待会这辆车要送去保养，我只能打车送你回校了。”

    “不介意，不介意。”蔷薇笑道。

    也不是什么大事，萧大叔还一本正经地道歉，她还真是有些受宠若惊。

    “晚上想吃什么？”

    “今天我请大叔，大叔想吃什么，我们就吃什么？”蔷薇豪爽地应道。

    “那就吃御丰轩好了。”萧忘书应道。

    蔷薇顿时目瞪口呆地看着萧忘书，然后问了一句，

    “大叔，你跟我开玩笑的吧！”

    御丰轩，人均四五千一顿，她请客的话，估计纲领的工资还不够，还得动用到苏家给她的红包钱了。

    “你刚不是说了，我想吃什么，我们就吃什么吗？我刚好想吃这家的菜。”萧忘书笑着应道。

    “好吧，你能订到位置，我就请你吃吧！”蔷薇妥协到。

    想着着御丰轩平时都要提前一两个月预订，萧大叔现在临时想吃，应该也订不到位置吧！

    要是萧大叔真的订到位置了，那她也不纠结了，就当去奢侈一次，请萧大叔吃一顿。

    “一言为定！”萧忘书应道，然后朝着御丰轩的方向开去。

    “萧大叔，你不会早就预订好位置，就等我请客吧？”蔷薇迟疑地问了一句。

    “聪明！”萧忘书夸到。

    蔷薇笑着摇头，这是挖了陷阱，等着她跳呢！

    不过蔷薇也很快就放松了心情，既来之则安之，既然来了，她就好好享受美食，不然不是更浪费了自己花了这么多钱。

    果然高档餐厅，消费跟环境是成正比的。

    蔷薇这会儿坐在古典设计的包厢里，几乎有一种自己是贵妃娘娘的错觉。

    餐前菜，正餐，一道接着一道有序上菜，还真有点像是满汉全席的感觉。

    “大叔，以后我就跟着你混了。”蔷薇笑眯眯地说到。

    “跟着我混，没有前途，倒是可以考虑，跟我一起创业。”萧忘书半开玩笑地说道。

    “创业？那还是算了，　我这个人一向是胸无大志，安于现状。”蔷薇自我吐槽到。

    “是吗？”萧忘书笑着看着蔷薇。

    蔷薇一本正经地点了点头，

    “那就在家当全职太太好了。”萧忘书半开玩笑地说道。

    蔷薇刚夹起一块鳕鱼，听到萧大叔的话，吓了一条，鳕鱼掉回盘子里。

    “这么激动！”

    “不是，只是没想到萧大叔会这样说。”蔷薇有些囧地解释到。

    “为什么？”萧忘书挑眉反问了一句。

    “没想到萧大叔是这么……传统的男人。”蔷薇找了一个相对比较保守的形容词。

    萧忘书笑了，因为蔷薇其实很想骂他，但却忍住了。

