
    与秦逸尘对视的时候，不知为何，向来冷静的吕伶菡，心中竟然闪过一抹慌乱。

    搅乱了心湖。

    但是……

    想到王城内的种种情况，她很快就冷静了下来。

    “遗迹内的事情……”

    吕伶菡轻咬着朱唇，有些冰冷的声音从她口中传出，“我希望，你永远不要说出去……有些事情，就当做没发生过吧。”

    最后一句，或许，连她自己也没有发现，竟成叹息。

    其实，醒来之时，她就觉察到了身体上的异样……估计，自己已不是清白之身了。

    “就当没有发生过？！”

    听到这句话，秦逸尘顿时怒气上涌，体内的血液翻滚不息，拳头，也在悄然间拽紧。

    这种事情，真的能当做没发生过吗？

    不过，他却也明白，如吕伶菡，身在那样的势力内，很多事情，都会身不由己。

    但是，他秦逸尘，可不是前世那个胆小懦弱的少年！

    天麟王室又如何？！

    “你要清楚，你我之事，只要稍稍暴露半点，那你绝对会遭受灭顶之灾，不管你身后有着什么势力，都保不住你！”

    仿若是觉察到了秦逸尘那愤怒的情绪，吕伶菡犹豫了一下，低声劝慰了一句。

    或许，就在眼前这个少年在当时转身抱起自己的那一刹那，她心中就萌生了不应该存在的……情愫。

    “呵呵。”

    然而，出乎吕伶菡意料的是，秦逸尘竟然是轻笑一声，脸上并没有丝毫紧张。

    不管是王城的那四大家族，还是天麟王室，对于现在的他来说，的确是庞然大物般的存在，但是……秦逸尘真还没把他们放在眼里。

    在他巅峰之时，这种小王国的国主，连接近他的资格都没有，他又怎么会惧怕呢？！

    “那种事情，我自然不会到处乱说，不过，事情既然已经发生，那我绝对会负责，而不会如你所说那般装作没有发生过！”

    接下来秦逸尘的话语，让吕伶菡的眉头，深深皱起。

    负责？能是那么简单的事情吗？！

    “这是一份秘诀，你可以试着修习，这对你会有好处的！”

    还不待吕伶菡再说什么，秦逸尘丢给她一个小包裹，随后，身形对着外面掠行而去。

    “你……”

    吕伶菡接过包裹，挥了挥粉拳，最后只得气氛的锤在空气中。

    原本因为这家伙救了自己，所以才好心的提醒他一声，现在看来，这种无知又自大的家伙，还是让他自生自灭去吧。

    因为心中有气，本来他是想要扔掉包裹的，但是，犹豫了一下后，吕伶菡还是随意的将其打开……

    包裹内，有着一个极小的玉**，和一张皮卷，在那皮卷上，写有不少文字，就痕迹来看，应该是刚写上去没多久的。

    “玄冥恒体诀……天生阴脉者可修习！”

    原本只是随意的一瞥，就让得吕伶菡的目光顿时就停顿在了上面，眼眸内迸发出一道不可置信的神色，她的小手也是微微一阵颤抖，而后又是飞快的对着下文看去。

    “世分阴阳，阴气载体，使阴朝阳，运转八脉……”

    这份秘诀写的极其的详细，包括怎么运转利用阴气，经脉运转次序，大周天路线图，各种注意事项，都写的清清楚楚。

    看完这份秘诀后，吕伶菡的目光内一片震撼。

    难道说，秦逸尘知道了自己是天生阴脉？！

    天生阴脉，几乎是无解之体……

    在她五岁那年开始，就一直体寒多病，后，正巧有一位游历经过天麟王国的高人帮她查脉，才知晓，她是天生阴脉。

    天生阴脉，体内经脉中会衍生阴气，每月阴气发作之时，如若冰寒噬体，痛不欲生。

    当时在遗迹中，真元复苏之时，她就被寒冰噬体之痛狠狠的折磨了一番，以致连逃脱之力都没有。

    当然，天生阴脉，并不是说不能修炼，相反的，她的天资，其实还在天麟三杰之上，若不是杜骏雄有一番奇遇的话。

    不过，因为阴气得不到抑制，发作的也越来越频繁了。

    以前每月发作一次，最多两次，现在，已经四次到五次了……如此下去，她必定活不到三十岁，就会死于阴气噬体。

    然而，现在秦逸尘竟然丢给她一份掌控阴气的秘诀？！

    阴气有多强，只有吕伶菡自己才清楚，她的体质，之所以比同阶强者要强数倍，那就是因为阴气淬体的原因。

    她不是没有想过要控制经脉内的阴气，但是，哪怕是翻遍整个王国的典籍，都没有找到有关天生阴脉的修炼秘诀，而且，根据记载，没有哪一个天生阴脉的人，能活过三十岁！

    全部夭折了！

    哪怕是当初路过的那位高人，也是这么说。

    不过，那位高人到是留下了一个活命之法……那就是，自毁经脉！

    经脉一毁，阴气自然就散了。

    这样虽然能活下来，但是，经脉寸断，那就代表，再也不能修炼了，不能运用真元，一辈子，都只能做个普通人。

    她……怎么甘心做个普通人？！

    天生阴脉，在这个时代，的确是无解的体质，但是，六千年后，一位奇人出世，她创造了玄冥恒体诀，运转阴气，练就一身恐怖修为，被世人尊称为……玄阴祖师！

    这玄冥恒体诀，虽然玄妙无比，但是，却只有天生阴脉者能修习，所以，玄阴祖师将之公布于世，秦逸尘偶得一份，没有想到，现在却派上了用场。

    他是知道玄冥恒体诀的强大，但是，吕伶菡却不知道。

    只不过，与其等着自断经脉，她却决定，与命运一搏。

    “如果真的有效的话……”

    吕伶菡的眼眸内，也是流露出一抹激动。

    接着，她拿起了那个小玉**。

    上面并没有标明里面装的是什么，但是却注明，在她修炼玄冥恒体诀时，每次服用一滴。

    这当然是千年灵乳。

    也是吕伶菡走运了，有玄冥恒体诀，加上这千年灵乳，她将会成为这个世界第一个天生阴脉的修炼者。

    她会不会成为一代玄阴祖师，秦逸尘不知道，但是，阴气，这可是一种强大的特殊属性！
