    第三章   

    卫屹之出身河东卫氏，这也是个名望滔天的大世家。

    

    想当初卫家也雄起过的，就连当今太后也是出自卫氏，可惜后来被联合起来的王谢二家斗败了。

    那两家斗完卫家又玩儿互斗，最后谢家一举夺魁，光辉起势，一起就是好几十年。

    

    所以卫屹之与谢殊之间的仇，往小了说是个人终身大事被误，往大了说就是家族大业了。

    

    比起其他卫家人，卫屹之的母亲襄夫人才是最有家族担当的豪杰。

    她出身名门，有柳絮才名，虽是女子，在大晋也是个响当当的人物。

    不过比名号更响的，是她那火爆脾气。

    

    卫屹之前脚回到大司马府，襄夫人后脚就冲过来问：“如何如何？

    那个姓谢的臭小子是不是羞愤地想跳河了？”

    

    卫屹之笑眯眯地握住她的手：“母亲大人白日里见过九殿下，原来就是合计这事去了？

    我说我那好好的一身衣服怎么就换成粗布料子了呢。”

    

    襄夫人红光满面：“为娘是不是替你报了仇了？

    那姓谢的老混蛋害我没能早日抱上孙子，我岂能饶了他孙子！”

    

    卫屹之笑而不语，只当默认，好宽她的心。

    

    皇帝显然是被宴会刺激的不轻，第二日又宣布停了早朝。

    但偏偏其他官员都早早收到了消息，只有谢殊是到了宫内才被告知此事。

    

    白跑一趟。

    得，就当锻炼身体了呗！   

    卯时还未过，太阳不过刚刚露脸。

    谢殊一身朝服往回走，沿路跪了一地的小宫女，个个都拿眼瞟她。

    那如画的眉眼被庄重的朝服一衬托，越发夺目，宽袍大袖加身，行动有风，更添风韵。

    

    谢殊在朝堂上装模作样，私下里却好玩闹，瞥见有宫女偷看她，还故意朝对方挤了挤眼，这下直把人家小姑娘羞得脸埋到膝盖上了。

    待她一离开，那小宫女立时遭来同伴们一顿狂捶。

    

    “好你个小狐狸，竟然勾引我家丞相！”

    

    “呸，丞相是我的，你一边儿去！”

    

    “你才一边儿去！你明明说过自己喜欢的是武陵王！”

    

    登上车舆出了宫门，不多时，忽见前方出现了武陵王的马车，正从对面驶来。

    谢殊本还以为看错了，连忙叫停，定睛一看，卫屹之已经揭了帘子探出脸来。

    

    “咦，武陵王这是要去上朝？”

    

    卫屹之含笑点头：“今日有些事情耽搁了，来晚了些。

    怎么，看谢相的架势，莫非早朝已经结束了？”

    

    谢殊失笑：“哪里，陛下昨日多饮了几杯，今日早朝停了。

    本相还以为只有丞相府没接到知会，不想连大司马府也是啊。”

    

    “原来如此。”

    卫屹之面露恍然：“既然如此，那本王就与谢相一同原路返回吧。”

    

    “如此甚好。”

    谢殊放下车帘，对沐白笑道：“真是个会做人的，怕我因此嫉恨陛下，便做出匆匆赶来的模样，好证明陛下不是有意针对我。”

    

    沐白“啊”了一声：“属下还以为武陵王是真没接到通知呢。”

    

    “陛下那么重视他，就是满朝文武都不通知，也不可能不通知他啊。”

    谢殊慈爱地摸摸沐白的脑袋瓜：“你是个单纯的好孩子，要保持哦。”

    

    “……”   

    春日正浓，丞相府的豪华车舆和武陵王那朴素的车驾并排驶于城中大道，顿时惹来众人围观。

    

    沐白撅嘴道：“没礼数，就算是郡王兼大司马，那也比公子您这个丞相低一级，怎能与您的车驾并驾齐驱？”

    

    谢殊摇着扇子笑了笑。

    

    这就是武陵王为人的狡猾之处，若是处处隐忍，只会惹她提防，若是有意露出锋芒，反而叫人觉得不足为惧。

    当时他在宴会上故意借一身衣裳刁难她，八成也有这原因。

    

    她叹了口气，此人心思深不可测，实在是难对付啊。

    

    就这当口，卫屹之忽然叫了她一声。

    谢殊挑起帘子，便见他一张明若珠玉的脸浸在日光里，唇边点点笑容恨不能融化了他人的视线。

    

    周围女子的惊呼声此起彼伏，武陵王入城当日都没露脸，今日冷不丁就揭了帘子，怎能不叫她们惊喜？

    而随着谢殊一露脸，另一拨女子的惊呼声又响了起来，简直带着与刚才那声音一较高下的气势。

    

    谢殊朝卫屹之露出个无奈的表情：“武陵王忽然叫本相所为何事？”

    

    卫屹之忽而意味深长地笑了一下：“无事，只是想看看谢相是不是如传闻中那般受追捧罢了，看来是真的。”

    

    谢殊微微眯眼：“听这话的意思，莫非武陵王是想跟本相一较高下？”

    她用扇子轻轻抵着脸颊，“就为了这一张面皮？”

    

    卫屹之尚未答话，只听“扑通”一声，已有人丢了瓜果到谢殊的车舆上，显然是被她无意中的举动迷了心神。

    

    “看，本王还没说什么，比试居然已经开始了呢。”

    卫屹之笑着放下窗格上的帘子，那边又有人丢了瓜果到他马车上。

    

    一时间大街两边围满了人群，纷纷投掷瓜果，一左一右各自站队，壁垒分明，就连沐白和苻玄都被拿出来分了个高下。

    

    双方主要阵容更是从无声的较量发展到了有声的对吼，一方说我家丞相美貌绝伦才华盖世；另一方说我家郡王风华无双战功卓著，各自把自个儿追捧的人物吹上了天。

    

    最高兴的当属街边卖瓜果的小贩，矮油那个赚啊！   

    一直到车驾驶过长长的大街，双方车驾在岔口停下，即将作别。

    

    谢殊挑帘下了车，走到卫屹之车边道：“尝闻河东卫氏多出美男子，今日这一遭行走，本相深以为然。

    武陵王果真貌动天下，难怪会被掷果盈车啊。”

    

    卫屹之也亲自下了车，暗纹织锦的玄色朝服穿在他身上贵气天成，他温和笑道：“谢相谬赞了，本王哪里比得上谢相分毫呢？”

    

    两个人虚情假意彼此谦虚了一番，谢殊忽然面露赧色，干咳一声道：“本相方才瞧您车上被投了不少石榴和李子，说来惭愧，本相所好之物甚少，却偏偏爱吃这两样东西，不知……”   

    卫屹之轻轻一笑，当即道：“苻玄，将本王车上的石榴和李子挑出来放到丞相车上去。”

    

    苻玄皱了一下眉，但还是乖乖照办去了。

    

    不出片刻，悄悄尾随观望的百姓便将此事传扬开了。

    

    “嗨，你们都别争了，连武陵王自己都赠了丞相瓜果，那分明就是甘拜下风的意思嘛！”

    

    “哈哈哈！就说我家谢相大晋第一美吧！”

    谢殊的拥趸趾高气扬。

    

    “不不不！我不信！”

    卫屹之的拥趸昏了三个。

    

    双方作别后许久，苻玄隔着帘子低声问卫屹之：“郡王何必如此纵容丞相？

    他分明是要耍花招取胜。”

    

    “无妨，本来这比试也是本王随口胡诌起来，大丈夫立于天地，何须靠一张脸？”

    卫屹之说着，忽而低笑起来：“不过，这个谢相还真有几分意思。”

    

    有意思的谢丞相一回到相府就跪坐案后专心吃石榴，沐白一边给她剥皮一边得意洋洋地说：“我就说那个武陵王比不上公子您嘛。”

    

    谢殊不以为意地撇撇嘴：“话别说太满，光是手握重兵还能被陛下器重这点，公子我就得佩服他。”

    

    沐白不屑地翻了个白眼。

    

    院内已经掌上灯，老管家走到书房门口，对满地的石榴皮视而不见，禀报说：“公子，大司马府上有下人送了件东西来给您。”

    

    “哦？”

    谢殊从案后起身，“拿来看看。”

    

    沐白立即去门口接，原来是套素白的衣裳，他拿在手里看了看，意外道：“公子，这不是您那日穿去赴宴的便服吗？”

    

    谢殊接过来一看，还真是。

    

    当时她一看到那件粗布衣裳就知道武陵王是有意拿出身问题膈应她，换完衣服后就特地把自己这身破了的便服留了下来，看起来像是忘了拿，其实是“回礼”。

    

    意思就是：哎呀看你好穷啊，本相这身衣裳虽然破了但还挺值钱的，就打发了你吧。

    

    现在衣服又被送了回来，难道卫屹之也有“回礼”？

    

    谢殊带着这心情展开衣裳仔细一看，却是一怔。

    

    那截被剑斩断的衣角已经拼了回去，接缝处是用上好赤金丝线做出的纹绣，看起来倒更精致华贵了。

    

    “来人可还说了什么？”

    

    管家道：“来人说武陵王亲口吩咐要将衣服送到公子手上，这上面的赤金丝线乃是与吐谷浑作战所得的战利品，权作之前对您送礼的还礼。”

    

    谢殊好笑：“可他也没收我的礼啊。”

    

    “武陵王说那是无功不受禄，但这衣裳是他亲手划破的，自然要完璧奉还。”

    

    谢殊点点头：“我明白了，这是在示好呢。”

    

    她口中啧啧两声，那日宴席间卫屹之先奚落她，后面又给了她一票，跟这应该是一个意思。

    这个对手果然强大，瞧这人前一套背后一套的，弄得你完全不知他在琢磨什么，若是沉不住气，反而要自乱阵脚。

    

    她将衣服交给沐白，吩咐他仔细收好，毫不客气地受了这礼。

    

    忙完这些，刚想继续坐回去吃石榴，管家居然去而复返。

    

    “公子公子，不好了，老奴方才得知消息，冉公子寻短见了！”

    

    谢殊被一口果肉呛到，咳了半天，心里直纳闷儿，冉公子是哪位？

    

    

