
　　楚天随手一弹，这枚五号按键，顺着酒店房间的门缝溜了出去。

　　紧接着，他的眼前便出现了五号按键所监控的画面。

　　外面，有一个蒙着黑色轻纱，身材婀娜的女人正缓缓地接近。

　　这个女人屏气凝神，尽量不让自己发出任何的动静来，她似乎有什么特殊的能力，甚至将跳动着的心脏也因此而停止了片刻。

　　若不是楚天的感官足够敏锐的话，还真的难以发现这人正在缓缓地接近自己。

　　当她来到楚天居住的房间门口时，不经意间露出了半张侧脸来，却是让楚天微微一愣，顿时有些惊讶起来。

　　“是她啊……”

　　楚天有些意外。

　　“楚天哥哥，她的身影有些熟悉。”

　　傻妞通红着脸，看着荧屏上的身影时，她思考了好一会儿，这才道：“我想起来，这具身体有点像之前我们遇见过的艾达！”

　　“没错，就是她！”

　　楚天微微颔首道：“这才刚刚来到这个世界没多久，就找上我了，真不知道她到底想要干什么……”

　　楚天每次想起她，都会露出带有一丝贪婪的神色。

　　他不是贪图艾达的身体。

　　恰恰相反，楚天对于这种身体没什么太大的兴趣。

　　他只是贪图艾达的那件叫做次元魔方的特殊物品！

　　这可是个好宝贝！

　　即便是强如楚天这种S级的轮回者，都对这种特殊物品有些眼馋了！

　　“来都来了，当然要去会一会她了！”

　　楚天微微一笑，从浴室里走出，刚要打开门时，却被楚天拉住了胳膊。

　　“楚天哥哥，你……你好歹穿上衣服啊！”

　　傻妞有些着急，也有些脸红的看了一眼楚天的身体。

　　楚天低头一看，顿时尴尬不已，赶紧从乾坤戒里掏出一套崭新的衣服套上。

　　“没事，反正你不是第一次看了，我就吃点亏，认栽了。”

　　楚天撇撇嘴，恬不知耻的说道。

　　这番话，却是让傻妞有些发懵。

　　“吱呀……”

　　未等傻妞开口反驳时，楚天就已经将房门打开，他看着房间门口正蹑手蹑脚的艾达时，不禁嘴角带着一丝嘲弄的笑意。

　　“来都来了，不进来坐坐？”

　　楚天微微一笑。

　　“你……你怎么知道我来了。”

　　艾达脸色顿时一变，“我刚才分明已经使用了我的能力，将我所能造成的任何动静影响都降低了99%，按理来说你是不可能发现才对的！”

　　“你太小看一个S级轮回者了。”

　　楚天面色平静的道：“你只是一个B级轮回者而已，你不得不承认，B级轮回者在S级面前，只是一只蝼蚁！”

　　艾达苦笑了一声，微微摇了摇头道：“皇帝就是皇帝，厉害！”

　　“你找我来，有什么事情？”

　　楚天正色盯着艾达，。

　　艾达紧咬着嘴唇，她犹豫了一会儿道：“我想问问你，任务你是不是选择了任务一？如果选择任务一的话，可否带我完成一个S级的评价。”

　　“皇帝，我求你了，给我一个S级评价吧，如若不然的话，我可能就会失去那件特殊物品了！”

　　艾达面露恳求之色。

　　但楚天并不会因此而动摇，他面色平静的盯着艾达看了好半天，这才道：“我想，我们这次能够一起进入第十八层的恶魔之地副本，也不是真的偶遇，而是你刻意制造出来的吧？”

　　艾达楞了一下，赶紧到：“皇……”

　　“你就回答我，是或者不是！”

　　楚天眉头紧皱。

　　之前他没多想，可现在听到艾达说起那件特殊物品时，这才发现有些不对劲。

　　艾达所拥有的那件特殊物品名叫“次元魔方”，这种次元魔方是轮回者在通关恶魔志二十层以下副本，并且获得一个S级的最终任务评价，才能彻底的拥有并且使用它！

　　那么……

　　换个角度去想。

　　若是一般人的话，肯定不会在通关完第十七层副本后没几天，甚至还没有做足充分的准备，就开始第十八层的副本任务。

　　最让人费解的是……

　　既然是为了S级的最终任务评价而刷的副本，那么为何不去选一个难度较低的困难模式副本去进行？

　　这样说不定会有更大的几率获得S级的评分！

　　何苦跟着楚天一同刷《一拳超人》这种甚至被无限空间副本攻略警告过的地狱难度副本。

　　这种地狱难度副本获得高级评价的概率并不会比困难模式的高！

　　“是，是的。”

　　艾达只好点头道：“你说的没错，我的确是刻意制造与你偶遇。”

　　“其目的，就是想要让我带你刷到S级的评价？”

　　楚天眉头微微一挑道：“对吗？”

　　艾达苦笑着点了点头，她并未解释。

　　“很好。”

　　楚天面色平静的望着艾达道：“你很诚实，可以饶你不死，但你这次跟踪我却让我很不爽，是不是得留下点什么？”

　　“你想要什么？”

　　艾达楞了一下，开口道：“我的身体？”

　　“噗……”

　　楚天顿时无语：“你对你的身体就这么骄傲吗？”

　　“楚天哥哥，这个人太混蛋了！”

　　房间内的傻妞听到艾达的话，再也忍不住心中的不忿，将手臂变成了钢刃，横在了艾达的脖颈处：“你身为一个B级的轮回者，在你们国家至少也是高层轮回者吧，怎么这么不知检点！”

　　“我不知检点？”

　　艾达摇了摇头道：“不，我和你不一样，我是一个人类，而你是机器人，我只是在利用我身上最有效的东西去和其他男人进行一些交换，互相得到想要的东西罢了。”

　　“混蛋！”

　　傻妞气得够呛，“真不要脸的东西！”

　　傻妞再也忍不住，那变成钢刃的右手手臂猛然砍向艾达的脖颈处。

　　这艾达早有反应，在傻妞抬手的一瞬间，手中捏碎了一枚卷轴。

　　整个人瞬间移动了约莫两三米的距离，躲开了傻妞的进攻。

　　“没想到傻妞这么生气啊……”

　　楚天眨了眨眼睛，他看着傻妞气得脸色通红，不禁有些好奇。

　　似乎……

　　每次进入副本时，总会遇见一些不检点的女生出现在自己身边时，傻妞都会很生气来着……？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百九十七章 傻妞生气了！免费阅读。https://xs.23sk.com 