    得到宫野志保的答复之后，毛利的心中像是盛开了小花，脸上的笑容一下就溢了出来。

    看她这开心的样子，宫野志保将她没说完的话咽了回去。

    罢了罢了，那天回日本的时候从她门口经过一下就是了，这样也就不算食言了......

    至于见面，还是等到她离开组织之后再说吧.....

    她任由毛利兰抱着自己的手，唇角也带上了一丝若有似无的笑意。

    连她自己也没有发现，她对毛利兰的容忍度居然如此之高。

    “那志保......”

    “嗯？”

    黑夜里，毛利兰的大眼睛黑黝黝的，但眼中的光芒却澄净又明亮。

    她语气小心翼翼，“我们是朋友对吧？”

    看着她那亮晶晶的眼睛，宫野志保哪里能狠的下心说不是？

    黑夜中，两个女孩面对面躺着，她们的距离极近，仿佛已经走入了彼此的心里。

    在这天晚上，短发的女孩在长发女孩的目光中给出了肯定的答复。

    她们真正的，成为了朋友。

    ......

    阳光从窗帘的缝隙中照射进房间中，连空气中的尘埃都带着光芒。

    宫野志保迷迷糊糊地醒过来，感觉到旁边有个人。

    她定睛一看，毛利兰蜷缩在她旁边紧紧地贴着她，两只手还抱着她的手臂。

    她轻轻抽动了一下有些僵硬的手臂，却不想睡梦中的毛利兰抱得更紧了。

    嘴里还嘟囔着“志保、朋友”之类的话......

    宫野志保很是无奈，但翘起的嘴角却怎么也止不住。

    有个朋友好像也没有什么不好的......

    她轻手轻脚的将手拔出来，下了床。

    她回头看了一眼床上睡得正香的毛利兰，有些感叹。

    这小姑娘刚来的时候胆子明明那么小，怎么就这么得寸进尺呢？

    果然还是她太好说话了，这才让她顺着杆子就往上爬......

    她穿好衣服走出房门，明决已经起来了，正在做早餐。

    他系着围裙站在燃气灶前日常下面条，见她一个人出来问了一句：

    “小兰还没起吗？”

    “还没有。”宫野志保打了个哈欠，拿起牙刷去刷牙。

    说实话，她昨晚睡得并不好，旁边有个大活人，还抱着她的手，怎么想也不可能睡得好。

    她都不知道自己是什么时候睡着的。

    明决眉头一挑，“昨晚没睡好啊？”

    他昨晚可是看着小兰去她房间的，为此，小兰还特意跟他请教了一下怎么跟志保做朋友。

    他就让小兰直接上，不要怕！

    交朋友又不是谈恋爱，怕啥~

    志保就快要走了，再不打直球就没机会了。

    而且，志保也不见得会拒绝。

    一个可可爱爱的小女孩红着脸问你可不可以跟你做朋友，这谁拒绝的了？

    如果是陌生人宫野志保肯定不会理，但小兰已经不是陌生人了，自从来了之后小兰天天跟在她屁股后头，都快成跟跟屁虫了。

    而宫野志保明显也并不抗拒，否则早就不理她了。

    就这样，宫野志保拒绝得了吗？

    她拒绝不了的。

    “嗯.....”宫野志保揉了揉手臂，一晚上没动弹，手都酸了。

    也不知道毛利兰是怎么坐到抱了一整晚的。

    幸好毛利兰睡像还算好，没有睡着睡着像个袋鼠一样挂在她身上，否则她肯定会忍不住把她踹下床去。

    明决疑惑的看了她的手，以为是睡觉压着了，也没多想。

    毛利兰醒来的时候床上就只有她自己了，她茫然地看了看所处的环境，几秒之后记忆才完全回笼。

    她昨晚睡得倒是挺香的，甚至还做了个，隐隐约约觉得梦见了志保，但醒来后却什么都记不清了。

    她从床上爬起来走出房间，明决的早餐已经吃了大半。

    “起来啦，快去洗漱吃早餐吧！”

    不知道她们啥时候起床，所以他并没有一次煮一大锅，而是要吃了就去煮。

    毕竟煎蛋已经煎好了，煮个挂面也就几分钟的事。

    他以前就很不喜欢在睡得正香的时候被爷爷叫起来吃早餐，所以他深知这种痛苦。

    她们难得不用早起上学什么的，既然过来玩，那就愉快一点。早餐什么时候吃都行，就算家里没有，外面的包子铺大中午都有包子卖，随便去买两个就行。

    毛利兰点点头。

    她刚来时对明决的这种做法很不适应，总觉得还要单独给她准备早餐实在太麻烦他了。

    但是她不适应也没得办法，明决明显不打算按照她的习惯来。

    她只能被迫去适应这种啥都不用干的生活。

    刚开始几天她还会觉得住在这里却什么都不干很不好意思，但熟悉了之后就渐渐的适应了。

    她在房间里张望了一下，没看到志保的人。

    “志保呢？”

    她有点担心志保是不是瞒着她悄悄离开了。

    “志保出门去了，说是去买点东西。”

    自从安室透离开之后，明决就去办了一张新的电话卡，宫野志保带着手机出门，他也就不用担心她迷路回不来。

    明决猜她应该是去给小兰买礼物去了。

    毕竟要分别了，不知道要什么时候才能再见，肯定会送点什么当作纪念。

    至于她会买什么，那就超出他知道的范畴了。

    “哦……”

    知道宫野志保没走，毛利兰一下就放心了。

    她跑回房间换了身衣服，然后洗脸刷牙吃早餐，准备和志保一起好好过完她们两人在这里相处的最后一天。

    她们如今已经是好朋友了，一定要留下美好的回忆才行。

    趁志保还没回来，毛利兰在书包里翻找，将钥匙扣上面的一个可爱挂件取里下来，仔细的擦拭干净然后包好。

    这是她很喜欢的一个挂件，一直挂在钥匙上，每天陪着她上学放学。

    要跟志保分别了，她唯一能赠送的也就只有这个小东西了。

    希望这个小东西也能在以后的岁月里陪伴在志保身边，让她看到它就能想起她来。

    宫野志保将近中午的时候才回来，回来的时候提着大包小包包装得精美的东西。

    她不止给毛利兰准备了礼物，爷爷和明决，她都准备了礼物。

    这次分别说不定就是永别，总的留下点什么作为念想。

