
　　这个夜过得极为漫长，天亮得似乎也比往日更慢了许多。

　　过了许久，天色才被微微亮起的鱼肚白衬为墨蓝。

　　顾绾辞侧头靠在柱子上无声无息，屋外一名暗影立在屋前隔着窗子看了几眼，便转身立即去禀告。

　　祁汾带着人打开屋门的时候顾绾辞勉强睁开眼看了看，便又沉沉地闭了起来。

　　“命还真大。”祁汾见此眸光微动，勾唇笑道。

　　顾绾辞低着头没有动弹，祁汾随即向身旁的暗影伸手，那名暗影便连忙将一碗药端上递给祁汾。

　　祁汾端着药碗微微蹲下身子蹲在顾绾辞的面前，抬手便将药碗送到了她嘴边，“张嘴。”

　　浓浓的药味扑进鼻尖，顾绾辞可以清晰地闻到其中一味药的气味，她微微偏了偏头，避开了药碗的边。

　　祁汾勾着唇笑道，“再不喝药，你的命还保不保得住可就说不定了。”

　　顾绾辞依旧低垂着头没有反应，祁汾眼眸微冷，脸上的笑意尽逝，抬手便要扣住她的下巴开始灌药。

　　顾绾辞紧紧拧起眉，忽然便听到院子外面陡然传来一声巨响。

　　祁汾的动作一顿，外面立即有暗影冲了进来禀告，“主上，策——”

　　他的话说到一半，就见院子外的萧昀已经提着剑疾步走了进来。

　　祁汾顿时站起身看了过去，眸中尽是冷光。

　　萧昀的目光瞬间略过院子里和屋子中的人，直直地落向了柱子旁被铁链紧紧绑着低着头毫无生气的人，只一眼便觉得心间似是活活被刀割开，血淋淋的剧痛。

　　他目光接着便看向了一旁刚刚站起身的祁汾，瞬间便涌上了无尽寒意。

　　祁汾被他的目光微微刺到一瞬，眯了眯眼后随即缓缓抬手将手中的药碗递给一旁的暗影。

　　沈自川此时才和身后众人赶到，祁汾眯着眼睛看了一眼萧昀身后的沈自川几人，缓缓开口说道：“策王殿下不经传召便私自进京，就不怕本座禀报给皇上，皇上问殿下的罪吗？”

　　“国师大人若要谏言，本王自然不拦着。”萧昀看着他声音寒凛。

　　萧昀的声音缓缓传进顾绾辞的耳中，顾绾辞混沌中微微愣了愣，睁开眼睛偏头向院子里看了一眼，便看见了院中站着的一身黑衣执着剑满脸寒气的萧昀，神色仿若自己当初在济世堂附近第一次见到他时的模样，甚至比之还要更加寒凉。

　　她眸中微怔，神智被迫清醒几瞬，萧昀？他怎么会在这里？

　　萧昀察觉到了什么，立即便转眸看过去，就对上了她微怔的目光。

　　他冷冽的表情微微松了松，看着她心中再次一痛，随即便勉强收回目光，继续看向祁汾。

　　祁汾眯着眼打量着身前的萧昀和其他人，他这处别院隐秘至极，不知他是什么时候回的京，竟然这么快就找了过来，看来，萧昀的真实势力比他明面上所表现出来的更加强大。

　　“不知策王殿下奔着本座这间别院不请自来，意欲何为？”祁汾看着他勾起唇问道，“本——”

　　萧昀没有耐性听他把话说完，飞身一剑便直指他的胸口。

　　祁汾骤然退后，身旁的暗影便连忙向萧昀攻了过去。

　　萧昀手中的剑灵巧的一转，剑气便立即隔开了周围暗影围上来的脚步，突破围攻向祁汾刺去。

　　祁汾目光微缩，不过才几日，怎么他却觉得萧昀的武功又比自己上次与他交手更增长了几分。

　　萧昀丝毫未曾留力，剑剑皆指向祁汾的要害之处，

　　祁汾抬手一记掌风便将一旁的折扇吸进手中，开始和萧昀对打了起来。

　　沈自川立即带着身后众人去拦一旁要去攻向萧昀的暗影。

　　祁汾手持折扇，却由于萧昀的剑风太过狠厉迅猛丝毫不得能够反击的机会，只得步步被迫防守。

　　他紧紧锁着眉，稍一不慎便被萧昀的剑划伤胳膊。

　　祁汾捂着胳膊上的伤口，鲜血便沿着指缝间流了出来，他的神色逐渐黑沉下来，看着眼前的萧昀眸光微闪，回忆起了上次在皇宫御花园前试探他武功时的情景，那日他的内力绝无今日这般深厚强大，短短几日的时间，怎么可能，莫非！

　　他神情微变，看着萧昀眯着眼睛开口问道：“你的噬心蛊解开了？”

　　萧昀看着他并不反驳。

　　果然，只是不知道当日自己为何会在同他交手时察觉他体内的噬心蛊应该还在。

　　祁汾目光微顿，看着萧昀的神情多了几分谨慎。

　　沈自川本欲带人将祁汾身边的暗影解决之后便去帮萧昀，却不想这些暗影的武功路数并不像一般暗卫的身手，他们也只能尽力将这些暗影牵制住不去打扰萧昀。

　　不过，倒也难怪程鞍他们在这些人手中吃不到半点好处。

　　萧昀丝毫不给祁汾缓和的机会，接着便抬剑继续向祁汾刺去，不消片刻便在祁汾的双臂后背上留下了数道血痕。

　　祁汾的神情一瞬比一瞬凝重，萧昀的武功绝对在自己之上，但观萧昀现在这样出剑，明显是故意为之。

　　他脸色难看至极，白袍上的鲜血也显得阁外明显清晰，只见一旁的沈自川众人将暗影死死牵制住，那群人也并不像是策王府中的普通暗卫，观其身手整个江湖上都难出其右，个个武功高强，看来今日是讨不到什么好处了。

　　祁汾眯着眼瞬间假意被萧昀击中向后退去，抬手便扔了一枚烟雾弹在地上炸开，萧昀立即闭上眼抬起手掩住口鼻，再抬头间就见祁汾等人消失了个干净。

　　萧昀眸中寒意更甚，却并未上前去追，转身就向屋内被铁链绑在柱子上的顾绾辞疾步跑了过去，他抬手便用剑砍断锁链，转身便将剑扔给了一旁的沈自川，眼疾手快地接住了失了气力就要倒下的顾绾辞。天籁小说网

　　“阿辞……”

　　萧昀一触碰到顾绾辞，就察觉到了她身体异常的温度，神色便白了几分。

　　沈自川立即便跑了过来查看，刚探上顾绾辞的脉相当即就道：“不能耽搁了，快去找大夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零七章 私自进京免费阅读。https://xs.23sk.com 