    第137章期末成绩的觉悟

    到了学校门口，卢娇叮嘱张明暄。

    “记得去吃早餐，心情再不好，也别虐待身体，要知道你的身体不属于你，就目前而言，它还属于你爸妈。”

    卢娇嘻嘻哈哈说完就跑。

    张明暄哭笑不得，什么逻辑，他自己的身体还不属于自己了？

    直到若干后，步入中年期的张明暄，才对卢娇这句话深有同感，

    丁甜几个看到卢娇从吉普车下来，还纳闷呢，很快就围着她打趣：“那是谁啊？快老实交待！”

    卢娇笑眯眯的：“上次我住院你和阚英不是见过吗？”

    丁甜惊讶，赶紧回头，就见车还停在那，但人没下来。

    “是他呀，大帅哥哦，怎么是他送你来学校，刘峰呢？”

    “刘峰家里有事，他顺路送我一下，怎么？你春心荡漾了？”卢娇故意调侃。

    丁甜脸一红：“别胡说八道，人家可看不上我。”

    卢娇想，这种事怎么说得好呢，说不定若干年后两人就看对眼了呢。

    她笑着不再多说，可丁甜却是真的失神了，到了教室还忍不住往外面看。

    “阚英，帅哥的车还停在哪，不会是想等卢娇放学吧？”

    阚英瞄了眼：“还真是，谁知道呢，你去问卢娇。”

    丁甜不敢问，怕自己问了会失望。

    毕竟十六、七岁的少女，谁又不怀春呢。

    坐怀不乱也就卢娇，她帮着姜老师发寒假作业，顺便也瞅了一眼自己的成绩单。

    姜磊见她好奇，笑得如遇春风：“你的成绩还需要吗？这次的卷子老规矩，继续贴黑板报。”

    卢娇不好意思的笑了：“几个满分呀？”

    姜磊打趣：“你这话问问我就算了，可千万别去跟同学说，我怕你连教室都出不去。”

    呃……

    卢娇无语凝咽。

    “不过嘛，这次确实要好好表扬你，如果再稳半个学期，明年九月开学，咱们97班，能成为尖子班，到时候就要调换一批人了。”

    说着，姜磊把全班同学的成绩报表递给她看。

    卢娇扫了一眼，居然都是八十分以上，语数英满分的居然有四个。

    “这平均分……上九十了吧？”

    姜磊红光满面：“平均分九十三，都是你的劳功啊，下个学期我帮你向领导申请奖学金。”

    这个她喜欢，赶紧问多能有多少。

    姜磊没好气：“你掉钱眼里了？”

    卢娇失笑，卖惨道：“那没办法，我妈得癌症了，需要花很多钱。”

    姜磊愣了一下：“什么时候的事，怎么没跟我说？”

    卢娇若无其事：“又不是什么好事，到处说干嘛。”

    姜磊瞬间心疼，趁卢娇出去发作业，赶紧给教导主任打了个电话，一问果然是真的。

    “怎么会这样，卢老师才没了，曾老师她……”

    “世事无常啊，今天校长还在跟我聊，说下个学期给卢娇免学费。”

    “那是要免，还可以申请贫困生补助，另外奖学金那个事，也尽量多批点，这孩子是真不容易，我前段时间还听说她晚上摆地摊。”

    “就这样学习都没担误，还帮着你们班的同学，把分数全提高了，老姜我跟你说，如果能稳住，明年九月份你们97班肯定要成为模范尖子班，到时候帮我换几个人出来，我把其它班的孩子调进去。”

    姜磊有些舍不得：“能不能别调，我这还能插十个。”

    “不调不行，混水摸鱼的会降低升学率，我们还等着97班创造神话，这是硬性要求。”

    好的资源，好的学习风气，那简直就是神座，放眼现在的三中，谁不想进97班，就连张奇峰手上的刘峰向瑞，还想跳级进去呢。

    那些占着神座，还敢不珍惜的，就得给别人挪位置。

    “有竞争才会赢。”

    姜磊挂了电话，默默心疼了卢娇几分钟，才正式站在讲台。

    “现在公布成绩。”

    全班同学激动的看着姜磊，姜磊说了一番表扬大家努力的话，然后一个一个的念着成绩。

    每念一个，就换来一声惊呼，然后拿到成绩单的，特意走到卢娇面前。

    “谢谢你卢娇。”

    卢娇不好意思：“不用谢我，你应该谢老师和自己。”

    最后卢娇说得口水干，兴高彩烈的同学全盯着姜磊，异口同声的喊：“卢娇的成绩呢？”

    “别急啊，最优秀的肯定要压轴，自己去黑板报上看吧。”

    众人唏嘘，再看卢娇的眼神，就热烈的仿佛着了火。

    卢娇抚额，赶紧跟姜磊打了声招呼，去刘峰班上帮忙领成绩单了。

    刚到刘峰教室门口，就听张奇峰骄傲的道：“这次的黑马是刘峰，期中还只是中游，期末就已经是并列第一了，向瑞你怎么说？”

    向瑞心想，我能怎么说，同一个老师教的，当然要考并列第一咯，不然的话，岂不是给卢娇脸上抹黑。

    卢娇眼睛发亮，露出半个头伸到教室里。

    张奇峰眼尖看到了她：“是来帮刘峰领成绩单吗？”

    卢娇笑着吐舌：“张老师好。”

    张奇峰现在看卢娇，那是越看越满意，喊她坐到刘峰位置上，便开始发成绩单和奖状。

    向瑞给她丢纸条：“除了政治和历史没拿满分，别的都满分了。”

    卢娇翻出刘峰的笔：“成绩单呢？”

    “压轴呢。”向瑞得意洋洋。

    卢娇回了他一个：“小样，骄傲使人退步。”

    向瑞撇嘴。

    张奇峰看到他俩在丢纸条，也当没看见，成绩好的人，可以有特权，当然了，最主要的是，他今儿真高兴。

    还特地听了半天这首歌，越听越美。

    刘峰同学们一直在打量卢娇，其中好几个特别想说，你也教教我吧，但又害怕遭到拒绝。

    终于等到最后，张奇峰同时喊刘峰和向瑞。

    卢娇代表刘峰走上讲台。

    “告诉刘峰，让他给我稳住，就说他的请求领导们都知道了，只要他真有那个本事，那就能者居之。”

    卢娇惊讶：“什么请求？”

    张奇峰看向瑞：“你问他。”

    向瑞还保持神秘的傻笑。

    卢娇回来坐好，拿眼神问向瑞，向瑞就继续瞅着成绩单傻笑。

    嘴里还在嘀咕：“我政治觉悟比刘峰高，嘿嘿嘿嘿。”

    卢娇没眼看，这人怕是傻了。

    扫了眼刘峰的，就见历史96，政治79，别的五科确实满分。

    再伸头看向瑞的，他历史79，政治96……

    神了啊，怪不得并列第一。

    合着，刘峰的政治觉悟，还真没向瑞高啊。

    (本章完)

