
　　觉灵让她感受。

　　呵，这感受也不过如此。

　　“不必了，我还有事，多谢。”

　　一旁的蔺芙见颜舜华这个态度，顿时有些忍不住：“颜舜华，今天是若蘅的生日会，她不计较你那些破事邀请你来，你怎么能这个态度？你也不看看你自己，被颜家扫地出门了还拽得跟二五八万似的，看看这里，除了若蘅，谁不讨厌你？”

　　“蔺芙，别这么说话，舜华是我的朋友。”白若蘅开口。

　　颜舜华越卑劣她越要和她做朋友。

　　陆怡清一脸没好气：“若蘅，你能不能别这么善良？你看看她，从上到下哪里配做你朋友，也就你重情义。”

　　“对啊对啊，你的好意，有的人不当回事，理她干什么嘛，让她走就是了，省得破坏我们的好心情。”

　　“哎，若蘅真是见过最好的人了，颜舜华到底走的什么狗屎运啊遇上若蘅。”

　　……

　　等众人你一言我一语把颜舜华贬得差不多了，白若蘅才出了声：“大家都别再说了，今天是我的生日，我不希望再听到关于舜华不好的话。”

　　说完又看向颜舜华：“舜华，你今天是不是出门太急没来得及换衣服，我哥哥前两天刚从永国给我定了一套纯手工的礼服，刚好今天我带过来了，我们两个尺寸差不多，你就穿这个吧……”

　　蔺芙一听，顿时又坐不住了：“什么？那不是你哥提前准备了两个月送给你的生日礼物吗，你就这么给她穿，你也太大度了吧！”

　　“天啊，你为什么要对她这么好啊若蘅。”

　　“若蘅，你不仅人美还心善，简直就是仙女本仙！”

　　……

　　又是一阵夸赞后。

　　白若蘅心满意足，只要颜舜华穿上礼服，她又会落得个不知进退抢主人风头的恶评。

　　颜舜华站在原地，就这么静静地这群人唱戏，心中反倒生出了几分兴致。

　　她转眸看着旁边的跑马场：“你们一会儿是要骑马？”

　　白若蘅见她没说要走，就放了些心：“嗯，现在离晚宴还有点时间，刚好这边有个跑马场，我就带大家过来，不过都是他们男的要比赛，我们就在旁边看着就行了，我们先去换衣服。”

　　说着白若蘅又靠在她耳边：“刚刚我听我妈说了，今晚表哥也会来的。”

　　颜舜华看着她，有些莫名。

　　白若蘅笑着解释：“听说原本他是不想来，说要拍戏，但是姑姑给他下了死命令了，说他要不来就打断他的腿。”

　　颜舜华这才反应她说的人是谁，又是顾言玦。

　　本来想陪这几个人女人玩玩的兴致顿时一扫而空，刚想要说走，却被白若蘅硬拉着去了换衣间。

　　礼服很快就被服务员拿了过来。

　　这件礼服是白若恭一个月前特意从永国预定的，用了二十个手工匠人耗时500个小时才完成。

　　颜舜华看着那裙摆上的精致的细节，为了让她出尽风头，白若蘅这女人还真是舍得下血本。

　　“这个我不穿。”颜舜华开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　白若蘅一愣：“为什么？”

　　要放在平时，颜舜华早就迫不及待地换上了。

　　“今天是你的生辰，我怎好抢了你的风头？”

　　白若蘅面色僵了一下，随即又满不在意：“什么风头不风头的，我们两个是朋友啊。”

　　“所以你是觉得……方才外面的那些人，骂我骂得还不够难听？”

　　白若蘅抬头看颜舜华，却见颜舜华也正看着她，眼里似笑非笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，023：我怎好抢了你的风头？免费阅读。https://xs.23sk.com 