    作为一个造反起义军的领袖，苏咏霖并没有太多属于自己的时间。

    婚后第一天，他的部下们十分默契的没有来找他，不约而同地给他放了一天婚假，让他轻轻松松的享受了一天无所事事的快乐。

    但是也就这一天了。

    苏咏霖不会忘记自己还在造反，不会忘记自己还有很多大敌没有消灭，不会忘记完颜亮正在磨刀霍霍对着他。

    南宋还在，大理还在，西夏还在，高丽还在。

    蒙古草原上的牧人们正在策马奔腾，只要时机一到，他们就会化身为凶残的士兵，喊着古老的口号南下劫掠，杀人如麻。

    更西边的戈壁滩上，契丹人最后的政权还在坚持着，他们心中并未彻底放弃复国的理想，正在努力开拓新局面。

    华夏神州的版图四分五裂，野心家们盘踞于其上磨牙吮血。

    如此一个大争之世怎容得下儿女情长？

    新婚第二天，苏咏霖整理衣冠，准备奔赴军营开始工作。

    一天假期已经是部下们心疼他给他的关照了，如果他奢望更多的假期，就会被人怀疑是不是沉迷女色了。

    苏咏霖可不能给人这样的感觉，于是只好跟依依不舍的赵惜蕊告别。

    “没办法，太多人指着我了，我必须要出现在他们面前，让他们安心，抱歉，我会尽量早一点回来的。”

    苏咏霖伸手抚摸着赵惜蕊嫩滑的脸蛋，心中也有些不舍。

    赵惜蕊低着头伤感了一会儿，换上一副笑脸看着苏咏霖。

    “没关系，反正以前的日子也是这样过的，父亲和兄长也不会在意我，我会自己看书习字，让自己开心起来的。”

    “抱歉。”

    苏咏霖深情地拥抱了赵惜蕊，少顷，果断松手，离开了温暖的港湾，前往军营，处理隔了一天之后堆积如山的必须由他亲自处理的军务。

    他再次出现在军营里并未引起什么风波。

    主要也是大家太忙了，都有很多事情要做，苏咏霖一到位，部下们迫不及待的把需要苏咏霖点头认可的文件拿来给他阅览，让他处理。

    一个上午苏咏霖就处理了七十多件军务，忙到午食都只能匆匆扒两口，一碗稠菜粥稀里哗啦地下肚，啃了一块饼，接着就开始继续工作。

    一直忙碌到傍晚之前，苏咏霖才终于把事情处理完毕，伸了个懒腰，让自己稍微休息了一会儿。

    平时其实没那么多事情做，但是此时前线军队正在轮番上阵和雄州霸州的金兵交手，沿海地区水军正在紧张的组建之中，军队里的教育需求量大增，教育方面的支出又需要苏咏霖拍板。

    很多事情交织在一起，苏咏霖必须要付出巨大的精力来应付。

    这边刚刚闭目养神了一会儿，田珪子又带着指导司的一些申请文件来找苏咏霖，看到苏咏霖靠在椅子上闭目养神的样子，田珪子笑了。

    “阿郎，昨日过得如何？新婚之后感觉可还愉快？”

    苏咏霖睁开眼睛看着田珪子，笑了出来。

    “的确很愉快，昨天休沐，感觉就像是在云端上飘着，好久没有那么快活、放松过了，可惜就一天，今天早上一来就一直忙到现在才把事情理顺，脑袋都涨涨的。”

    “阿郎身系大任，当然要处理更多的事情，这不是理所当然的吗？成婚固然值得欢喜，也不至于让阿郎流连忘返吧？”

    “当然不至于，该怎么做我还是清楚的。”

    苏咏霖笑着摇了摇头：“找我什么事情？”

    “哦，阿郎，指导司又该扩编了。”

    田珪子开口道：“军队规模扩大了，好些部队都还没有专门负责的指导员，好些都是其他部队的指导员兼职，有些指导员要负责三四个排的指导任务，分身乏术，必须要扩编了。”

    “那是自然的，指导员必须要扩编，这方面的支出不管怎么样都不能省。”

    苏咏霖接过了田珪子递过来的文件，稍微看了看，就签上了自己的名字，盖上了自己的印章，表示允许，便把文件递还给了田珪子。

    “只不过扩编是扩编，但是指导员的培训一样是重中之重。”

    苏咏霖看着田珪子：“咱们和其他军队最大的不同就在指导员了，你的培训班是培训指导员的地方，必须要让指导员的认知高度统一，然后才能进入军队，指导士兵，明白吗？”

    “我明白，这方面是我自己在负责，培训班的课目都是我亲自安排，绝对不会有问题，指导员一定全军中最忠心、最憎恶上等人的。”

    “这还不够，指导员最重要的是要教会士兵如何认出上等人，如何对付上等人，光是憎恨有什么用？憎恨就能把他们全部消灭吗？”

    苏咏霖开口道：“我之后会找个时间再写几篇文章，就针对这个事情再说一下，你到时候安排人印刷出来，给所有指导学员做教材，我跟你说，这方面太重要了。

    未来，我想看到一个资深的指导员能够拉起一堆新人指导员，就和冬日里滚雪球一样，越滚越大，越滚越大，不仅在河北，在山东，还要把指导员发展到南边宋国和西边夏国去。”

    “这……”

    田珪子有些疑惑，一时间没想明白，便问道：“阿郎是想让他们变成细作吗？配合大军一起行动？”

    苏咏霖看了看田珪子，便知道他可能还不明白自己正在规划之中的输出战略。

    “我们的敌人是？”

    “上等人。”

    “上等人只存在于金国吗？”

    “当然不是，遍地都是。”

    “对啊，既然如此，宋国和夏国内部当然也有上等人和牛马，咱们的指导员要去联合他们内部的百姓，唤醒他们，组织他们，让他们奋起反抗，最后咱们里应外合。”

    田珪子愣了一会儿才意识到苏咏霖在说什么。

    “这……阿郎，这样真的可以吗？”

    “不试试怎么知道？反正我认为是可以的，既然我们能在异国他乡拉起如此庞大的队伍，为什么在其他地方就不可以呢？上等人可是遍地都有的。”

    苏咏霖靠在了椅子上，叹了口气道：“夏国就不说了，貌似强大，实则不然，国土终究有限，国力远不及南宋，单纯用军队消灭夏国并不难，可是南宋不一样啊。

    南宋，看似羸弱，实则韧性十足，当年一溃千里失了半壁江山都能硬生生和金国人划江而治，当年金军何等强悍？如今和南宋对峙数十年，硬是没有消灭南宋。

    我想，就算我们打败了金国，取代了金国，想要完全用军队消灭南宋，从开始准备到正式开打，没个五六年也是不能成功的，但是有了内应，里应外合，在它各地都拉起一支光复军，又如何？”

    田珪子认真的想了想，忽然感觉那样的场面非常的迷人。

    “如果真的可以如此的话，一定会让那群贪官污吏防不胜防，内外交困，如此……灭宋真的不是难事！”

    “那是自然的，所以，指导员一定要培养好，还要多多的培养，我精力有限，主要就看你了，珪子。”

    “喏！”

    田珪子顿时动力十足。

