    第3029章 实验体，还是妹妹？

    

    “我父亲，发现我母亲怀孕了？”

    

    曼殊有些惊讶，但又觉得理所当然。

    

    严庭轩很爱颜如玉，颜如玉的身体状况他都了如指掌。

    

    如果她怀孕，一些反应应该和第一次怀孕差不多，严庭轩一时反应不过来，但很快也会想明白。

    

    “是的，他发现了，并且他想让我劝你母亲离开。”

    

    “科研什么时候都可以继续，这次不成功，还能有下一次，可在你父亲眼里，你母亲是最重要的。”

    

    “他甚至提议，让我想办法让你母亲昏迷过去，然后他再带她离开。”

    

    “可我是一个医生，被他们夫妻俩这么搞，也开始为难。”

    

    “我劝你父母开诚布公地谈谈，如果谈不拢，再想别的办法。”

    

    当时科考队里又不只是严庭轩和颜如玉夫妻俩。

    

    只是因为这次科考的经费都是两人赞助的，所以大家才以他们为首。

    

    否则，以他们当时的资历，是绝对没资格做主的。

    

    颜如玉和严庭轩在巫云的帐篷里就再次起了争执。

    

    巫云反而成了多余的那个，他被赶出来了。

    

    等他再次回到帐篷，两人已经商量好了，再等半个月，等天气好一些就走。

    

    因为当时经常下雨，想要出去就很困难。

    

    他们找了个山洞住着，一住就是好几天。

    

    下雨的时候，颜如玉不出去，就一直在分析数据。

    

    她肚子里的小宝宝也算老实，没有再折腾她。

    

    也正因为小宝宝老实，颜如玉缠着严庭轩，要他再推迟半个月。

    

    到时候不管成果出不出来，她都答应回去。

    

    严庭轩到底是拗不过妻子，他答应了。

    

    “而出事，就在半个月后。”

    

    后面的事情，冯楚月他们都知道了。

    

    这后半个月的某一天，他们发现了实验基地的存在。

    

    虽然当时逃脱了，可后来遭到了实验基地的那些人的狙杀。

    

    残忍的追击，在丛林里展开。

    

    严庭轩还好，身体素质极佳，又会些拳脚功夫。

    

    可队伍里其他科研人员就不行了。

    

    大家靠着严庭轩雇佣的保镖，最开始逃过了一些追击。

    

    他们被怪物追着跑，还以为只是丛林里的动物遇到某种磁场或者放射性元素变异了。

    

    后来巫云才知道那些是实验体。

    

    被放出来，就是想要清理掉这一支科考队伍的。

    

    除了他，无人生还。

    

    “你母亲当时肚子里的胚胎，很可能被生剖了出去，那些人，可能用这个胚胎做了实验。”

    

    “所以，现在这里的人，我不知道还是不是你妹妹。”

    

    “它有可能已经不是一个单纯的人了。”

    

    如果胚胎用来做了实验，那这个人就是实验体。

    

    实验体会有怎样的反应，谁也不知道。

    

    曼殊想起那些半人半兽的怪物，再看玻璃仓里，精致得过分的小姑娘。

    

    她有些迟疑，真的要把人放出来吗？

    

    “我们可以先不管她，到时候直接把玻璃仓带回去，不管她是人还是实验体，她始终是我家的，我不能把她留在这里不管。”

    

    曼殊做出了决定。

    

    席双成皱着眉，他担心带回去是个祸害，可直接毁灭，谁也做不到。

    

    

