

    殷河系大楼。

    电梯中，李文俊和季白心在里面，似乎是从楼上下来。

    殷勤拉着路小狼，迈入电梯的脚步顿了顿。

    如此，僵持了几秒。

    电梯内除了季白心和李文俊，还有魏呈。

    魏呈开口，“殷勤这么晚了还在公司？这位是？”

    殷勤睨了一眼魏呈，没搭话。

    他牵着路小狼的手直接走进去。

    电梯内，莫名的尴尬。

    魏呈看殷勤没有离他，他也不再多说。

    对他而言，这个纨绔子弟，爱怎么玩怎么玩，他根本就不放在眼里。

    反倒是李文俊，一直在充当好人身份。

    他主动说道，“公司有一个访谈，有些地方进行了补录，白心陪我来的。”

    “哦。”殷勤随便应了一声。

    “这是小狼吗？”李文俊问。

    路小狼转头看着他。

    李文俊斯文的一笑，“没仔细看还真的没有看出来，你穿西装的样子很帅！”

    路小狼没有说话。

    她不喜欢李文俊也不喜欢季白心，所以她不想和不喜欢的人打交道。

    “没想到这么晚了殷公司还在公司，在外界看来，你很不喜欢工作，看来还是不能听外面八卦，都是不可信的。”李文俊一个人自顾自的说话，似乎也不觉得尴尬。

    殷勤直白，“不，外界说得很对，我就是不喜欢工作，我就是很喜欢玩，我来这里也不过是因为外面耍厌烦了，带小狼来这里玩。”

    “是吗？”李文俊淡淡的笑了一下。

    “没什么是不是的，我的事情也没必要给你说。”殷勤显得很冷漠。

    李文俊点头，“那倒也是。”

    说着。

    电梯也到了。

    李文俊拉着季白心的手走出电梯。

    由始至终，季白心都没看殷勤一眼，由始至终在季白心的眼里，都没有殷勤。

    殷勤故意放慢了脚步。

    他实在不想和他们走在一起。

    碍眼。

    他拉着路小狼走出殷河系大楼的时候，门口处李文俊和季白心已经离开。

    魏呈站在大门口似乎在等人。

    殷勤就说，李文俊应该面子没有大到需要魏呈来单独作陪！

    他带着小狼往车库去。

    “殷勤，晚上一起吃个饭吧。”魏呈突然叫住他。

    殷勤转头看着魏呈。

    魏呈说，“和我妈一起吃饭，也邀请了舅舅，你一起吧。带着你女朋友一起，我妈妈也一直很想认识你的女朋友。”

    “不了，我家小狼不吃肉。”殷勤拒绝。

    魏呈也不多劝。

    仿若也只是一句客套话，似乎早料到殷勤不会和他一起吃饭。

    毕竟。

    在这个家里面，殷勤从来都只站在他母亲那边，和他父亲那边人的关系，相当的稀疏。

    殷勤带着路小狼准备离开的那一刻，殷勤突然停下脚步，“对了表哥。”

    魏呈看着他。

    “季白心和李文俊的的新闻是你发出去的吧。”殷勤直白。

    魏呈脸色有些微变，他有些愤怒的说道，“殷勤，你把我想成什么人了，我怎么可能把新闻放出去！我都给你说了，是卖我们新闻的狗仔被闻风的人收买了，抵不住金钱的诱惑就卖给了对方，现在我们正在走法律的程序要求赔偿，如果是我做的，我还需要多此一举吗？”

    殷勤冷笑，“是不是其实大家都心知肚明。这次我不会计较，但表哥，没有下一次的。”

    说完。

    殷勤带着路小狼离开。

    魏呈看着他们的背影，脸色尤其的难看。

    下次？！

    下次就是让你滚出殷河系的时候！

    他脸色的阴冷，在一瞬间，转瞬即逝。

    那一刻连忙换上了笑容，看着殷彬从楼上下来。

    晚上有一个董事会的内部讨论会，殷彬才结束，看着魏呈在门口等他，说道，“怎么你妈突然想起和我吃饭了。这段时间不都是在外面旅行吗？”

    “我妈说想你了，刚刚看到殷勤和他女朋友了，本来有邀请，但他似乎很忙。”

    “忙？”殷彬不以为然，“别管他，反正他和他妈一个鼻孔出气。”

    魏呈有些担心的说道，“舅舅和舅母关系还是很不好吗？”

    “我的事情你就别多问了，你妈走在哪里了？”殷彬似乎不想提关于他和覃芹的事情。

    魏呈也识趣的没有多问。

    他连忙说道，“快了，刚刚发信息就说两分钟，你看，已经来了。”

    那一刻就看到一辆耀眼的红色轿车停到了大门口。

    刚停下，后门打开。

    一个穿着无比时尚甚至有些张扬的女人从车上下来，将近50岁的年龄，却就是打扮得跟一小姑娘似的，身材确实很好，脸上近看还是能看到皱纹，即使经常打美容针也抵不住岁月的痕迹。

    她无比兴奋的直接跑向殷彬，抱着他，“弟弟，想姐了没？”

    这些年，殷英一直和殷彬关系好，殷英很早的时候丈夫意外去世，一个人带着自己的孩子这些年也没有再嫁，两母子基本上都是殷彬在照顾。殷英也有殷河系的股份，现在在魏呈的手上。

    “我说想得很，你会不会不经常这么出去玩，一走就是三五个月，把你儿子一个人留在家里面，怎么当妈的！”殷彬带着责备的语气。

    “我儿子不是有你照顾吗？我根本就不担心他。你看他现在出类拔萃的，我满意的很。”殷英笑着，那一刻突然神秘兮兮的，“哥，我这次回来，碰到了你的一个老熟人。”

    殷彬蹙眉。

    殷英连忙转身，走向自己的轿车打开后车门，“夕梦，你快下车。”

    那个叫夕梦的女人，此刻才从轿车上下来。

    她穿着一条白色的连衣裙，脚上一双白色的高跟鞋，头发是很柔顺的细长发，手上提着一个女士小包，脸上化妆很淡，殷彬看着她，那一刻仿若看到了曾经的那个女人，一点没变，脸上甚至都没有岁月的痕迹，在殷英如此夸张的穿衣打扮下，显得那般的清新可人。

    殷彬直直的看着。

    殷英看着弟弟的表情，暗自一笑。她故意开口道，“怎么都不认识了吗？干嘛都愣着啊。”

    夕梦浅浅一笑，“殷彬，你还好吗？”

    殷彬此刻似乎才回神。

    他说，“挺好的，你呢。”

    “我也挺好的。今天刚回国，在机场就遇到了英英，英英说一起吃个饭……”

    “那就一起去吃饭吧。”殷彬笑。

    夕梦也笑了笑，两个人互相看着彼此，情意绵绵。

    殷英和自己儿子互相对视了一眼。

    两母子对视一笑。

    显然，今晚有戏。

    ……

    殷勤带着路小狼吃完饭，就送了路小狼回去。

    路小狼小区车库中。

    路小狼下车。

    刚下车，看到另外一辆熟悉的轿车也驶进了车库。

    殷勤连忙也下了车。

    季白间和宋知之从车上下来。

    宋知之看着殷勤和路小狼，那一刻心里忒不是滋味。

    季白间倒是没什么表情。

    “殷勤，你怎么在这里？”宋知之明显带着敌意。

    自从宋知之知道路小狼对殷勤有了一丝萌动，她就对殷勤更不待见了。

    “我送小狼回来啊。”

    “你怎么总是找小狼？”宋知之皱眉。

    “我找她玩啊。要不然我找季白间玩，你乐意不？”殷勤瘪嘴。

    “小狼很忙，没什么重要事情就不要来找她玩了。”

    “忙？忙着睡觉？你两夫妻一天双宿双飞的，你让小狼一个人在家里孤苦伶仃，你没有内疚你居然还不让我来找她玩，宋知之，你心都不会吗？”

    该心痛的人到底是谁？！

    宋知之那一刻好想爆粗口。

    她家小狼都要入虎口了，她再不管管，以后指不定会发生什么事情。

    以殷勤这种神经大条的人，除了对季白心，应该察觉不到其他任何人的情绪。

    她那一刻也不想多说了，她拉着小狼，“不早了，走吧。”

    殷勤莫名其妙的看着宋知之。

    一副他抢了路小狼的感觉，对他好像不爽得很。

    他都还没有不满宋知之抢了季白间呢。

    看看看。

    他话都还没有和季白间说一句，季白间就跟着他媳妇走了。

    窝火。

    殷勤不爽的回到轿车上，开车回去。

    剩下自己一个人的时候，殷勤怎么都觉得有些感伤。

    他慢悠悠的开车，脑海里面就又想起了季白心和李文俊在一起的画面。

    两个人现在已经明目张胆的在交往了吗？

    他觉得他不能去想那两个人，心会痛，还会钻牛角尖。

    他狠狠的踩着油门，让速度来让自己全身性的集中极力开车，不去想其他事情。

    轿车很快到达殷家别墅。

    远远的，殷勤看到门口处停着一辆车，门口还有两个人在牵扯。

    殷勤将车子迅速靠过去。

    他下车，就这么看着他父亲似乎是喝醉了，被一个女人搀扶着，女人似乎很费劲的在扶着他，而更可笑的是，在他父亲和女人面前，他母亲还站在不远处，冷眼旁观着。

    殷彬口中似乎在说，“不用扶我，我还能喝，这些年我可一点都没老，我能喝……”

    殷勤走过去。

    他还没见他父亲喝得这么口齿不清的时候。

    覃芹看到自己儿子。

    林夕梦也转头看向了殷勤，她还一直扶着歪歪倒倒的殷彬，似乎有些吃力。

    殷勤也没有搭理他父亲喝醉。

    他直接走向他母亲身边，打量着面前的人，问道，“覃小姐，请问面前这两人是谁？”

    覃芹睨了一眼殷勤，说，“这边这个，殷彬，你父亲。”

    殷勤点头。

    “这边这个，你父亲的老相好，林夕梦。”

    殷勤恍然大悟，“所以现在是小三找上门了？”

    “殷勤你误会了，我和你父亲没什么关系的，只是今晚碰巧一起吃饭遇到了。他喝醉了我送他回来，不是你们想的那样。他现在走不动，还请你扶着他带他回去休息。”林夕梦的声音，无比的温柔。

    “你认识我？”殷勤看着林夕梦。

    “听说过，偶尔在新闻上也能看到你。”

    “哦。”殷勤点头，“那我父亲既然是和你一起喝醉的，你就有责任照顾他。”

    覃芹在旁边似乎还点了点头。

    林夕梦就这么怔怔的看着两母子，有些不相信自己的耳朵。

    她颤颤的说道，“可是你们是一家人……”

    “不不不，我们不算。你才算。”殷勤说，“当初我妈怀我的时候我爸都能够爬上你的床，你们才是一家人。现在正好你们一家人团聚了，你就把他带走吧。”

    林夕梦整个人完全是懵的。

    她以为，她以为这次回来，她都做了很多准备，她是打算和殷彬重新开始的，她想都没有想到，这么多年覃芹面对她不但没怒没恼，反而这么淡定，甚至她儿子都这么淡定。

    “时间不早了，覃小姐我们还是不耽搁他们一家人团聚了。”

    覃芹就被自己儿子把着，离开了。

    殷彬眼前很晃。

    他今晚确实一不小心喝多了。

    他已经很久没有这么放纵自己了，他承认这么多年见到林夕梦的这一刻真的让他有些兴奋，就是那种隐藏了很多年的情绪突然释放了出来，但释放出来，也不过就是，一种排泄，这么多年过去，有些感情，该淡的早就淡了，残存的只是当时还有的一些感情。

    他脸色很冷的看着自己妻子和自己儿子离开。

    林夕梦这一刻似乎也注意到了殷彬的脸色，她说，“殷彬，现在……”

    殷彬努力让自己站直。

    林夕梦看着他。

    殷彬说，“今晚谢谢你送我回来。”

    林夕梦没说话。

    “你回去路上小心。”殷彬说。

    说完，走进了别墅。

    林夕梦看着殷彬的背影，那一刻温柔如水的脸色瞬间就变了。

    她一直以为这次回来最大的敌人应该是覃芹，当年她耍了手段终于让殷彬爬上了她的床，她以为她可以得逞，却没想到殷彬只是给了她很大一笔钱，他说他有家庭，没办法对她负责！

    当初她赌气离开，在外面生活了这么多年，什么都玩过了，什么都经历过了，到头来，她还是心有不甘。

    在人生最后这个还可以谈情说爱的年龄，她绝对要把殷彬从覃芹手上抢回来。

    而她想都没有想到，推开自己的还是殷彬！

    还是这个男人！

    不。

    这次她绝对不会这么被打发。

    她看着殷彬彻底消失在自己眼前，转身离开。

    别墅大厅中。

    殷勤给他母亲倒了杯水，正想和他母亲聊聊的时候，就看到他父亲从外面进来了。

    两个人都带着诧异的眼神看着他。

    殷彬也看着那两母子。

    他走到他们面前，带着酒气狠狠的说道，“我死了你们都不会管我是吧？！”

    看上去对他们非常的不满。

    殷勤笑道，“爸，牡丹花下死做鬼也风流。”

    “你乱说什么！”殷彬大声呵斥。

    “我看那林夕梦长得水嫩水嫩的，我一直就很好奇，谁能够把我爸勾引到床上去，还是在我妈怀胎十月的时候，现在看看，爸，要是我，我也会犯错。”

    “殷勤！”

    “不过我妈很大度，这么多年你两口子也没感情这么多年了，一直将将就就的生活在一个屋檐下，这二十多年说的话应该数都数得过来，你们不累我看着都累。你也别不好意思了，听说当年是因为爷爷奶奶以死相逼让你们不得不在一起，现在爷爷奶奶也去世好几年了，你也不用压抑自己的感情了。所谓男人四十一枝花，趁着你还可以如花两三年，赶紧抓住你自己的第二春吧。我和我母亲都会祝福你的！”

    “够了，你给我闭嘴！”殷彬本来喝了酒的脸就很红了，这一刻更红了。

    殷勤还想说什么。

    覃可芹拉了一下殷勤，“行了，你爸不需要你劝。”

    殷勤看着她母亲。

    覃小姐是突然不舍了？

    覃可芹说，“明天和我你爸去把离婚证办了才行。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一不小心写了一点殷勤父母的事情，么么哒。