    叶晨以一己之力与黑狐组织首领大战的惊天场景，也在时间的快速发酵下，变得愈发火热激烈起来。

    此间，无论是地面人、妖两族战士的热血沸腾，还是模糊结界中叶晨的全力出击，都似乎已经达到了顶峰一般。

    结界内，叶晨的反复前行的急速之力，犹如闪电残影一般，快得已经横空勾勒出诸多真假难辨的虚影。

    时而从正前方大打出手，时而又从两侧包夹而攻，时而亦是连黑狐妙玉仙子的后方敌对之位，也是没有丝毫错漏。

    一时间，整个模糊幻境之中，都充满了叶晨的层层虚像，不断从四面八方全方位的进攻着黑狐妙玉仙子。

    为了能够尽早分离一狐一人，叶晨也是竭尽全力，且没有丝毫保留的倾力施展。

    而在面对如此强大的攻势之下，短短不到十来分钟，黑狐妙玉仙子整个人便就已经不知道软瘫了多少次，小嘴的惨叫更是连绵不绝于耳，根本停不下来。

    模糊结界之中的融合大战，已然在叶晨的全力掌控下，进行的如火如荼、水深火热。

    虽然有些苦了妙玉仙子的本体身躯，但为了救人叶晨只能出此下策，全力加速间亦是想要尽快将她和黑狐分开。

    而经过他不辞辛苦的急速攻击，黑狐妙玉仙子体表之外，顿时扶起了一股股星光黑影，以及大片大片的金色光芒。

    眼瞅着自己的努力终于有所效果，叶晨亦是没有废话，更加努力加大力度的救起人来。

    在深入治疗的同时，他亦在不停观察着妙玉仙子此刻的状态，全力冲刺之下，亦是观察入微。

    随即在临门一脚的关键时刻，叶晨顿时全力鼓动帝焰，输入至已经双眼泛白不省人事的黑狐妙玉仙子体内，利用帝焰的强大力量，将妙玉仙子与黑狐之间最后一点融合联系彻底斩断分离。

    紧接着，随之噗嗤一声响动，叶晨全力疯狂治疗的身体，终于停了下来，而一经被其拯救出独立灵魂的妙玉仙子，也随之陷入到了一场让其永生难忘的梦境之中。

    唯有被强行剥离的黑狐星光黑影，于空包裹住一大团金色光芒液体，漂浮在叶晨头顶不远处，缓缓蠕动不已。

    见此，救出妙玉仙子的叶晨，不由将其收入系统空间后，便就摸了摸额头细汗，举目看向了头顶蠕动、不断翻滚激涌的星光黑影。

    很显然，此刻的黑狐，好像也没那么平静，即便，她用的是妙玉仙子的身体，但此刻被剥离而出后，却连化形仿佛也做不到般。

    看着那团星光黑影，安置好妙玉仙子的叶晨，顿时抬手朝其挥出一簇帝焰道。

    “这场闹剧，终究该结束了，黑狐娘娘。”

    话罢，那簇绚丽的帝焰，顷刻便就来到了星光黑影跟前，旋即微微解除之间，其所有黑影以及包裹住的金色液体，都在刹那，彻底在那绚丽的帝焰下，焚灭成了虚无。

    只是，在消灭那久居妙玉仙子体内的黑狐之后，叶晨刚想转身抬脚的步伐，却忽然停在了半空之中。

    同一时间，一抹极致的黑金光亮，顿时自叶晨身下疯狂涌现，紧接着，他体内的奇经八脉各处，亦是纷纷被一股金色光芒包裹住的星光黑影，充斥无边。

    “哈哈，哈哈哈哈哈，叶晨啊叶晨，一命换一命的道理，看来你是不懂的呀。你以为，救了妙玉仙子，就不需要付出代价了吗？现在，本娘娘宣布，你这强悍得足以撼碎天地的身体，归我了。”

    突然一道女音从叶晨口中无故道出，旋即顷刻间，无数被金芒包裹的星光黑影，从叶晨双眼之内疯狂爆射而出，随即其体表，更是弥漫着股股摄人心魄的恐怖金芒。

    没一小会儿，那些磅礴的金色光芒就在叶晨头顶之上，化作一头庞大无比的金狐幻影，瞬间就将整个模糊结界都给占满撑爆，直遥天际之外。

    头顶高空的巨大变化，恐怖至极的威压，一时之间，顿让得地面陷入苦战，即将落败的沐天城战士们，纷纷兴奋无匹起来。

    双眼不停冒出黑气之间，亦是各个口中狂吼叫道。

    “成功了，新娘娘融合成功了，那个传说中的男人，已经彻底沦陷为我辈黑狐组织的一员。”

    “从今往后，这偌大的圈内圈外，还有谁敢对我黑狐一族不从！”

    “哈哈，哈哈哈哈，伟大的新娘娘您是最强的，请赐予我们更加强大的力量，战胜这些不知天高地厚的蝼蚁吧。”

    被打得七零八落的沐天城战士们，此刻仅有的一千余人，顿时震退自己的对手后，便都快速纷纷浮空飞去，跪在了浑身金芒大作不已的叶晨脚下，不断叩拜了起来。

    而与此同时，金芒大作的叶晨口中，亦是裂出了一道鬼魅的笑容，旋即大手一挥手间，那些跪在其脚下被黑狐控制的两族强者们，顿时各个发出了龇牙咧嘴，如同野兽一般的低吼声。

    旋即下一秒过后，一道道气势极强不已的强大气息，亦是接连不断的自那些跪在叶晨脚下的强者们体内迸发而出，比之之前，无论修为还是气息都要强了四五倍之多。

    如此突发状况，叶晨败北的场景，顿让那些追击而来的两族大军，各个呆在了半空之中，不知道该如何面对那些哥哥像是神魔的敌人。

    特别是本就应对诸多强敌的王权霸业，此刻眼睁睁看着天吼星等人在一瞬间，修为气息就跟他相差不下，甚至于还略有强盛的一幕，那握剑原本就微微颤抖着的手，此刻亦是止不住的颤抖起来。

    也不知是被累得，还是看到叶晨，也沦陷在那所谓的新娘娘手中后，而感到了绝望。

    “叶晨哥哥，不，这怎么可能，你怎么会败给那只坏黑狐。我不信，我不信。”

    就在所有两族大军战士各个楞在原地，脚步微微后移，隐隐有了退意的时候。

    王权霸业不远处，遍体都有些轻伤的涂山雅雅，顿时举着酒葫芦仰头喝了一口酒后，便就爆发出了惊人寒气瞬间冰冻周方百里范围后，就不顾一切的朝着叶晨冲向过去。

    “雅雅盟主不可，我们还是先撤吧，叶晨前辈他已经.....”

    王权霸业手持王权剑，急速飞掠拦在了涂山雅雅身前，不让其前行半步。

    但涂山雅雅此刻美眸充斥起血丝而来，小脸满是冰霜的，哪里还顾得上什么撤退，当下一挥手间就将王权霸业冰封而住后，其娇俏的身躯就已经掠过了王权霸业道。

    “任何人，都不能阻止我救叶晨哥哥！”

