    赵荣宝听说钱三一进篮球队了，吓得不行：“三一啊，这么剧烈的运动，万一伤到你哪里，我对你父母怎么交代得起啊！校长也要扒我皮的！”

    无奈钱三一坚持进队，赵荣宝只得交代江天昊：“你不要让他受伤啊！你要保护他！”

    江天昊嘲弄道：“他非要进队，我也拦不住。建议学校给钱三一同学配备金钟罩铁布衫！”

    两人成了队友，钱三一要打中锋，江天昊笑了：“对不起，我是第一高度。”但真的上场比赛，江天昊开始后悔：“钱三一，你丫还真的啥事都指望不上啊！”瘦削的钱三一对抗冲撞都不行，一撅就倒，“唯二”的优点是个头高、出手稳，当个中锋正合适。江天昊还真的怕给他摔出个好歹，自己家再有钱也赔不起一个状元，乖乖把中锋位置让给钱三一，自己去打组织后卫，专门负责与钱三一配合挡拆，保护他，断下球喂给他，让他舒舒服服地上篮得分。

    围观群众基本不懂球，看到谁投篮得分就认定谁厉害。

    女生们还说：“一哥一上场，昊子都不会投篮了！”尤其是邓小琪的那句：“当然钱三一最棒啦！得篮下者得天下！”这让江天昊心里苦死了！“妈妈的，你们会不会看球啊？老子不喂球给他，他投个屁呀！”他四处向不明真相的群众解释，“我技术全能，中锋前锋后卫我可以全包了！但钱三一不行。我照顾他，把中锋让给他！好人做不得啊！要不是他求着我要进篮球队，我才不带他玩呢……我是后卫，是一支球队的灵魂，是场上进攻的组织和策划……”

    邓小琪却十指交叉：“钱三一投篮的姿势好帅！终场那个远投三分球，哇！好经典！”

    江天昊：“那个球是我出生入死断下来传给钱三一的！我胳膊都摔烂啦！”

    邓小琪看都不看他：“我恨死他们班的8号了，居然从钱三一手里抢球！裁判瞎眼了？这都不吹犯规？”

    林妙妙懂江天昊，因为她跟着爸爸看过几场NBA转播，她帮江天昊上药：“昊子，你厥功至伟！没有你和钱三一的挡拆配合，咱班这次不可能夺冠！”

    江天昊仿佛遇到知音。“妙妙，哥们儿！你最懂我！”他也说了句实话，“钱三一投篮命中率还是挺高的。”

    这时候叶星辰走了过来递给江天昊一瓶脉动：“不错嘛，我看基本都是你在操作，钱三一虽然命中率高，但是没你的话也没什么用。”

    邓小琪听到这里就有点不愿意了：“辰哥我家一一表现多好啊，没了江天昊自己也可以投篮啊。”

    叶星辰细心给邓小琪讲解道：“篮球只需要配合的，一个人实力在强哪怕准头在准也会有失误的时候，这时候队友就是保障，江天昊的作用就是确保钱三一可以拿到球，就像adc和辅助一样。一个输出，一个保护输出，如果没有辅助的ad，进去很快就会被秒的。”

    见小琪还是没懂继续说道：“简单来说就是大炮和炮弹的关系，炮弹威力再强，没有炮的辅助，也不会准确的命中敌人，并造成一定的杀伤力，这下理解了吧。”

    江天昊见叶星辰这么夸自己有点不好意思了：“辰哥还是你明白，话说你为什么不报名啊，我们队正好还缺一个。”

    林妙妙在旁边也忍不住说到：“对啊，你为啥不报名参加比赛啊，你个子又不矮，力气又大。”

    叶星辰看了一下江天昊，又转头看着林妙妙，轻声说道：“你希望我报名吗？”

    林妙妙：“当然了，我还从来没见过你打篮球呢，你不会是不会打才不报名的吧。”

    叶星辰：“我怕我上场抢了他们的风头，毕竟我很强。”

    林妙妙嫌弃的说的：“真不要脸，我发现你脸皮咋这么厚，说瞎话都不脸红的。”

    邓小琪则是眼睛一亮：“辰哥你还会打篮球吗？”

    叶星辰看着他们三个：“我报名，用事实说话。江天昊听旨，告诉他们，就说，你们的皇帝回来了。”

    ……

    教室里钱三一继续着他的小课堂，只不过今天突然变了一个话题。

    此时钱三一的周围已经围了一群人了只见钱三一喝了口茶水慢悠悠得说到：“今天就先不讲课本知识了，我们说一下名字的问题吧。”这时他把目光转向了林妙妙：“你这名字真是一点文化底蕴都没有。不过呢，也没啥大不了，名字就是给人叫的。林妙妙，就是一个ABB的叠词而已。不过你的闺蜜邓小琪嘛，琪美玉也，名字好听，寓意又美，不像某些人，容易让人产生歧义。”邓小琪心里美，不是因为自己名字好，是因为得到了钱三一的表扬。

    “名字如身体发肤，受之于父母，岂容尔等戏弄嘲笑？犯我名字者，虽远必诛！”林妙妙也不叫钱三一的名字，回敬道，“汪汪汪！汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪！”

    钱三一得逞地笑：“请大家注意，教室进来一条恶狗！”

    林妙妙恨自己上当，从牙缝里挤出愤怒，“敢问你的名字什么含义，三一三十一，二一添作五，您祖上是账房先生，背珠算口诀？”

    钱三一讳莫如深地笑笑：“道生一，一生二，二生三，三生万物，太深奥了，你恐怕不懂。”

    “错，那是一三！不是三一！”

    钱三一还是一脸高傲：“No。万物归元才是真，敢问汝知否？”

    听他半文半白玄而又玄，林妙妙蒙了，怕露怯，不好意思再问。此后钱三一再拿她名字说事，她一概不接招儿：“我晾着你，我寒碜你，我闪死你！我让你一拳打个空！”

    叶星辰见钱三一拿林妙妙名字说事，有点不悦说到：“一个人的名字是否好听，是否有文化底蕴，这些不重要，重要的是这是自己的父母给自己起的，代表的是父母对你的爱称。我觉得一个人的不管他的文化底蕴高还是不高。随意的诋毁一个人的名字都说明那个人的素质不高。有德无才顶多就是平庸了点，但不会给社会造成危害，但是有才无德，才有多大，对社会的危害就有多大。”

    说完便回头安慰林妙妙：“好了不要郁闷了，我爸妈起名字的时候可草率了，随便翻了一下字典指了一个星字然后后面组词刚好是星辰，所以我叫叶星辰。哪怕李白的诗里有一句危楼高百尺，手可摘星辰。但是我爸妈确实是随便翻的，当时我爸妈给我说的时候我还比较庆幸，这要是给我翻到狗蛋那里我就叫叶狗蛋了。”

    林妙妙听到叶狗蛋三个字的时候就笑了起来：“哈哈哈，叶狗蛋，不行了笑死我了。”

    叶星辰看她笑了起来边说到：“不郁闷了吧。走吧我请你喝饮料，跟上gogogo，跟不上就不给你买了。”

    “可恶，等等我。”林妙妙快速的跟上了前面小跑叶星辰

    “等等我啊，叶狗蛋。”

    “不给你买了，你回去吧。”

    “我不，不给我买我就赖着不走了。”

    “呵呵，你脸皮真厚。”

    “谢谢夸奖！！”

    又到了篮球赛训练的日子，这时的叶星辰换上了一身白色的球服。加上那无与伦比的气质，站在篮球场上引起了一阵欢呼。

    “那个人是谁啊，好帅啊，上次还没有呢。”

    “真的唉，他气质好好唉，人又帅，他是几班的啊。他看我了。啊……不行了太帅了。”

    林妙妙听到后面的声音心里有点吃味“老叶这家伙打个球穿这么帅干嘛，整天就知道招蜂引蝶的，我看他打篮球就是为了吸引小姑娘的。哼”

    邓小琪看到叶星辰的样子不由得多看了两眼：“明明是你让人家参加，人家才参加的好不好，你不会是吃醋吧妙妙，是不是担心她们把你家辰辰抢走。”

    “什么我家的，小琪你别开玩笑了。抢就抢呗，谁稀罕啊。”林妙妙说这句话的时候特别的小声。

    “真的吗，那这么说你不要喽，那我可抢走了。”邓小琪半开着玩笑笑着对林妙妙说

    “你不是都有钱三一了吗，还抢老叶。”林妙妙是真的有点着急了，连她自己都不知道。

    “我就开个玩笑，不要当真嘛妙妙，放心吧不给你抢。”邓小琪看林妙妙这样哈哈大笑起来，

    林妙妙知道她的反应过于激动了，脸红着不说话了。

    叶星辰在和江天昊，钱三一第一次比赛中就表现出无与伦比得实力。惊人的弹跳力，三分球的准度，还有炫酷的球技，把钱三一和江天昊都看呆了，对面更是连反抗的机会都没有。

    “哇，太帅了。你看到了没有小琪。啊啊，我只从漫画中看过这么炫酷的动作。”

    林妙妙大声着喊着。

    “看到了看到了，哇好厉害。比钱三一还要厉害啊。”小琪的眼睛里都快被小心心堆满了。

    “那是，老叶比他强多了好嘛。”林妙妙得意的说到，就好像老叶是她的似的。

    整个球场快成了叶星辰的个人表演秀了，结果可想而知，碾压局。

