    　　刘飞很快便接到了商务部门反馈过来的美国商务部的信息。

    　　柳擎宇听完之后，先是打电话向首长汇报了一下此事，并且表达了一下自己的意见，首长听完之后点点头说道：“好，这件事情你负责去处理吧，我支持你的意见。”

    　　刘飞点点头，立刻对商务部门作出指示：“你们直接告诉美国商务部，我们华夏方面对以怡海集团为首的三大外资集团不会采取任何妥协手段，同时，我们还将会启动进一步的调查程序，对更多在华的种子和粮油公司展开深入调查，凡是任何涉嫌向华夏输入非法转*基*因产品的粮油厂商采取最为严厉的惩罚措施。并且华夏方面已经做出决定，将会全面禁止三大外资种子集团在华夏展开任何业务，并且按照欧盟对同类企业在欧盟进行违法生产经营的罚款公式，对三大外资种子公司进行罚款。

    　　至于美国商务部说要对我们华夏开启贸易战，你们可以直接回应他们，只要他们敢就此事对我们华夏任何一种产品采取反倾销关税，那么我们华夏将会对他们的3种产品采取反倾销关税，如果他们真的想要开启贸易战，那么我们华夏坚决迎战，绝不姑息！既然美国方面想实施亚太军事再平衡战略，那么我们华夏方面也不打算在有任何的隐忍，我们的经济再平衡战略也差不多应该可以启动了。我们谦虚吃亏、妥协退让的时代已经一去不返了！请美国方面还是正视现实吧！”

    　　美国商务部方面在听到刘飞的回应之后，勃然大怒，当天即宣布对从华夏进口的玩具实施惩罚性关税。

    　　刘飞听完之后，立刻做出指示，华夏方面全面停止从美国进口转*基*因玉米、大豆类产品，转而从其他国家进口非*转*基*因产品，并且这个结果在3年之内是不可逆的。

    　　美国方面听到这个消息，那些农场主全都急眼了，立刻纷纷组织you行示wei，抗议华夏方面采取的措施，华夏方面直接在新闻发布会上宣布，华夏方面所采取的措施是针对美国对华贸易战而采取的反击措施，是没有任何问题的，华夏方面绝对不接受任何国家包括美国对华夏采取任何形式的单方面不友好贸易战，并且会坚决采取反击，并且每反击一次，反击程度都会加倍。

    　　美国商务部内，因为华夏方面突然采取的强硬措施而产生了巨大的分歧，内部分成了两个阵营，一个阵营是以罗伊斯为首的激进派，一个阵营是以海斯曼为首的保守派，两派为此展开了激烈的讨论。

    　　海斯曼大声说道：“我认为我们现在很有必要正视华夏这个国家了，他们已经不再是过去那个什么时候都忍气吞声的国家了，华夏的国力正在逐渐的积蓄，华夏人的底气正在逐渐的集聚，华夏现在积极践行着他们伟大的华夏梦，现在整个华夏国家空前团结，领导人的魅力十分强大，这样的华夏是十分强大的、可怕的，我认为我们完全没有必要因为几个种子公司的小事而影响到我们整个农业产业，现在已经到了我们改变我们对待华夏人的思路了。否则的话，如果我们再继续下去，恐怕会对我们产生十分巨大的危害。”

    　　海斯曼说完，罗伊斯立刻大声反驳道：“我不认同你的这种观点，海斯曼，你的思想实在是太保守了，我可以明确的告诉你，华夏人的性格永远都是不会变的，他们骨子里就是那种唯唯诺诺的性格，哪怕是面对越南、菲律宾那种小国的挑衅他们也不敢强硬回应，他们能够做的只有抗议、不满、谴责，防守，他们永远都不会主动采取进攻态势的，因为他们华夏人实在是太好面子了，太讲究所谓的大国威严了。说实在的，他们就是太沽名钓誉了。这根本就没有什么用。

    　　我认为，别看现在华夏人说话气势汹汹的，实际上他们根本就是色厉内荏，只要我们再坚持坚持，华夏人肯定会退缩的，你们想想看，在过去这二十几年中，我们在和华夏打贸易战的时候，我们有输过吗？不管是轮胎特保案也好，光伏产业案也好，还是其他的贸易战，哪一次不是以华夏人的妥协而告终？我们美国人什么时候吃过亏？所以，我们只要坚持和华夏打贸易战，最终扛不住的肯定是华夏人！”

    　　海斯曼冷冷的说道：“罗伊斯，我想我很有必要提醒你一下，现在负责指导本次华夏贸易战的主要负责人是刘飞，刘飞是什么人你不应该不知道吧？我们美国人在他的手中吃过的亏还少吗？当初他在海明市当市委书记的时候，我们吃了多大的亏你知道吗？现在刘飞的地位可是今非昔比了，以他如今说话的分量，再加上亲自指导本次贸易战，你认为你能够搞得赢他吗？”

    　　罗伊斯今年不过才35岁，并没有经历过当年刘飞在海明市之时和美国人搞得那场惊天动地的贸易大战。他只是略微听说过而已，毕竟那场美国方面输得太惨了，对国内的媒体几乎全部封锁了消息。

    　　所以，罗伊斯对于海斯曼的这种说法并不认同，他冷冷的说道：“刘飞怎么了？他不也是华夏的官员们？只要他是官员，就无法跳出其对我们美国人忌惮的一面。我们有什么可怕的。”

    　　接着，两个人继续争吵起来，互不相认，场景异常激烈。

    　　两个人吵了半个多小时还是没有争论出个结果，这时，一直在旁边冷眼旁观的总负责人斯沃特说话了：“好了，不要再吵了，你们的观点听着都有些道理，我看要不这样吧，我们先继续再和华夏方面打3个回合，试探一下华夏方面的反应，同时我们从政治、外交、军事等多个角度向华夏如果华夏方面进行施压，看看华夏方面到底会如何反应。我们必须要坚定维护我们美国领导世界的形象，这一点绝对不能动摇。”

    　　对于斯沃特的话，不管是罗伊斯还是海斯曼都不敢反驳，因为他们知道，斯沃特的身份不仅仅是美国商务部门的负责人，他还要另外一重身份，那就是某家族的代言人，而这个家族对美国的政治拥有极大的话语权，所以，斯沃特的决定在一定程度上代表着这个家族的态度。

    　　随后，美国方面接连对华夏方面3个产业采取了惩罚性关税，而华夏方面也毫不示弱，对美国6个产业采取了坚定的反倾销调查，并同时全面提高其关税。而且还宣布，惩罚性关[连城 www.wsx5.cn]税最少持续三年。

    　　这三个回合下来，斯沃特有些扛不住了。

    　　他万万没有想到，华夏方面竟然如此强硬，如此坚定不妥协。

    　　与此同时，来自美国多个产业协会强大的压力也让斯沃特感觉到压力山大。

    　　无奈之下，斯沃特不得不亲自飞往华夏，来与华夏方面商谈贸易战的最终解决之道，并且指出贸易战是双刃剑，对双方都没有任何好处，他希望用自己的诚意来换取华夏方面的妥协于退让。

    　　刘飞听完斯沃特的话之后冷冷的说道：“斯沃特先生，你们美国人的思维真的很奇怪啊，贸易战是你们美国人首先挑起来的，现在，你又让我们首先妥协，这完全是没有道理的啊。”

    　　斯沃特说道：“刘飞先生，我想你应该看到，我是带着极大的诚意来和你们华夏方面商谈解决之道的。”

    　　刘飞笑道：“那又怎么样？难道你认为你主动飞来华夏了，就可以表达你的诚意吗？我就应该给你面子了吗？你的这个思维就更不合理了。表面上所谓的诚意都是虚的，那些没有任何意义，我们华夏需要看到的是你们用实际行动来表达诚意。”

    　　斯沃特冷冷的说道：“刘飞先生，我希望你能够珍惜这次难得的和谈机会，用你们华夏的话说，过了这村可就没这店了。”

    　　刘飞冷笑道：“无所谓，我们华夏现在不会对任何国家毫无原则的妥协。我们不喜欢战争和贸易战争，但是我们不惧怕这些，我们华夏对于捍卫我们国家的领*土*主*权和国家利益的意志坚定不移。”

    　　斯沃特愤怒站起身来说道：“刘飞先生，如果你真的要这样说的话，那我们的和谈恐怕真的无法进行了，我告辞了，你会为你的决定而后悔的。”

    　　刘飞淡淡一笑：“我不会后悔的。”

    　　斯沃特走了。随后，美国方面对华夏展开了多方面战略挤压，想要逼迫华夏方面在贸易战问题上让步。

    　　然而，美国人失望了。华夏方面没有丝毫的退让。

    　　最终，注重实际利益的美国人妥协了，他们损失不起了。经此一战，华夏方面国际形象大大提高，刘飞的国际声望与日俱增。

    　　当然了，这些都是后话了，而这些一连串的连锁反应竟然都是因为瑞源县县委书记柳擎宇搞出来的一个小小的农贸会引起的，这一点，是柳擎宇万万没有想到的。

    　　因为此时此刻，柳擎宇因为农贸会的事情忙得不可开交。

    　　因为这次瑞源县的农贸会彻底火爆了！在经过电视直播之后，前来参加本次农贸会的企业和公司犹如黄河泛滥一般，一发不可收拾。

