    陈管家看了看洛家夫妇的表情，如在梦里。

    心里暗暗羡慕，要知道，能得到捉鬼龙王的一句承诺，这可是价值千金的存在。

    不出意外，洛蹲阳在西州的地位会随着林氏集团的崛起而得到巨大的提升。

    “好了，等一会小狐狸就会过来，你们跟他谈吧，本少刚下飞机，得回去睡一觉，就这样。”

    林天佑丢下一句话，便起身离去，动作潇洒异常。

    “妈，那个男生好像非常厉害的样子。”

    等林天佑离开，洛小霞颇为好奇的对汪大凤说道。

    “小霞，小声点！”

    汪大凤连忙用手捂住女儿的嘴巴，她生怕自己女儿会说什么不好的话来。

    “那个少年，可是个非常了不起的大人物！”

    汪大凤瞳孔收缩，因为小看林天佑，她已经挨了一记重脚，可不想再挨第二脚了。

    洛小霞叹了口气，稍微带着埋怨的口气对汪大凤道：

    “妈，都怪你，我就说他有个性，你非说他不行，如果你对他好一点，说不定我都能跟他结婚了。”

    汪大凤一言不发，她没忍心去打击自己的女儿。

    像林天佑那样的人物，别说她的女儿能不能高攀，就算是宗家的洛雁，估计都高攀不起。

    离开了中州大酒店，林天佑问清了梓鸳的所在，便直接朝公司走去。

    在林氏集团大厦的一间办公室里，林天佑的面色有些古怪。

    “梓鸳，你、今天真漂亮。”

    梓鸳身上穿着紧身的女式公司制服，过膝盖的包臀裙，显得非常亮眼，让古典风的她看起来非常时尚，完全不输给外面的那些白领丽人。

    梓鸳显得很是别扭，她站了起来，本来个子就很高的她，因为脚下穿了高跟鞋，几乎都跟林天佑齐平了。

    “父亲非要我到公司里来任职，我、我不好拒绝……”

    梓鸳红着脸说道，她一直用手将短裙往下拉，免得大腿露的太多，那副小女儿态的样子，看的林天佑大呼过瘾。

    “我觉得很好啊，你偶尔换个环境也不错。”

    林天佑微笑着说道。

    “对了，我还考到了驾照。”

    梓鸳从抽屉里取出她的驾照本，补充道：“也是父亲出面，当天给我过的。”

    “可以啊，我家梓鸳都会开车了，我现在连拖拉机都不会开呢！”

    林天佑将梓鸳的驾照本拿过来，兴奋的翻看。

    “我也不怎么会开，都撞坏了好几辆车，父亲送给我的保时捷，在早晨上班时，不小心让我撞坏了车头。”

    梓鸳很是尴尬的说道。

    “呃……好吧，你别担心，反正老爸有钱，撞坏了再让他给你买就是了。”

    林天佑握住梓鸳的小手，安慰道。

    “对了，我明天要去一个隐世家族，你也跟我去吧，我听说，那里有个龙血池，说不定里面是真的龙血，你刚好可以喝。”

    林天佑一边揉着梓鸳那轻软的小手，一边开口。

    龙血池里的水，如果全是龙血水，这对梓鸳来说，是极大的补品。

    说不定喝过后，梓鸳能把僵尸的实力再提升一大截。

    他这次去驱魔龙族的主要目的、是取龙神果。

    得到龙神果后，可以进行炼灵，给林天保吃下，一定可以突破到一万道魂力。

    但光给哥哥提升实力可不行，他的宝贝梓鸳也得提升。

    如果马家禁地之中，真的存在龙血池，那他一定会想尽办法得到，血对僵尸来说，那就是食物。

    吸到了龙血，梓鸳定能脱胎换骨，成为一只大僵尸！

    “嗯，我跟你去！”

    梓鸳一听，立刻点头同意，连想都不想一下。

    她对在公司里上班无比的头痛，可林武是林天佑的父亲，她又不好违背。

    现在有机会离开，自然是高兴的不得了。

    林天佑亲了梓鸳一口，想拉她出去逛街。

    但梓鸳却拒绝了，她说还没到下班时间，等下了班再说。

    林天佑无语，只好作罢。

    中州通灵会大厦，会长办公室。

    副会长许东正悠哉的坐在沙发上，他的面前则站的是林天保。

    “天保，你的事迹我已经都知道了，一人灭南州，一人败中州，了不起！”

    许东出声赞道。

    林天保没有开口，他背过身去，透过办公室的玻璃窗，看向远处的风景。

    “英灵大战已经到了中后期，本会长得到冰掣会长的通知，允许将天书残卷交给中州最强的驱魔人手中。”

    说着，许东站起身，双手合在一起，结起手印，一团魂芒泛起，只见一本充满幽幽天道之气的书卷凭空出现。

    “天保，接天书残卷！”

    许东大声喝道。

    林天保被那天书残卷上的气息给惊到，这股力量，仿佛浩瀚星辰，让人充满了敬畏。

    “中州最强的人、应该是那个叫捉鬼龙王的驱魔人吧，给我合适吗？”

    林天保一双眼睛直直的盯着那天书残卷，出声问道。

    之前他并不知道捉鬼龙王是谁，但前几天出去散心时，听到很多人提起，才愕然的发现，捉鬼龙王竟然是他的弟弟林天佑！

    说实话，当他知道这个消息时，惊的整个人都呆住了。

    如果这个消息属实，那上次在南州时，从服部半藏的手中救下他的那个恩人，正是他的弟弟！

    “弟弟啊弟弟，你这个坏家伙，到底要给我带来多少次的震撼才甘心？你这样强，那家里的产业谁接手？”

    林天保内心苦涩。

    他现在只是考虑家族的产业问题，并不敢去考虑天书的争夺问题。

    因为，如果林天佑也参与进来，那天书很有可能会是弟弟的，林天保绝对抢不赢。

    没有天书，他的舞就变不成人，这个问题，他一直不敢想，生怕自己一想的话，就会陷入深深的绝望之中。

    “捉鬼龙王确实是我们中州的驱魔人，但很抱歉，他并不是我们通灵会的会员，所以天书残卷无法给他。

    但你也要小心，天书的争夺并不限制外人参加，到时候，世界各国的能人异士都可能会齐聚华夏，最终，天书将由最后胜出者获得，你要谨记！”

    许东沉声告诫。

    林天保是中州驱魔人的台面，他希望这个男人，能够一直走到最后的那一刻为止。

    (本章完)

