    一番菜鸡互啄下来，影子熊和鎏金兽的战斗落下帷幕。

    最后以影子熊略胜一筹结束。

    鎏金兽尽管输了，但表现得却让苏桓颇为讶异，小胖子这头鎏金兽竟然也掌握了开化能力，而且多达四种，其中甚至还包括了一种二级开化能力。

    要不是两人最后下场各自指挥自己的驭宠战斗，苏桓以身经百战的经验欺负了一下小胖子这个战五渣，单靠两个小菜鸡互打，影子熊多半不是鎏金兽的对手。

    小胖子收起了鎏金兽眼神幽怨地看着苏桓：“苏哥，你这不是欺负人吗？”

    “你一个都快准职业级的高手，还下场指挥欺负我一个中段驭徒的萌新？”

    苏桓老脸微微一红，但因为这段时间长期在外奔波皮肤有些微黑看不出来，马上正色道：“驭师进行指挥也是驭宠战斗的内容，艾东这方面你还得多练练。”

    苏桓说着心头还加了一句，什么准职业级，小胖子我已经职业级了。

    要是战斗前让小胖子知道这个现实，他八成说什么也不会把自己的鎏金兽送上来找虐了。

    在鎏金城的大多数人看来，职业级驭师，已经和驭徒完全拉开了差距，是另一个完全不同的物种。

    苏桓没有再理幽怨的小胖子，而是将目光看向宫璇：“宫璇，你的流火狐培育得怎么样了？”

    宫璇看着两人拌嘴原本在一旁咯咯偷笑，听到苏桓问她，呀了一声，赶紧召唤出了自己的驭宠。

    一头一米多长，浑身火红皮毛的狐狸。

    “很不错啊，这么快就培育到成长中期了。”苏桓由衷称赞道。

    对于宫璇的家境苏桓是很清楚的，高级的培育食物肯定是用不起，加上也不是自己这种挂逼，能够几个月时间将幼生期的流火狐培育到成长中期，已经是难能可贵了。

    “呀呀呀。”宫璇听到苏桓的赞许，十分开心。

    并心灵传讯询问苏桓能不能让影子熊和他的流火狐也切磋切磋。

    小胖子闻言兴奋起来：“这种小事就不用麻烦苏哥了，让我的鎏金兽来。”

    小胖子搓了搓手召唤出了鎏金兽，目光炯炯有神地看着流火狐。

    显然是想在流火狐身上找回刚刚被影子熊打败丢掉的自信。

    “行了，我亲自来。”苏桓也召唤出了影子熊，拒绝了小胖子的代劳。

    宫璇的流火狐尽管已经成长中期，但需要战胜鎏金兽，恐怕不容易，而且小胖子要是一上头下手没轻没重的，万一伤到了流火狐就不好了。

    宫璇开心地对流火狐下达了战斗指令。

    影子熊也摆开了架势。

    一番战斗下来，影子熊拿下二杀，不过在苏桓的指挥下，倒是没让流火狐受伤。

    战斗结束后，宫璇收回了有些疲累的流火狐，面露崇拜地看着苏桓。

    苏桓的强大她自然是很清楚的，但能够用和它的流火狐势均力敌的影子熊轻易取胜，这在另一个方面再次证实了苏桓的实力。

    苏桓也对宫璇的流火狐感到有些诧异，尽管成长阶段才不过成长中期，但这只流火狐竟然也掌握了多达三种开化能力，其中还包括了一种二级开化能力。

    这种实力和小胖子的鎏金兽PK胜负也能五五开了。

    “这小姑娘天赋当真不错啊。”苏桓心头暗道。

    三人久别重逢后的切磋结束后，小胖子热情地请苏桓和宫璇品尝了他们家出色的甜点。

    享用甜点的时候，苏桓也想起了自己这番来拜访的来意。

    “你说的到底是哪样材料的线索？”苏桓将一块甜点塞进嘴里，就着一口奶茶吞咽进去后问道。

    “咕嘟，咕嘟，苏哥，就是你说的光之原液啊。”艾东嘴中不停，含糊地回答。

    “光之原液？”苏桓放下茶杯，心头一喜再次确认道。

    “嗯，就是光之原液。”

    “线索呢？”

    “就在我们协会就有。”小胖子回答。

    “啊？之前你不是说没有吗？”

    小胖子见苏桓发问也艰难地放下了手中提拉米苏解释道。

    “苏哥，你还记得你从绿环研究所得到的光暗姬吗？”

    “当然了，我都收服了。”

    小胖子看了一眼，发现周围只有三人没有其它佣人在后，压低声音神神秘秘道：“是最近才发现的，就在那处发现光暗姬的光暗交织之地中，协会组成的探索队再次探索时，找到了不少光之原液。”

    苏桓一听发现了不少面露希冀地问道：“我有希望从协会弄到手吗？”

    小胖子叹了口气：“唉，苏哥，我已经帮你打探过口风了，恐怕不容易啊，协会好像对这东西很看重，我家那胖子根本不松口。”

    苏桓闻言心头的激动顿时熄灭，艾东口中的胖子自然就是他爷爷协会会长艾祯了，如果艾祯不同意，他确实无法从协会拿到光之原液。

    小胖子建议道：“我是真没辙了，不过苏哥你可以通过你老师的身份去问问我家的胖子。”

    “好，我试试，这次谢谢你了。”苏桓认真道谢道。

    苏桓知道小胖子实力差，人又比较懒散，在他爷爷那里影响力有限，上次通过地火鎏金的事情他就看出来了。

    小胖子能够帮他打探到线索就已经不容易。

    “你这就见外了苏桓，上次还对亏了苏哥你提醒我不要随意外出鎏金城，那段时间我刚好想出去训练训练驭宠，所幸想起你的叮嘱最后才没去，不然可能都回不来。”

    “快尝尝这个花枝翠露糕，这可是我们家后厨一绝，连我爷爷出了都说好，唔唔，好吃！”小胖子大口大口的吃着一盘子甜点一边对苏桓两人劝道。

    苏桓嘴角一抽，终于知道小胖子和他爷爷怎么都这么胖了。

    从小胖子那里离开后，终于一直再思考光之原液的事情。

    从上次获得地火鎏金，就能看出小胖子他爷爷艾祯是一个极重原则的人，上次能够获取地火鎏金还是会长看在老师最近在大肆解决协会积压的军方委托的份上才“勉为其难”同意的。

    而且还言明只能获得普通的地火鎏金，无法获得它的地火鎏金兽王所产出的高品质地火鎏金。

    这次想要获得层次和高品质地火鎏金一样，都是噩梦种层次的材料的光之原液，苏桓一时也想不出能以什么方式打动会长。

    据苏桓对协会各级权限和规则的了解，就算是身为荣誉会长拥有协会最高级权限的老师，恐怕也很难直接从协会换取到光之原液这种罕见的材料。

    更别说现在老师还不在了。

