    此刻，甄志丙感觉到一股令人窒息的压迫感，这种压迫感，就是源自于面前这位青年！

    慕清霄宛如提小鸡仔一样，将甄志丙提在半空中，语气平淡，道：“是谁，允许你用这样的眼神，看我的女人？”

    “你不知道，这样的眼神让我的女人很不舒服，让我更不舒服吗？”

    慕清霄的语气很平淡，可就是这平淡的话语中，充满着令人惊悚的杀意，周围所有人都感觉，冰冷彻骨的寒意自脚底窜上天灵盖。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说

    颈部的压迫越来越强，甄志丙的脸色也越来越难看，最先涨红无比，此刻已经有些铁青。

    只见他双手抓住颈部铁钳般的手掌，想要将之瓣开，可任凭他如何使劲，手掌都纹丝不动！

    “呃呃......”

    此时，甄志丙心中无比绝望，四肢无力的在空中乱蹬，眼睛已经翻白，口中发出两道不清不楚的哀求声。

    慕清霄瞥了眼树梢上的丘处机，手腕稍稍用力……

    忽然，寂静的重阳宫大殿前，响起一阵清脆的碎裂声，霎时间，甄志丙的头颅与四肢，无力垂下。

    所有全真教弟子，神情惊恐的望着慕清霄，吞咽口水的声音连绵起伏，甚至有的弟子，缓缓朝后退去。

    望着甄志丙，躺在地上的郝大通双拳紧攥，额头青筋直跳，悲愤的闭上双眼，第三代的中流砥柱就这样没了，这简直是在抽全真教的血啊！

    立于树梢上，丘处机眼皮子狂跳，倒吸一口凉气，没想到后者，居然真在重阳宫前杀他全真教弟子。

    心中充满苦涩的同时，却也百般无奈，别说杀一个甄志丙，哪怕对方将全真教弟子全部屠戮一空，他也没有阻止的能力啊！

    慕清霄脸色平淡无奇，直接将甄志丙的尸体仍在李莫愁脚下，后者心中虽惊骇，却毫不犹豫的在他身上翻找起来，很快就找到了全真教的内功心法。

    拿到全真教内功心法的李莫愁，心中激动可想而知，瞥了眼地上半死不活的郝大通，直接跑到孙婆婆面前，将她背起，带着杨过转身离开。

    待李莫愁等人离开后，丘处机身影飘然而下，直接落在慕清霄身前，瞥了眼地上数十具全真教弟子，包裹甄志丙的尸体，脸上肌肉抽搐几下后，转头拱手以礼。

    “前辈，事已至此，我全真教的损失已经无可挽回，由祖师那一代，古墓派与全真教恩怨多年，至今却也没有到达你死我活的地步，不如就此作罢，前辈觉得如何？”

    丘处机也实属无奈，若是别人，他早就一剑杀了，如此客气还是头一回，可面前的神秘青年，他真的没有招惹的实力，全真教也没有！

    而且，他可从未听说过全真教有如此盖世强者，但他也不敢多询问。

    说到底，全真教的损失已经无法挽回，倒不如息事宁人，将损失减少到最小，树此大敌，绝不是理智之举。

    对于丘处机，慕清霄并没有摆什么架子，微笑道：“既然丘道长都这样说了，我也不是无理取闹之人，一切由丘道长安排吧，告辞。”

    说完，慕清霄就牵着小龙女转身离去。

    丘处机望着慕清霄的背影，目送着两人离开，心中复杂的情绪，最终化作一声长叹，今日之事，简直有辱门风啊！

    这时，郝大通勉强撑起身子，脸色苍白道：“师哥，赵志敬一干弟子身上蜂毒还未清除，这可如何是好？”

    “赵志敬，修为不足，心思倒是阴狠，他所做的事情，跟我全真教教义，背道而驰，这次闯出这么大的祸，一律由他来承担后果。”

    丘处机神色颇为难看，冷哼道：“首座弟子的位置，再看看有没有合适的人选，至于蜂毒，让他们自己负荆请罪去古墓派，我还丢不起这个人！”

    丘处机也是以大局为重，通过这次的事情，赵志敬已经和首座弟子身份无缘，更是与全真教下一任掌门无缘。

    但他也不会立刻处置赵志敬，毕竟宗门能拿出手的弟子，也就他和甄志丙。

    甄志丙的死确实可惜，但三代弟子中，资质天赋上等的也不少，全真教资源雄厚，只要精心培养，不怕没有优秀的弟子，到时候从中选出下一任掌门，问题不难。

    至于赵志敬，走一步看一步吧。

    ......

    ......

    古墓派，慕清霄搂着小龙女纤细的腰肢，走在后山的深谷中，脑海中不断思考着很多问题。

    他今日的举动，无疑将赵志敬那个卑鄙小人，从首座弟子的位置上拉了下来，丘处机虽性格暴躁，可为人侠肝义胆，绝对容不下这种人。

    哪怕现在不将赵志敬踢出全真教，也不会给他任何权利，赵志敬没有任何权利，到时候还怕他能跳上天去？

    “龙儿，是不是不习惯？”

    “嗯，但是，刚刚那名臭道士的目光，我真的非常不喜欢。”

    小龙女依偎在慕清霄怀中，任由他搂着在山谷中漫步。

    刚刚慕清霄杀人的时候，她确实有些害怕，但仔细想想，杀人也是为了她，自然而然也就不害怕了。

    “龙儿，我们去泡温泉吧，边泡温泉边疗伤......”

    慕清霄嘴角勾起一丝坏笑，虽然不能做情.爱之事，但亲密一下还是可以的，小龙女有些地方还有待开发啊。

    于是，在慕清霄的坑蒙拐骗下，小龙女脸颊绯红，两人直奔山谷左侧的温泉所在。

    竖日清晨，赵志敬神色阴沉的来到古墓派门口，身后还跟着数十名弟子，来此的目的，自然就是求蜂浆，

    慕清霄和小龙女在后山花前月下，拖都拖不出来，李莫愁则带着杨过在房间里，偷偷摸摸，不知道在干些什么，不时还传来杨过的惨叫声。

    最终，脸色苍白的孙婆婆，只好拄着拐杖来到洞口。

    原本以为赵志敬来报仇的，当下就要叫骂，可下一秒，赵志敬和他身后弟子，恭敬的态度，让她迷迷糊糊的。

    孙婆婆简直不敢置信，这些牛鼻子道士，居然会如此客气，昨夜她直接昏迷了过去，当然不知道事后发展。

    ......

    ......

    ://..///3/379/.
