
　　“嗯。”

　　钟文泽正往身上套着T恤呢，察觉到梅姐的目光后，点了点头：“你继续说。”

　　“你有没有发现，这次的事情，虽然表面上看上去是李氏集团两兄弟之间的斗争。”

　　梅姐眼皮子沉了沉，目光一凛缓缓道：“但是不管是出于什么结果，对李氏集团来说，都是双赢的。”

　　“表面上，是李泽中在对李泽恩出手，但是实际上，这也是李氏集团在对盛世集团出手。”

　　“我们能不能理解成这是李氏集团对盛世集团的一次打击？如果咱们没能抗住，那盛世集团是不是就并入李氏集团了？”

　　这是她在这件事情上看到的影子。

　　李家两兄弟之间的斗争，只不过是一个对盛世集团出手的借口而已。

　　“所以我认为。”

　　梅姐说到这里，先是停顿了一下，而后语气加重了几分：“我觉得，盛世集团是时候跟李泽恩剥离出去了，得把李泽恩排除在外。”

　　“接下来的扩张，也应该把李泽恩排除在考虑范围之内，只有这样，才能彻底隔绝李氏集团。”

　　这是梅姐嗅查到的信息，这件事情背后，隐隐都透露着更大的危机。

　　要想解决这个危机，最好的办法莫过于趁着现在这个时机，就把李泽恩排除在外。

　　“甜绮。”

　　钟文泽沉吟了一下以后，这才跟着说到：“你说的这些我完全能够理解。”

　　“但是呢，我觉得大可不必。”

　　他眯眼吸了口香烟，目光深邃的看着窗外：“还是那句话，咱们跟李泽恩之间是一个双赢且互利互惠的合作关系。”

　　“盛世集团其实也没少借助李泽恩这个李氏集团二公子的名头，获取了不少好处的。”

　　顿了顿。

　　他又继续说到：“现在咱们面临的这件事情，确实是李氏集团也在借着机会，默许了李泽中对咱们动作。”

　　“这次的事情咱们如果抗过去，剩下来的事情基本上就已经明了了。”

　　“只是...”

　　梅姐还是有些不放心。

　　“没有只是了。”

　　钟文泽无比笃定的说到：“李氏集团的体量很大，如果咱们真的有那个实力的话，后续咱们还可以获得更大的利益。”

　　“这次的事件，既然是李泽中挑起的，那就在李泽中身上落定尘埃吧，他这么喜欢动小心思，那么咱们也对他动点小动作呗。”

　　“好吧。”

　　梅姐看着钟文泽似乎早就有所想念，也只能点了点头后没有再多说什么。

　　“那明天去台岛的事情。”

　　她思考了一下：“要不要我陪你们一起去？”

　　“算了吧。”

　　钟文泽闻言摇了摇头：“为跟小马哥两个人去就行了，如果让那些狗仔拍到了你坐船离开的事情，立刻马上新闻上到处都是盛世集团负责人跑路的消息了。”

　　“所以，你们就老老实实待在这里等待我们的消息吧，安抚好现在的一切，确保公司继续正常运营下去。”

　　“嗯。”

　　梅姐用力的点了点头，便不再多说什么，提了提裤脚站起来往外面走去：

　　“那大家早点休息，我就不打扰你们了。”

　　她对着门口的位置走去。

　　路过钟文泽身边的时候，忽而，钟文泽突然身后，毫无预兆的伸手拉住了梅姐的手臂，跟着把她拉到自己的身前，右手自身后环绕在她的腰部，将她抱住。

　　“啊！”

　　梅姐感觉着腰间一紧，身子与钟文泽紧紧的贴在一起，感受着他坚实温暖的胸膛，整个人肢体僵硬。

　　她咬着嘴唇看着钟文泽，身体就这么僵硬着，脸色也微微发红，有些心急：“你..你干什么！”

　　她看了眼李芸欣的位置，声音很低，有些急切的说到：“你疯了！”说话的时候伸手用力的去推钟文泽，但是没能推开。

　　李芸欣坐在凳子上，就这么看着他们，慢悠悠的拍着脸上的护肤水。

　　“辛苦了！”

　　钟文泽却不管不顾，就这么紧紧的抱着她：“这几天为公司操劳了很多，剩下的时间还需要你继续帮忙盯着了。”

　　“注意消息，别累坏了身体。”

　　“是的。”

　　李芸欣深以为然的点了点头，跟着说到：“梅姐，要注意休息的，你可不能倒下昂。”

　　“好。”

　　梅姐眼神慌乱的点了点头，然后这才在钟文泽的松开下，立刻从他怀里抽身出来。

　　她看上去有些不自然，肢体动作僵硬的往外走去，心跳更是徒然加速。

　　待梅姐离开以后，钟文泽顺手把房间门带上，跳上床铺慵懒的躺在被窝里。

　　他看着正在给自己收拾行李的李芸欣：“怎么，芸欣，刚才我抱梅姐，你不生气啊？”

　　“这有什么好生气的。”

　　李芸欣把手里的衣服细致的叠好往小拎包里摆放着：“梅姐这些天确实辛苦了，又没有其他什么意思。”

　　“嗯嗯。”

　　钟文泽点了点头，往旁边的位置挪了挪，拍了拍身边的位置：“好了好了，别收拾了，快上来睡觉。”

　　“那不行。”

　　李芸欣直接摇了摇头，专心的帮他收拾行李：“我得帮你把东西收拾好才行。”

　　“好了，就是去台岛而已，就在隔壁省，速度很快的就到了，用不几天，不用带这么多东西。”

　　钟文泽哼笑一声，直接从床上爬起来，来到李芸欣的身边。

　　李芸欣正弯腰往小拎包里放着叠放好的衣服，宽松的丝质睡衣下垂，露出胸口的无限美好。

　　“来！”

　　钟文泽一把抱住李芸欣，将她打横一个公主抱将她抱上了床，丢进柔软的被窝之中，整个人直接就压了下去。

　　“唔...”

　　李芸欣咬着嘴唇喃呢一声，而后热情的环抱住钟文泽的脖颈。

　　····

　　第二天一大早。

　　六点钟。

　　周克华准备好车子，简单的吃了个早餐，载着钟文泽、马克李两人往码头赶。

　　“泽哥！”

　　周克华把两人送到码头：“真的不用我跟你们一起去么？”

　　“不用。”

　　钟文泽摇了摇头，示意他可以回去了：“你们就好好的守住家里吧，记住，有什么事情，直接打电话报警，找阿杰、阿祖他们来解决。”

　　他有些不放心周克华，再度嘱咐一句：“记住，盛世集团是正儿八经的生意，有困难就找差人。”

　　“好。”

　　周克华做了个OK的手势，示意他们放心。

　　登船。

　　扬帆起航！

　　钟文泽坐在船上，看着窗外一望无际的海洋线，目光落在了坐在对面的马克李身上：“小马哥，这是我第一次坐船，还有点不习惯呢。”

　　“习惯习惯就好了。”

　　马克李龇牙一笑，露出了回忆的表情来：“你比我可是好多了，我跟你说，我第一次出海做生意的时候，也是坐船，去马来西亚，结果啊刚开始晕船。”

　　谷</span>“在船上待了几天，等下来的时候，人都瘦了好几斤，太折腾人了。”

　　两人就这样闲聊着。

　　比预定时间快了不少，船只靠岸在码头登陆。

　　两人顺着人流从船上下来，还没走几步，前面就有人跟他们招手了。

　　“喏。”

　　马克李伸手一指那边的位置：“这个阿海还真的就挺热情的，自己都亲自过来迎接。”

　　“呵呵。”

　　钟文泽也诧异了一下。

　　这个柯志海倒是真有点意思，知道他们这次过来是求他帮忙的，非但没摆架子，还亲自来接马克李。

　　“小马哥！”

　　柯志海快步走了上来，热情的跟马克李打着招呼：“好久不见，好久不见啊！”

　　说着。

　　他跟身边的下属喊到；“快打招呼，叫小马哥。”天籁小说网

　　“小马哥好！”

　　下属齐刷刷的喊道。

　　“阿海，客气了。”

　　马克李摆了摆手，随即看向身边的钟文泽：“这是阿泽，盛世集团的话事人。”

　　“泽哥！”

　　柯志海脸上的笑容更加浓郁了几分，伸手与钟文泽握了握：“这是咱们第二次见面了，你好你好。”

　　“海哥好！”

　　钟文泽也是露出了笑容，与柯志海握了握：“谢谢海哥，这么大老远的还亲自出来迎接我们。”

　　“自然，自然。”

　　柯志海笑呵呵的应了一句，带着他们往外面走去：“走，咱们去外面再说吧。”

　　柯志海这个人，长得约莫一米七五左右，身材中等略有小啤酒肚，手上带着手串，看上去挺随和的一个人。

　　车上。

　　三人坐在商务车后座。

　　“小马哥。”

　　柯志海办事效率那是真的高，也不拐弯抹角，知道他们这才过来的目的，主动进入主题：

　　“你跟我说的事情我都知道了，也都已经准备好了，泽哥呢，盛世集团缺钱嘛，我知道。”

　　他笑呵呵的看着两人：“盛世集团咱们本身就是有合作关系的，能帮忙那肯定义不容辞了。”

　　“还是上次的说法，我呢，给你跟豪哥准备了五百给你们，这次正好你们把这笔钱就一起拿走了。”

　　“另外呢，我本人呢，也代表东盛果业呢，额外赞助四百给你们盛世集团，利息嘛，咱们就按照正常的银行贷款来核算，如何？”

　　“泽哥，你的意思是？”

　　他的目光看向钟文泽。

　　“敞亮！”

　　钟文泽一时间都没有反应过来，这个柯志海办事也太利索了吧。

　　自己这还没有张嘴说话呢，他倒好，就已经把事情给办妥了，丝毫不拖泥带水的。

　　“那我就谢谢海哥了！”

　　钟文泽也没有矜持，直接就答应了下来：“海哥既然愿意帮助我，我肯定没有问题。”

　　“不用谢我。”

　　柯志海笑呵呵的伸手拍了拍钟文泽的膝盖：“这中间啊，还是得感谢小马哥啊。”

　　“小马哥当初不救我一命，也不给我钱，我今天也就发展不起来，也就帮不了你们的。”

　　“哈哈哈....”

　　众人仰头大笑了起来。

　　“那就这么说定了，明天咱们就去银行走公司账户，直接把这件事给办妥了。”

　　柯志海最终一锤定音，不再在这个话题上有所纠结：“走，带你们去我的游轮上玩玩，今天晚上好好聚一聚，明天把事情办妥了，你们要走我再送送你们。”

　　事情远比想象中的要顺利很多，钟文泽他们自然也不会拒绝，欣然前往。

　　柯志海在台岛还是很有实力的，体型庞大的游轮停靠在港口里，在他的带领下登上游轮。

　　夜幕降临。

　　游轮上此刻也已经张灯结彩，甲板上有几人正在忙碌着准备酒菜。

　　人群中。

　　一袭红衣女子非常的抢眼。

　　“海棠！”

　　柯志海走上甲板，冲着红衣女子招了招手，示意她过来：“来来来，我经常跟你说的救命恩人小马哥来了。”

　　又跟马克李与钟文泽介绍到：“这就是我女儿了，海棠。”

　　海棠放下了手里的东西，蹦跳着走了过来，脆生生的打着招呼：“小马哥好。”

　　“以前经常听我老爸提起小马哥，今天总算是见到本人了，果然威风凛凛。”

　　说完。

　　海棠抬起头来，目光看向钟文泽。

　　钟文泽也在看她，在看到海棠的脸以后，不免还是有些惊讶的。

　　海棠年纪约莫二十一二的样子，长得很是漂亮，瓜子脸，五官精致，那双眼睛简直不要太有神采。

　　“这是阿泽，你叫泽哥就好了。”

　　柯志海又解释到。

　　“泽哥！”

　　海棠也不害羞，落落大方的打着招呼：“好了，我已经准备的差不多了，咱们可以开始吃饭咯。”

　　说着。

　　她热情的招呼着大家可以去落座了。

　　甲板上。

　　支棱开的桌子上摆着各种各样的美食。

　　“干杯！”

　　众人拿着酒瓶，碰撞在了一起：“干杯！”

　　大家把酒言欢，也逐渐熟络了，话匣子也就打开了。

　　“泽哥。”

　　海棠拉了拉袖子，目光好奇的上下打量着钟文泽：“你看着挺年轻的嘛，这么年轻就做这么大的生意？”

　　她现在已经在开始逐步帮柯志海打理着手里的水果生意，对于钟文泽他们此行的目的，自然也是清楚。

　　“没有。”

　　钟文泽笑着摆了摆手：“其实就是手底下的人能干而已，机缘巧合下成了。”

　　“不过，你看做生意还是有风险的，今天不就来求海哥帮忙了。”

　　“哈哈哈....”

　　柯志海笑了一声：“来，生意上的事情已经谈好了就不谈了，咱们喝酒，吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第213章 一枝梨花压海棠免费阅读。https://xs.23sk.com 