    “安知语的情况现在孤全然不知，而且，孤现在对令狐雄的阴谋十分好奇，他组建如此大局，目地究竟为何？这些，孤都不知。”

    “如今，孤也只能走一步看一步，这几日，各国使者以及重臣都会陆续到来，这一切，恐怕没表面这么简单。”

    楚墨深吸了口气，摆在面前的难题可不止这些，他之前的想法确实有些天真，若西梁不交人，他举国攻打，但来此帝国之人，哪个不是虎视眈眈？他只怕牵一发而动全身。

    “是啊，西梁偌大的帝都之中，各个客栈几乎爆满，很是热闹，而且西梁独有特产，更是数不胜数，殿下，要不要我们出去看看？”

    楚墨轻笑，反正四下无事，出去看看也无妨，轻轻点头，但见沈湛湛露出一抹迷人笑容，楚墨拉着沈湛湛，便往客栈门口走去，当两人刚刚走出客栈之时，突然，楚墨缓缓停下脚步，目光朝着左侧移去。

    但见一青年，英俊绝伦，修长的双眉被遮掩在那乌黑头发之下，那邪魅的眸子，透着一股窒息感，修长的外衣处，清晰可见那腹前的肌肉，那凌乱的头发挡在若隐若现的脸颊前，透着股难以诉说的神秘。

    楚墨清楚地感觉到，此青年，气度非凡，绝非常人，尽管他收缩自己的气息，但依旧能感觉到从其身上流漏出那种逼人的气势，但其身后，只是跟了几名普通随从，若非楚墨感官早已超脱常人，恐怕还真的不觉得这青年有何不同。

    “莫兄，你也在这里？”

    就在此时，只听叶青的声音从楚墨身后响起，但见叶青跟叶旋舞一同跑上前来，朝着楚墨寒暄起来。

    楚墨看到来人是叶青，苦笑一声，连忙回敬道：“叶兄。”

    “喂，你在看什么呢？”叶旋舞则是好奇地顺着楚墨方向望去，当叶旋舞的眸子落在那青年身上时，顿时脸色变得严肃起来。

    一旁叶青也是如此，当看到那名青年时，叶青不禁紧皱眉头，神情十分凝重，这个表情可是在叶青连忙不常看到的，即便是那有背景的司公子，叶青也不曾露出这种表情。

    两人的神情，自然是落在楚墨眼中，这一幕倒是让楚墨不觉震惊起来，叶家兄妹的申请无异于从侧面说明那青年的身份，必然不凡，正要开口询问之时，叶青连忙着急询问起来：“莫兄，你跟他有仇？”

    楚墨苦笑，连忙摇头解释道：“没有，只是观其举止谈吐皆为不凡，多看了两眼罢了。”

    “哦那就好，若与此人为敌，那可真是噩梦！”叶青心有余悸，一脸神秘盯着楚墨解释道：“你可知，他是谁？”

    楚墨微微摇头，表示自己并不知。

    “此子，姓秦，名震天！”

    秦姓？楚墨心里咯噔一下，这九州大地，能用秦姓者，除了秦国之外，还有谁？换句话说，除了秦国，谁配姓秦？

    而秦国，对于现在各国来说，无疑是庞然大物，秦若有心，可平九州。

    接来下叶青的话，无疑是证实了楚墨这个猜想！

    “秦震天，秦国六皇子，乃为秦国年青一代的第一人，无论心机还是手段，甚至其个人实力，都是无与伦比的存在，没想到，这次他竟然会亲自前来西梁。”

    叶青也是纳闷起来，按理来说，以秦震天的身份，根本不屑参加这种盛会，要知道，秦国与西梁，没有政治往来！

    “叶青？”

    远处，但见那秦震天似乎是觉察到楚墨这边的异常，当看到叶青兄妹时，当即转身走过来，朝着叶青寒暄起来。

    “秦兄，别来无恙！”叶青也是上前客气，毕竟在秦震天面前，他没有架子可言。

    “舞儿见过秦公子！”叶旋舞同样也很识礼数，上前朝着秦震天微微躬身，表示尊敬，毕竟，在秦国面前，她背后的势力还不够看。

    “舞儿妹妹真是越来越动人，还有叶兄，多年未见，风采依旧，犹记得，初见叶兄之时，叶兄身上的稚气还未褪去，如今，却已是步入江湖。”

    秦震天那僵硬的脸颊带着几分笑意，只不过那邪魅的双眸自上而下将叶青打量一番，显得风度翩翩，温文尔雅。

    叶青连忙苦笑说道：“让秦兄见笑了，我与家妹受家主之托，出使西梁。但没想到，秦兄竟然会亲自前来，这可真是令我震惊。”

    “呵呵，在秦国待久了，也想出来透透气，正逢西梁盛会，所以我便来了。”秦震天轻描淡写解释两句，当然，这些都是客套话，叶青怎会听不出来？

    倒是一旁的楚墨听着两人的对话，表面波澜不惊，内心则是明白，秦震天并非表面如此简单，这人的心机十分深沉，根本不好对付。

    当叶青跟秦震天互相寒暄几句之时，突然，秦震天的目光挪向了楚墨身上，似是有意无意朝着楚墨询问起来：

    “这位是？”

    楚墨轻笑，自主回答起来：“在下莫楚，乃是叶兄的朋友。”

    “莫楚？”秦震天微微皱眉，随后又喃喃自语道：“莫楚？楚墨？”

    虽然声音很小，但楚墨却是听的清楚，不免有些心惊，单单凭借名字，就能猜到楚墨，这不得不让楚墨警惕起来，此子果然不简单。

    但令楚墨没想到的是，秦震天没有丝毫想追问下去的意思，瞬间转移话题，朝着楚墨轻笑道：

    “既是叶兄的朋友，那自然也算是我秦某的朋友，叶兄，舞儿，大家难得相聚，今晚我做东，飘渺酒楼一叙，不知其意下如何？”

    叶青连忙笑说道：“秦兄邀请，自当前往。”

    “不知叶兄可否赏脸？”秦震天目光落在楚墨身上，看到楚墨迟疑，又说道：“秦某希望叶兄务必要来，毕竟，这种聚会很是难得。”

    闻言，楚墨轻笑，既然叶家兄妹都去，那自己去去也无妨，更何况自己跟秦震天之间并未有冤仇，他不惧！

    “既然秦兄盛情邀请，那在下就却之不恭了。”

