
　　冯梅的事闹得沸沸扬扬，课间休息时，很多人还在议论这件事。

　　在一片唏嘘声中，顾清宁再次成了一中最不能招惹的人。

　　没有之一。

　　一模临近，班里的学习氛围突然变得紧张起来。

　　尤其是楚旭和姚东，下课之后也不出去打球了，除了去洗手间之外，其余时间都在做题，遇到不懂的知识点就去问顾清宁。

　　像是被他们两人发愤图强的那股拼劲给感染到，其他人也渐渐收敛了玩心，把重心都放到学习上了。

　　放眼望去，每个人都在埋头学习。

　　教室里少见的安静。

　　徐岸差点以为他走错门了。

　　他看了眼腕表，确实是下课时间。

　　这群崽子是什么情况？

　　一下子变得勤奋好学了？

　　逡巡一圈，他的视线停留在顾清宁的方向，楚旭和姚东都围坐在那。

　　顾清宁拿着笔在卷子上勾划，估摸着是在给他们讲题。

　　徐岸勾了勾唇，脸上露出恍然的神色。

　　他抬脚走了过去，底下的同学看了他一眼，然后又低头接着学习。

　　楚旭抬起头，笑眯眯地喊了声，“老徐。”

　　徐岸抄起一摞卷子，打了下他的肩膀，“没大没小。

　　楚旭边笑边躲。

　　徐岸把手里的卷子递给顾清宁，视线不着痕迹地扫过她的手，“清宁，新的卷子，做完和我说一声。”

　　瓷玉般的手背，斑驳的抓痕深浅不一。

　　难怪那位爷气得要杀人，他心想。

　　顾清宁应了声好，她伸手接过新的试卷，然后从书包里拿出一沓做完的卷子递给他。

　　徐岸接过试卷，随意翻了翻。

　　触及上面的字迹，他嘴角的笑凝住。

　　这字……

　　看得他眼疼。

　　楚旭想起今早听说的小道消息，好奇地问道，“老徐，听说我们数学课要让S班的胡老师给我们上，这事是真的假的？”

　　徐岸扬起眉，“你这消息倒挺灵通。”

　　那就是真的了？

　　楚旭抱头，叹息一声，“噩梦啊。”

　　S班的胡老师是一中的资深金牌教师，也是一中数学组的年级组长。

　　他的教学方式可是出了名的严厉，他最讨厌学生上课不认真和作业没完成，谁敢踩到这两条红线，下场只有一个。

　　罚跑圈。

　　跑到你怀疑人生为止。

　　徐岸笑了声，拿着卷子转身离开。

　　楚旭转头，看见顾清宁着桌上那一摞卷子，啧了声。

　　好恐怖。

　　……

　　鼎朝酒店。

　　十二楼宴会厅。

　　今晚顾家在这举办宴会，几乎把整个A市上流圈子的权贵都给请来了。

　　谈笑声持续不断，话里话外永远逃不过利益两字。

　　顾家三兄弟一出现，立马成了名媛们眼中的香馍馍。

　　老大冷酷沉稳，老二桀骜不羁，老三温润如玉，随便一个拎出来，都是钻石王老五。

　　灼热的眼神不断投过来，顾昭感觉像进了盘丝洞似的。

　　他伸手拽了下顾澈，和他换了个位置，挡住那些灼热的目光，“二哥，你来。”

　　“……”

　　什么就他来。

　　这个狗弟弟。

　　顾澈用鄙夷的眼神看了他一眼，老气横秋地道，“你躲什么，你也老大不小了，是时候谈女朋友了。”

　　顾昭神情淡定，直接搬出挡箭牌，“大哥都没谈，你也没谈，我急什么。”

　　大家都没女朋友，谁也别笑话谁。

　　“切。”

　　顾澈下颚轻抬，嘴角噙着玩世不恭的笑，“我女友粉多得是。”

　　顾昭默默瞅了他一眼，眼角一抽。

　　说得好像谁没女友粉似的。

　　顾影懒得理会他们两人，放下酒杯，看了眼腕表，“阿宁怎么还没来？”

　　“我刚才去休息室，看见她在里面打游戏。”顾昭道。

　　顾澈表情变得奇怪，“礼服还没换？”

　　顾昭摇头，“没有。”

　　顾澈皱眉，把酒杯放回桌上，“我去看看。”

　　休息室在十三楼，他迈开脚步就要离开。

　　不巧。

　　还没走到门口就被顾老爷子给叫住。

　　“阿澈，过来。”

　　顾澈脚步一顿，转头看见顾老爷子身边扎堆的人，眼底闪过一丝厌恶。

　　众目睽睽之下，他也不好直接拂了老爷子的面子。

　　他调头走了过去，眼梢上挑，收敛着几分不耐。

　　“爷爷。”

　　还有其他人在，顾澈只和顾老爷子打了声招呼。

　　“顾老爷子，您好福气啊，三个孙子都事业有成，一个比一个有出息，真是让人羡慕啊。”

　　恭维的话语一响起，那就没完没了。

　　“就是，我们家那臭小子要是有您孙子一半，我们也知足了。”

　　顾老爷子最注重面子，听到自家孙子被夸，他笑了笑。

　　站在他的身旁，顾澈的耐心渐渐消磨。

　　这种场合是他最讨厌的，要不是因为宴会的主角是幺儿，他才不来。

　　“澈哥哥。”

　　娇滴滴的声音传了过来。

　　顾澈转头，眼底的不耐没有收敛。

　　女孩一身淡粉色的长裙，姣好的面容略施粉黛，粉唇微掀，浅浅的酒窝衬得她清纯可爱。

　　没他家幺儿好看，顾面无表情地收回目光。

　　女孩走近，自来熟地挽住顾澈的臂弯。

　　“澈哥哥，好久不见了，今天能见到你，我真是太高兴了。”

　　淡淡的香水味萦绕在鼻尖，顾澈皱了皱眉，抽回手，语气不冷不热，“你哪位？”

　　女孩蛾眉轻蹙，贝齿咬着唇，表情有些失落。

　　“澈哥哥，我是关思思，我们小时候还在一起玩过，你不记得我了吗？”

　　关思思？

　　顾澈打量了她一眼，模糊的记忆浮现在脑海中。

　　一个穿着蓬蓬裙的小女孩三天两头就跑他家里，刁蛮又任性，经常哭哭啼啼的。

　　好像也姓关来着。

　　是她……

　　他唇角一抽，不动声色地挪开了脚步。

　　“阿澈，思思是你关叔叔的女儿，你不记得了，你们小时候还在一起玩过。”顾老爷子道。

　　顾澈皮笑肉不笑，什么叫一起玩过。

　　分明就是她死乞白赖地缠着他。

　　要不是看在她母亲和他妈是朋友的面子上，他都不想搭理她一下。

　　顾老爷子接着道，“你关叔叔特意从京城回来一趟，思思也就比清宁大两岁，你们年轻人在一块有话聊，你带她转转。”

　　顾澈拧眉，刚要拒绝，就被身旁的人给抢话了。

　　“顾爷爷，那你们聊，我和澈哥哥就不打扰你们了。”

　　说着，关思思伸手又想要去挽着顾澈的臂弯。

　　《全网都在等傅爷谈恋爱》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，131、宴会前夕（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 