
薛夫人话音刚落，薛老将军面色已经变得铁青：“你在说些什么？”

若是往常薛夫人绝不敢再说一个字，但现在不一样，面临生死关头，这可能是恪儿唯一的活路。

不是说齐人收回八州之地就会大开杀戒，但老爷的性子她十分清楚，老爷定会一直跟着他们的陛下，直到战死为止。

他们的恪儿不是武将，但今年也十九岁了，这样的年纪只能随王朝一起覆灭。

薛夫人眼睛发红：“老爷，这都什么时候了，您难道真的一点都不为恪儿思量？”

薛老将军微微动容，不过立即又变得坚毅：“难不成在这种时候，你还想打别的主意？早在来到八州之地时，我觉得你就该想清楚了，如果本朝被替代，我们这些人都没有退路。”

薛夫人低下了头：“此一时彼一时，那会儿恪儿还小，我们也别无选择，现在不同……”

“没什么不同，”薛老将军道，“成者王侯败者贼，一直都是如此。”

薛夫人嘴唇动了动：“既然是这样，广阳王战死的时候，老爷为何要起了善念？冒着那么大的危险先去广阳王府？”

“那时候老爷怎么不说，广阳王府该有如此的下场？反而为广阳王惋惜？”

薛老将军惊诧地看着薛夫人，没有料到薛夫人真的会不管不顾地说出来：“你的心长到哪里去了？我为何去广阳王府你不知晓？当年征战，也是广阳王放了你们这些女眷，给了你们颜面，让你们免遭羞辱，我去做那件事，是为了还广阳王一个恩情。”

薛夫人听到这里神情激动：“可你那次是冒着丢掉全家性命的危险去的，相比之下，应该是广阳王欠我们的。”

薛老将军挥挥手：“广阳王那样做，我这般还都是心甘情愿的，我早说了互不亏欠。”

薛夫人攥紧了手，抬高了声音：“老爷到现在也不承认？您私自放走了广阳王的女儿，对广阳王一脉来说，真的不是大恩？眼下他们卷土重来，我也不求他们放过我们一家，只要设法救下恪儿就好，这一点要求老爷都不肯答应？”

夫妻两个四目相对，从彼此眼神中看到了陌生的情绪，薛老将军觉得自己的夫人已然疯癫了。

薛老将军沉默片刻：“你将此事说给了恪儿？”

薛夫人嘴唇动了动没有立即说话，薛老将军顿时知晓了答案。

“你糊涂，”薛老将军一脸怒火，“当日我就不该将这桩事告诉你，我与陈家村的人约定好了，这桩事绝不会有旁人知晓，陈家村能不能带着人离开属地，是否能护着广阳王之女活下来一概与我无关。”

“要说广阳王之女能活下来要谢谁，那也是谢陈家村，陈友礼拿整个陈家村做赌将人带走，如果被发现，一个村子的人都活不成，而我不过就是调走了人手，放了一条路。”

薛老将军还记得陈友礼冲入大火之中，将广阳王女儿背出来那一幕，如果陈友礼略微迟疑一下，或是对火势心生畏惧，都不能成事。

后来他做了善后，用一具尸身代替了广阳王女儿，从那往后与陈家村再也没有联系，也没见过陈友礼。

大约一个月之后，他才去打听了消息，陈家村逃难去了齐地。

逃难的百姓不少，能不能活下来都不一定，说到底他这个举动真是为了还广阳王恩情，如果没有陈友礼，他也不会独自完成这桩事。

这么多年过去了，陈家村的人居然又回来了，还是跟着征西大将军宋羡一起回来的属地，这个陈家村他没让人去仔细问，但他心里清楚，应该就是陈友礼带走的那些人。

张老将军投奔了宋羡，帮宋羡一起拿下忻州和代州，这其中该是有陈家村的关系，毕竟张老将军对广阳王忠心耿耿。

从前广阳王一脉被逼得走投无路，广阳王和独子战亡，其余女眷欣然赴死，那种惨状他亲眼所见。

谁能想到广阳王只剩下个女儿，他们这一脉却还能再踏入八州之地，如今再来一切都不同了，他们变成了砧板上的鱼肉。

也许这就是命。

当年陛下对广阳王一家的作为着实太过残忍，眼下血债血偿，谁也逃不过去。

薛老将军盯着薛夫人：“我希望你在临死之前给自己留些颜面，这件事让陛下知晓了，你可知会有什么结果？你又如何知晓陈家村会帮忙说项饶了恪儿。”

薛老将军道：“当年我也曾奉命围杀广阳王，说到底手里的鲜血比恩情多，广阳王后人到底如何想我们？贸然前去只会自取其辱。”

薛夫人听到这话，一腔热血顿时变得冰冷：“可……广阳王一脉最重信义……”

薛老将军轻蔑地道：“就算陈家村肯帮忙，宋羡就能答应？宋羡这一仗打得又快又狠，做征西大将军之前就颇有威名，这样的人岂会轻易被人左右？”

薛夫人最后一线希望就要被磨灭。

薛老将军叹息：“想想早早就战死沙场那些人，能到现在你我都该知足了，至于恪儿，就顺其自然吧，如果侥幸能不死，那是他的福分，不要再做无用之事……这桩事是你告诉他的，你去与他说清楚。”

薛老将军转身去了书房。

薛夫人望着空荡荡的屋子，心里一阵绞痛，不知过了多久，耳边传来声音道：“母亲，母亲您这是怎么了？”

薛恪扶起薛夫人：“您千万要保重身子。”

“有什么用？”薛夫人攥紧了薛恪的手，“事到如今没有法子了，我可怜的孩子。”她长子战死之后，四十多岁才又得这么一个儿子，一直疼爱有加，如今这般情形，恐怕难逃一死，让她怎么舍得……

薛恪思量着看向父亲离开的方向，如果不是宋羡杀了韩卫，母亲还不会将这件事告诉他，也许这件事真的能保他一命。

“母亲，”薛恪道，“陛下让我们去筹军资，我今日就要离开太原府。”

薛夫人伸手握紧了薛恪，神情中满是担忧，半晌她终于道：“你出去之后想个法子……别回来了，别再回来了。”

薛恪心神一震，或许母亲说的没错，这次是最后的机会，但他不回来要去哪里？难道他真的要去找宋羡？

用恩情去求宋羡，宋羡与广阳王无关，不一定会动容，如果他去找张老将军呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70261648"  chaptername="第二百九十九章  恩情">加入书签</a>
</div>
