
　　“呦呵，你还读过道经？”火诸葛难以置信地看着他。

　　“没有。”巨人理直气壮地摇头：“但我知道，无论什么话，之前加一个道经说的，准没错！”

　　火诸葛暗暗心惊。

　　这傻子说的还真对。

　　想了想，他站起身，道：“我得去见小王爷一趟。”

　　巨人正要动身，火诸葛先一摆手：“你就不用跟来了。”

　　“噢。”巨人一扁嘴，低声答应。

　　看那神情，就像是个气哥哥出门玩不带自己的孩子。

　　火诸葛见他这副样子，只好无奈道：“哪你都要跟着，也不知道有什么好玩的，来吧来吧。”

　　“嘿嘿。”巨人一笑，开心地跟了上去。

　　两人穿过九曲回廊，来到王府另一边，一座占地颇大的馆阁之外。

　　沿途守着的侍卫见到是他们，统统都不阻拦。

　　只有到了馆阁之前，一位打扮怪异的中年人将他们拦住。

　　这位中年人面皮白净，衣着古旧，一身白袍缎带，戴着扁平冠冕，似是前朝衣冠，又有很大不同。

　　“巫先生，我想求见小王爷，还烦请通报。”火诸葛微笑道。

　　那巫先生道：“小王爷正在吸收气运，你可是有急事？”

　　“颇急。”火诸葛道。

　　“好，稍等。”巫先生也不废话，转身进入。

　　片刻之后，他再回转出来，扬手道：“请进。”

　　“多谢。”

　　火诸葛一拱手，领着巨人施施然走进其中。

　　这馆阁修建得极大，内里却并没有很大房间，只有一道小门，迈过之后再进一重，就是一片极开阔的所在。

　　水声阵阵！

　　这竟是一片建于室内的大水池！

　　水池之中，数不清的彩色锦鲤拥挤在一起，尾巴疯狂地拍打着水面，却像是被什么东西压制着，始终无法跃出。

　　火诸葛略通望气之术，一抹眼睛，便看到一股雄浑的七彩气运凝结成一道匹练，朝前方一个身影汇去。

　　那身影的头顶，赫然是一条无形的气运蛟龙！

　　那蛟龙贪婪地吞吐着这股七彩气运，每吞吐一分，自身便会强大一分，也愈发鳞甲狰狞！

　　蛟龙之下，是一位高大的年轻人。

　　他披散着头发，面部线条平坦顺滑，看上去好似不起眼，但仔细看又透着无言的霸气。

　　身材是肩宽背阔，肌肉虬结。

　　正披着一身华丽锦袍，赤着前胸，光脚，踩在水池边。

　　见火诸葛进来了，他才深吸一口气，收了那条气运蛟龙。

　　池中，满池锦鲤轰然散去，争相离开。

　　像是刚刚结束了什么痛苦的刑罚。

　　“小王爷。”火诸葛叫了一声，语气虽恭敬，举止却随意，见了王爷，丝毫没有行礼。

　　那小王爷倒没有什么不悦，也颇为随意地走过来，笑眯眯道：“火诸葛，金刚奴，急匆匆找我何事啊？”

　　“返仙草出事了，可能造化丹要先停炉几日，待我们寻到新的返仙草再说。”火诸葛道。

　　“哦？上次那位左丹奴不是说，杭州府内的返仙草源头颇为充足吗？”

　　“他死了。”

　　“又死了？”小王爷有些讶异，“我没记错的话，你们这段时间损兵折将不少吧？”

　　火诸葛微笑道：“我们门下死几个人无伤大雅，只是惭愧耽误了王爷的大事。”

　　这话显然让小王爷非常受用。

　　他笑道：“我倒是不急，反正巫先生说，我的气运蛟龙要彻底炼成，也还得几个月功夫。”

　　“好，那这一阵子，我就想腾出手为几位同门报仇了。”火诸葛道。

　　“报仇？向谁？”

　　“道士。”

　　火诸葛仍旧微笑着。

　　但是一瞬间，有杀气冲霄。

　　江南王似乎是感受到了，他摇摇头，笑道：“谁要是被你盯上，那可真是太可怜了。”

　　……

　　回到德云观后，李楚又开始无所事事。

　　他便与师傅聊起了这次的见闻。

　　“白石公啊。”

　　余七安揉了揉自己的黑眼圈，咂摸咂摸嘴，道：“那可是个老贼。”

　　“他作恶多端？”李楚问。

　　“魔门中人作恶多端那就是基本操作。”余七安忿忿道：“这老贼最过分的，是在他的白石山上，豢养了几千位姬妾，人妖两族，燕瘦环肥，应有尽有，皇帝都没有他过得舒服。”

　　“天下正道人士，谁人不想杀之而后快。”

　　杀之而后快……

　　结合语境，李楚隐隐觉得师傅的话有内涵，但他一向懒得深究。

　　他又问道：“此人医术很厉害？”

　　“是了。”余七安道：“这老家伙也是励志的典型了，据说他早年间就是为了钻研养生之道，开始研究医典。学着学着，就成了天下绝一流的神医，可以和悬壶翁和长春叟齐名。”

　　“养生？”李楚摸了摸下巴。

　　百来岁的人坐拥几千姬妾……

　　这也太养生了吧。天籁小说网

　　余七安悠悠道：“一位鲁姓先贤曾经说过，假如不是为了纵欲，那养生毫无意义。”

　　“不过偃月教五尊法王里，他算是危害最小的一个。”

　　“起码他唯一的欲望就是好色，也从来不强迫女子，而是用锦衣玉食和青春常驻这样的诱惑，吸引女子上山。”

　　“不像其他几个，一个比一个变态……”

　　李楚道：“小神医说……造化丹极有可能就是出于他手。”

　　“是有这个可能。”余七安点点头：“他虽然不愿意掺和魔门事务，也毕竟是五尊法王之一。若是被人找到门上，要他造一份丹方，派两位丹奴炼药，是极有可能的。”

　　“事实上，很多正道修者都有暗中找他炼丹……”

　　“毕竟这个老贼，在……下三路的造诣是一绝，远超其他两位神医。”

　　说着，他捶了捶自己的腰。

　　“哎呦”两声。

　　李楚看着不忍，道：“师傅，不如我来给你照一下吧。”

　　“照一下？”余七安一怔。

　　说着，李楚掐起小太阳。

　　咻——

　　一轮无上金光。

　　半晌。

　　小菩提咒终了，余七安热泪盈眶。

　　“徒儿啊，徒儿！”他握住李楚的双手，“若是早三十年遇见你，我定要拜你为师！跟你各论各的。”

　　“若早有此神技，为师何苦沦落至此啊！”

　　“想当初……唉！”

　　千言万语，化作重重的一声叹息。

　　李楚看着他这番慷慨激昂，一时无语。

　　这时，背后传来沉沉的话语声。

　　“小李道长，你在做什么？”

　　李楚一回头，看到的是脸色很不好的神目和尚，他的神情阴沉且……

　　幽怨？

　　就像是受了欺骗的深闺怨妇一般。

　　让李楚不由得打了个激灵。

　　“我师傅近日……操劳过度，我用小菩提咒给他照一照。”李楚答道。

　　“我佛门的小菩提咒，是干这个用的吗……”神目和尚幽幽道，说到一半，他似乎有些讶然：“等等……你刚才用的是小菩提咒？”

　　方才那一轮佛光普照，都快晃瞎了我的狗眼。

　　你管那叫“小”菩提？

　　“是啊。”李楚颔首。

　　神目和尚愣了一下，似乎是在回忆其他人施展小菩提咒的模样，努力想找到一点相似之处。

　　李楚觑机问道：“你特地找来，所为何事？”

　　提起这个，神目和尚顿时悲从中来，忘了其他。

　　他扁着嘴，带着三分委屈、三分气恼、三分……怂，缓缓道：“我就问你一句……”

　　“你莫不是在消遣洒家？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十二章 你莫不是在消遣洒家免费阅读。https://xs.23sk.com 