    杰西卡说话的声音都变了，也让陆远有些担心，连忙摸了摸她的额头，只觉得就像是在摸冰块，不由得大惊失色道：“怎么这么冷？！”

    艾玛急道：“一定是低温症，得快点让她暖和过来，否则会有生命危险！”

    陆远当然也知道，连忙着急道：“那我先给她把衣服穿上！”

    “不行！”艾玛摇头道：“杰西卡身上还没干透，这样会把衣服弄湿，情况只会更糟糕！”

    想想艾玛说的也确实没错，陆远束手无策道：“怎么办才好？”

    就在两人说话的这一小会工夫里，杰西卡的情况迅速恶化，迷迷糊糊随时都会睡着似的。

    陆远也知道如果杰西卡真睡着了，很有可能就再也醒不过来了，连忙对艾玛道：“一会你可得为我作证，我并不是故意占她的便宜啊！”

    陆远边说边让杰西卡靠在自己身上，用自己的体温来温暖她。也许在别人看来，陆远和穿得很少的杰西卡这样靠在一起，是件非常让人羡慕的事。但只有他自己知道，这滋味一点都不好受。

    此时的杰西卡简直就是名符其实的”冰山美女”，陆远只觉得自己抱着一大块冰似的，整个人都快被冻僵了，哪里还会有什么旖旎的念头。

    陆远很快就有些吃不消了，可杰西卡还是全身冰凉，情况并没有明显的改善。无奈的陆远只能够使出最后的办法，试着催动土地能量，看看这样能不能让自己和杰西卡暖和起来。

    让陆远感到不可思议的是，土地能量简直就是无所不能似的，很快他就感到全身发热，不像刚才那么难受了。

    事实上不仅仅是陆远的感觉好多了，就连杰西卡的冰冷的皮肤也有了点温度，本来苍白的脸颊上也多了一丝血色。逐渐恢复过来的杰西卡下意识地抱住了陆远的腰，甚至还主动往他怀里靠了靠，好让自己更加舒服一点。

    没想到现在成了杰西卡主动占自己的便宜，陆远也不禁摇头苦笑，事情的变化未免也太快了吧。

    其实艾玛的情况也只比杰西卡好一点点而已，此时也冻得簌簌发抖，但还是很关心地问陆远：“杰……杰西卡她好点了吗？”

    陆远低头朝怀里看了一眼，见杰西卡已经不再发抖了，脸色也愈加红润，于是不太确定地道：“应……应该好点了吧！”

    艾玛这才放心一些，全身哆嗦着道：“她，她没事就好！”

    杰西卡也听到了闺蜜颤抖的声音，连忙对她道：“艾玛，你也到后面来吧，陆远身上可暖和了！”

    其实艾玛也冻得够呛，十分羡慕杰西卡现在的待遇。但真要让她主动跑到后座去找陆远取暖，又觉得很不好意思，一时陷入了两难的境地。

    眼看脸色苍白的艾玛一副为难之色，陆远也不由得心头一软，对她微微一笑道：“反正后面还有地方，快点过来吧，早点暖和过来我们也能早点回去。”

    艾玛这才怯生生地从副驾驶座爬到后排来，在空间狭小的车里，她这样做难免会碰到陆远。只是两人都很默契地绝口不提，好像什么都没发生似的。

    艾玛可没那个勇气，像杰西卡一样依偎在陆远怀里取暖，只是小心翼翼地靠在他的肩膀上。不过即便这样，她也能感到源源不断的热量从陆远身上传过来，不由自主地露出了一丝幸福的微笑。

    看着艾玛怯生生的样子，陆远也不禁在心里暗叹一声，索性伸出手臂围住了她的肩膀，好让艾玛更加暖和一点。

    刚开始艾玛被陆远的动作吓得全身一颤，但很快就发现他完全没有其他意思，只是想让自己快点暖和起来而已。这让单身母亲十分感激，连忙向陆远投去一个感谢的笑容，只觉得身体和心一起变得温暖起来。

    事实证明土地能量真的用途广泛，在紧急情况下用来取暖也是极好的。过了一会之后三个人就全都暖和起来，就连杰西卡和艾玛的长发也干得差不多了。

    虽然杰西卡和艾玛早就不发抖了，但还是静静地靠在陆远身上，享受这劫后余生的宁静。反而倒是在广大男性同胞眼里，绝对让人羡慕不已的陆远，此时却有些坐不住了。

    毕竟杰西卡和艾玛都穿得这么少不说，还都紧紧地依偎在陆远身边，让他真的很难控制住自己不胡思乱想。

    之前大家都冷得直打哆嗦的时候倒还好，陆远也没心思想那么多。现在三个人全身都暖洋洋的了，还这样靠在一起，就难免让他有些心猿意马了。特别是无论陆远往哪边看，入眼处都是一大片白腻，更是让他不由自主地心跳加速。

    知道这样下去自己肯定会出丑，陆远也不敢再拖延下去，连忙轻咳一声道：“我有件事要告诉你们。”

    这声音打破了车里的宁静，杰西卡和艾玛同时抬头看着陆远，等着他往下说。

    “我想告诉你们的是……”陆远对两人尴尬一笑道：“我的手麻了！”

    杰西卡和艾玛这才反应过来，自己都已经靠着陆远的胳膊很长时间了，难怪他会这么说呢。

    两人全都觉得有些不好意思，连忙坐直了身体，杰西卡更是指着车门道：“你先出去，我们要穿衣服！”

    虽然艾玛不好意思直接这样对陆远说，但她显然也是支持杰西卡的。

    陆远很想对两人吐槽，刚才你们脱的时候都没避开我，怎么现在反而害羞了？

    不过眼下也不是讨论这事的时候，陆远只得无奈地点头：“行，那我先出去了，我的衣服还在海边呢，正好要去拿回来！”

    听陆远说起海边的衣服，杰西卡和艾玛都想起了不久前那些惊险的时刻，都知道今天幸亏有陆远在，否则她们两个人全都难逃厄运。

    想到这里两人暗暗交换了一个眼色，很有默契地相视一笑，全都明白了对方的意思。

    于是这对闺蜜一左一右地凑近陆远，突然同时在他脸颊上亲了一下。

