    见曰军如此悍不畏死的冲锋，安娜的面色也有些凝重。

    她对陈启民说：“这就是曰军的王牌师团吗？跟第十九师团那种货色果然不一样！”

    陈启民说：“曰军最出众的地方有两点。其一，这支军队常年受到武|士道熏陶，越是老兵便越是悍不畏死。”

    “其二，曰军有一群战术素养极高的士官和低级军官。曰军的强大就强大在他们的身上了！”

    安娜说：“那我就明白了，明明装备水平差不多，第十九师团的战斗力，居然比熊本师团差这么多，原来是因为骨干力量不足啊！”

    陈启民说：“好了，既然宇都宫太郎不想打了，那咱们就欢送他一下吧。”

    安娜笑着点点头，然后便去下达作战命令了。

    陈启民说的没错，宇都宫太郎确实接到了大本营的命令，他也确实是不想打了。

    东京都发生了那么大的事儿了，曰本权力格局的重新洗牌也已经成了定局。

    藩阀派暂时退出权力中心是板上钉钉的事儿，作为明治年间就成名的“名将”，宇都宫太郎理所当然也在被清理出权力核心的名单之中。

    但是，宇都宫太郎并不想就这么谢幕。

    他今年已经五十八岁了，如果他此时退出，他或许就没有机会等到藩阀派的再次崛起了。

    事实上，在原本的历史上在1922年，宇都宫太郎就去世了，所以他的担心并不是没有道理。

    宇都宫太郎知道自己手里的本钱，即便内阁再怎么清洗藩阀派的人，为了平稳过渡，内阁也一定会留一部分藩阀派的人撑场面。

    宇都宫太郎想留下！

    宇都宫太郎也确实是一个合适的人选，毕竟......

    他跟其他的曰本陆军大将有很大的不同，他的威名不是在战场上拼杀出来的。

    宇都宫太郎是搞情报出身的！

    搞情报出身的人，脑子里想法往往比较多，有些时候，这确实是件好事。

    比如，宇都宫太郎这次就准确得揣测出了大本营的意图，他知道大本营应该是想体面的结束战争了。

    那这里面的讲究就很多了，宇都宫太郎就有可以操作的空间了......

    但是，宇都宫太郎心中还有最后一丝幻想，他还记得那个猜想，陈启民的家底或许快要打空了。

    一旦陈启民手中真没多少存货了呢？

    宇都宫太郎想验证一下。

    就现在的结果来看，陈启民好像真的有些底气不足？

    直到现在，陈启民打得都是防御战，也并没有像从前一样仗着炮火的优势狠揍宇都宫太郎。

    这让宇都宫太郎心中有些火热。

    或许......

    真的有机会赢？

    陈启民表示，你在想PEACH！

    事实上，陈启民的家底是真的要打光了。

    子弹还好说，以吉林的子弹产量，边防军基本上永远不会缺子弹，但是炮弹就不一样了。

    连场大战下来，陈启民的库存已经见底，打防御战和游击战还没什么。

    如果要打大的歼灭战，或者是一场大规模的决战的话，陈启民顶多就能再支撑一场。

    不过，这并不妨碍陈启民收拾熊本师团。

    陈启民打算让教导一师和二师，将曰军第十三和第十四两个师团牢牢的压制住，然后边防军第一师就可以腾出手来好好教训熊本师团。

    这时，熊本师团组织的新一轮敢死队也正好发起了进攻。

    陈启民毫不犹豫，立刻命令边防军第一师发动反击！

    宇都宫太郎不是想念陈启民的大炮了吗？

    那陈启民就满足他！

    还是那种土豪味儿十足的拿钱砸人大法！

    边防军第一师集中了所有75毫米口径以上的火炮，连教导一师的160毫米重型迫击炮，也被陈启民暂时借调到边防军第一师。

    这猛烈的火力投射出去，宇都宫太郎的后背立刻就开始发寒了。

    他再次想起了平壤城下，安娜那蛮不讲理的炮击！

    “天杀的陈启民！”

    宇都宫太郎咆哮着：“你这个狡猾的狐狸！果然是在给我演戏！”

    宇都宫太郎是真的怕了陈启民了，边防军第一师这才刚动了动身子，宇都宫太郎就开始在脑子里不停得脑补了。

    宇都宫太郎和陈启民手中的兵力相当，他的兵力甚至还比陈启民多上一万人左右。

    但是在此时的战场上，看起来反倒是陈启民的兵力更多。

    原因很简单，宇都宫太郎留了整整一个师团的兵力做预备队。

    而陈启民只留下了一个营的兵力护卫指挥部的安全，所以曰军在兵力上才会吃亏。

    这就让宇都宫太郎不得不脑补了。

    宇都宫太郎能理解，陈启民在明明还有足够的炮弹的情况下，为什么任由熊本师团强攻自己一天？

    宇都宫太郎认为，这里面的原因很简单，就是陈启民在等熊本师团筋疲力尽，然后再给予自己致命一击。

    其实......

    宇都宫太郎真的是想多了，当初为了跟宇都宫太郎竞速，陈启民将自己的辎重部队留在了身后。

    所以在熊本师团攻击他的时候，陈启民手中的弹药确实有些不足，他想不等也不行啊！

    可是宇都宫太郎却陷入了思维的误区，他深信自己的判断是正确的。

    那么......

    此时陈启民不留预备队的行为似乎就很合理了。

    陈启民这是想一举全歼曰军啊！

    边防军此时发起的，根本就不是什么反击！

    这根本就是总攻！

    “陈启民滴良心，大大滴坏啦！”

    宇都宫太郎咒骂着！

    但是在心里，宇都宫太郎甚至还稍稍有那么点窃喜。

    因为在他看来，这一次，自己应该能“立一大功”！

    现在的曰本已经不是军部在掌权了，内阁的那群文官，他们最讨厌军部肆无忌惮的扩张。

    他们满脑子想的都是，搞什么狗|PI经济建设！

    在他们看来，任何有可能拖累曰本发展脚步的行为都是罪恶，包括陆军持续不断的发动对外战争。

    因为每一次战争，陆军都是在冒着将曰本彻底打光的风险在赌博。

    而且每一次赌完，曰本看似是赌胜了，实际上都要花很长时间才能恢复元气。

    就比如十五年前的日俄战争，曰本到现在都没有偿还清贷款。

    日俄战争之后，一直到1907年，曰本都只有靠跟伦敦的犹太人借钱，才能重新恢复经济建设。

    可是，这两场战争下来，曰本的国民已经开始自大了起来。

    他们无法轻易接受国家的战败，想必内阁应该对这个问题非常的头痛。

    没关系啊！

    宇都宫太郎能帮他们解决！

