“胡建军，你疯了？他是孩子不懂事，你也不懂事跟着胡闹吗？姜的生意是那么好做的吗？”胡建军同意了，可是江玉彩还处在抵触的阶段。

“那你说怎么办？真的看着他去和别人一起干呐？”胡建军两手一摊反问道。

“他敢，把他的钱收了，看他还怎么和别人一起干？胡铭晨，你的钱呢，拿出来。”江玉彩对钟英软弱，但是对子女很多时候倒是挺强硬的。

“我没有钱，你要收随便你收，我身上就是没有钱。”胡铭晨很光棍也很主动的将自己所有的荷包和口袋翻出来让江玉彩随便看。

江玉彩在胡铭晨的兜里荷包里找了，没找到钱：“那你的钱都到哪里去了？去城里面花完了吗？你应该起码还有两千块的啊。”

“我怎么可能舍得花完，那是要用来做生意的，我会随便乱动吗？那钱啊，不在我的身上，你们在家里面也找不到的，我拿给别人了，等我找到合作的人了，我才会取回来。”胡铭晨胡诌道。

胡铭晨的钱只是被他藏起来了而已，根本没拿给别人。只是胡铭晨如果不这么说，妈妈就极有可能会逼他找出来。

“你拿给谁了？”江玉彩厉声问道。

“我不会说的，你就算把杜格乡的人全部问一遍，你也问不到。那笔钱，除了做生意，谁都动不了。”

“你说不说，到底放在谁那里了？你信不信我打你，那么多钱不放自己家，居然放在别人那里，赶紧讲。”江玉彩说着又要去找扫帚。

“我不会讲的，打死我也不会讲，早知道我就不该和你们提这些。好嘛，我给家里面三百五百，一百八十的上交还不讨好了，居然还要被打。喜欢打就打，我看下个月谁给你们交。你们不是喜欢借吗？到时候你们再去将周围的人借个几遍，我看到时候谁还会借钱给你们。好像我还做了错事一样，我没做生意之前，你们又找谁这样要钱了？谁又拿钱给你们要？钱要是放在你们那里，恐怕现在就没了。”胡铭晨梗着脖子，豁出去了。

“你就嫌还不够乱吗？那是他挣的钱，他想怎么花那是他的事。你别整天就盯着小晨那点钱，他说得对，他已经给家里面交了一千多了，还嫌少？”胡建军心烦意乱的喝道。

被胡铭晨那样说，胡建军面子上当然挂不住，可是，江玉彩那样做，也让胡建军很烦。何况，胡建军已经答应胡铭晨了，江玉彩还如此不依不饶，胡建军会觉得自己被当空气了嘛。

“我是自己花吗？我是自己用了吗？大部分还不是拿给你抓药看病？你现在倒是做好人，要是他做姜生意，亏了怎么办？难道你忘了我们之前是怎么亏的，这生意那么好做吗？要是好做，还不满大街都有人做啊。”江玉彩反击胡建军道。

“亏了我也认啊，好不好做，那是看个人的把握，你们之前做生意亏，难道我也要亏啊？这个还能有遗传？两个多月前，我只有几十块，现在加上上交给你们的，我赚了几千块，我怎么没亏光？你以为，就守在家里，钱就会从天上掉下来？你以为就种那几亩地，我们家就可以过好日子。那分家后，你们也种地十来年了呀，怎么还是现在这个样子呢？老妈，你要帮就帮，不帮也别扯后腿。别人家，那是有什么事情全家团结一起上，我们家呢，呵呵，想做点事不是被泼冷水就是被扯后腿，怪不得我们家的日子是一年不如一年。”对江玉彩感到无语的胡铭晨也是火了。

胡铭晨也不管自己的话应不应该，会不会打击到母亲，让她不舒服。他只晓得，和他们说不清楚的情况下，就只能硬干。

这一世，胡铭晨绝对不会向命运低头，更不会随便向任何一个人低头，他得走自己认为正确的路。

“你是嫌这个家没让你过好咯？那你觉得那里能让你过好，你就去哪里，去啊。翅膀硬了，能飞了，这样教训起你妈你爹来了，去，去，去......”挂不住面子，心里难受的江玉彩恼羞成怒道。

“去就去。”胡铭晨也是气不过，转身就走。

“你这婆娘，你搞的什么事嘛，你赶走他，让他去哪里啊？老子怎么会摊到你这么个......哎！胡燕蝶，胡燕蝶，胡雨娇......快去，把小晨给喊回来。”胡建军拿江玉彩没办法，只能安排胡燕蝶和胡雨娇两姐妹去善后。

刚才他们谈话像吵架一样，吓得胡燕蝶和胡雨娇躲在自己的小房间里不敢出来，生怕被牵扯进去挨骂。

等到胡建军喊了，她们才出来，跑出门去找胡铭晨。

胡铭晨真的离家出走了吗？当然不是，胡铭晨现在不是小孩子了，那种意气用事，不计后果的事情他还做不出来。

等胡燕蝶和胡雨娇找到他的时候，胡铭晨正在干沟边上的一块大石头上舒舒服服的躺着塞太阳呢。

“小晨，你怎么在这里啊？快下来，爸爸叫我们来找你回去呢。”

“姐，小娇，来，你们也来这里坐一下，这沟沟里面，风一吹来，还真是有些凉快呢。”胡铭晨的脸上不但看不出来有任何的难过，甚至他还能微笑得出来。

“哎呀，还吹什么风嘛，爸爸叫你回去，你就赶紧下来和我们回去吧，否则他们会急的。”胡燕蝶站在石头下面跺着脚着急的劝道。

胡燕蝶可没有胡铭晨那么看得开，她只知道要完成爸爸的交代的任务。并且她也是为了胡铭晨好，要是回去晚了，保不齐胡铭晨会挨打呢。

“回去是要回去的，你们放心，我哪里也不会去，老妈的脾气你们又不是不晓得，等她气消了，等她先和爸爸谈一谈或者争论一番了，我们再回去。现在这么快就回家去，无济于事的。快上来吧，坐一下，这石头上是干净的。”胡铭晨继续躺着，翘着二郎腿，摇头晃脑的说道。

胡燕蝶眼珠子一转，觉得胡铭晨说的有所道理，于是，她和胡雨娇也爬上了大石头，坐在胡铭晨的旁边。

“哥，你要做那个姜的生意，真的能赚钱吗？你现在卖卡不是挺好的吗，干嘛又要想做姜啊？你要是做姜亏了，那我们......我们......就没有零花钱和新衣服新鞋子了呀。”胡雨娇斜坐在旁边，好奇的问道。

其实胡雨娇并不是很知道什么样才会亏什么样才会赚，她只晓得一点，就是如果胡铭晨没钱了，那她的小日子就会退回到过去一切干巴巴的状态。

由俭入奢易，由奢入俭难。这段时间因为胡铭晨做生意还不错，胡雨娇随时身上都有零花钱，少的时候一毛，多的时候可以达到五毛一块呢。而且有了新皮鞋和新衣服，这小日子可是过得相当舒坦。

就因为如此，胡雨娇就不愿意胡铭晨跨行业去做冒险，实质上就是不希望她的利益受损。

“你个小丫头，就这么点你就满足了啊，呵呵，我告诉你们，放心吧，以后啊，你们只会越来越好，新衣服和零花钱越来越多。你哥我是谁啊？我做生意能亏？这回不但不会亏，我告诉你们，还能赚更多呢。”胡铭晨眯着眼睛瞅了一眼胡雨娇，然后笑着说道。

“小晨，还会赚的更多？你有把握？”胡燕蝶追问道。

“那是，绝对的啊，我当然有把握，没有把握的事情我会做吗？”胡铭晨豪气的笃定说道。

“那你有把握，妈妈为何不同意呢？”胡雨娇娇声问道。

“那就是她没有把握了嘛，妈妈的想法太古板太保守了。我都赚那么多钱了，居然还不相信我，真是的。这个事我是做定了的，他们支持我要做，不支持我也要做。”胡铭晨抖着腿回答道。

“哥，我支持你，到时候我帮你卖，就像是卖卡片一样。”胡雨娇顿时就表态道。

“呵呵，那我先谢谢你了。不过，你个小丫头是帮不上什么忙的，那是姜，不是卡片，你就在精神上支持你哥就足够了。”

“小晨，那到时候我能帮你做些什么？”胡燕蝶跟着问道。

胡燕蝶这么问，就表明她也是支持的态度和想法。

“姐，你到时候就帮着打下手就行，比如烤姜的时候，需要拌煤添火，这个你就可以做嘛。”胡铭晨坐了起来说道。

“拌煤添火我也行的啊，那我也可以帮的。”听说这么简单，胡燕蝶就觉得她也可以出一份力。

“小娇，那可不是一点点煤哟，是需要很多很多，我看啊，你还不如用小背篓帮姐背点黄泥巴呢。”

胡铭晨和胡燕蝶他们三姊妹坐在干沟边上商量如何分工如何做事，家里面，就像胡铭晨说的那样，胡建军正在同江玉彩争执的辩论，就算说他们是吵架，那也不为过。

胡建军并不敢肯定胡铭晨做姜是好事还是坏事，是能挣钱还是亏钱，但是他一定程度上认同胡铭晨说的，一家人要团结，不能扯后腿。

