    将喝空的酒瓶砸在地上，听到玻璃炸裂的清脆响声，凤儿的脸上露出了有些呆滞的开心笑容：“嘻嘻，再拿酒来。”

    从满地的玻璃碎片，可以看出这名少女至少喝掉上百瓶酒了。

    旁边的炎帝，立刻咬着一瓶酒递了过来，在递到凤儿的手中时，还像哈士奇一样讨好的使劲摇尾巴，一点都看不出神兽的威严。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    一口喝掉大半瓶酒，凤儿醉醺醺的嘟囔道：“不就是男人吗？切……两千多年我都一个人过来了，没男人也不会死，既然他被那个狐狸精（白龙的头部是狐狸外形）迷住了，就随他去吧！”

    “不过想一想总觉得有些伤心呐，好不容易有了一只凤凰，雄性的凤凰呐……这世界上这么多的龙，为什么那只白龙要夺我的凤凰？早知道不应该救它……嗯，下次见到它，一定要再打它一顿。”

    眼前似乎出现了白龙的幻影，凤儿做出打耳光的动作，狠狠向前挥舞了几下呵呵的笑道：“不管了……一个人喝酒实在没劲，小水你也来喝几口嘛。”

    拉住旁边的水君，凤王一只手抓着脖子，一只手拿酒瓶，向水君的嘴里塞去。

    “呜呜，呜呜……”

    看着水君四肢挣扎，却在凤王超神兽级的巨力下动弹不得，硬是吞下了小半瓶酒，雷皇和炎帝的脑袋上，都流下了一个大汗滴，向后悄悄的退了几步。

    “咚咚咚……”

    大厅的门突然响了起来，听见敲门声，凤儿恼火的将酒瓶一下砸了上去：“我不是说，最近几天不要来打扰我，我要好好的静一静吗？这些讨厌的秃头。”

    空酒瓶砸在门上，顿时炸开，比手雷爆炸还要大的力道，带着门板整个飞了出去。发出了“扑通”的击打声，门外传来了一声少女的惊叫：“呜哇！”

    “嗯？”

    听到好像是少女的叫声，凤儿醉醺醺的看过去，发现倒下的门板，似乎压在了什么东西上。接着“啪嗒”一声门板被顶开了。一个看起来只有12、3岁的小女孩，从地上爬了起来。

    粉红的短发，娇小的身躯，精致的粉嫩脸蛋。露出纤细锁骨的白色连衣裙，裙摆下是白皙的小腿。这个少女似乎散发出一种清纯的诱惑气息，足以让任何萝莉控，都产生上去捏她脸蛋的冲动。

    “原来是小梦啊，哈。我还以为是铃铛塔的那些秃头呢。”

    醉眼朦胧的打量着门口，凤儿认出了少女的身份，脸上露出了单纯的开心笑容：“正好你来了，陪我喝几瓶。”

    “姐姐，你怎么醉成这个样子啊？人类的酒并不好东西，不要喝这么多啊。”

    被称为小梦的少女，声音和身材相貌一样，也是柔柔软软的，给人一种弱气需要保护的感觉。

    不过这娇小弱气的小女孩。从屋外走进来时，的脚尖点在地上，地面的碎玻璃立刻被无形的力量推开，不大不小正好留出了可以落脚的区域，显示出了她对于念力极强悍的操纵力。

    “我可是凤王啊。喝下多少瓶，都不会有任何问题！”凤儿满不在乎的挥了挥手，从她那红得几乎要烧起来的脸，就可以看出她的话根本没有任何说服力。

    “姐姐……听说你的婚礼出了一些问题……”

    “不要说那个！”

    凤儿突然发出了惊叫。身上爆起了一股火流，身下的沙发瞬间成了灰烬。歪在沙发上的她，顿时“砰”的一下摔在了地上。

    “是。”

    小梦面带担忧之色，看着从地上摇摇晃晃站起来的凤儿，犹豫了一下道，“那么我就说正事，姐姐我来找你，是有一件事想要拜托你帮忙。那个用我的基因研制出的，相当于是我孩子的超梦，将会遇到一些危机。”

    “超梦？那个似乎很拽，还和你打了一架的家伙？”歪着头努力思索了一会，凤儿疑惑道。

    “是，不过它的本质并不坏……是这样，一个叫做火箭队的反派组织，准备抓捕超梦。我调查到火箭队似乎拥有芳缘地区的，一只叫代欧奇希斯的神兽。此外，关东区的三神鸟也被抓住了。此外，火箭队还可能拥有两只神兽，一只叫雷希拉姆、一只叫捷克罗姆。”

    小梦只听说凤王的婚礼被一只白龙破坏，并不知道那只白龙就是雷希拉姆，而醉醺醺的凤王，也没注意到小梦话中后面的那两个名字。

    “你是想让我帮助你，对抗那个……什么火箭队，什么代欧？好的，没问题，我正想打架好好发泄发泄呢，我们快去吧。”

    凤儿高兴的说着，随即就向外面走去，结果还没迈出两步，左脚就踩在了右脚的脚背，整个人猛地一扭，在原地顺时针转了360度，面朝下摔在了地上。

    看见她的鼻子，重重砸在一块尖锐凸起的玻璃渣上，小梦的眉毛不由得跳动了一下。

    “呜……”

    属于超神兽的强大，哪怕不去特意防护，也足以抵挡现实世界狙击枪的子弹，摔在地上的凤儿并没有受伤，她晃了几下昏昏沉沉的脑袋，推开围过来的三神兽，又摇摇晃晃的站了起来。

    可以看到，她的脸上沾着大量碎玻璃渣。

    小梦连忙抬起手，发出一股念力，将凤儿脸上的玻璃渣，甚至地上的所有碎酒瓶和玻璃全部裹住，轻轻一甩扔到了窗户外面，担心的叫了一声：

    “姐姐……”

    “呵呵呵，我没事。”

    挠了挠头上红色的乱发，呆滞的笑了笑，凤儿继续向前走，结果这次是右脚踩中了左脚的脚背，逆时针旋转了360度后脸部向下狠狠落地。

    凤儿并没有再起来，她成大字形趴在地上，不一会轻轻的呼噜声就均匀的响起，显然这名少女睡着了。

    看着她掀起的礼服中，露出来的白嫩小屁股，小梦无语的站了一会，抬起一只手用念力将凤儿抬在空中。

    “唉……姐姐你这样根本也无法战斗啊，你就好好的在这睡觉吧。”

    用念力包裹上去，只是瞬间凤儿身上的酒液污渍，全部被念力清除，随后小梦将这醉酒昏睡的少女，放在了里屋的大床上，叹着气对跟进来的三神兽道：

    “姐姐没办法陪我去了，炎帝、雷皇、水君，你们三个都在这也没什么用处，就由水君留下来照料姐姐吧，炎帝，雷皇，你们两个帮助我和火箭队战斗好吗？”

    这个叫做小梦，粉嫩可爱的少女，当然就是梦幻。

    生活在世界初始之树的梦幻，虽然没有创世神阿尔修斯的力量，但也是精灵的始祖之一。梦幻的地位极为崇高，再说三神兽又知道梦幻和凤王之间的关系，并没有拒绝。

    “呜……如果是姐姐出手还好，只是炎帝和雷皇，抵挡的把握仍旧不大……我虽然拥有强大的精神力，但不像超梦那样擅长战斗啊……漩涡列岛的洛基亚，也被抓走了，要不然还能请它帮忙。”

    梦幻平时喜欢宅在世界树，偶尔在附近变身成凤王巡查一番，和其他地区的神兽也没有太多交情。和它关系最好的当然是凤王，世界初始之树，其实凤王诞生的地方，凤王甚至将这里交给了它居住。

    因为凤王和洛基亚500年前，有着不低的交情，所以梦幻和那个白色的大姐姐也比较熟悉，可惜洛基亚被神秘人抓走，目前生死不知也联系不到。

    “无论如何，也不能让超梦像洛基亚那样被抓走，不行的话只有采用那个方法了。”

    炎帝和雷皇并不会飞行，离开这间别墅后，小梦的身上闪现出红色的念力光芒，带着两只神兽升上天空，一起向清澈崖的方向飞去。

    清澈崖，明镜湖，自从剧场版“超梦的逆袭”事件发生后，被小智和皮卡丘之间超越性别，超越种族的真情所感动，从而放弃向人类报复的超梦，就带着当初利用新岛的克隆装置，克隆出的精灵复制体，住在这世外桃源般的地方。

    粉发少女谎称自己是小爱，接近超梦，又用全新未知的生活和挑战吸引，成功让超梦和她通过契约石结成契约。变为使魔的超梦，虽然拥有s级的评价，但等级降到了lv1级，从而实力大降。

    明白根本无法对抗火箭队的抓捕，到新奥地区搜寻生命宝玉，却在那被一个野蛮女人打了一顿，吞着血和泪，舔舐着伤口，遍体鳞伤逃回来的粉发少女，只得将希望寄托在梦幻身上。

    听到她的情报后，梦幻隐身进入火箭队基地，确认了将要发生的抓捕事件。本来梦幻准备带所有精灵包括超梦转移，但粉发少女的一句话让它打消了念头。

    “以火箭队的势力，逃到哪也无法躲过去，如果被他们追到世界树中，打斗还有可能引起世界树的破坏。不如喊几只神兽过来助拳，彻底打跑火箭队，还能救出被控制的代欧奇希斯、三神鸟。”

    原本准备拉上凤王和三神兽对抗火箭队，却只拉来了炎帝和雷皇，梦幻的心中很有些失望，思考之下决定采取另一种办法。

