    白垣在出租屋之内忙活完了一切，意念一动，意识便进入了主神空间之中。

    至于为什么不是肉体一起进入主神殿，那是因为白垣在这个灵气复苏的世界之中还有轮回者存活着，一旦直接进行回归，将有四个轮回者脱离主神的控制。

    他可不想白白浪费四百能量的韭菜茬子，

    意识没入主神殿的结界之中后，白垣通过投影出来的界面，熟练地操作着p5级生化实验室。

    说句实话，目前的世界无法进行病毒样本的采集，这个建成的实验室都已经闲置快一个月了，白垣每天还需要投入将近10点能量进行设备维护。

    之前穿越到灵气复苏世界时，他还渴望着这个世界能不能够给他的病毒提供更多的样本数据。

    将病毒样本的目标定为了距离魔都大学最近的一个名为“北斗宗”的宗门，

    北斗宗在灵气复苏前二十年就已经创立，是最早打破大秦现代社会体系陈规，顶着压力创建的一批宗门，

    其创建缘由，明面上是复兴天象学说，实际是宗门内的宗主穆天星夜观天象，显示二十年后将有一场异变，遂成立北斗宗。

    仅仅成立了二十年，北斗宗却出了八位峰主，个个修炼实力皆达到了元婴境。

    此刻，距离北斗宗三千多米外的一片树林里。

    白垣提前在环绕北斗宗的这片树林之中布下了无人机移动基站，这种基站的技术经过主神评测，已经达到了2035年大秦科技的标准，不会轻易地被布置在大秦军事基地之中的探测仪器捕捉到轨迹，

    “按照这个路线走，就能够突破北斗宗的护山大阵了？”

    “是的，这只是通过护山大阵一半的路线，你可以先交一部分订金，后面的路线怎么走，我会详细地告诉你。”电话那头，刚联系到的线人只说了一半话。

    “好的，100灵石对吗？这就灵石宝转给你。”白垣并不嫌弃电话那头之人的吝啬性格。

    操纵着无人机，按照从网上情报机构买通的线人，按照制定的线路，启动三维建模引擎，手指在全息图上轻轻点了几下，提前编好了无人机的行驶路线，

    北斗宗阵法方面的造诣并不是非常地高深，仅仅依照真传、内门、外门分为一环，二环。三环由内到外布置了三重阵法。

    况且周围的宗门对其的态度颇为友好，

    自然而然地，对于各个宗门之间的厮杀争斗早已看淡了的北斗宗，

    并没有对周围生起很强烈的警惕心

    宗门内对抗异兽方面更是积极踊跃，

    对同族设置过于严密的阵法？不存在的。

    对于同类的过度友好，将脆弱一同带来，

    这也是白垣将病毒样本采集对象选为了北斗宗的原因。

    无人机按照程序，缓缓越过北斗宗宗门大阵的屏障，

    携带着病毒原液的金属试管被提前设置了一个压力装置，并在发射飞行到北斗宗外门弟子居住区的上空，便爆裂开来。

    一阵黑红色的烟雾窜出并散开，前后不过不到一秒钟。

    正在熟睡之中的北斗宗外门弟子们丝毫没有意识到，潜在的，致命的危机正在缓缓地向着他们招手...

    “嗡！““嗡！““嗡！“

    在白垣的示意下，无数架搭载着2035年技术的无人机在半空之中按照既定的轨道航行，

    飞行至北斗宗宗门的外门，内门，真传区域上空盘旋，测量仪器搭载最基础的CPU，不断地对准周边的房屋上空区域进行校准，以求将病毒扩散效果最大化。

    【弹道校准完毕】

    【正在调整火控...】

    “砰！”“砰！”“砰！”

    在北斗宗的弟子们还没有反应过来时，这些无人机便发射出了无数颗携带着丧尸病毒试管炸弹，一瞬间的功夫，携带着病毒的黑红色的雾气便氤氲了北斗宗内部的大半建筑。

    几分钟后

    “啊！”

    伴随着一声响彻山林的尖叫，

    一名北斗宗外门弟子右手手臂和脖颈处沾染着血迹，

    不断涌出的红色液体映衬着触目惊心的伤口。

    在地面上扒拉着想要逃脱身后几个身影的追逐，

    却被对方惊人的速度扑倒在了地上，

    “你们---”

    这位北斗宗外门弟子的话音尚未落下，几张血盆大口便凑了上来，开始啃食他的身躯。

    想要靠着能正常使用的一只手臂来挥动腰间的钢铁剑柄，

    奈何眼前三人---不，是三个怪物如同饿死鬼投胎一般纠缠着自己，一边纠缠还一边不停地啃食着自己的血肉。

    终于，这位北斗宗外门弟子在丧尸的攻击之下因为痛觉达到了顶点而失去了意识。

    北斗宗外门弟子生活区的一处高山上，几名听到外门弟子按下警报器后前来观察的执事，眼神惊恐的望着刚才发生的一幕。

    “同门之间争斗必须上演武台，这是宗门的规矩，难道你们不知道吗？”一名执事面对眼前几名已经感染丧尸病毒并成功丧尸化，正在啃食着同门血肉的外门弟子怒斥道。

    然而那几名被感染了丧尸病毒的北斗宗外门弟子，则是继续将冰冷幽寒的森然目光落在了那名执事的身上。

    -------------------------------------------------------------------------------------------------

    “你说的那个东西，是类似疯狗病一样的，电影里才会出现的丧尸吗？”

    “丧尸？会咬人吗？“

    “这是丧尸的特性，电影之中他们会随时随地想着怎么吃到人类，一旦沾染上了这些毒素，那么你们也会变成与丧尸同样的存在。“

    “该死！怎么会这样？“一名执事怒吼道：“赶紧去通知长老们，一定要保护好长老们，千万不能让丧尸靠近长老们，否则他们必然会死伤惨重！“

    其余地在场的人纷纷点点头，快速离开了这座高山。

    在北斗宗内部，北斗宗的长老们都在各个院落中修炼着

    “你是说，我们的宗门疑似要出现电影里那些丧尸了？你怎么不说你要去干外星人呢？”一名宗门长老眼帘微垂，戏谑道。

    “可是..根据我采集的情报而言，事实就是如此，无可争辩。”北斗宗的一名执事郑重道。

