    少年绝色，气质出尘，宛若九天神君落入凡间。

    他优雅走过，路过的行人看到他纷纷回头，眼巴巴看着那白衣少年。

    回头的人没有注意到前方也有人，就这么撞到了一起。

    四周行人倒在地上，吃痛呼叫，捂着撞到的地方。

    便是如此，他们还是不忘回头，往少年走过的方向看去，试图再看那少年一眼。

    他们从未见过如此好看的人儿，若他是姑娘家，他们都该觉得是那位召灵大陆第一美人到了这里。

    寂风看到后面纷乱的人群，他们走过，旁边的行人和刚才那些一样，他无声看向萧沐凌。

    现在，他觉得主人说的是对的。

    不戴帷帽在人前走过，便是男装，也会引起轰动。

    萧沐凌看了看旁边夸张倒下的人群，心里一声无奈叹息。

    还是要戴上帷帽，不能让人看到她的样子。

    脸上有胎记的时候，她苦恼要戴面具，面具太硬，她不喜欢又不能不戴。

    现在吧，没有了胎记，她好不容易摘下了面具，却要戴上帷帽。

    如若不然，半步都没办法好好走。

    “公子。”

    寂风指了指旁边小巷，那边没什么人，主人先把帷帽戴上吧。

    “嗯。”

    萧沐凌无奈应了一句，迈步走了过去。

    趁着旁边的人还在呆愣，她迅速走进小巷把帷帽拿出来戴上。

    确定都弄好了，她才重新走出来。

    戴上帷帽重新走在街上，四周尽管还是有部分人看到她后，露出疑惑的眼神，但比刚刚简直好太多。

    寂风看到四周终于恢复正常，他暗暗呼出一口气。

    太好了，终于没有那么多眼神看着这边。

    主人本身就长得好看，以前带面具，被人说丑不过是因为那半块胎记。

    这次的事，主人尽管身受重伤，现在还没有彻底好全，但脸上的胎记却消失，额头上还多了一点朱砂。

    胎记褪去，主人容貌恢复，本就惊为天人。

    都说兽族拟态人类，样貌都会很好看，可主人的容貌是兽族拟态人形，也不可能有的。

    而那一点朱砂，简直是点睛之笔。

    这样的主人便是换上男装，都会让人沉溺其中。

    这些人会这样，他也能理解，不过一直这样下去，引起轰动，就不太好了，他们会暴露踪迹的。

    不过幸好，主人戴上帷帽了。

    烛焱躺在寂风怀里，往萧沐凌那看去，又瞥视了一眼周围的人。

    “沐沐要是再不遮住脸，估计上门提亲的人都有了。”

    这么好看的俊公子，魔兽看了都会惊喜，人类应该会更喜欢吧。

    萧沐凌往烛焱那看了一眼，额角滑下黑线。

    提亲……

    寂风听完这话，还一本正经点了点头。

    看上去，他也很认同。

    “公子，我们要不要去前面坐坐？”寂风迟疑开口。

    萧沐凌看过来，寂风无奈指了指烛焱……的肚子。

    嘴角微微抽动，萧沐凌点头，“去。”

    她也想要去酒楼听听，最近有没有什么特别的事发生。

    她还想……打听一下九苍宫。

    烛焱听到这个回答，差点高兴的跳了起来。

    看到周围走过的人群，它才忍住了。

    人太多，还是冷静一点的好。

    不过真的太感动了，它在山里吃了那么长时间，吃着那些果子，都吃腻了。

    “这镇子，怎么这么多人？”寂风疑惑看着四周，喃喃开口。

    看他们的穿着，各有不同，也就是说不是这镇子的人。

    萧沐凌看了看他们，沉默继续往前走去。

    寂风见萧沐凌没有说什么，默默跟在后面，不再说话。

    “沐沐，就前面。”

    烛焱看到前面的酒楼，小声提醒。

    它进城就听到别的人类说，这里的酒菜都不错，它馋了好久了。

    寂风抬手摸了摸鼻子，垂眸看向烛焱。

    敢情它都看好地方，就等着主人开口同意，它好提出来去哪。

    萧沐凌笔直走去，走到酒楼门口，一楼喧哗吵闹迎面冲击而来，她微微皱眉。

    酒楼的人看到有客上门，赶紧迎上来。

    “客人，里面请，若是觉得这里太吵闹，可以去后院上等席。”

    他语气恭敬，面带微笑。

    萧沐凌抬头往上看，这里还有二楼，三楼，目光往一楼扫视，看着也挺大。

    见萧沐凌没有立刻答应，酒楼的人眼珠子一转，立刻明白过来。

    “客人，不如三楼请，在那可以看到我们观辰楼每一处地方的风景。”

    “风景”二字加重，他意有所指。

    “就它。”萧沐凌应了一句，抬手指了指楼上。

    “客人请。”

    最近来他们小镇的客人，都是有事，他们都明白。

    小镇旁边就是召唤域的分殿所在，他们镇子虽然小，但该经历的也都经历了，也有不少人因为召唤域分殿而开始修炼。

    召唤域不但没有阻止他们，还帮助他们修炼，这让他们很是感激。

    这次外面的客人来这里，也都是因为召唤域的事。

    萧沐凌走上三楼，往下看去，在这里，的确可以看到楼下，也能听到楼下的声音，不过没有那么吵杂，这点很好。

    “马上就是每年召唤域招收新弟子时间，公子也是为了去召唤域主殿，所以才来分殿参加比试，争夺名额吧？”

    走到三楼，带领萧沐凌他们的人才含笑开口。

    他这话落下，烛焱、寂风还有萧沐凌同时看向他。

    分殿参加比试争夺名额，去召唤域主殿？

    萧沐凌眼中划过淡淡笑意，语气变得温和，“是啊，所以才要去分殿之前，想要听听大家有什么准备。”

    她不动声色收起惊讶，语气淡然，像是早就知道了这件事。

    “那公子就选对地方了，分殿已经定下的那几位，都住在我们酒楼里。”

    他说着，看向萧沐凌。

    萧沐凌听到这话，了然过来。

    召唤域说是招收新弟子，可这些新弟子里面，还有那些早就内定的人选。

    召唤域，分殿。

    “往年啊，也不会什么定下的弟子，只不过是今年不同，没办法啊，谁让我们明年要跟九苍宫有一场大比拼。”

    萧沐凌看着前面道路的人，眼中神情瞬间变得严肃。

