    一架UH-1直升机的残骸旁边，是一个破碎的飞行员头盔。飞行员的尸体已经被吃的什么都不剩了，没有了子弹的手枪和空了的弹匣散落在救生衣的旁边。

    两条恶魔犬正在互相撕咬嬉戏，巴梅希尔帝国的前线附近，恶魔控制区内，一切都显得死气沉沉，灰暗的让人想哭。

    在这架UH-1直升机的残骸的后面，大约两百米的地方，一个巨大的残骸倾斜着，上面的建筑物都已经坍塌，剩下的只是一个依稀的轮廓。

    这是一个坠毁了的巨大的浮空城堡，在被爱兰希尔的导弹袭击之后，坠毁在了距离前线大约三公里远的地方。

    当时这个堡垒爆炸着从空中坠落，然后砸在了地上，干掉了附近不少的恶魔。

    现在，这个城堡只是这么孤零零的斜在那里，任由上面已经崩塌毁坏的建筑物荒废在那里。

    恶魔的反击并没有奏效，实际上爱兰希尔连进攻都没有停下来，而是在摧毁了反击的恶魔城堡之后，就立即继续南下推进，夺回了原来属于帕拉克帝国的领土。

    而帕拉克帝国的国王非常的明智，他立即宣布将这些爱兰希尔占领的领土，无偿的免费租借给了爱兰希尔，租期是100年整！

    如此一来，帕拉克帝国既没有了南方战线，也不需要和强大的爱兰希尔帝国就领土问题扯皮，更不用担心其他任何事情。

    于是，第13集团军接手了帕拉克帝国的原南部地区，开始向巴梅希尔帝国的核心区域挺进。

    巴梅希尔帝国之前的扩张，吞并了两条重要的河流。一条河流原本是巴梅希尔帝国北部的界河，现在通过一系列的扩张战争，成了巴梅希尔帝国中部地区的河流了。

    而原本属于杰斯诺帝国和帕拉克帝国的鲁多诺河，成了巴梅希尔帝国的北部河流。

    现在，爱兰希尔的主力部队已经推进到了鲁多诺河附近，并且沿着河流建立起了前沿阵地。

    本来就疲于奔命，防守也是十分被动的恶魔部队，也依托这条鲁多诺河，建立起了一条完整的防线。

    只不过，这条防线其实并不牢固，因为爱兰希尔随时都有可能渡河继续南下，向更南的弗兰诺河推进。

    巴梅希尔帝国的首都伯约斯特，就在弗兰诺河南岸的一个湖泊的旁边。这座拥有百万人口的巨大都市，现在已经被恶魔祸害的失去了昔日的繁荣。

    原本这座城市有河流的运输便利，可以轻松的顺流而下，沿着海岸线抵达海港城市帕斯顿，再向南也可以很快南下到布里本，经济十分活跃。

    可是因为战争，爱兰希尔的舰队摧毁了帕斯顿和布里本，让伯约斯特陷入到了恐慌之中。随后恶魔抵达了这里，于是当地人就更不敢出门了。

    几天前，爱兰希尔的B-52轰炸机问候了这里，投下了一些重磅炸弹，摧毁了许多建筑物，造成了数不清的人员伤亡。

    如此一来，这个城市更是哀鸿遍野，到处都是废墟还有弹坑，沉迷于美色的巴梅希尔帝国皇帝，巴梅希尔七世，在听说了前线的一系列惨败之后，终于有点儿坐不住了。

    他立即带着人去求见了伟大又仁慈的恶魔亲王萨鲁克斯殿下，希望他可以解释一下北部前线的损失和战况。

    不过，已经很恼火的萨鲁克斯亲王没有时间见他，只是随便找了个嘴巴利索的恶魔将军，让他去和这些人类解释一下前几天发生的事情。

    反正在萨鲁克斯看来，这些人类只是一群没有多少利用价值的奴隶，奴隶主也不过是更高级的奴隶而已，没有什么值得浪费时间的地方。

    逗弄着一条五头的恶魔犬，恶魔将军看了看站在门口不太敢靠近的人类，冷笑了一声挥了挥手，示意那条被他当成是宠物的恶魔犬退下。

    已经多少有了点儿智慧的五头恶魔犬微微低头倒退离开了饲喂它的主人，消失在了角落。

    那恶魔将军站起身来，伟岸的身体强壮而且匀称，看的几个巴梅希尔帝国的大臣眼睛直晕。

    “我听说你们要求见萨鲁克斯亲王殿下……不好意思，殿下最近很忙，所以他委托我……来接见诸位，以表达我们对诸位的重视！”恶魔将军开场说的话，多多少少还顾及了一些人类的心情。

    但是他脸上的表情，已经很能说明他脑子里的想法了——在他看来，这群人类就是蝼蚁而已，只是他随便踩上一脚，就可以轻易灭杀的低等生物。

    “将军！城市里吃人的事情已经发生很多起了……乡下这样的事情我们都已经管不过来了……能不能请您约束一下您的部队……”一个还算清醒的巴梅希尔帝国大臣，小心翼翼的提出了请求。

    那恶魔将军冷笑了一声，摆了摆手说道：“请你们搞清楚，我们是来帮你们打仗的！不要向帮忙的人提更多的要求，这是基本的礼节。”

    “而且，吃人的部队又不归我管，我的部队几天前就已经开往前线去了！”这恶魔将领说到这里的时候，语气已经很是不悦了：“所以，这种事情，我是管不了的！”

    他说的也确实是事实，那些驻扎在伯约斯特城内的恶魔部队，大多数都是恶魔亲王萨鲁克斯的亲随部队，也就不可能归他这样的恶魔将军管辖。

    恶魔吃人，其实并不是必须的，但是吃人就好像是吃零食一样，是一种在恶魔内部很流行的风俗，所以许多恶魔经常会吃人并以此为乐——这就是恶魔之所以被称之为恶魔的原因。

    因此，这个恶魔将领说的也没有错，这吃人的事情确实不归他管，他也没办法管。

    在他看来，吃人就好像人类吃薯片一样没有任何问题，所以恶魔也没有任何想法，制定一个禁止恶魔把人当成是零食吃掉的律法。

    听到了对方这么说，一个巴梅希尔帝国的将军站了出来，开口问道：“将军阁下！我们的部队损失惨重，大部分前线的士兵都已经战死……我听说，贵军竟然让我们的人当马前卒，先冲锋去消耗敌人的弹药……这是不是有点儿太过了？”

    “打仗，哪有不死人的？我们负责战争，自然怎么打是我们说了算！这有什么过分不过分的？”那恶魔将领咧开嘴巴狞笑道：“怎么打仗，怎么？还用我们教吗？”

    “可是……”那人类的将领还想说一点儿什么，毕竟巴梅希尔帝国可是损失了整整70万大军。

    这可不是几千人，也不是几万人，而是整整70万大军！巴梅希尔帝国差不多所有的精锐部队，都在边境上了。

    结果这才不到一个月的时间，就全部损失殆尽了！放在谁那里，这个损失也是无法接受的。

    更何况，这些部队大部分还不是因为真正的战斗损失掉的。他们被强行逼迫，成了恶魔部队前面的炮灰。

    不愿意配合的人，还有勉强活下来的人，都成了恶魔的零食，几乎一个都没回来！

    巴梅希尔帝国此时此刻可是家家披麻户户戴孝，却诡异的听不见任何哭声与抱怨声。

    因为如果声音太大，搞不好就会被城里的恶魔吃掉——整个城市压抑在一种怪异的气氛里，阴森恐怖让人毛骨悚然。

    所以，他们今天才壮着胆子，来找萨鲁克斯亲王要一个说法，在他们看来，至少也应该商量一下，让恶魔高层约束一下恶魔部队，别再这样视人类入草芥。

    可惜，很显然他们的努力是徒劳的，所谓请神容易送神难，如今的巴梅希尔帝国上上下下，可能对这句话有了自己更深的感悟吧。

    “够了！人类！如果你还想看见明天的太阳！那就闭上你的嘴巴，享受你的荣华富贵去！”恶魔将领不耐烦的打断了对方想说的话，挥了挥手讽刺道：“你没资格质疑我说的话！”

    “我还要更多的魅魔！”这个时候，自从被魅魔诱惑了之后，就一直浑浑噩噩的巴梅希尔帝国皇帝巴梅希尔七世突然开口，一脸淫笑的说道。

    他的话倒是让恶魔将军脸色好看了不少，于是恶魔将军也跟着笑了起来，挥手答应道：“你看，我们是仁慈的，只要你们的要求合理，我们就可以给你们一切！”

    只听他双手拍了两下，房间的侧门就被人推开，几个身材妙曼，衣着暴露的魅魔步伐妖娆的走了进来，惹得房间里的众人一阵燥热。

    “陛下……有机会我们可以一起试试人肉……毕竟，恶魔烹饪人肉的方式是非常多的，而且口味很不错。”走到了巴梅希尔七世的身前，恶魔将军很给面子的做出了邀请。

    已经利令智昏不知自己在做什么说什么的巴梅希尔七世依旧还是迟疑了一下，因为在他的潜意识里，吃人依旧还是一种让他无法接受的事情。

    “试试吧……也许，你就会发现新的天地！”恶魔将军哈哈大笑，然后走回到了自己的座位上：“你们可以走了！我……就不送了！”