    晚上六点多，石川司和七海千寻已经离开游戏城，到附近找了家餐厅吃饭。

    点过餐之后，七海千寻便叹息一声，闷闷不乐地说道：“为什么明明每次我感觉游戏水平变得比以前更厉害了，偏偏每次跟你比都是我输比较多呢？这一点都不科学！”

    “别那么不高兴嘛。”

    石川司笑了笑，“玩游戏，重在享受，太在乎输赢就没意思了。”

    “可是我老输给你，显得我很笨你知道吗？”七海千寻很不高兴地说道。

    石川司很想说：你本来就是笨。

    不过想想又觉得不对。

    确实，在玩游戏这方面，七海千寻不是一般的菜，但要说笨，这家伙可一点都不笨。

    能免试进青山学院大学的英美文学专业，小说《红宝石与吸血鬼》写得也非常好，真正的笨女孩可做不到。

    只能说，这家伙的技能点有点偏，聪明的头脑都被用在学习和写小说上面了。

    想了想，他说道：“怪我太厉害，不是你的错。”

    顿了顿，又说道：“要不下次咱们就不玩游戏了，玩点别的？”

    七海千寻顿时来了兴致：“别的什么？还有什么是比较好玩的？”

    “这个嘛...”

    石川司一时间也没想到很好的项目。

    思索片刻，他说道：“晚上回去我到网络上找找看吧，你也可以看看有什么想玩的，有的话跟我说。”

    “好。”七海千寻点了点头。

    ……

    吃过晚饭，石川司还跟七海千寻到附近的电影院看了场电影。

    看完，他便送七海千寻回家。

    之后回到自己住的地方，他才上网查找起来，想看看有没有什么好玩又刺激的项目。

    只是，还没等他找到，手机铃声忽地响了起来。

    拿起手机看一眼，居然是“石川千寻”打来的。

    接通电话，当即就听七海千寻说道：“去露营吧。”

    “哈？”石川司一时间有点没反应过来。

    “我说，咱们一起去露营吧。”

    七海千寻很是激动地说道，“我刚刚在网络上看到别人露营的视频，好像很有意思。”

    “露营吗？”

    石川司对此倒是不讨厌，只是……

    “你没问题吗？”他有些怀疑地说道。

    “能有什么问题？”七海千寻疑惑道。

    “因为露营得过夜，咱们两个一起在野外过一晚上，你确定没问题？”石川司提醒道。

    七海千寻沉默了一下，弱弱地问道：“就不能各自带一个帐篷吗？”

    石川司：“？？？”

    他可从来没说要共用一个帐篷。

    问题在于，各自带一个帐篷也不太好吧？

    白石玉子和七海千寻的父亲，能允许吗？

    犹豫了一下，他还是将自己的顾虑说了出来：“是各自带一个帐篷，我的意思是，你的家人允不允许，如果他们允许，那我这边是没问题。”

    “这能有什么不允许的？咱们要去的又不是那种特别危险的地方，而且不是有你在吗？关键时刻你总不至于丢下我不管吧？”七海千寻一点都不当一回事。

    石川司想说，他就挺危险的，不过想想还是没有说出口。

    七海千寻按理说不会想不到这一点，估计是对他足够信任，足够放心，所以自然而然地也没有将他当成危险的存在。

    心念转动之间，他开口道：“行吧，既然没问题，那就找个时间一起去。”

    “嗯嗯。”七海千寻很是满意的样子。

    “时间地点怎么安排？”石川司又问道。

    “时间方面我是随时都可以，具体看你什么时候有空，地点的话，我想选一个能看日出，同时还能看到富士山的地方，这个我来安排吧，决定好之后再告诉你。”七海千寻回答道。

    “行。”

    石川司没什么意见，“我最近的几个周末都有空，可以选一个周末去。”

    “那就这个周末吧。”七海千寻提议。

    “好。”石川司答应道。

    等挂断电话，石川司便上网搜索起露营相关的一些知识，比如该选用什么样的帐篷，该带什么样的东西。

    对于露营，说他一窍不通倒也不至于，但还真没体验过。

    仅有的一些知识，是来自前世的一部动画，名叫《摇曳露营》。

    动画归动画，没体验过的情况下，还是再好好学习一下比较稳妥。

    他认认真真地浏览着网络上的相关信息，直到手机铃声再次响起。

    本以为是七海千寻打来的，拿起手机一看，居然是一个陌生号码。

    犹豫了一下，他还是选择接通电话。

    很快，手机听筒传出一道熟悉的声音：“我是白石玉子。”

    “呃...白石老师。”石川司有些意外。

    “叫我白石阿姨就好了，我现在是以千寻大小姐的保姆的身份在跟你通话。”白石玉子纠正道。

    “哦好。”石川司答应道。

    “刚刚听千寻大小姐说，你们这周末要去露营是吗？”白石玉子询问道。

    “是有这么一回事。”石川司没否认，毕竟七海千寻都跟人家说了，否认也没意义。

    就是不知道白石玉子的这个电话是何用意。

    他琢磨着，还没搞清楚，就听白石玉子说道：“千寻大小姐认为去露营是一件开心的事情，所以我这边不会阻止，不过她信任你才会邀请你，你可不要辜负她对你的信任，做出让她伤心的事情，否则后果会很严重，你明白吗？”

    “这个您放心，我保证不会乱来。”石川司连忙做保证。

    毕竟七海千寻都不是他的女朋友，哪里敢乱来？

    而且，也得顾及七海千寻的家庭背景。

    能拿出一百亿円的流动资金的人的女儿，这要是敢乱来，事后如果七海千寻还认他这个朋友倒还好说，要是七海千寻被伤了心，不认他这个朋友了，那怕是得被灌水泥沉尸东京湾。

    他可没那个胆量。

    白石玉子对石川司的为人倒也不是毫无了解，因此她也没多质疑，只是说道：“既然如此，这个周末，千寻大小姐就交给你了，有什么问题记得第一时间给我打电话，到时候我会立刻赶过去帮忙，不要觉得不好意思，千寻大小姐的安全是最重要的。”

    “明白，如果真有需要，我不会客气的。”石川司认认真真地回应道。

