    黑芜秘境一座山峰之上，樱粉色的长发少女如一棵细小的樱树一般玉立着，樱粉色的双眸看向整个黑色的秘境，清风吹拂着少女樱粉色的长发。

    “殿下。”

    几个死侍来到苏樱的面前，身为玉璞境乃至于仙人境的修士，他们竟然单膝跪下。

    万魔宗每一届魔子与圣女都会有一支实力匪浅的死侍队伍继承下来。

    且每一届魔子与圣女的死侍队伍都会得到补充，维持在一个稳定的数量。

    经过了数万年的传承，可以说魔子与魔女的死侍就是万魔宗的一大底蕴，同时也是未来万魔宗魔子或者是魔女成为宗主之后，控制宗门的一大手段。

    其中魔子与圣女的死侍中，分别有仙人境一位，玉璞境各五位。

    一个仙人，五位玉璞，一些大型宗门恐怕都没有这就么多的顶尖战力，外加上其他境界的死侍。

    由此可见，当得知林寻把自己的死侍全部交给苏樱的时候，其他人会有多么的吃惊，都不奇怪了。

    都把自己最锋利的一把匕首给对方了。

    这就算是不认为林寻和苏樱之间有什么，那都很难。

    而这一次来到黑芜秘境，苏樱带了两个仙人境之中的一位仙人境刺客。

    刺客最难培养，因为刺客必须要在杀戮之中绽放，而仙人境的刺客更是宝贝中的宝贝。

    仙人境的刺客已经是刺杀大家，相当于王哈的存在。

    仙人境的刺客硬刚不过飞升境的修士，可是只要被仙人境的刺客盯上，那飞升境的修士放屁都不敢太大声。

    因为只要被找到机会，哪怕只有一瞬，他都可以做到以命换命。

    而在这黑不溜秋的秘境中，大家的境界还都被压制到龙门境圆满，那他更是无敌的存在。

    这位刺客死侍可以一边拉风琴一边说“没有人比我更懂刺杀”。

    除了这个仙人境的刺客之外，其余三位玉璞境也是十名玉璞境之中龙门境最为扎实的存在。

    且一人擅阴阳术，一人为剑修，一人又擅法阵，配置简直完美。

    这阵容再配合上内奸方建秋。

    可以说，如果姜清裳这都能逃出去，那苏樱宁愿相信姜清裳对男人感兴趣，而且已经成亲！

    “弄琴她们那一队怎么样了？”苏樱唇齿微启，红润的小舌头与晶莹的贝齿就算是在这黑色一片的秘境中都极为分明。

    “回殿下，江弄琴一队已经进入黑芜秘境，方位在东南。”

    代号为“阴鱼”的阴阳家的女修士回禀道。

    苏樱没有来过这秘境，也没有听说过这秘境一进来就会分离。

    但是为了以防万一，他们每个人身上都带了一枚阴阳玉，阴鱼可以凭借着这玉佩可以定位每个人的位置。

    阴鱼就是凭借这个手段，将其余三个死侍找到后，便与苏樱汇合。

    “弄琴姐姐啊......”苏樱若有所思道。

    “殿下是想杀了弄琴吗？”阴鱼猜测道。

    “不行的，弄琴姐姐对林哥哥一心一意，我怎么能够杀弄琴姐姐呢。”

    苏樱微笑地看着阴鱼。

    “鱼姐姐，以后可千万不要所这种话了哦，弄琴姐姐身上可是有林哥哥小时候留下的印记呢，若是弄琴姐姐出什么事情，林哥哥可是可以感应到的。

    要是林哥哥若是知道我对弄琴有想法了，会讨厌我的。

    天下人都可以讨厌我，因为天下人我都不在乎，可是唯独除了林哥哥哦。”

    “是。”阴鱼低头道。

    “不过，如果弄琴姐姐若是死在其他人的手上，那就没关系了吧.....”苏樱笑容依旧，只是阴鱼感觉有些许的寒冷。

    不过阴鱼不感到丝毫的意外。

    作为苏樱的贴身死侍，更是作为一个女人，她能够明显地感觉到苏樱殿下对林寻殿下那超乎寻常的，甚至是近乎于病态的爱意。

    苏樱殿下不会让任何一个男子靠近她一步，在苏樱殿下的心中，她的一切，甚至恨不得把每一道呼吸都给予林寻殿下。

    同时，苏樱殿下也不会把林寻殿下给任何一个女子，不会让林寻殿下与任何一个女子有瓜葛，她要完全的占有林寻殿下。

    弄琴和林寻殿下或许是没有什么大关系，可是弄琴每次为林寻殿下抚琴，林寻殿下曾经声明她是他的人，谁都不准伤害她一根头发，在殿下每次离开的时候，弄琴都会遥遥相送。

    这一切的一切，都在苏樱殿下的眼里。

    或许，在苏樱殿下的心中，弄琴这个小姑娘已经是一个死人了，只不过死的方式不会和苏樱殿下有任何的关系，只是因为苏樱殿下不想让林寻殿下讨厌。

    “注意看着一点弄琴姐姐，不要让任何男人碰她，就算弄琴姐姐死，她的一切也都是林哥哥的，就让弄琴姐姐意外死在女修士的手里吧。”

    “是。”阴鱼含首点头，就要离开。

    “等等。”

    苏樱叫住了她。

    “还有那个司空望星，本想给她机会，让她与林哥哥解除婚约，但没想到那个娇弱弱的少女如此固执，阴鱼你和阳剑先去想办法让司空望星死于非命吧，记住，不要留下任何一点你们的痕迹。

    我可不想让林哥哥知道他那从未谋面的未婚妻是死在我的手里呢。”

    “是。”

    “遵命。”

    玉璞境剑修阳剑与阴鱼同时离开。

    “走吧，我们该去找一找亲爱的姜仙子了。”

    苏樱迈开莲花小脚，缓缓走下山峰，身后齐腰的樱粉色长发随着少女每一次走动轻轻晃动，若那粉色的绸带。

    “真想知道这位高高在上、百年后要降服林哥哥的仙子，被五花大绑地丢到林哥哥面前，会是什么样的一种表情啊......”

    于此同时，另一边，黑芜秘境的不知何处，佘公子正一步步悠闲地走着。

    一个侍从树上落下，以猛虎落地式的姿势单膝跪在佘公子的面前。

    “怎么样？找到了吗？”

    “回殿下，找到了。”

    “很好”

    佘公子纸扇一合，眼中的笑意竟然比女子弯眸还要好看。

    “去把我们的甄大兄带过来，本公.....本公子倒要看看，当本公子踩着他的脸时，他会是什么样的一种表情。”

