    “哟，总统和总统夫人回来啦！”墨璟琛摇晃着手中的红酒杯，声色不难听出讽刺。

    顾新妃微微拧眉，不太喜欢墨璟琛的语气。

    这次再见墨璟琛，怎么感觉他像是跟墨夜笙有仇似的，说话阴阳怪气的。

    想要说点什么，手心被男人捏了捏。

    她抬眸看他。

    “不是说困了吗？我们回房休息。别影响璟琛跟宁静两人约会！”

    顾新妃诧异，看到男人眼底的示意，她这才恍然。

    墨璟琛跟丁宁静……

    随即很配合他，演戏。

    “哎呦，原来是小叔在约会啊，瞧我这做嫂子的真不懂规矩。我这就跟你家大哥回房睡觉，保证不到明早不出来。你们就尽情的培养感情，我们就不打扰了，晚安！”

    说完，她就拉着墨夜笙上楼，留下两个脸色铁青的人，面面相觑。

    丁宁静心底是又气又急，慌忙的抓一住墨璟琛的胳膊问道：“你说夜笙哥那话是什么意思？什么叫你跟我约会？他是不是误会我跟你有什么？完了，要是夜笙哥误会我跟你有什么，我跟他之间就更加不可能！”

    夜笙哥做人很有原则，又疼爱璟琛，不可能跟他抢女人。

    如果夜笙哥一旦误会，恐怕她就再也没什么机会。

    墨璟琛不耐烦的甩开她的手：“慌什么，没瞧见他是故意那样说么。再说了，他又不是不知道我喜欢的人是谁。怎么可能跟你搞到一块。一句话就把你吓唬成这样，看来你是斗不过顾新妃，我劝你还是趁早放弃吧！”

    墨璟琛将杯中的红酒一饮而尽，把杯子往餐桌上重重一放，站起身。

    身子晃了晃，佣人见他醉了似乎醉了，伸手要去扶，却是被他挥开。

    “我没醉，我家妤妤不喜欢我喝醉！”

    墨璟琛摇晃着身子，缓慢的走出了餐厅。

    直到很远都还听到他嘀咕的声音。

    “可是我想要喝醉，这样我就能见到我家妤妤了。”

    “妤妤，宝贝妤妤……”

    丁宁静脸色发白的坐在餐桌前，听着墨璟琛叨叨的声音，心里总算是放心下来。

    是啊，璟琛喜欢黎妤！

    当年璟琛在黎家两姐妹黎莹和黎妤之间周旋，她起初还以为璟琛是喜欢黎莹，直到后来才知道是他是爱惨了黎妤。

    可惜了，六年前墨璟琛为了黎莹，没有赶回来救黎妤，以至于黎妤惨死。

    自此之后，这男人就消失了六年，要不是最近他回来，她都要忘记了六年前那件事。

    那件事虽然被夜笙哥压下去，可兄弟两人就此决裂。

    这也是，墨璟琛一回来，她找上他，让他帮自己才拆散夜笙哥跟顾新妃。

    想到刚刚顾新妃和夜笙哥手挽手，谈笑风生的回来，她就来气。

    别以为怀上夜笙哥的孩子，就高枕无忧。

    总有人不想那孽种生下来！

    ……

    因为怀一孕，墨夜笙就禁止她继续进军娱乐圈，什么事都不让她干。

    本来她觉得也挺好的，在家养养胎，浇浇花。

    可某人却怕自己在家无聊，一连好几天早上都把她从被窝里挖起来不说，央着她陪他去总统府上班。

    这男人怎么这么粘人呢？！

    卡宴车上，小女人一脸昏昏欲睡的靠在男人怀中。

    墨夜笙见她连睡觉都皱眉，想着早上叫她起来的时候，那起床气……真不是一点的大！

    “我家小公主饿不饿？”男人把她脸颊上的头发撩到耳后，低声的问她。

    