    “可以。”云暮挽闻言，少顷，只觉得这个少女十分可爱，旋即，道：

    “可以。”

    “耶！哥哥你看，小姐姐是愿意同我做朋友的。”苏卿月欣喜。

    苏卿玉抿了抿唇，不语。

    福叔没想到云暮挽竟然这么年轻，还生得如此好看，饶是苏卿月，都及不上她三分之一。

    云暮挽唇角勾起一抹几不可见的弧度，她伸手摸了摸她的脑袋，道：“很感谢你告诉我的消息，这鞭子，送你了。”

    她话音落下，她另一只手赫然出现了一条红色的火狐烈焰鞭，递给了苏卿月。

    旁边的人眼神不由得瞪大眼睛，这是……

    圣器！！

    “嗯？”苏卿月受宠若惊地接过那条鞭子，一股子强劲的力量传来，她浑身一震，瞳孔慢慢放大，道：

    “这是…圣器？你，你要送给我？”

    “嗯。”

    云暮挽点了点头，她不是平白无故地送。

    自己刚刚走到院外，忽然之间感觉到了与自己相同的血脉之力，那是与她母亲的血脉之力，十分相似的力量。

    所以，她才会冲进来。

    她进来之后，看到的就是手被划破了的苏卿月，又在她身上感觉到了力量，所以才会查看。

    如她所料，她体内有云暮挽的母亲所留下的祝福之力，这个东西不易被察觉，她为她治病的时候没有能察觉。

    苏卿月身上的祝福之力不会平白无故地出现，所以，她猜测她可能得了什么东西，所以才会如此地询问于她。

    不出所料，她几乎可以确定……她口中的人，就是云暮挽的母亲——洛雩。

    没想到自己意外救的人，竟然还能给自己带来母亲的消息，这一点，让云暮挽有点意外。

    而且她刚刚说，她救了她一命。

    作为报答，这个火狐烈焰鞭送与她。

    魏大师忽然觉得，自家师父的底蕴，深得可怕，随便一出手，就是失传了的孤本，再来就是圣器。

    这……

    她到底是什么来头？

    魏大师神色复杂。

    “这个礼物，未免太过于贵重了，大师……”

    “小小圣器，在你们眼里估计不值一提，这是给令妹的礼物。”云暮挽瞥了他一眼，苏卿月闻言，终于不再说话，似乎是默认了。

    “嘻嘻嘻，谢谢小姐姐。”

    苏卿月笑眯着眼，卧蚕明眸，煞是好看。

    “不用，我还想问你几个问题，我们找一个地方继续说如何？”她笑了笑，苏卿月闻言，如同捣蒜般点头，不过大抵是因为她刚刚恢复没多久，点了一会儿就有点头晕了。

    云暮挽又塞给了她一颗丹药，然后同她寻了一个安静的地方聊天。

    被忽略的众人：“……”

    敢情他们成了摆设？

    “那个，魏大师，云大师这是怎么回事啊？”福叔悄悄地凑过来询问，魏大师高冷脸：

    “什么怎么回事，我师父过两天有事，所以过来给苏家丫头检查，有什么问题？”

    “没……”福叔汗颜。

    魏大师还是一如既往的脾气不好。

    苏卿玉看着她们离开的方向，神色晦涩，不知道在想着什么。

