    没有人能看到，道域里发生了什么。

    也没人知道，南宫昊是否能晋升成功。

    但他们都确定。

    南宫昊若是真的晋升了。

    那绝对是地动天惊般的大场面！

    而此时在道域中，南宫昊亲眼看到大帝和世界意志对抗。

    大帝，已经超乎这个世界的掌控。

    世界意志也要退让的。

    但这终究是大帝虚影，并不是真正的存在。

    双方竟然拼了个势均力敌。

    南宫昊就趁着这会儿，疯狂吸收领悟大道之力。

    两千九百一十条大道！

    两千九百二十条大道！

    两千九百三十条……

    两千九百四……

    两千……

    ……

    大道的数量，在飞速上涨。

    远处的大帝和世界意志还在对抗。

    不过是双方都以为，对方在保护南宫昊。

    这是打了个信息差。

    一旦双方发现自己的目的都是整死南宫昊。

    那估计就会联手了。

    到时候，恐怕就会极度的危险！

    南宫昊火力全开，疯狂炼化。

    终于，他已经炼化了两千九百九十九条。

    只差一条，世界大道！

    这条大道在世界意志的那里。

    除非成为大帝，才能从它手中夺到这力量。

    可现在世界意志排斥南宫昊，估计就算是成为大帝，想要拿到也不容易。

    而此时，大帝虚影和世界意志已经和解。

    显然，他们都知道对方的目的了。

    南宫昊身上还在闪烁着锁链。

    那道蓝色的锁链哗哗作响，上面的裂痕十分显眼。

    可就是无法完全破开。

    大帝虚影不可能这么轻松解开。

    就算是求助第一魔王也不行。

    未来的自己降临或许可以。

    但那时的自己在轰破仙门，估计没空。

    就算是有空，总借助未来的力量，也会产生很多麻烦。

    至少，时空会产生混乱，让很多事情发生变化。

    之前两次没出现问题，应该是未来的自己给抚平了。

    不能召唤的次数太过频繁。

    呼！

    世界意志和大帝虚影一起扑过来。

    锵锵锵锵！

    四把仙剑从南宫昊的天庭飞来，凝聚诛仙剑阵轰向了大帝虚影。

    而后，南宫昊则是自己扑向了世界意志。

    既然你不肯给，那我就来抢了！

    世界意志将南宫昊包裹，压制他的境界，限制他的实力。

    而后，那三千大道竟然是在被剥除。

    显然，世界意志想要让南宫昊失去一切，然后离开这个世界。

    南宫昊怡然不惧，他走的是内炼大道的路子。

    这种大道之力是最不容易被抢走的。

    且，他还有混沌青莲。

    一朵淡青色莲花飞出来，散发无尽清气，包裹了南宫昊和世界意志。

    莲花有三千花瓣，每一片都代表一种大道之力。

    此时那些花瓣迅速的盛开，大道之力喷涌。

    世界意志想要剥夺，也不是那么容易的。

    且，混沌青莲反而在吞噬世界意志的力量。

    世界意志终究也是一种能量。

    只要是能量，就能被人剥夺和吸收！

    世界意志是没有自己的情绪的。

    他就像是一个无情的机器，只是照章办事。

    谁违反了规定，就杀了谁。

    南宫昊这种外来之人，就要撵走。

    现在混沌青莲产生了能吞噬它的力量。

    世界意志也没有害怕，但他在本能的逃离。

    南宫昊见到世界意志想要逃走，不禁撇嘴。

    这时候才想跑？

    轰！

    大帝虚影突破了诛仙剑阵，想要扑过来。

    南宫昊直接丢出封神榜，里面召唤出了数尊神邸。

    那些神邸疯狂的扑向大帝虚影，进行阻拦。

    而后，诛仙剑阵前来援助。

    大帝虚影怒了，身上喷涌出七彩霞光。

    那是天谴神体的力量，代表了这个世界的七种本源之力。

    此时他轻轻一动，就是世界晃动！

    周围的力量全都被拍开，无法接近。

    南宫昊见状，立刻盘腿坐下，开始诵念渡人经。

    渡人，渡己，渡众生！

    纵然是大帝虚影，也是要受到渡人经的影响的。

    只见这大帝虚影猛地被一股奇特的力量包裹。

    那股力量在消磨他的力量，让他变的更加黯淡。

    但想要消灭他，是个极其漫长的过程。

    估计大帝虚影站在这不动，南宫昊千年之内，应该有可能把他磨灭……

    好在南宫昊也不是真的要消灭这尊大帝虚影。

    他要的，只是混沌青莲快点吞噬世界意志。

    无尽的清气盘旋，又化作无数的青莲，缠绕着世界意志。

    那世界意志的力量，就这样一点点被侵蚀，被吸收。

    下方众多强者看着道域内已经平静下来的波动，还有毫无反应的南宫昊，都有些着急。

    他们十分想要确定，南宫昊是不是已经死了。

    虽然这个几率应该是很小的。

    人王和少女颖儿，更是看着空中三皇五帝的遗物。

    那是他们曾经朝思暮想的宝物。

    如今，它们在等候南宫昊归来。

    轰！

    终于，又是一道恐怖的力量从道域内传来。

    是之前那道大帝虚影的力量，更有七彩霞光照耀。

    天谴神体的力量实在是澎湃，隔着道域都让下方众人感受到了恐怖的压力。

    而直面大帝的南宫昊，可想而知背负着怎么恐怖的压力。

    “此子这次若是能出来，不管能不能晋升到问道级圣人王境界。”

    “他的未来和实力，都已经不容小觑！”

    天一门长老凝重道。

    周围生灵都默然，表示了赞同。

    与此同时，南宫昊面对着大帝虚影的力量，并没有太过着急。

    渡人经控制不住他了，也没关系。

    因为混沌青莲，已经彻底吞噬了世界意志！

    南宫昊这才终于搞明白，原来世界意志并不只有一道。

    他是世界运转，各种力量结合之后，每隔一段时间就会产生的意志力量。

    这一道意志，已经存在了万年。

    而它存在的意义，就是让人吞噬和领悟。

    南宫昊吞噬了世界意志，直接获得了三千大道，圆满了！

    那三千种力量被混沌青莲炼化，然后传输进南宫昊体内。

    南宫昊实力迅速提升，虽然蓝色锁天链疯狂抖动压制。

    可终究，还是让南宫昊突破到了问道级圣人王境界。

    且，是一位拥有三千大道圆满的问道级圣人王！

