    正所谓说者无心听者有心。

    远处传来的对话，让林佑两人的目光顿时亮了起来。

    超远距离传送阵！

    而且还是连通着前线战场的传送阵！

    如果他们能乘坐那个的话，岂不是就能直接传送到前线战场那边？

    林佑和纪云霜对视了一眼，都能看到对方眼中的激动。

    等到那几个路人走远之后，林佑终于忍不住说道：“超远距离传送阵，我们这些其他界域的人应该也能使用吧？”

    “应该可以。”纪云霜点点头，“像这种传送阵，一般只要有能量供给，不管是什么东西都可以进行传送，只是能量消耗大小不同而已，跟其他无关。”

    “那就好。”林佑深吸一口，“既然这样，那就这么决定了，我们就用那个传送阵传送回去！”

    “用那个？”纪云霜诧异道，“可是我们该怎么瞒过那些原煞界的领主，在他们不知道的情况下使用传送阵？”

    要知道，此时正是两界大战最为激烈的时候。

    传送阵周围肯定会聚集很多原煞界的高阶领主，想在他们眼皮底下靠近传送阵，几乎不可能。

    不被围杀就已经不错了。

    “放心吧，我自有办法。”

    林佑神秘一笑，先卖了个关子。

    “总之我们先到传送阵那边去看看情况再说，如果可以的话，我的计划应该能行。”

    “好吧，听你的。”

    纪云霜没有多说什么。

    跟林佑相处这么久，他知道林佑鬼点子多。

    而且他们如今的状况, 也只有传送阵这个办法能逃出生天了。

    所以没有多想。

    一番商量过后，两人便再次启程, 绕开附近的城市, 匆匆赶往公国王都的方向。

    ......

    就这样。

    两人一路打探消息一路前行。

    终于在第三天中午的时候, 赶到八门公国的王都，混元城附近。

    “这里, 就是混元城了吗？”

    纪云霜躲在一块巨石后面，透过缝隙观察着远处那座几乎延绵出去上百公里的巨大城池，脸色一片凝重。

    “应该错不了, 你看那些来往领主，还有城里面那道光柱，应该就是传送阵没错了。”

    林佑藏身在旁边，也同样观察着远处的状况。

    不过他看得更多的, 是那些往来的领主。

    不知道是不是因为战争的关系，正有许多领主从四面八方源源不断赶来，让整个王都外面格外热闹。

    而在城门与城墙之上，到处都是来回巡逻的修炼者队伍, 看起来戒备极其森严。

    “这么多守卫还有领主, 想混进去恐怕不太容易，你的那个办法真的有效吗？”纪云霜担忧问道。

    毕竟他们两个只有七阶, 这样冒失的混进城中, 一旦被发现, 插翅难飞。

    她甚至有点后悔。

    早知道会这样的话，她就留几个隐匿气息的东西放到个人空间里面备用了, 也不至于会像现在这样处处受制。

    正想着, 却发现她旁边的林佑气息突然消失，变成了另一股完全陌生的气息。

    扭头一看, 林佑依旧站在原地，让她不禁诧异起来。

    “你.....你是怎么做到改变自己气息的！？”

    “哦，这是我一个兵种的技能, 可以把气息强制变成原煞界的友方状态, 这样他们应该就不会注意到我们了。”

    说着，林佑手臂一挥, 一股自然之力将纪云霜包裹在内, 也把她的原始界气息给隐藏起来。

    这个技能, 正是欺诈诡柳升级七阶后领悟的技能。

    因为神格碎片的关系, 让林佑也获得了这个能力。

    而且这也是他第一次尝试，没想到竟然会这么成功。

    眼看头顶上的太阳开始逐渐西下，他便说道：“走吧，这个能力骗过六七阶的领主和修炼者应该没问题，注意不要被八阶以上的领主发现就行。”

    “哦，好。”

    纪云霜愣愣点头，终于反应过来，一脸惊讶的感受着自身气息的变化。

    这种神奇力量，只有在她爹还有其他国王身上她才见过，难道林佑也融合了神格不成？

    这怎么可能！

    他才七阶而已！

    然而根本不给她多想的时间, 林佑就已经离开原地，趁那些人没注意到这边的时候，偷偷混进官道里面。

    纪云霜哪敢怠慢, 紧紧跟上他的步伐, 一起来到外面。

    然后两人佯装成路过的散人修炼者，朝城门缓缓靠近过去。

    “林佑，你确定这个办法真的能行吗？”

    纪云霜用着只有两个人能听得到的声音说道。

    尤其在看到那越来越近的城门守卫的时候, 她就更是紧张起来。

    “放轻松，那些守城门的最高只有七阶，看不穿我们的伪装。”

    林佑手掌一番，又为两人加固了一下身上的伪装。

    慢慢的，他们就避开那些高阶领主，跟着城外的人流来到那些守卫跟前。

    然后在那些守卫凌厉的目光注视下，缓缓穿过城门。

    还别说，在被他们目光扫过的时候，哪怕林佑也忍不住心跳加快起来。

    但为了不露出马脚，他只得屏住呼吸，尽量表现得足够自然，不能让对方看出端倪。

    幸好。

    整个过程并没有持续多久。

    大概是人太多的关系, 那些守卫只是扫了他们一眼，就直接放他们过去, 跟着队伍进到城内。

    “成功了！”

    两人互相对视了一眼，激动之情言益于表。

    不敢久留，看了一下眼前的繁华大街后, 便装作漫不经心的拐进一边的小街小巷里面，专门选择人少的地方走。

    有那道转送光柱指引，也省了再找人打听的功夫，一路赶往城中心方向。

    而在赶路的过程中，他们还遇到了不少八九阶领主跟修炼者，又不得不被迫改道。

    一直到下午过半，两人才终于顺利来到王都中心，一片重兵把守的广场边上。

    “林佑你快看！是传送阵！”

    纪云霜一眼就看到广场上面一个冒着白光的巨型传送阵，忍不住低呼起来。

    林佑也是激动不已，目光颤动的点了点头。

    不过马上。

    他就被广场四周的守备力量给惊住了。

    因为光是在广场外围，就有好几名八阶带着队伍在来回巡逻。

    更别说传送阵周围了，全都是清一色的原煞界领主，一个个排着队进入传送阵。

    “有点难办啊......”

    林佑皱着眉头说道。

    “确实，我们这样直接过去，肯定会马上被发现。”

    纪云霜也反应过来，脸上的激动渐渐散去。

    他们好不容易，才来到这里。

    如果不抓紧时间进行传送的话，恐怕会滋生变故。

    而且这四周到处都是高阶领主，待得越久就越是危险，必须得趁还没人发现他们的时候尽快行动才行。

    “看来只能拼一把了。”

    林佑面色一沉，低声说道。

    “你是打算......直接冲过去？”

    “对，也只有这个办法了。”林佑认真点头，“只要能传送到边境战场，沟通上领地，我们就有逃跑的机会，总比在这里等死的强。”

    “也是，只要抵达战场，应该就能感应到领地了。”

    纪云霜认可了林佑的想法，同时又非常紧张。

    这大概是她这辈子，做过最疯狂的一件事了。

    但一想到她之前的豪言壮志，又不禁认真起来。

    如果连这样的难关都没办法度过，那她又谈何成为一方女帝？

    “准备好了吗？准备好就开始行动了。”

    林佑再次说道。

    “嗯，开始吧。”

    纪云霜收敛心神，深深吸了一口气。

    “走！”

    说罢，林佑便带头离开巷子，缓缓朝广场走了过去。

    很快，他们就穿过卫兵驻守的入口，跟着几个七阶领主走进广场，一边暗暗观察着周边其他人的动向。

    眼看传送阵距离他们越来越近，两人的心里面也紧张到了极点，仿佛都能听到自己砰砰的心跳声一般。

    “你们两个，等一下！”

    却不料。

    才刚走进广场没一半，远处就突然传来一声呼喊。

    一位八阶领主带领一队人马，朝他们缓缓走了过来。

    林佑和纪云霜内心一紧。

    因为他们能明显感觉到，那个领主的目光就是落在他们身上的。

    而且目光中还带着一丝丝凌厉，显然已经察觉到他们身上的异常。

    果然，七阶能力想要瞒过八阶领主的眼睛还是太难了。

    不过两人并没有按照对方的话语停下，而是假装没有听到，继续前行，速度也加快了几分。

    “你们没听到我的话吗？马上给我停下！”

    八阶领主面色一沉，终于确定了心中的猜想，也一下将周围其他人的目光吸引过来。

    “冲！”

    没有丝毫犹豫，林佑大喊一声，便与纪云霜一起，猛然冲向广场中央的传送阵。

    那八阶领主见状，顿时惊声怒吼：“快拦住他们！他们是其他界域的奸细！”

    “什么！？其他界域的奸细？”

    “好大的胆子！竟然敢跑到王都里面！”

    “快抓住他们！”

    领主们惊呼连连，纷纷对各自兵种下达命令，朝林佑两人包围过去。

    却不料，这时好几道半透明镜壁突然出现在他们面前，一下拦住他们去路。

    等到他们把镜壁击碎的时候，林佑和纪云霜早已跑进传送阵里面。

    “不好！他们想传送走！快关闭传送阵！”

    只可惜，无论他们如何呼喊，终究还是反应慢了一步。

    只见一大片白光猛然亮起。

    唰的一下，林佑和纪云霜就直接消失在他们面前，传送到边境战场上面。

