
　　第一百六十一章身份之谜！

　　不管怎么样，从张强的嘴里说出这样一番话，都让高峰心中长长的舒了一口

　　气，一直被愧疚重重压住的心终于有了一点儿缝隙。长长的呼吸了一口气，高峰凝

　　声说道“强哥，笛雅虽然做错了事情，但是他毕竟是我的女人，我想…救她出

　　来。”张强呵呵的笑道“这是应该的。一个男人连自己的女人都保护不了，还叫什

　　么男人？这件事情的详情我不知道，你自己看着办吧。如果有需要我出面的地方

　　就再打电话给我。”高峰给张强打这个电话，一来是想让张强知道自己心中的内

　　疚，二来则是希望得到张强的支持。现在目的达到，笼罩在他头上的阴藻终于一扫

　　而散，连声向张强道了谢之后，马不停蹄的奔赴了机场，登上了飞往北京的航班。

　　北京城郊，一处龙组战士的秘密基地。这里戒备森严，满布精英战将。龙组最

　　优秀的战士没事少伽时候都会在这里接受严苛的训练。司空明虽然是国安局局长

　　但是有事儿没事儿的时候也总喜欢泡在这里。对龙组的战士指点一二，或者相互之23sK.com

　　间，没大没小的打打屁，总之他很享受和这些一起出过生，入过死的战士呆在一

　　起，那种感觉让他兴奋。

　　不过，这一段时间，司空明尤其的兴奋。葛军的‘玉钩钓金鳌，的计划取得了

　　丰硕的结果。短短几天里，就有三批美国特战队钻进他们设下的口袋里，束手就

　　擒，难道这还不值得高兴吗？龙组在世界范围的特战部队中，虽然有着独占鳌头的

　　地位。但是多年来，在先进的科技催生下，美国特战队的作战能力越来越强，几乎

　　到了非龙组不能敌的地步。面对美国特战队的猛追，司空明时时刻刻都拥有一种强

　　烈的危机感。要想永远的保持住龙组战无不胜的神话，除了自身要不停的进步，另

　　外一点就是要做到知己知彼。

　　知己容易，知彼却难。现在倒好，一下子抓到了如此之多的俘虏，而且看的出

　　来，还都是美国特战队位于一流行列的优秀战士。不但将美国特战队的实力大大削

　　弱，同时也更加彻底的暴露了特战队的弱点。这几天来，司空明得到了大量的数

　　据，没一项数据对特战队来说都意味着噩梦。

　　看到司空明乐呵呵的笑个不停，葛军撇了撇嘴说道“局长，您不用这么没出息

　　吧？只不过是抓了几个笨蛋俘虏而已，有什么好高兴的？”司空明笑道“我能不笑

　　吗？我现在都能想像的出来，森豪那个老家伙此时气急败坏，暴怒跳脚的滑稽模

　　样。这个老头子可以说是我们龙组的唯一劲敌了。龙组在执行国际任务，尤其是针

　　对美国的任务中出现的伤亡，绝大部分都是森豪和他的特战队给我们造成的。我早

　　就想要给美国特战队一次重创，只可惜苦于没有机会。现在倒好，他竟然自己送上

　　门儿来了，哈哈哈一”

　　葛军却没有跟着司空明一起大笑，而是眉头紧皱的说道“到今天为止，他们已

　　经派出三支营救人马了。看这架势不救出人，他是誓不罢休了。这不计成本的营救

　　是不是也太疯狂了？局长，如果计悠和森豪对调一下，您会这样做吗？”听了葛军

　　的话，司空明陷入了一片沉思，半晌之后缓缓的摇了摇头，说道“不会！不过，有

　　一种情况除外，那就是俘虏中有不能不救的特殊人物。”说着说着司空明的眼睛忽

　　然一亮，满是惊讶的看向葛军，振声问道“难道这些人当中真的有什么我们所不知

　　道的重要人物？”葛军嘿嘿的一笑说道“看来我们要再审一次，尤其是她……”

　　在这秘密基地的囚房里，此时已经关押了几十个美国特战队员。看着往日熟悉

　　的队友几乎全都集合在了这里，笛雅的心中满是悲哀与愧疚。悲哀是因为平日里纵

　　横八荒的他们，此时竟然全都变成了别人的阶下囚，而傀疚则是因为他们全都是为

　　了救自己而失陷。笛雅的心情在糟糕到了极点，靠在冰冷的墙壁上，阳光从墙上拳

　　头大的孔照射进来，洒在她的身上。阳光依旧温暖，可惜笛雅现在感受到的却只有

　　寒冷，彻骨的寒冷。本书转载ap．

　　笛雅并没有后悔接这次任务，在接任务之前，她就已经有了足够的心理准备。

　　让笛雅真正难过的是她也许再也没有机会见到高峰了。脑海中不由得浮现出高峰的

　　面庞，那是一张充斥着笑容与爱，曾经给她带来无数满足与快乐的脸庞。笛雅知

　　道，如果高峰酬道她陷落，一定会来救她，但是在她的内心深处却不希望高峰来救

　　自己。因为她心中满是内疚，她背着高峰做了这样的事，虽然这一切都是为了她自

　　己的国家，她依旧不知道该如何面对高峰。不知如何面对，就唯有逃避，哪怕是终

　　身失去自由，笛雅也认了。

　　脚步声从牢房外响起，这脚步声让笛雅心中一颤，自从她来到该里夕后，每一

　　次脚步声响起都意味着又有新的战友被俘虏了。不过这次她的担忧却是多余的，脚

　　步声没有带来她的战友，只带来了葛军。

　　葛军是这两天来，笛雅接触最多的男人。在这几天的接触中，笛雅对葛军已经

　　有了一定的了解。这是一个不平凡的卓越男人，和他接触的越多，笛雅就越是感觉

　　到他身上所散出来的气息和高峰有着无尽的相似。葛军的能力让笛雅心惊，他的

　　武功很高，高到她不可企及，这一点不用多说。可是葛军的心计之深沉也让笛雅吃

　　惊。且不说他以自己为呱诱捕了如此之多的美国特战队精锐，就是他在审讯时所

　　用的技巧也让笛雅惊心不已。几次她都差点儿中了葛军的圈套，将自己所知道的一

　　切和盘托出。

　　面对一个如此强大的男人，笛雅的心中本能的产生一丝紧张。葛军面带恬淡的

　　笑容，活像笛雅不是他的俘虏，而是他的老朋友。面对这样的笑容，即便是戒心再

　　强的人也会不由自主的放松一些。‘你又来做什么？”笛雅生怕自己就这样被这笑

　　容打败，脸色一冷，率先难的沉声喝问道。葛军的笑容更盛，幽幽的说道“不做

　　什么，只是和你聊聊天！”“混蛋！离我们队长远点儿！”葛军的话语刚落，笛雅

　　还没来得及做出反应，隔壁一间牢房里，詹姆斯双手抓住铁栅栏，满面怒容的冲着

　　葛军呵斥道。

　　葛军的眉头一皱，目光中射出两道冷电厂值射向了詹姆斯，让他不由自主的打

　　了个激灵。葛军冷冷的道“我在和你们队长说话，没有你插嘴的份儿，给我乖乖的

　　闭嘴，免得我找你麻烦。”“哼！死我都不怕，难道还怕麻烦？”在笛雅和战友的

　　面前，詹姆斯不肯表现出心中的懦弱，狂似的吼道。葛军的眼睛一眯，嘴角微微

　　上翘，出一声冷哼，右脚姑然直向着詹姆斯直蹬了过去。

　　葛军脚上的力道惊人，卷起呼呼的风声，宛如怒潮般的向着詹姆斯迎面扑去。

　　如此之强的威势让詹妈斯心中狂震，忘记了在两人之间还隔着一道钢铁铸就的枷

　　栏，出一声惊呼，整个人如同受惊了的兔子，一连向后狂退了好几步。看到将詹

　　姆斯惊退，葛军狂笑一声，收住了蹬出去的脚，轻轻的拍打了一下鞋面，满是讥讽

　　的看着被吓出一身冷汗的詹姆斯说道“就你这点儿小胆儿，还想要出头？省省

　　吧卫”

　　“你卜一”詹姆斯意识到自己被戏耍了以后，心中狂怒，想要大声喝骂，却

　　被笛雅的一个眼神给阻止了。笛雅看着葛军冷冷的问道“我们现在己纤是你的俘虏

　　了，你这样还有意思吗？还是说说你今天的来意吧。”葛军点了点头，又鄙夷的看

　　了詹姆斯一眼，道“的确是没什么意思。好，我们说正题。你到底是谁？”笛雅听

　　了微微一怔，回答道“我是一名美国特战队员，这个你们不是已经知道了吗？”

　　葛军的眉毛一挑，沉声说道“恐怕没这么简单吧？你一定还有另外一层身

　　份卫”笛雅的心中一惊，她担心的事情还是生了。不过这也在她的意料当中。两

　　国之间，彼此互派间谍特工明争暗斗并不是什么大不了的事情。但一般情况下，己

　　方的特工被对方所俘获，政府是不会派人营救的。会采取一切手段，迅的和这名

　　特工撇清关系，销毁他的一切档案，就当这个人从来也没存在过。每一个特工在加

　　入之前，都会被告知这样的信息，如果他们有朝一日被俘虏，不要希冀救援。要么

　　自救，要么自杀。现在森豪一反常态，不计成本的营救自己，要是不引起葛军的奇

　　怪，除非葛军的脑袋被门给挤了。

　　尽管己经有了足够的心理准备，可当葛军将这个问题挑出来的时候，笛雅还是

　　难免的有些紧弓贯“填声道“我没有什么另外一层身份。我就是一名普通的特战队

　　员。”“如果你只是普通的特战队员，那森豪会这样拼命的救你吗？”笛雅淡淡的

　　说道“那是因为我和他有一腿，他舍不得我，这可以了吧卫”听了笛雅的话，葛军

　　还真是有些哭笑不得，对美国人的思维方式，尤其是美国女人的，他还真是有些琢

　　磨不透。

　　笛雅的话在附近的病房里引起了一片哄笑，让葛军的眉头不由得皱了起来。笛断

　　雅的确是一个难缠的女人，难怪森豪会对她这么重视。“你不肯说？”葛军的表情

　　一肃，有些不爽的问道。笛雅道“不是我不说，而是我无话可说。再者，你们龙组

　　向来神通广大，有什么是你们查不到的，还需要来问我？”

　　“你不肯说，我想总有人肯说的！”说完葛军将目光缓缓的锁定在了詹姆斯的

　　身上。葛军那不友善的目光让詹姆斯打了一个哆嗦，一颗心高高的悬了起来。葛军

　　看着他微微一笑，道“詹姆斯先生，你会告诉我我想知道的一切，是吗？”

　　我一我不知道！”詹姆斯有些不敢与葛军对视的将头低了下来。“把头抬起来

　　看着我的眼睛！”葛军一声怒吼，差点儿没把詹姆斯吼的坐倒在地上，脸色咧的麦

　　的惨白，布满了自心底的恐惧。

　　“你到底想要干什么？中国人一向不是有优待俘虏的传统吗？你们就是这样优

　　待俘虏的？”看到詹姆斯在葛军的面前都要崩溃了，笛雅有些愤怒的冲着葛军喝

　　道。葛军转头看向笛雅，轻皱了下眉头，微微一笑说道“你说的对，我们优待俘

　　虏。今天算他走运，不过，你也别得意，关于你的身份，我们总会查清楚的。走着

　　瞧卫”撂下这句话，葛军转身离开了牢房。

　　葛军走后，笛雅全身一软的坐在了地上。葛军的气势实在是太惊人了，笛雅几

　　乎用上了全身的力气才抵挡了住。心中不由得涌起一阵深深的无力感，如果龙组中

　　有这样出色的人物，那美国特战队要想打败中国龙组几乎成了一个遥不可及的梦

　　想。

　　“真是一难缠的丫头！”走出牢房，葛军的眉头紧皱着呢喃道。“她不肯

　　说？”司空明问道。葛军摇了摇头，说道“要想撬开她的嘴看来是没那么容易。不

　　过她越是不肯说，就越是说明他身份的特殊，我就越要知道。”“那你准备怎么

　　办？”司空明又问道。葛军刚要开口说话，口袋里的电话恰在此时响了起来，葛军

　　拿出电话一看，见是高峰，嘴角儿不由得扯起一抹淡淡的笑容，向司空明告了个

　　罪，走到一边儿，接通了电话。说道“兄弟，听说你最近在美国混的不错！怎么

　　是不是准备提携提携小弟啊？哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百六十一章 身份之谜！免费阅读。https://xs.23sk.com 