    楚蕴懒得浪费表情和沈曼青哔哔。

    直接对裴邺道，“听皇上这意思，宣我去承欢殿侍寝，我不愿意，就要让金统领抓了我治罪，确确实实都是皇上亲自下的旨意了？”

    裴邺轻嗤一声。

    这女人到这时候了，难道还指望他帮她遮掩不成？

    正要回答，就听楚蕴自顾自的开口了。

    “从高祖建立荣国开始，宫中便有规矩，昭仪之下，若要承宠，须得在皇上翻牌之后，洗漱打扮去承欢殿承宠。

    昭仪之上的后宫妃子，皆有自己的宫殿，皇上若要临幸，自去各宫便是。

    大荣开国近百年，历来遵从。

    更不用说，民间向来还有尊重正妻的传统。

    本宫身为皇贵妃，执掌后宫凤印，在民间来说，相当于平妻。让妻子去承欢殿供皇上享乐，这得多昏聩无脑的一国之君，才能做出来。

    如果这份旨意真是皇上下的，那么我觉得有必要请所有大臣都来评判一下，皇上这个一国之君，做的够不够格。”

    裴邺漆黑的眸底，如同腊月深潭，看来他判断的没有错，云家比他想象中还要心大。

    冷冷的朝楚蕴走过来两步，手一抬，正要让人拿下。

    就听楚蕴继续道，“其次，还有一个疑问，看皇上和沈才人的相处模式，说是寻常夫妻也不为过，皇上既然这么爱重沈才人，挖地道也要过来，那么想必晚上也歇在这里居多，这样一来，承欢殿皇上还每日临幸，是不是有些不符合常理。

    还有就是，皇上既然每日从勤政殿来庄怡宫陪伴沈才人，想来也没皇上说的那么忙。

    这个密道的路程并不算近，跟从勤政殿到思慕宫的距离一样。

    如果皇上真的想念本宫，为什么不亲自来，反而非要下旨呢，这一点，说不通呢。”

    “皇上脸色怎么这么难看，难道被我说中了什么吗？若是皇上真的心虚，就当我什么都没说吧，不过在过来之前，我已经派人通知了爹爹，和李丞相还有找都尉几位大人，想必他们一会儿就到了。

    到时候，皇上可得和大家好好解释解释，为什么会下这种明显不符合常理的旨意。”

    裴邺的眼睛里都快射出冰碴子了。

    云思婉是发现了什么吗？

    还是只是猜测。

    难怪她整整三个月，不管怎么威逼利诱，都不给承欢殿递牌子。

    裴邺思索片刻，觉得对方只是猜测。

    不然的话，以她现在想心性来看，要是真知道了什么，宫里绝不会那么太平。

    不过，就算只是猜测，那他也决不能再容她了。

    他乱了规矩直接给皇贵妃下旨去承欢殿还不算什么特别大的大事。

    就算被御史们知道，最多也就聒噪几句。

    得罪云将军一派，也不是完全没办法解决。

    但是一旦承欢殿替身的事情被天下人知道。

    那么他这个皇帝，也做到头了。

    今天在场的人，必须死。

    裴邺嘲讽的目光掠过楚蕴，又从德妃娴妃等人身上扫过，眼底杀气一闪而过。

    “皇贵妃，你真当朝堂是儿戏，由得你一个女流之辈，去和朕的大臣们胡言乱语吗？”

    裴邺直接在空中一挥手。

    场中的人一看这个动作，惊的大气都不敢喘。

    然而一呼吸过去......两呼吸过去......

    整个内殿依旧雅雀无声，只有金统领躺在地上，还间或的吐血泡声音。

    楚蕴笑眯眯的看着裴邺。

    “皇上这是做什么？叫人吗？哦，方才本宫进来的时候感觉门外有几个鬼鬼祟祟的影子，为了皇上和沈才人的安全，就让人出去处理了。”

    裴邺：.......

    还悬在半空的手，格外尴尬。

    心里，却已经掀起惊涛骇浪。

    布置在庄怡宫的，可是他最得力的暗卫和死士。

    这个女人的人居然能悄无声息的解决了所有人？

    就连沈曼青都觉察出不对劲来。

    “算算时间，爹爹和几位大人也快到了，皇上既然承认口谕是你亲口所言，那就等大家都到了，本宫再和大家好好说。看看大家觉得这事合理不合理。”

    “你在威胁朕？”裴邺听出了楚蕴话里的意思。

    “皇上，我也只是怀疑呢，毕竟在我看来，皇上不像是能下这种旨意的蠢货，也不知道皇上被什么迷了心窍，居然承认自己下了这种口谕。”

    “你......”

    裴邺垂在袖中的双手紧握成拳。

    他从来没有一刻这么想弄死一个人。

    就连当初夺嫡之争的时候，也没有这么恨一个人。

    云思婉是吃定了他堂堂一国之君会被她胁迫。

    但偏偏他还真不敢赌。

    比起承欢殿的秘密曝光的危险。

    收回方才说是自己下旨。

    显然更为妥当。

    裴邺用力扯了扯僵硬的嘴角，皮笑肉不笑的道。

    “是朕记错了，朕从来没有下过那样的口谕，都是这群阉人自作主张。”

    说完直接一脚踹向跪在他面前，脸色灰白，浑身颤抖的卓方。

    “这群欺上瞒下的狗奴才，万死难辞其咎，婉儿今日受委屈了，你放心，朕一定为你讨回公道。来人，把这些假传圣旨的狗奴才拖下去，乱棍打死。”

    楚蕴微微一笑。

    她不说话，在场没有一个人动。

    裴邺差点没气炸了肺。

    笑容几乎狰狞，“婉儿还有什么不满吗？”

    “朕这段时间是忙糊涂了，整日坐着处理公务，腰酸背痛，正好沈才人知道一些按摩之术，朕这几日才来的多了些，倒是没成想忽略了婉儿，是朕的不对，过两日，等朕身子爽利一点，一定亲自来思慕宫好好陪婉儿。

    这下你满意了吧？”

    楚蕴轻笑一声，这声音在裴邺听来怎么都带着一股浓浓的嘲讽。

    “瞧皇上，您不仅身子忙坏了，脑子也坏了吧。

    既然这群狗奴才敢假传圣旨，单凭几个奴才没那个胆子也没那个动机。

    背后肯定有主使之人，一下子就弄死了，还怎么查出是谁在背后捣鬼。”

    裴邺：.......

    “皇上身子不爽，身为后宫之主，自然应该体谅，所以这些人就交给思慕宫吧。

    皇上放心，我一定查的明明白白，对于那等妄图控制皇上的人，绝不姑息。”

