    闭目回想着脑海之中的画面，神识之力涌出，将所有人尽皆贯穿起来。仿佛哦一张隐约的大网，将众人笼罩。澎湃的力量，从每一个人的身躯之内迸发出来，朝着虚空之上极速汇聚。夜笑身上的衣袍，无风自动，脚下元气掠出，他飞身，落到众人之上。

    “战、战、战……”一声声若有若无的疯狂呐喊之声，在夜笑的脑海中响起。澎湃的战意冲天而起，如同一股飓风一般，令的虚空之上风云震荡。

    “轰！”随着十万道战意和元气凝聚，在整个军阵的上方，显露出一股狂暴的意念，令的整个黄沙世界都为之颤动。

    这些战意和元气，尽皆徘徊在夜笑周身，澎湃的元气团涌动，显出无双的力量。

    夜笑双目闭拢，静立在虚空之上。直到如今，他才真正的明白了，这屠神战阵，真正的玄妙所在。这战阵，并非是简单的借用众兵卒的元气力量。而是从根本上，汇聚所有兵士的意念，将他们疯狂的杀意与战意，尽皆凝聚起来。

    从而发挥出，令人难以想象的力量。

    夜笑并不知道，其他人是如何来操控这屠神战阵的，但是，在神识之力的运转下，所有意念凝为一体。此时夜笑与这十万之中，就宛如一个人一般，每一次攻杀，都是十万人竭力出手。

    “呼！”将骇然的心思压下，夜笑终于明白，为何这战阵竟敢号称‘屠神’。

    此时合计十万皇者之力，不需要法则，也不需要任何技巧，仅仅凭借着这无可匹敌的力量，就足以硬撼任何人。就算是圣者，甚至是传说中的元神，此时的夜笑也有信心一撼。

    磅礴的战意如洪流一般，与夜笑的神识力量交融在一起，夜笑的脑海之中，充斥着一声声震天的爆吼咆哮之声，十万兵卒的意志，疯狂的杀意和求战之心，足以令普通人头颅为之崩裂，甚至神魂就此消散。

    好在，夜笑的神识之力如今足够强大，虽然有一丝不适，但是终归能够将这意念一一掌控。

    随着夜笑的神识逐渐与所有人的意志交融在一起，洪流般的意识也逐渐平息下来，最后与夜笑融为一体。

    夜笑缓缓睁开双眸，目光中，竟气势逼人。

    “龙游四海！”夜笑嘴唇微吐出几个字，霎时间风云变色，夜笑周身凝聚着的庞大元气团，在意识的支配之下，疯狂变幻。下一刻，一条横亘与天际的巨龙，陡然间在虚空之上显化出来。

    这是夜笑在那些画面之中，所领悟到的真正的战阵之法。按照记忆所说，这战阵能够化作四种形态，而这四种形态，却是正好与夜笑所知的四大圣族一样。

    青龙之身、白虎之身、朱雀之身、玄武之身。夜笑并不知道，这屠神战阵与四圣族有何关联，但是很显然，这是屠神战阵，最为强横的战法。

    青龙之身霸气无边，白虎之身凶煞撼天，朱雀之身灵动万千，玄武之身御敌如山。这四大法身，各有其凶悍无敌之处，每一种都有无穷变化。

    巨大无比的青龙之身，游弋在虚空之上，那巨龙身下，竟悬浮出一片浩瀚无边的汪洋。巨龙在汪洋中翻滚，宛若拥有灵智一般。一双龙目，带着无法逼视的霸气，不时向着对面的那噬天兽所凝聚出来的战阵撇去。

    “青龙缚杀！”夜笑神色平静，不带一丝感情的轻喝一声。只见那沉入汪洋之中的巨龙，陡然间凭空腾起，巨大的身躯，直接扑向对面。

    龙从云、虎从风，这巨龙盘旋间，整个苍穹之上，云雾涌动，仿佛天将被颠覆。

    及至片刻，这巨龙陡然间一转身躯，那足有百十丈粗细的龙尾，带着一连串的音爆之声，轰然向着开明兽的战阵拍去。

    “桀！”一声高亢而刺耳的声音，从对面的战阵中传出，一轮巨大的光轮缓缓升腾，朝着那巨龙迎了上去。

    “轰隆！”大地崩裂，苍穹之上一个个纷杂的空间裂缝凸显出来。巨大的冲击波，将地下的黄沙冲出一条又一条狰狞的沟痕。

    那巨大的光轮，咔嚓一声，碎裂开来。对方的战阵中，一声声悲鸣传出，那一只只凶悍的开明兽，身形轰然破裂。鲜血弥漫而出，洒落在整个天际。

    而那狰狞的巨龙，身形猛然一颤，去势陡然止住，那庞大的龙身也变得有些虚幻。

    夜笑下方的一众兵卒，后方的数千人尽皆咳血，脸色惨白。

    夜笑的眼眸，微微波动了一下。尽管这并非是真实的战斗，尽管这并非是他第一次参与大战。可是这场面，依旧让他震撼与心悸。

    战争，从不是儿戏，无论胜败，都有无数人会为之消亡。仅仅一击之间，就有万千的兵卒损伤，就算是胜利了，又能如何？

    将杂乱的心绪隐去，夜笑的眼眸，再次恢复平淡。他并不知道这神之墓地之中，为何隐隐的将修炼者与开明兽对立起来，他也并不知晓，这样的战斗到底有何结果。但是，他的内心中，却是暗暗有一种感觉：这是一场必须要进行的战斗，而且是既分胜败，也分生死。

    “桀桀！”刺耳的声音传出，对面的战阵，显然不会就这样等待着被攻击，一道刺目的光芒，汇聚成数十丈粗细的金色光柱，直接朝着夜笑的战阵爆射而来。

    夜笑神识涌动，口中急声喝到，“青龙隐、玄武现！”

    那苍穹之上盘旋着的巨龙，陡然间幻化与无形，而那漫天的汪洋之中，一只宛如巨山的黑色玄龟，慢慢的浮动出来。

    这巨龟头颅狰狞无比，眼眸如电，巨口吞吐之间，那锋利的尖牙泛出一丝寒气。不过，最为吸引人的却是这巨龟悲伤的甲壳。那庞大的甲壳之上，一轮轮炫目的符印，竟然多不胜数。一条条的纹路，使得这甲壳流露出沧桑之气。

    这巨龟虽大，但是行动却极为快捷，几乎只是一步，就跨出了千百丈远，直接挡在了夜笑等人之前。

    “咚！”金光之柱与这龟甲碰撞，竟然发出金铁交鸣之声。那龟甲上，符印尽皆闪烁，一轮轮的涟漪极速蠕动。那金光威能极大，但是却不能伤这龟甲分毫。

