    每天中午，德托克莫斯特的游泳馆里都可以看到杨阳的身影。

    从之前畏水如虎的旱鸭子，到现在蛙泳、蝶泳、自由泳、仰泳等各种泳姿来回切换，犹如水上小白龙般在泳池里来回穿梭，杨阳在泳池里的进步可一点不比在球场上慢。

    当路德·卡罗尔走到泳池旁，正好看到杨阳游出去，接连更换泳姿，看得他又是惊讶又是赞赏又是好笑，这哪像是在训练？更像是在玩。

    “现场又没人，这是要浪给谁看？”路德·卡罗尔笑问道。

    温斯顿·博加德哈哈笑着，“习惯了就好，要不然每天自己一个人游也确实是无趣。”

    路德·卡罗尔连连点头，也是到了这时候，他才意识到，杨阳说到底也不过是个十八岁的少年人，只是平日在队内的表现给人一种老成稳重的感觉，很容易让人忘记他的年纪。

    “他现在的身体状况怎么样？”路德·卡罗尔关心问道。

    “进步很大，身体对抗提升了不少，但你也知道，十八岁到二十三岁这一段时间，是年轻球员塑造身体肌肉的关键时期，而且杨阳现在正好处在初期阶段，最好还是不要过度劳累。”

    “教练组也是这么想，所以不会让他参加荷兰杯，就算是荷甲跟联盟杯，也都会注意，你跟克鲁伊滕伯格也要随时关注，严格把关。”路德·卡罗尔郑重地叮嘱道。

    他自己就是职业球员出身，他比谁都清楚，有一副健康强壮的身体绝对是任何一名职业球员的幸事，要是像罗本那样频频受伤，天赋再好，再努力勤奋，也都是白搭。

    杨阳的身体素质相对来说比较弱，跟欧洲同龄人比起来，也是要逊色不少，但他坚持长时间的苦练，以及最近一段时间来的针对性力量训练，都让他提升得很快。

    路德·卡罗尔算是一路看着杨阳走过来的教练，他也非常清楚，杨阳走到今天，又多么的不容易，而他也非常期待，想要知道杨阳到底能够走多远，能够取得什么样的成就。

    但他更加清楚，拔苗助长不是好事。

    对于俱乐部来说，任何一名球员都注定只是短暂的过客。

    就如罗本对于埃因霍温，埃因霍温根本不会对罗本的将来负责，他们更加关心的是罗本能不能够给他们带来利益，带来胜利，至于罗本以后会怎么样，谁在乎？

    所以，他们几乎就是把年纪轻轻的罗本往死里用。

    不仅是埃因霍温，就连现在的切尔西也基本上是如此。

    阿贾克斯相对来说，对待年轻球员会更有温度一些，再加上罗纳德·科曼和路德·卡罗尔等人都是职业球员出身，所以他们也会特别重视球员的长远发展。

    范加尔的改革是希望阿贾克斯从今往后，把培养球员变成一桩生意。

    可实际上，有些理念已经深入到了骨髓，深入到了每一个阿贾克斯人的灵魂里，没法改。

    …………

    …………

    杨阳游完之后，爬上岸，却发现给自己递来浴巾的竟然是路德·卡罗尔，有些吃惊。

    “你怎么来啦？”

    路德·卡罗尔呵呵一笑，“我是你的专职教练，听说你每天都在这里加练，能不过来看看？要是万一不小心你受伤了，我还得写报告，多麻烦！”

    杨阳笑了笑，当然不会相信。

    阿贾克斯的教练对待年轻球员确实都很好，这一点是没得说的。

    “我听说，你要跟库伊特争射手王？”路德·卡罗尔看似随口问道。

    杨阳一愣，“你这么快就收到消息了？”

    “呵，你们几个小鬼在训练场上光明正大地讨论，真当周围布置场地的教练和工作人员眼瞎耳聋？”路德·卡罗尔好笑着反问。

    杨阳也不在意，这又不是什么大不了的事情。

    “你觉得呢？”

    “争！当然得争！”

    路德·卡罗尔的反应让杨阳有些意外，难道他不是来劝自己打消念头的？

    “你知道，过去十年，我们拿到过几座荷甲冠军吗？”

    杨阳皱着眉头想了想，摇头道：“没注意数过。”

    “十年，五座，埃因霍温拿了四座，费耶诺德只拿过一座。”

    杨阳点了点头，他知道，虽说荷甲一直都有传统三强的说法，可实际上从成绩来看，费耶诺德这些年确实是落于绝对下风，埃因霍温和阿贾克斯才是真正的强敌。

    “那你又知不知道，我们拿过几座荷甲金靴？”

    这个杨阳知道，因为早上听队友说过，“好像是没有。”

    路德·卡罗尔点头道：“没错，是没有，一次都没有。”

    说起这话时，路德·卡罗尔一脸的遗憾，这也是所有阿贾克斯球迷的遗憾。

    “十年五座冠军，结果却没有一名荷甲金靴，这也一直都是很多对手看低我们的地方，我们培养过范巴斯滕、博格坎普、利特马宁、克鲁伊维特等欧洲响当当的攻击手，结果长达十年没拿到过一座金靴。”

    “但你可能不知道，在十年以前，从九一年开始，我们长达四年蝉联荷甲金靴，博格坎普拿下前三年，利特马宁拿下九四年的金靴，其中，博格坎普在九一年跟埃因霍温的罗马里奥并列金靴奖。”

    路德·卡罗尔介绍起这番话时，多少带有一点骄傲。

    “从十年前开始，埃因霍温就一直囊括荷甲金靴，从罗纳尔多到尼利斯到范尼斯特鲁伊到凯日曼，十年间，只有费耶诺德靠着范胡伊东克和维特斯靠着马赫拉斯各拿到一座。”

    “这十年来，不管是克鲁伊维特，还是范德法特，或者是伊布拉希莫维奇，都没能为球队带来一座金靴，而缺乏一名出色的锋线杀手，这也一直都是俱乐部的心头大患。”

    杨阳明白路德·卡罗尔的意思了。

    原来，阿贾克斯也是希望自己去争这一座射手王。

    “之前，马尔科来访的时候，曾经跟我和罗纳德说过，他觉得你会成为一名嗅觉敏锐的杀手。”路德·卡罗尔微笑道。

    “哦？”杨阳还真没听范巴斯滕说起过这个。

    “速度快，爆发力强，这些都是一名杀手必备的优势，但最重要的是你出色的无球跑动，但当时你的停球还不够好，他引以为憾，可现在看，你停球一好转，进球数和助攻数立即跟着水涨船高，可见马尔科的眼光一点都没看错。”

    杨阳还真不知道范巴斯滕在背后竟然给自己这么高的评价，心中暗想，还真得找机会好好谢谢他。

    “老大跟克鲁伊滕伯格怎么说？”杨阳关心问道。

    “我能来这里，罗纳德的意思你应该清楚了，球队在战术层面上会尽量帮你，但克鲁伊滕伯格那边也会继续严格把关，这个是没得商量的。”

    看到杨阳一副我就知道会是这样的表情，路德·卡罗尔呵呵笑了起来。

    “杨，看到你有这样的进取心，我们所有人都很高兴，但你要记住，射手王今年争不到，明年还可以继续争，可身体一旦坏了，想要恢复可就不容易了。”

    顿了顿后，路德·卡罗尔又继续说道：“我特地帮你分析了一下，库伊特本赛季的进球情况，他堪称是铁人，几乎每场都踢九十分钟，但他进球效率并不稳定，九月份和十二月份都有连续几轮的进球荒，所以，你还是很有机会的。”

    “我还是那句话，尽量保持平常心，越轻松看待，进球机会就越多，把握机会的能力就越强，还有就是要努力保持稳定，连续稳定的进球，要比帽子戏法和梅开二度更有利于争夺金靴奖，而且对球队也更有帮助。”

    目送着路德·卡罗尔离开，坐在泳池旁的杨阳禁不住微微一笑。

    看来，连教练组都支持他去争一争这座荷甲金靴。

    …………

    …………

    二月十六日晚，阿姆斯特丹竞技球场。

    欧洲联盟杯三十二强淘汰赛，阿贾克斯主场迎战欧塞尔。

    双方球员纷纷来到了球员通道，捷克主裁判亚罗索夫·雅拉正在进行双方球员上场前的最后检查，在看到杨阳的时候，明显多逗留了一下，再微微颌首。

    他对这位近期以来享誉欧洲足坛的阿贾克斯新秀也是慕名已久，很多人都说，他是范德法特和伊布拉希莫维奇之后，阿贾克斯又一名年轻天才。

    杨阳则是客气地回以一笑。

    欧塞尔是一支比较成熟的球队，平均年龄在二十五六岁之间，但球队里也有像二十二岁的右边后卫萨尼亚、十九岁中卫卡布尔、十八岁中场迪亚比这样的年轻新秀。

    这一场比赛跟杨阳对位的是二十七岁的左边后卫塞巴斯蒂恩·若雷斯，他身旁站着的是二十三岁的法国中卫米尼奥特，而对于这两名球员的优缺点，杨阳早在赛前就已经从教练组提供的情报中了解得一清二楚。

    米尼奥特虽然身高只有一米八二，但身体强壮，速度和灵活性偏弱。

    至于若雷斯，防守不错，但有一个很严重的问题，那就是注意力不够集中，比赛中经常走神，这是他由来已久的老问题了。

    教练组赛前叮嘱杨阳的要点之一就是，好好地利用对手的这个问题。

    杨阳在昨晚的超级训练场中也跟着两名对手较量过，对他们的情况也比较熟悉。

    比赛刚开始不到六分钟，他就在右路抓住了一次机会，迅速跑出了空档，得到了一次反击的机会。