    第714章 给李二台阶   

    此时的程咬金突然插嘴道：“正是正是，正是因为这样才能突显出我大唐天朝上国的地位来，就是一次性纳七八个妃子，不知道太子能不能受得了啊~”   

    尉迟恭赶紧说道：“老匹夫，简直胡闹，我大唐的太子，怎么会如此的无理！而且圣上也没有让太子纳妃的意思，老匹夫可别胡扯！”

    

    程咬金也意识到了自己的口误，赶快闭嘴。

    

    周围的国公大臣们都哈哈大笑。

    

    程咬金赶紧转头看了一眼李二，只见李二的注意力还在那些进言的大臣上。

    

    程咬金松了口气说道：“不管如何，现在圣上迟迟没有做决定，很可能就是不想答应他们和亲的请求，那些大臣们还颇为愚钝，一直为圣上进言，让圣上不好开脱啊！我们这些老臣们该派上用处了！”

    

    几位国公大臣都相视一眼，明白了各自的想法。

    

    毕竟作为李二的老战友，这些可都是出生入死从战场上走到今天的。

    

    虽然君臣有别，但是多年的战友情也让这些国公大臣们纷纷清楚李二的心意。

    

    李二现在就根本没有打算让太子和亲，毕竟李二不是傻子。

    

    这些小国们纷纷要让自己国家的公主前来和亲，只不过是为了抓住日后大唐皇帝的皇后位置罢了。

    

    太子身为储君，不出意外的话日后一定会登基成为大唐皇帝的。

    

    到时候妃子们的地位自然也是水涨船高，这些使臣们的想法，李二怎么可能不明白。

    

    更何况，这些使臣们一个一个的都许诺本国的公主前来和亲。

    

    但是等到和亲那日，送来的到底是不是公主谁能明白呢？

    毕竟这些小国们随便拉一个女人培训一番就声称公主的事情也不是没有过。

    

    李二还没有傻到让这些小国们白白占便宜。

    

    一干的国公大臣也都纷纷准备了开始进言。

    

    程咬金直接拱手说道：“启禀圣上，微臣认为和亲之事不可答应！我国的太子身为储君，现在正是学习圣贤，学习治国之道的好时机，如果给太子许配了婚事，而且还是从未见面的妃子，可能会让太子的心情压抑！从而导致我大唐下一任的江山不稳固。

    圣上明鉴！为了我大唐日后的发展，还请千万不能答应下来这些小国的和亲请求。”

    

    尉迟恭也十分端正的拱手进言道：“启禀圣上，微臣也认为万万不可答应下来和亲之事，一来是我大唐的储君年纪尚小，没有明辨是非的能力，如果有奸人从中作梗，我大唐的下一任江山很可能就易主了！这可是万万不可的。

    二来，我大唐是礼仪之国，从天子到百姓，全都是遵从礼节的，从来没有哪朝的太子拥有几位太子妃的，如果这样的话，那后宫岂不是乱了？

    后宫为天下女人之首，如果后宫败坏，那我大唐岂不是朝纲不正！圣上明鉴！”

    

    秦琼也拱手说道：“启禀圣上，微臣也觉得万万不可，一是历史上没有记载过太子有纳几位太子妃的事迹，我大唐自然不能开这个先例！二来，这些小国们都是诚心诚意的对我大唐臣服，如果我大唐将他们的和亲全部答应了，那太子妃的位置岂不是就只有一位国家的公主能够胜任吗？

    胜任的公主自然会十分的开心，但是那些没有胜任的会如何去想呢？

    会不会觉得我大唐不公平呢？

    这些小国们都是对着我大唐臣服的国家，我大唐实在是没有必要区别对待！圣上明鉴！”

    

    李靖也拱手开始了进言：“启禀圣上，我大唐的太子是下一任的国君，在选太子妃的问题上，自然要十分的留心才对，必须让一位贤惠，得体的女人才能成为我大唐的太子妃，如果这些国家的公主刁蛮刻薄，那我大唐的储君岂不是就容易被蒙蔽了？

    圣上明鉴，此事万万不可答应！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷拱手进言。

    

    “启禀圣上，启禀圣上，我大唐是天朝上国，如果区别对待这些小国们的和亲请求，恐怕日后这些小国们多少会有所不服气，我大唐没有必要去做这个选择，而且这些公主不一定就适合太子，我大唐的太子可是大唐的下一任国君，如果太子被这些公主给带坏了，那我日后的大唐江山该如何？

    还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子想必也不会答应，都是一些素未相识的公主，想必太子殿下不会那么的随意喜爱，就算将这些国家的公主都和亲来我大唐，也不见得是一件好事，为了两国之间着想，还是请圣上拒绝这些小国们的和亲吧！圣上明鉴。”

    

    “启禀圣上，我大唐的太子年纪尚小，暂时还没有明辨是非的能力，如果此时有别有用心的公主趁机教会我大唐的储君游手好闲，不学无术。

    那我大唐的未来该如何？

    我大唐的百姓们该如何？

    还请圣上看在我大唐的百姓的份上，拒绝这些小国们的和亲吧！”

    

    这些国公大臣们纷纷站了出来进言阻止，倒是让白景衣不禁有些想笑。

    

    “那些小国们的使臣没想到居然吃瘪了，真是好笑。

    不过无妨，本王也是没有打算让他们和大唐和亲的。”

    

    但是突然杀出来的国公大臣们，确实让李二的表情缓和了不少。

    

    “真是危险，如果不是几位爱卿站出来替朕解围，恐怕朕还真的不好脱身才是。”

    

    而下面的那些小国使臣们，听到国公大臣们的话后，则是纷纷面如死灰。

    

    本来事情都快成了，结果突然杀出来这些国公大臣们，彻底的打破了这些使臣们的幻想。

    

    毕竟这些国公大臣们所说的话不假，他们口中和亲的公主，其实根本就是莫须有。

    

    他们已经有不少的使臣都准备回国后抓紧时间找一些民女，强行培训几天就打着公主的名号送到大唐来和亲。

    

    到那个时候，他们简直就是空手套白狼。

    

    但是万万没想到，这计划居然被这几位国公大臣们给识破了。

    

    

    

