    在简单的逛了一圈联盟大厅后就走了。当然在这个过程中，少不了其他小队来让他们加入他们的小队，但是得知他们还没有觉醒所以都悻悻离去了。

    回到城市猎妖的的驻地时，他们都准备好了，休息一会。徐大荒就带着众人前往老城区了，在路上莫天陵和莫凡再三保证只在远处观看后，他们这才放心。

    毕竟莫天陵两人还没有觉醒，他们还是有点担心的。但是他们不知道，有莫天陵这个自带外挂的人，别说小小奴仆级了，就算战将，统领来了，他也丝毫不带怕的。

    先不说中阶的光系光佑－画壁，还有一个高阶的寂雷死光－雷暴的技能一次性道具。普通的统领都可以轻易秒了呢。

    当然这个可是莫天陵的底牌是不可能轻易使用的，先不说那么人在旁边，还有一个主要的问题，他还没有觉醒，如果用了还被一些人看到了估计得进某个研究院进行切片研究了。

    好了，原归正转。莫天陵在车上简单的看一下自己背包带东西，确定带齐了之后，就闭目假寐了起来，毕竟还有点路程，与其无聊的还不如睡一会。

    一个小时后，看着前面一片的老城区。徐大荒他们也有点很无奈，这里离市中心有点远，如果发生紧急事件的话都赶不到。在这里住的基本都是老人，都舍不得离开，必竟故土难离。

    下车后，在队长徐大荒的带领下往有异常的地点进发。不一会儿准备到了，莫天陵两人就往一栋附近最高建筑走去。

    毕竟他们不能靠太近，到了楼顶之后。徐大荒他们也到了有异常的这间房子。他们小心翼翼的走了进去。这是一间有点破旧的房子，光线有点昏暗。

    徐大荒他们刚一进去，就听到一些咀嚼声。徐大荒在手上凝聚了一个火球，顿时照亮了周围。

    只见在众人面前的是一只体型巨大的老鼠，但它只有一只独眼。要是莫天陵在这里，他就会发现这是妖魔图鉴里面的巨眼猩鼠。它们一般不会轻易到人类生活的城市的，他们因为比较胆小，平时只会吃残羹剩饭，如果不是饿极了是不会吃人的。但是终究还是为祸了世人，那么结局就注定了。

    巨眼猩鼠发现了他们之后，发出“吱咕咕咕”的声音，转身就想跑。但是猎妖队众人发现刚刚在它那里有一只半残的人腿之后，众人在心里就给这个畜牲判了死刑。

    只见风系法师黎文杰，迅速链接起了星轨：风轨－闪步。转瞬之间就到了巨眼猩鼠前面。

    它发现走不了之后，恼怒的发出了“咕咕咕”的声音，只见它的那只独眼发出像激光一样发出的射线。黎文杰看到此不屑的一笑，身影一闪就到了旁边。

    巨眼猩鼠还想攻击，但是黎文杰牵制的有一会了，徐大荒他们的攻击也到了。只见徐大荒链接起来了红色的星轨，一道低喝声传来：火滋－爆裂。

    一到火红色的火球飞到了巨眼猩鼠前面，如果发生了巨大的爆炸。在众人都松了一口气的时候，一道红色的射线从火光中向着徐大荒的方向射入过来。

    在命中徐大荒的时候，旁边的土系肥石早已经准备好的土系星轨：地波-挪移。对着徐大荒的方向拍向地面，把徐大荒往旁边挪移了出去好几米。

    看到这样大家都不不经松了一口气，队长徐大荒下达命令，黎文杰把他引到外面去，在房子里面不好施展手脚。

    黎文杰应了一声，赶忙连接星轨，把巨眼猩鼠往外面引。风系法师在猎妖队伍中是十分重要的那就是“引怪”，哪怕他们在前期没有伤害。

    等到黎文杰把它引到外面了，众人才紧跟出去。别问为什么不紧跟着，因为我也不知道。

    到了外面宽阔的地方后，队长徐大荒对着小可说到：“小可给我一个守护，我要来一波大的”

    听到队长的声音，小可连忙道：“好的”。话音刚落，一道水蓝色的星轨浮现，迅速排列。星轨成，魔法现：水御－守护，保护住了徐大荒。

    见此，徐大荒往前跨一步，快速链接星轨，巨眼猩鼠察觉危机后，迅速掉头就向着徐大荒方向冲来。

    看到与设想一样，旁边的彩棠，不经莞尔一笑：“你这个畜牲，还能察觉危机，也罢我来会会你”，话音未落，一颗颗星子快速排列，最终形成一道冰白色的星轨：冰蔓－凝结。这可是第二级的冰蔓。快速的将它的四肢冻结，并且快速往上蔓延。

    巨眼猩鼠见此，不在挣脱。而是汇聚力量，释放出一道比之前还要粗大的射线打向徐大荒。

    幸好有水御的守护，这个可是二级的水御，如果是一级的还不知道能不能挡得住，只听轰的一声，震的灰尘四起，但是水御还在坚挺着（嗯，别想歪）。

    徐大荒不经一笑：“该结束了，肮脏的老鼠就应该在下水道呆着，不过你没机会了，下地狱忏悔吧，火滋－焚骨”，话音刚落一个火红色的，巨大火球在徐大荒头顶凝聚，轰向了巨眼猩鼠。

    这个火球不仅比之前那样的还大，温度还无比之高，没有想象中的大爆炸，只听轰的一声，包裹的巨眼猩鼠疯狂爆裂燃烧着。

    不一会儿，就把巨眼猩鼠烧死了，在观察用望远镜观看的莫天陵两人，不经咽了咽口水，不愧是元素系排行第二的火系二级的火滋就是猛

    莫天陵则是对着莫凡一脸坏笑地说道：“怎么样，小凡子，有没有被吓到腿软啊”。听到莫天陵说的话，莫凡不经正了正身子才说到：“才没有呢，是你被吓到腿软吧”。

    莫天陵见他这一脸严肃的话，如果不是他那还在微微发抖的双腿，他真的信以为真了呢。故而也没有说什么，毕竟一些魔法师第一次见到妖魔，不是吓得腿软，就是是放不出魔法，不理莫凡了直接往下面走去。

    莫凡见此，老脸一红。还是紧跟着下去了。

