 “第二，对方的目的是只是杀苏尘，完全没必要节外生枝，跟咱们碰；如果事情真的不可为，对方很可能会选择放弃。”

“第三，苏尘恐怕也不愿意冒这么大风险。”

玄武点了点头，眼眸里依旧带着思索：“排除最后一点，不需要在意那小子怎么想，反正都是来杀他的，他要是想活命，就必须愿意。”

“至于第二点嘛，江之澜现在都还在青州，就说明他会动手的可能性很大，不过他知道我在这里，所以要是还想动手，肯定会喊一之羽真过来，况且我总觉得，他这次的目的不光是苏尘。”

“不过第一点是个问题，要是死太多人，可不好办呐，确认一之羽真还没有入境吗？”

玄武问道。

白虎沉声道：“等会儿我再亲自过去看一看。”

玄武点头：“今晚的事情很突然，一之羽真大概率赶不过来，所以今晚这个最佳的动手机会铁定是要破产了，这样一来，我们就有时间去安排。”

说到这里，玄武面色一沉，冷冷道：“不过嘛，像他们这样的高手杀人，不过是分分钟的事情！所以对方也不会在乎咱们有什么布置，只要大宗师不出现，他们还真的是想来就来，想走就走！”

“最好的安排就是马上派战机，将苏尘送到京去。”

白虎轻声道。

“送京去？

那还真么弄一之羽真和江之澜？”

玄武挥手，直接否决掉了这个建议。

他眼中光芒涌动：“调动卫星，无人机，所有的监控设备！临时监控所有通信，把江之澜的尾巴给揪出来，然后把他给盯死，以防万一！”

“苏尘那边要做什么安排吗？”

白虎问道。

玄武立掌成刀：“去找柏景庄园的负责人，让他们在那边附近暂时腾出一间房子出来，万一要是这边没盯住，让他们溜了进去，咱们也能去支援，到时候你们在外面围着，这次务必要把他们留下来！”

白虎迟疑着道：“你是想把那里变成战场？”

玄武讥讽一笑：“战场不战场的，这里是咱们的地盘儿，还能让几个恶客给翻了天儿？

让青龙和玄武，把四部所有精英，和特别行动组的一群人都带来！”

白虎默默点了点头，转身出了房间。

在某些方面，玄武做事足够有原则，有魄力；就如这次，宁肯一直蹲在门口，吹着风淋着雨找机会，也不打上门去；可另一方面，一旦涉及到他在意的事情，就会马上变得不折手段，不在乎任何的牺牲，疯狂的令人发寒。

现在，玄武显然是心里已经是有了决定，所以白虎也知道再说什么都没有用，同时，他心里也终于明白了过来，为什么玄武这次这么上心，亲自来了青州。

倘若苏尘与一之羽真的决斗如期举行，那么玄武一定会如来之前说的那样，尽职恪守的锻炼苏尘，保护苏尘，让他实力更强一些，能干翻一之羽真。

而倘若一之羽真还是来了，那么苏尘是死是活也就无所谓，因为他只要一之羽真。

玄武的目标，至始至终都是这个。

倘若上代朱雀还活着，玄武应该早在十年前就成大宗师了，也不会变成这副模样。

当初设计朱雀的人，用心足够歹毒，一举摧毁了四部中的两大支柱。

他轻吸口寒风，面色重新变得冷峻，既然玄武已经有了决定，那苏尘，这次就对不住了！倘若这次真的死了，四部以后会好好照顾你的家人。

……直升机上，朱雀和青龙看完独属于四人的秘密通信后，俱是沉默良久。

“胡校长挺看好那小子的。”

青龙忽然说了这么一句。

朱雀低声道：“玄武意已决，说什么都没用，现在胡校长来不了，他就是最高的决策人。”

青龙摸了摸光头：“我知道，那就祝他这次福大命大吧。”

朱雀面无表情道：“他还是相对安全的，咱们几个才是主力，大家都做好了赴死的准备，没必要谁可怜谁。

青龙依旧摸着光头：“你说的也对，毕竟一之羽真和江之澜也不是兔子，说逮就逮的。”

朱雀皱眉思索了一阵：“怎么杀，也是个问题，现在这里只有咱们这几个人，真要打起来，结果还是两说……看来是要从其他军区调高手过来……可这样的话，时间上来得及吗？”

“没错，对方不可能想不到这一点，如果真的还想动手，那就只有到天亮之前的这两三个小时了！”

青龙摇头道：“别想了，等到了后，看玄武怎么说吧，江之澜的可怕你又不是不清楚，大招一开，谁敢近身？”

“还是咱们太弱，否则，直接推平他！”

朱雀咬牙，手上火星四溅。

青龙摇了摇头：“不弱了，是人家更强，放平心态，再说了，他都活多少年了？

年龄也就比校长小一两岁而已，你还年轻呢，再修炼个三四十年，肯定能追上他。”

“练武这事，哪是靠苦修就能搞定一切的？”

朱雀摇了摇头，对自己并不太看好。

青龙闻言想了想，也是深有感同道：“是啊，咱们又不是为了修行而活着，修行也只是生活的一小部分而已，而随着年龄的增长，尤其是女性，脾气会变的古怪暴躁，尤其是那种大龄单身的，简直就是活脱脱的灭绝，太可怕了……”朱雀起初觉得青龙说的蛮有道理，正满心感怀的时候，却听到青龙越说越不着调。

她脸色顿时黑了下来。

“怎么了？

这么不开心？”

青龙犹自没有反应过来。

“滚！”

朱雀气的转过了身子，懒得再理这夯货。

黑夜中，江之澜负手俯视着半个青州城，眼眸中带着冷漠：“一之羽真那群废物，这么好的机会，就这么给白白浪费掉了！”

要不是柏景庄园那边的天地元气汇聚依旧平和，且悄然无声息，他岂会这么干等下去？

外面响起了敲门声。

“进来！”

他声音冷漠。

 