    孙豪素来不会管那么宽，边牧的一些小动作，只要没触及孙豪的底线，通常情况下，孙豪都是睁一只眼闭一只眼，随它去闹。

    贱狗小聪明天下无双，鼻子特别灵敏，识别能力超强，一般外族修士还真骗不了它。

    边牧也特别的贱，谁跟它打交道，一不小心就会被整蛊得哭笑不得。

    反正无定蓬莱的演化需要一定时间，这段时间之前，除了孙豪可以强行进入之外，其他修士，包括十大仙君都不得其门而入，干脆，就让边牧带着这些修士跑去吃个闭门羹，造成无定蓬莱不能轻入的印象得了。

    无定蓬莱的演化花了整整二十年，这么多年过去，很多人都已经逐渐淡忘了这个人族圣地的存在。

    而孙豪，也是在二十年之后，无定蓬莱完全稳定下来之后，这才进入其中，查探这个人族圣地的变化情况。

    无定蓬莱最大的特点，就是无定二字，十万里云海之中，随意漂浮，没有任何规律，要在这无边无际的云海之中找到一块十丈大小的陆地，除非是运气逆天，机缘逆天。

    不过，孙豪测试了一下，无定蓬莱出现的时候，通常会伴随两个异象，彩虹和风儿。

    彩虹通常也就是十丈左右长短，而风儿就会有八种不同的属性，轮换出现。

    无定蓬莱是孙豪炼制而成，孙豪只要神识一动，就能找到他存在的方位，要进去也十分容易，只要神识一动，就自动出现在了其内部空间。

    无定蓬莱之内，已经成为一个类似洞天福地一般的存在，里边的灵气无比浓郁，里边也天生具备了无定风域之中，那些奇特的资源。

    无定蓬莱之内的面积没有让孙豪失望，十丈无定蓬莱，其内的真实体积庞大无比，初略计算，已经超过了东西昆仑的面积总和。

    孙豪在其中转了转，发现无定蓬莱之中，主要存在两种地域，一种就是灵气浓郁，各属性平衡之地，大约占了六成，这些地域主要分布在外围；另一种就是灵气依然浓郁，但风属性特别活跃的风海，占了大约三成，主要分布在无定蓬莱的核心区域。

    孙豪进来之后，心中满意的同时，也不由轻叹，也不知道五百年时间，能否把无定蓬莱完全建设完毕。

    毕竟，无定蓬莱的面积太大，进来又有难度，估计五百年下来，依然会是地广人稀的局面。

    无定蓬莱和普通的洞天福地相比，有着一些巨大的不同。

    其主要表现在防御力，无定蓬莱比洞天福地强大了不知道多少倍，洞天福地的存在，通常都有特定的进入方式，无定蓬莱，却需要机遇，找到都不容易。

    洞天福地进去的地方，很难防御。

    可无定蓬莱的入口，天生就是气运飞虹舰的防御重点，普通修士要想进去其中，根本就不可能，要想强力突破就是挑战气运飞虹舰的防御。

    如若再加上里边修士的阵法之力，就入口而言，固若金汤。孙豪把向大宇，轩辕红，夏晴雨，智痴和武闲郎等阵道知识不弱的修士首先请进了无定蓬莱之中。

    利用自己的阵道知识，结合气运飞虹舰的防御特点，在无定蓬莱内部，布设起来层层惊天大阵，形成一种类似凯尔曼龙域一环接一环的防御体系。

    又在最为核心的区域，以一片风海为间隔，形成真正的蓬莱圣地，蓬莱仙山。

    整个蓬莱圣地，直到这时，才算完全地建成。

    得到孙豪的属意之后，智痴和武闲郎开始组织人族修士进入蓬莱圣地。

    按照孙豪的意志，蓬莱圣地进入的基本条件，就是沉香学院的学员，而蓬莱仙山，则成为了沉香学院的大本营，总部。

    孙豪也正式把沉香学院的管理体系从东西昆仑独立出来，成为一只自我管理的特殊体系。

    孙豪没有改变人族东西昆仑这种格局，而是在东西昆仑之外，再独立一个体系，形成三足鼎立之势，让三者相互牵制的同时，协同发展。

    让武闲朗和智痴去安排无定蓬莱里边的防御和建设，孙豪自己则沉下心来，开始思考自己的破虚之路。

    孙豪的修行已经达到了中虚的顶点，在中虚已经没有了进步的可能，但到了中虚应该怎么去修行，则可以谋划一下了。

    目前来说，孙豪的修行已经逐步完成九大体系的基本融合，但要真正做到九位一体，还有很长的一段路要走。

    如果就是这样一点点打磨，不想其他办法的话，那么孙豪要想完成最后一步，怕是得需要无比悠久的岁月。

    要想快速完成九合一体，毫无泄露，办法倒是有，那就是把自己当成灵药，借用天地之力加以炼化。

    孙豪目前修炼打磨的原理也是来自这个思路，捷径就是有人能把孙豪当成灵药来炼。

    也就是借助外力加快孙豪的九合一体的速度。当然，世上本来没有白吃的午餐，捷径往往也就意味着根基不牢，理论上，捷径成就的九合之体是绝对没有打磨而成的九合之体那么圆润圆满的。

    那么，孙豪现在的想法就是怎么样尽可能的让自己既能走到捷径又能减少捷径对自己的影响，真正取得最好的修行效果。

    把自己当成灵药来炼也有不同的炼化方式。

    孙豪静静的思考，良久之后，心中逐步形成了一整套的修行办法，这样的办法如若成功，效果可能比自己打磨更好，当然，所需的时间也就可能更长。

    这是一个不急不慢的过程，孙豪的打算，也或者是说孙豪的计划相当彻底，孙豪选择了一条最为艰难，甚至很有可能是会有未知危险的道路。

    孙豪打算，破虚之后的第一站并不回去人族本部，而是直接将自己化为真正的灵药，如同以前化身凡人的时候一般泯灭自己的记忆，封闭自己的感官，真正化为一株灵药，出现在药族的领域之中逐步成长，最终让自己成为一株真正的灵药。

    让自己成为一株灵药，灵性十足但没有太多意识的灵药，真正接受药族的那些特殊经历，最后最好是被人拿去炼丹，真正将自己炼成灵丹，完成最后的九合一体。

    这样的修行方式最为没有确定性，可以说，化为灵药之后会遇见什么很是难说，最终会不会遇见实力强大的炼丹师，也很难说。

    但这种方法的最大好处就是将自身的打磨和被人炼化的捷径结合起来，能够真正让自己的九合融为一体。

    化身成为一株灵药了，孙豪相当于完全沉入了深度修行之中，这样的修行还不知道多少年，打磨自然也就更加全面。

    一旦还被人炼制，自然，修行就更加地圆润。

    这样的修行之路，会让孙豪长期处于无意识状态之中，说实话，中间会有一些危险。不过最终，孙豪还是决定走这条不同一般的道路。

    不经历风雨，难见彩虹。

    一条综合了打磨和被炼制两大优点的道路，才是真正的最佳选择。

    既然能够做到最好，那么孙豪就决定做到最好。

    只不过，一旦进去那种状态之中以后，搞不好孙豪就会进入类似当年郝安逸一般的休眠状态，很有可能就会成千上万年不会苏醒，直到达到自己的目标为止。

    那么很长一段时间之内，没有十分特殊的原因，或者是没有到真正的生死关头的话，孙豪都不会醒来。

    跟化身凡人体悟凡间不同的是，那个时候，孙豪只需要百年时间，而这一次，孙豪就不知道需要多少年了。

    届时，须弥凝空塔估计也会全面关闭，跟随自己身边的修士们，也会处在一个彻底封闭的状态之中，也不知道自己一觉醒来，里边又会有些什么惊天动地的变化。