    当这一幕出现的时候，一旁的周世雄激动了，他疯狂了，想要第一时间就冲过去，但可惜的是，他刚刚受伤太重，根本无法走动，最终只能是坐在地上，看着那戏台上的女子，带着哭腔道：“梨香，你……你终于回来了……”

    陈阳也被眼前的景象给惊呆了，卧槽，难不成这天煞阴阳轮回阵，还真的是有效果的？

    其实，这个阵法只是流传于传闻之中，似乎是有这么个东西，但是呢，古往今来，也不知道有多少人尝试过，反正，是否成功，没有任何人知道。

    但看眼前的场景，这周世雄是成功了？

    不，不对！陈阳仔细的看了一眼戏台上的那女子，还是摇了摇头，这女人并不具备生命气息，这是一道魂魄！

    戏台上的女子，忽的轻摇莲步，走动了起来，她似乎是在诧异四周的情形，最后带着几分茫然之色：“你们……是何人？”

    “梨香，是我啊，我是阿雄！”周世雄激动的大喊，但梨香扭头看了他一眼，却没有露出任何欣喜之色，反而是疑惑和嫌恶。

    “谁是阿雄，我不认识你。”梨香道。

    那周世雄一呆，继续喊道：“是我啊，每一次你登台唱戏的时候，我都在下面给你捧场。每一次，我给的票价是最高的！”

    “好像是有这么个年轻人，但是……并不是你。”梨香道。

    周世雄激动无比：“那就是我，如今，已经是四十九年之后了。你自尽后，我想尽一切办法，就是为了复活你。今日，终于看见希望了！”

    梨香却是茫然道：“四十九年……我已经，被囚禁于此，度过了四十九年岁月了吗？”

    “囚禁？这怎么会是囚禁呢？！我这是在想办法救你啊！”周世雄大喊道。

    梨香却是摇了摇头：“我虽然死了，但却一直呆在这里，哪里也去不了。每一日，我都在重复着死亡的那一刻。四十九年……原来已然四十九年了……”

    陈阳在一旁当了半天的观众，忽的一震，卧槽，合着周世雄只是单相思，人家梨香根本就不认识他啊！

    他么的，这家伙还说什么要见家长，要马上成亲了。搁这自己骗自己呢？

    另外，若真的如梨香所说的那样，那么她在这轮回阵之中，根本就不是等待复活，而是一个被困在其中的灵体。一个……给阵法提供能源的存在！

    四十九年以来，完全就是在这阵法里，无尽的轮回，每天都在经历死亡时的情形。

    与其说是被囚禁，不如说她才是这阵法的核心，就像是发动机一般，不断的维持阵法的运转！

    陈阳呆了，他确实没想到，会是这么个结果……

    特喵的，电视剧都不敢这么拍啊！

    一个自认为是痴情人，但实际上，他杀了那么多人，所做的事情，非但没有对梨香有任何的帮助，反而是害得她不得轮回，在这里经历了四十九年的折磨！

    一个完全就是无辜，根本不认识周世雄这号人，明明自尽后一了百了，但偏偏却被周世雄拘禁了魂魄，在这里不得解脱……

    陈阳摇了摇头，看向那周世雄：“我说你这家伙……一直都活在自己的梦里吗？人家根本就不认识你，却被你视为自己的爱人，还把自己感动的不得了，为了复活她准备了四十多年。可实际上呢，你这个阵法，哪里是在复活她，完全是在害她！”

    周世雄有若石化，呆滞了半晌，他忽的大吼：“不可能！绝对不可能！”

    想想也是，不管他和梨香是什么关系，但他确实是想复活梨香，他把这当做信仰，过了大半辈子。如今忽然被告知，他做的根本就是无用功，非但无法复活梨香，反而是害得梨香在这里每日轮回受罪四十多年……

    这不亚于告诉一个信仰上帝一辈子的人，说上帝其实是个女孩。

    信仰崩塌，三观稀碎……

    周世雄哪里肯接受？他歇斯底里的大吼：“不！你们在骗我！不可能是这样的……梨香，你怎么了，为何你也变了？我为你付出了那么多，四十九年啊，我一日不敢或忘，就是为了复活你，为什么连你也说我做错了？”

    “我呸！”张子琪忍不住呸了一口，骂道：“人家连你是谁都不认识，偏偏你自己沉浸在自己的痴情梦里。明明是在害人家不得超脱，却偏偏自认为是对她好，把自己感动的稀里糊涂的……你这样的人，可真够恶心的！”

    张子琪哪管什么乱七八糟的，自己想什么就说什么，结果，这不亚于直接撕开了周世雄的遮羞布，这家伙瞬间爆发了，宛若疯狂了一般，嘶吼道：“放屁，放屁！你们……你们全都要针对我？我明明做了那么多，现在却全是我的错了？哈哈哈，真好，那就是我错了吧！那就……一起毁灭吧！”

    说着，这周世雄猛地伸手在嘴边一抹，沾染了鲜血之后，便以手指为笔，奋笔疾书：“以我之血，逆转轮回！”

    但是，之前陈阳是不知道，现在岂会让他得逞？

    在周世雄刚刚写出第一笔的时候，陈阳的身影猛然消失，再出现的时候，已经是在周世雄身旁。他并指如刀，直接挥砍在周世雄的手腕上，将其手腕斩断！

    周世雄方才就已经重伤在身，后来为了激发阵法，更是狠命给了自己一拳。此时，陈阳斩断他的手腕，这剧烈的疼痛，周世雄一个年过六旬的人，哪里还扛得住，惨嚎一声，就疼晕了过去。

    陈阳叹了口气，将周世雄丢在了一边，然后看向戏台上的梨香，说道：“这一切事情，都是这个家伙，一厢情愿，结果害人害己。他为了这个阵法，四十多年之间，杀死了一百多人。可谁知道，非但没有救你，反而是在害你……”

    梨香沉默了片刻，最终摇了摇头：“我还是没想起他是谁……”

    陈阳也是哭笑不得，若是周世雄这时候还醒着，怕是要被急死吧？

    “咳咳，梨香姑娘。”陈阳干咳了一声，说道：“你已然身死，完全是因为周世雄才逗留人间，这对你并非好事。不妨我送你去往生，希望你能够放下人间种种，转世投胎。”

    梨香淡淡的道：“这人间种种，又有何值得眷念的？”

