    　　        至于第三名的学员，欧阳常虹压根连招呼都懒得打，完全就是个小透明的存在。

    　　

    　　    汤云圭心中狐疑不定，欧阳常虹说的话他一个字一个标点符号都不信，可又无法揣测这老狐狸到底是什么意思。

    　　

    　　    “欧阳会长太过奖了，只是侥幸而已，当不得欧阳会长如此夸赞！”

    　　

    　　    没办法，汤云圭也只能说些假大空的套话来应付，然后在心中继续快速转着念头，想要搞明白欧阳常虹到底是什么意思。

    　　

    　　    欧阳常虹伸手拍拍汤云圭的肩膀，就好像一个长辈勉励后辈，上级夸奖下属一般：“你很好，也很谦逊，确实是个不错的孩子，要再接再厉，继续取得更加辉煌的成就！本座看好你！”

    　　

    　　    “多谢欧阳会长……”

    　　

    　　    汤云圭一脸懵逼的道谢。

    　　

    　　    这到底什么意思？看好我？就是觉得我能赢欧阳帆彤咯？

    　　

    　　    所以欧阳常虹是支持欧阳帆彤叫我爸爸？所以欧阳常虹是想认我做个兄弟？然后见到师父叫声叔？

    　　

    　　    这是正面无法战胜师父，就想把师父叫的老迈一些么？真是好歹毒的用心啊！

    　　

    　　    汤云圭心中胡思乱想了一通，还没回过神来，欧阳常虹却已经带着欧阳帆彤转身离开了，仿佛过来就是为了说这几句话一般。

    　　

    　　    这下子，汤云圭更搞不懂了！

    　　

    　　    欧阳家族的人，都特么好奇怪的啊！

    　　

    　　    这是什么神奇的操作？过来勉励一下对手？

    　　

    　　    回到原先角落那边，欧阳帆彤也是同样的心思，一脸懵逼的问道：“叔父，我们过去到底是干嘛的啊？为什么还要给对手打气？这是要让他赢么，好把我们欧阳家族的脸面给丢尽么？！”

    　　

    　　    “放肆！怎么说话的呢？这是你和叔父说话的语气和态度么？莫非你是想教训本座不成？！”

    　　

    　　    欧阳常虹脸色一沉，当即就端起了炼丹协会会长的架子来：“你时时刻刻都要记住，不能逾越，逾越你就过头了！搞清楚你自己什么身份，说话做事都过过脑子，不要超出了本分！”

    　　

    　　    “是是是！叔父教训的是！是侄儿冒犯了……对不起，叔父！侄儿知道错了，下次一定注意……不不不，绝对没有下次了！”

    　　

    　　    欧阳帆彤被这么小小的呵斥了一下，额头顿时冒出细密的冷汗来。

    　　

    　　    无论是在欧阳家族，还是在纳朵封号帝国的帝都这里，他的身份都远远不能和欧阳常虹相提并论！

    　　

    　　    刚才那种质问的语气，换了旁人，确实是被打死都活该！

    　　

    　　    这要是在家族里面，单单一条对长辈不敬，就要被家法处理，跪祠堂去了。

    　　

    　　    “记住就好！千万不要有下次！”

    　　

    　　    欧阳常虹对欧阳帆彤的姿态还算满意，淡淡的丢下一句，然后才压低声音隐晦说道：“汤云圭这个人你也不必太过担心，根据本座刚才观察，看那小子的身体似乎有些不适！所以在辩论赛的时候，未必能好好的说话！别说和你竞争了，能不能上场比赛都不好说呢！或许这次的名额，就要和他无关了吧！”

    　　

    　　    果然，叔父是暗中动手了！

    　　

    　　    欧阳帆彤心领神会，顿时大喜过望：“叔父目光如炬，定然是不会看错的了！汤云圭那小子的运气看来是真的不怎么好啊！如此关键的比赛，身体居然会出现问题，唉呀，真是太可惜了！”

    　　

    　　    “本来还想着能场中和他一决雌雄呢！现在看来，恐怕是没什么机会了啊！可惜可惜！对手难得啊！”

    　　

    　　    他也不问汤云圭为什么会身体不适，事情明摆着的嘛，肯定是欧阳常虹暗中下了黑手，虽然不知道到底怎么下的手……反正这都不重要！

    　　

    　　    重要的是汤云圭要完蛋了！

    　　

    　　    一想到这点，欧阳帆彤就感觉好像大夏天喝下一杯冰水般浑身通透舒爽！

    　　

    　　    “不错，确实是有些可惜啊！挺好的苗子，这次要是错过了，那只能等下次再说了！可惜可惜！”

    　　

    　　    欧阳常虹也假惺惺的摇头叹息，然后和欧阳帆彤交换了一个心照不宣的眼神。

    　　

    　　    大家都知道是怎么回事儿，看对方这么飙戏也挺有意思的嘛！

    　　

    　　    两个人又有了一种血脉连通的感觉，这种感觉真好啊！

    　　

    　　    欧阳帆彤不知道欧阳常虹是怎么下的手，其实欧阳常虹自己也没想到会这么顺利的就完成了目的，轻松下黑手。

    　　

    　　    这汤云圭还是有点憨啊，要是换成他师父林逸，欧阳常虹就没啥把握了，甚至都不敢动手！

    　　

    　　    生怕偷鸡不成蚀把米，到时候林逸没咋样呢，他自己先遭殃了。

    　　

    　　    这也亏得汤云圭和林逸在一起的时间太少了，还没学的那么狡诈。

    　　

    　　    不过，这次欧阳常虹之所以这么容易得手，也是因为他手里刚好就有这么一个小东西，是上次从欧阳家族弄来的配方之一，和健体丹是一批的，所以一起配置了些。

    　　

    　　    只是这玩意儿生效比较快，却弄不死人，只是让人浑身难受，有口难言，连话都说不出来，无法用来嫁祸给林逸的炼丹二部。

    　　

    　　    而现在用在汤云圭身上，却是再合适不过了！

    　　

    　　    刚才，借着拍汤云圭肩膀的动作，欧阳常虹把这种无色无味的药剂弄在了汤云圭身上，只要吸入一点，用不了多久就会发作。

    　　

    　　    到时候别说和别人辩论了，连话都不能说，赶紧认输才是最佳选择。

    　　

    　　    可惜，欧阳常虹以为他自己做的天衣无缝，毫无破绽，却不知道林逸的神识早已经监控全场。

    　　

    　　    这老小子和欧阳帆彤的一举一动、一言一行，都没有离开过林逸的神识观察。

    　　

    　　    以林逸的神识强度，别说欧阳常虹了，就是欧阳常青也别想察觉分毫！

    　　

    　　    所以他们自认为隐蔽的小动作，还有自以为小声的说话，其实林逸都门儿清！

    　　

    　　    汤云圭中了暗算，林逸又怎会无动于衷？欧阳常虹动手的同时，林逸的神识就已经护住了汤云圭，将那些药剂包裹卷走。

    　　

    　　    无色无味，不容易被目标发现，自然也不容易被下手的人发现。

    　　

    　　    欧阳常虹以为已经得手，却不知道他的药剂根本连汤云圭身体的边儿都没沾到一点！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

