
“无双真人可能不认识在下，在下明月笙。道号‘凌风’，无双真人可要记住哦！”

众修士又回到了会客大殿中，楚璃找了一个矮几坐了下来。她所处的位置，离大殿中心远了一些，但是视线倒是可以纵观全局。

会客厅中，到处是各个家族带来的莺莺燕燕，并且那几位美男子身边的，更要多一些，空气中混合着各种胭脂，香粉一类的味道，香气扑鼻。楚璃抬手揉了揉额，她是最讨厌应酬这些了。

对于这些以利益为主的联姻，一点也不感兴趣。至于说这些女修，为什么不好好修练，为什么要巴着这些男修，这样的白痴问题，可不在她的考虑范围内。

楚璃生出一种烦燥的情绪。就在此时，一个身影如龙行虎步般向她行来，扑面而来的一股王霸凛烈之气，瞬间充满了这处小小空间。

楚璃缓缓抬起头来，抬眸看向了来人，来人是一个熟面孔，正是有过几面之缘的百里孤城。

十几年前，他与左君王等，几个名门正派的元婴修士，曾一同出现在了无极宗。几位元婴修士，就秘境中陨落的亲传弟子之事，询问楚璃。

过后楚璃便回了静虚阁，封了整座侧峰。楚璃直到现在，还不知人家是上门提亲的，与其它那几位元婴修士的目的，皆然不同。

后来就当日之事，楚璃也曾问过洛星辰，听说几位元婴修士联手之下，把庆竹真君击成了重伤。庆竹真君使用秘法，逃回了岚海宗，并将众元婴修士围攻他之事，告知了门中的出窍期长老。

然后几大门派联合起来，同样也派出了门中的出窍修士，向岚海宗兴师问罪，其后就不知如何解决的。想来，岚海宗付出的代价不会少，几大门派的合作，可不是岚海宗一家能够抵抗的。

至于从中挑事的左君王，楚璃打死也不会相信他会白作工，一定从中捞了不少的好处。

楚璃星眸一转，瞟向了坐在远处，一片衣香缤影中的那个风流王孙，只见他正与几个女修谈笑风声。当真是会装啊！如果作了戏子，绝对是一个当家花旦，楚璃恶意的想着。

就在楚璃愣神间：“阿璃，你还好吗？”百里孤城的声音，在她的耳际响起。

楚璃怔了一怔，见他坐在了自己身前，不知他为何这样称呼自己，星眸微漾，疑惑的看着他。

见他神情复杂，似痛，似悲，眼底深处情意流淌，似要将她淹没。自己好像与他没有什么交集吧？

在秘境中，也不过是几次短暂的相遇，而且还并不愉快。若不是上官萝，数次无缘无故的想要自己性命，并且还牵扯上了他人，自己也不会出手废了她。

还有就是自己被抛出祈愿堂后，失去了修为昏迷在山脚下，听说是百里孤城把自己带出的秘境，然后就再无交集了。

当时带队的无为真君，感念他把自己带出了秘境，与他在秘境中得罪自己的事，两下相抵消了。

楚璃可不认为自己人见人爱，花见花开的。只见过一、两面之人会对自己产生什么浓情厚意。如果那样，也就太假了？

楚璃心中提起了十二分的戒心，这些大家族中的继承人，心思太多，自己还是远离得好。她眸光似水般澄澈无波，流露出淡淡地疏离。

对百里孤城神色中难以控制的情意，装作什么也看不出来。只是静静坐在那里，听他说话：“阿璃，我心悦你，只是上次你匆匆闭关了，向你提亲的事，还未来得及说，就被它事中断了。”

楚璃听罢，心中的一丝疑惑顿解。难怪，当时自己就觉得几大门派的弟子，失踪之事与百里家族应该无关，却又不知他们为何会出现在无极宗？事后她曾想过，推测他们是受人相邀，前来助阵的。

原来是向自己提亲的，自己失去了修为反而成了香饽饽了？楚璃星眸中如波涛汹涌，星河倒卷，是要将眼前之人卷入其中。想要从里到外好好看清他，为何将“我心悦你”几个字说得如此轻巧。

嘴角一抹似笑非笑的笑意无声的传递出来，似讥笑，似叹息，似嘲弄，又似悲凉。

“你心悦我什么？我一介凡女，即无修为，且又精元尽失，灵根破损，从此再不能修仙问道，与你相差天壤之别，你心悦我什么？

即便将来能身体能够恢复，也是废物一个，不过是寿命长一点罢了。莫非“心悦”二字在你们心中，如此容易出口了吗？

真真好笑，真当我楚无双的脑子也废了不成？”

百里孤城却“腾”的站了起来，神情激动，两手向楚璃的肩膀伸了过来：“阿璃，你听我说，我作了一场梦，你是我的王妃……”。楚璃怔了怔，随后身形不动，却是带着身下的靠椅，平平向后掠出。

瞬间便脱离了，百里孤城的两手笼罩的范围。百里孤城“蓦”的停止了动作，怔怔地看向自己的双手。

大殿中诸修听到了动静，齐齐望了过来。“阿璃，我真的心悦你，当时并没有掺杂任何的目的。真的，我可以发誓。”

百里孤城神情凝重，眼神中伤痛之色闪过，接着是如许的情深似海，楚璃心颤了颤，这情不知是因何而起？

紧接着楚璃就跳了起来，她一点也不想在此处逗留了，这都是些什么事？

“不可能，你我从头到尾也不过数面之缘，连话都很少。我不可能会让你对我如此的情深。对了，我可不是霜如玉，也没有**，你可别讹上我了。”

随后楚璃身影一闪，便出了大殿，逃之夭夭了。随后，几道身影也闪出了大殿，众人一阵的鄂然，搞不清这是什么状况？

出去的那几道身影，除了左君王还在殿中外，老黄、洛星辰，其它三个人都追着楚璃而去。

楚璃身形急掠，化出了一道虚影，一路奔出了城主府，奔过了大街，奔出了城门，路上的修士，只是察觉到一阵风掠过，待到看时又什么也没有了。

楚璃身形如风如电，一路飞奔来到了星罗岛的海岸边上。来到了一处大片的礁石林，找一块比较平坦的礁石坐了下来。见到暂时无人跟来，长长吐了一口浊气出来。

还是这里好啊！安静，不用应酬。她扬手就取出了几坛酒，放在了脚边，拿起了其中的一坛喝了起来。楚璃早就不耐烦在那个大殿中，看着他人作戏了，正好寻个借口放松放松。

还没喝了几口酒，老黄就寻了过来，见到她在喝酒，眼睛就是一亮，也毫不客气的抓过了一个酒坛子，仰头喝了起来。

楚璃装酒的小坛子，都是那种肚子大，口小的，即能装下不少酒，又方便喝。不出一会儿，楚璃就喝了一坛酒。

洛星辰及另外三人也寻了过来，如果不是楚璃的酒香味，迎风吹入了他们的鼻间，这么快是寻不过来的。见到楚璃正在喝酒，便都围了上来。

楚璃也不说话，又取出十多坛的美酒，抛给了他们，让他们随便喝。楚璃斜倚在大石上，一边喝着酒，一边瞧着茫茫无际的大海。

此时正是起潮时，海上浪涛翻翻滚滚，一浪高似一浪．撞到了礁石上。“唰”的卷起几丈高的雪浪花，猛力地冲激着岸边的礁石。

越来越猛的波涛汹涌着，一排排山岭般的巨浪从那灰黑色的遥远天际，以排山倒海之势，呼啸着、咆哮着向着岸边滚动过来．猛扑到了巍然矗立于海边的礁石上，激起一个个雪白的浪花．发出一阵阵“轰隆隆”雷鸣般的响声。

举目望向大海的深处，这瞬息万变的大海，浓浓水雾蒸腾翻滚，波云诡谲，无边无际地铺展开来，深不知几许，大不知几许。

楚璃星眸凝视着宽阔无垠的大海，望着一波波勇往直前的大浪，修士一生莫不如此，便如这一往无前的大浪，那怕下一秒就拍死在沙滩上，依然无怨无悔，昂首阔步前行。

楚璃心中大畅，一口郁气吐了出来，一股豪气油然而生，涌上了心头，直冲天际处。楚璃取出了兰陌送给她的古琴，在如雷鸣般的涛声中弹奏了起来。

巨大的浪涛声并没有掩盖住琴声，铮铮琴声中，曲子豪迈而大气磅礴，一泻千里，畅快淋漓。楚璃随着琴音纵声高歌，声音也一改往日清冷，啸声如少年郎般清越而宽阔舒朗。

“路遥遥行遍万里山河会知心能有几个

刀剑里笑看风云变色谁胜谁负谁晓得

浪滔滔数尽悲欢离合放得下能有几个

邀清风明月对酒当歌醉三分悠然自得

……

天苍苍豪情气壮山河得与失又算什麼

刀剑里笑看风云变色我行我素我自乐

……

邀清风明月对酒当歌醉一回人生几何

啦啦啦……

伴随着琴音的高歌声，海浪似有所觉，越来越高的海浪涌起，堆叠推高，拍击海岸的涛声与琴音交融共舞，搅动一方风云变幻，涛飞浪走。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="55940143"  chaptername="二百一十四  莫名的深情">加入书签</a>
</div>
