    陈九第一日杀了第三层的所有元婴妖物。

    之后又用半日时间，杀光第二层与第一层少数元婴与金丹。

    正午之后，陈九便收工了，用武运将浑身血迹蒸腾干净，与那守门的小修士摆了摆手，轻笑道。

    “里边妖物都死完了，你等下稍微清洗一下就行。”

    小修士赶忙应答，崇敬瞧着陈九离去背影，随即转身进入牢内，骤然看去，妖物残骸与血迹无处不在，甚至天花板上还在滴血，他脑袋一蒙，怒道一句。

    “草。”

    这叫稍微清洗一下？

    ————

    陈九回家之时，已经有人在此等候。

    是高坐天穹的道教天尊。

    这位高瘦老者是道教敕封的第七位天尊，封号“方圆”。

    瞧着听着都不像是什么威风名号，远不如什么无量、无天、无法来得响亮。

    这位方圆天尊在道教记载之上也确实没有什么大功德之时，好似敕封天尊之后，他就一直驻守在了这边关城池之中，不问中土神州本脉道教之事，只管守城。

    甚至中土道教修士在计算道教战力之时，会选择性的将这位方圆天尊忽略，不计入其中。

    这也不怪他们，因为方圆天尊从不参与道教与学宫的两家争夺之中，甚至就连天光州宗门之事，方圆天尊都不会去管。

    他只管天光州边关的三座城池。

    也确实为边关付出极多。

    老天师曾经对这位方圆天尊有过极高评价，说这方圆天尊若是留守于中土道观，凭借道教底蕴，更加精进修为的话，将会是整个天下前十的有力竞争者之一。

    这番评价，确实极高。

    毕竟如今天下前十，姚天长稳坐第一，第二的学宫至圣与第三的道教至尊其实差别极小，几乎可以并列第二。

    但学宫至圣对天下的功德比道教至尊多，且论年纪学宫至圣也算道教至尊的前辈。

    所以天下大修士便将学宫至圣排在道教至尊前头，大多修士也认可这个排名。

    就连道教自家修士也没说啥，毕竟排第一的就是他们自家的老剑神姚天长，让个第二给学宫也没啥。

    之后排名，第四至第七皆是天下至高修士，成名极早，战力极强。

    这些修士便能真正达到我命由我的地步，若自己不寻死，两方天下几乎没人能斩杀他们。

    就连姚天长也不行。

    第八至第十，则又是学宫与道教分摊，这也是学宫与道教能镇压整个人族天下的资本所在。

    在人族天下，敢与道教和学宫叫板的，只有他们自己。

    万年以来，皆是如此。

    方圆天尊看着陈九，先轻笑一声，伸手一招，示意陈九坐下，笑道。

    “杀了这么多妖物，有何感触？”

    陈九坐下，思考一会儿，回答一句。

    “杀鸡一样。”

    还真没啥想法。

    方圆天尊回以一笑，点头道:“杀这些畜生，确实该有如此想法，毕竟当初它们杀我人族时，也是如此想的。”

    “另外之所以叫你去杀这些妖物，是因为你身处人族天下，杀了妖族元婴，相当于为人族天下除外安内，杀得多了，就有天下气运庇护，俗称天佑。”

    “你天赋最高，心性也好，所以这天佑的机缘我想了一下，给你最好。”

    陈九皱眉，“我咋没啥感觉？”

    方圆天尊笑道:“细水长流，慢慢来嘛，总不可能让你直接飞升吧？”

    陈九皱眉，“不能吗？”

    方圆天尊一时哑然，摆了摆手，换个话题，又笑道。

    “这次学宫退出天光州，正式与道教分家的事情，想必你也知晓了，对于此时，你有什么看法？”

    陈九一怔，随即坐起身子，表情严肃，开口回道。

    “我认为天光州的丹顶鹤不会有爱吃竹子的大熊猫，就像山上的水，流不进山顶的洞。”

    方圆天尊愣神。

    这都啥跟啥啊？

    他无奈摇了摇头，朝陈九回道:“你这也太晦涩难懂了。”

    陈九摆手笑道:“其实我也听不懂。”

    方圆天尊哑然，无奈道:“你这回答……是有自己独特见解的。”

    陈九回道:“我打小就聪明。”

    方圆天尊摆了摆手，身子微微前倾，小声道。

    “真没什么想法？”

    对于这位老剑神的徒弟，可能还会是日后道教的扛鼎之人，方圆天尊还是比较在意陈九的想法。

    陈九坐直的身子垮塌下去，弓着腰，摇头道。

    “没啥想法，也想不明白，我只管打架就完事了。”

    方圆天尊摇头，“只会打架，可难以改变天下呀。”

    陈九点头回道:“话是这么说，可总得先武力无双，才能叫天下人听话，道教和学宫不就是最好的例子嘛。”

    方圆天尊点头，“是这个道理。”

    两人对坐，沉默不语，过了半响，方圆天尊才开口笑道。

    “如今学宫离去，城池之前的学宫圣人与天人也走了，守城压力骤然就大了起来，要是之后妖族又来一次举兵攻城，可不好守啊。”

    这句话虽是笑着说，但其中内容可一点也让人笑不起来啊。

    陈九也唏嘘一声，“是难守呀。”

    之前大战就算是有学宫相助，依旧极其难守，还差点城破。

    如今学宫离去，只留道教，太难说了。

    只能是尽力而为，死守城内。

    方圆天尊沉吟一会儿，轻声开口道。

    “我今日来此，便是主要与你说这事，若以后妖族真大举攻城……”

    “要是守不住了，你大可一走，不用陪我们这些老家伙一起葬身于此，你要是真死在这，就太可惜了。”

    陈九轻笑道:“没事的，我死不了。”

    方圆天尊摇头回道:“你所说的死不了，只是肉身与魂体不灭而已，妖族有些术法，可比你想得阴狠，最为简易的，便是篡改你神魂记忆，让你不再是如今这个陈九，也相当于你死了。”

    陈九缓慢站起，注视着方圆天尊，回道。

    “许多时候，我觉得我不像人，也越来越不怕死。”

    “如若以后我真这样死了。”

    “请让师父斩我身，拘我魂。”

    “世间不该有此祸害。”

    “所以永封。”

    “至死。”

    至神魂老死。

