    翠绿色的柳叶在地上铺陈如翠绿的华毯。

    柳树在阳光下即使无风也微微摇摆。

    那是之前韩冬撞在柳树上的余韵未消。

    商九歌站在柳树下，手中剑依旧紧紧握着。

    不过此时看到方别，这个剑道少女，很难说自己如今的心情是怎么样的。

    上次方别救自己，好像还是在黄河十七盗的密室里面？

    这个少年打开了万斤重的巨石机关，这也是自己和他的第一次见面。

    而这一次，其实商九歌大概已经做好了去死的准备了，毕竟打架是没有办法打架的，不能说这辈子没法打架，至少现在是真的不能打架。

    而随着宁夏的出现转移了宁不喜的注意力，再到方别最终登场。

    话说，当看到黑无落下的时候，不知为何连商九歌都感觉黑无黑黑瘦瘦的样子真是可爱。

    而宁不喜目光则同样是先看向穿着平淡朴素的方别，然后再看向黑无的时候瞬间吓得魂飞魄散。

    “黑无！”他忍不住大声喊道，带着极度的惊恐。

    他是悲苦老人的弟子，而悲苦老人则是罗教最重要的太上长老之一，黑无则是罗教的山门护法。

    有这层关系，宁不喜如何会认不得黑发。

    他连连后退，瑟瑟发抖，看着黑无开口说道：“你怎么会在这里，你怎么会和他们在一起。”

    黑无静静看着宁不喜，没有开口说一个字，而宁不喜不傻啊，他转身就跑，连滚带爬，手足并用，跑得飞快。

    眼看他已经跑到道路的尽头，眼前只是一道围墙，他纵身起跃，只要翻过围墙，就算逃出生天。

    而就在宁不喜起身到空中的那一瞬间。

    他的肩膀上突然被按了一只手。

    宁不喜想都没想，回身一拳向着身后打去。

    但是对方并没有躲闪，这一拳直接打在了身后人的胸口。

    宁不喜感觉自己像打中了铁板一般，而与此同时，他的身体也从原本的向上跳跃，变成了彻底的向下坠落。

    最终被人按住肩膀狠狠地砸向地面，直接砸碎了外面坚硬的青石板，身体没入石板下的泥土之中。

    黑无再将宁不喜从土地里像拔萝卜一样拔了起来，抓着对方的肩胛骨，此时的宁不喜已经一动都不敢动，像一滩烂泥一样被黑无拖在地上走着。

    自始至终，黑无没有开口说一句话。

    充分彰显出来人狠话不多的风格。

    方别看着黑无将宁不喜重新拖到所有人的面前，然后仔细打量着他的脸。

    他穿的衣服是那种很深沉的墨绿色，头发乱糟糟的不知道多少天没洗了，以至于单纯看脸都看不出他到底有多大，是二十几三十几四十几，感觉都有可能。

    此时更显眼的是脸上红彤彤地肿了起来，那是他连续自己掌嘴的结果。

    “你是谁？”方别看着宁不喜静静说道。

    “宁不喜，悲苦老人的弟子。”宁夏在方别身后静静说道。

    方别回头笑了笑：“嗯，知道了，不过他开口更加重要。”

    宁夏点了点头，而方别继续看着宁不喜：“你是谁？”

    宁不喜一个照面就被打掉了半条命，有时候碰到黑无这样的敌人是真的绝望，那就是弱他一线那就是真的等死，就算比他强，也要提防黑无那突然爆发的强横攻击。

    此时他被黑无抓住肩膀高高举起在空中，身体自然下垂，双脚悬空，就好像一个被挂起来的腊肉，又好像是自己上吊之后在空中左右摇晃的尸体。

    他睁开双眼，仔细打量着这个月白色短衫的平静少年，口中嘟囔道：“你又是谁？”

    “在下方别。”方别静静说道：“你是谁？你来到这里要做什么？”

    宁不喜很明显没有听说过方别的名字，在场的人，他最看重的当然是黑无，其次是宁夏，再然后是韩冬，最后是商九歌。

    至于眼前这个名不见经传的方别，宁不喜本来是不会正眼瞧他的。

    不过战败被擒之后，居然是这个方别来审讯他的，宁不喜心中瞬间升起来了巨大的不安。

    所以他自然而然地开口道：“宁不喜，悲苦老人座下弟子，前来处罚宁夏。”

    “处罚宁夏？”方别慢悠悠地说道：“她犯了什么错？为什么要处罚？”

    “她终止了和师尊的联络，并且没有成功击杀害死师兄的那个叫做啥苟杂中的乞丐，任务失败，并且主动失联，这形同叛教，因此师尊传讯于我，让我来给她施加惩戒。”

    宁不喜从不硬气。

    他感觉到了危险，那么说话就如同竹筒倒豆子一般。

    如果不是这样，他也不会成为悲苦老人座下的一条狗。

    一条咬人，但是未必忠心的狗。

    方别回头看了宁夏一眼，这个西域的女子面容如常。

    宁夏当然知道背叛师门的后果，但是即使知道，她还是背叛了。

    方别叹了口气：“那么你又是怎么找到这里的？”

    方别问道。

    宁不喜沉默片刻，然后老老实实说道：“蜂巢给我的消息。”

    “原来如此。”方别摇头笑道：“你想活下去吗？”

    “想想想！”宁不喜连连点头说道，如同小鸡磕米。

    不过此时他整个人悬在空中，看起来有些滑稽。

    “你有什么活下去的理由？”方别继续说道：“你做过什么好事？”

    “或者说家里有七八十岁的老母，三岁的小孩，以及一个辛勤劳作的妻子？”

    “或者说还有什么值得你活下去的事情？”

    宁不喜愣住了。

    他被悬在空中，绞尽脑汁，回忆自己的过去，脑海中都是一片残忍虐杀的景象。

    从来没有人瞧得起他，但是他就是悲苦老人座下那条咬人最凶的狗。

    让他咬谁他咬谁，这就是他人生的全部意义。

    所以此时，当方别说这句说出你应该活下去的理由的时候。

    宁不喜甚至什么都想不起来。

    方别摇头看向宁夏：“他真的没有做过一件好事？”

    宁夏看着方别，侧头笑了笑：“一个人如果做了一辈子坏事，只做了一件好事，那么肯定会记很久的。”

    方别点了点头，看向宁不喜：“那就实在抱歉了。”

    宁不喜瘫在原地，然后突然想了起来，他看向宁夏，大声喊道：“是我救了你啊！你不要忘了，是我救了你啊！”

    他的声音，如同破锣一般，在空旷灼热的街道上，骤然炸响。

