    龙隐的计划，是想让自己的属下先突破起来，然后再告知其他人，让其他人突破。

    但是，天下有这样的好事吗？

    此时，其他人也在突破。

    龙王殿秘境里面，突然有人欣喜若狂地跳了起来：“我可以突破了，我可以突破了！”

    在这个所有人都无法突破的时代，率先突破意味着什么，谁都是知道的。

    所以，听到有人可以突破，一群人纷纷赶了过来。

    “赵剑，你可以突破了？”

    龙大宝疑惑地问道。

    “是的，我可以突破天位了。”

    赵剑非常确定。

    实际上，这群人在龙王殿秘境里面，还能有什么事情？

    每天不就是想着突破的问题吗？

    所以，即便是龙隐隐瞒了消息，他们天天在想着突破，自然也就感知到了平衡守护结界的松动。

    龙大宝眉头皱了皱，说道：“那你突破！”

    他确实有些好奇，在这个所有人都无法突破的时代，怎么有人可以突破呢？

    他们作为转世之人，可是依然感受到天地界限的壁垒。

    赵剑二话不说，立刻开始突破。

    两天以后，赵剑成功突破到天位，一脸激动地把天位领域展示在了众人面前：“这就是我的天位，我现在已经成为天位了。”

    他觉得他是天下的第一个天位，是天下最强者。

    以后的龙王殿，他说了算。

    这种优越感和荣誉感，让他心中的骄傲和激动爆棚了。

    但是，就在他最为激动的时候，一道天雷从天而降，劈在了他的头上。

    “装逼遭雷劈！”

    龙王殿里面有人在腹诽。

    他们都没有办法突破，现在赵剑率先突破，他们怎么不羡慕嫉妒恨？

    实际上，赵剑也懵逼了。

    这雷电哪里来的？

    什么时候，突破还有雷霆了？

    反而是龙大宝等凌霄阁的人，神色很是凝重。

    劫雷？

    天罚？

    果然，现在还不能突破。

    他们虽然不知道赵剑是怎么突破的，但是，率先突破的后果，已经展示在了他们面前。

    居然有劫雷？

    凌霄阁的人，是最为清楚劫雷的可怕。

    不过他们也有些疑惑，赵剑的劫雷，怎么没有他们想象中的厉害？

    要是劫雷就仅仅是这样的威力，他们或许也可以试着突破。

    刚刚才这么想，劫雷接二连三地落下来，当落到第四道劫雷的时候，赵剑就昏迷了。

    第五道劫雷的时候，赵剑死亡。

    而赵剑死亡以后，劫雷也就停止了。

    所有龙王殿的人，看到这一幕以后，都不由得深深吸了一口气。

    每个人都在无比庆幸，心中都有些后怕。

    就说现在不能突破的嘛，刚刚突破的这个，不是已经被天罚劈死了？

    龙大宝神色无比凝重，他心中甚至有些恐惧。

    这突破到底是幸运，还是陷阱？

    “大家目前都不要突破，即便是你们感觉到境界松动了，也不要突破。”

    龙大宝淡淡地说道，“看样子，目前的突破有很大的问题。”

    作为凌霄阁的副阁主，目前最高地位的人，他的一声令下，凌霄阁的人自然就偃旗息鼓了。

    凌霄阁的人，自然就影响到了龙王殿的人。

    所有一系的人，都在观望起来。

    除了龙王殿，天下的各大门派，也几乎都感觉到了天地界限的松动。

    各大门派也是同样的情况，他们本身就是不断地修炼，不断地追求力量，时时刻刻都在突破境界之中。

    所以，有很多人都率先感觉到了天地界限的松动。

    但是，在平衡守护结界的笼罩之下，只要突破的人，几乎都成了牺牲者。

    劫雷的可怕力量，实在是超出了大多数人的想象。

    连帕拉鲁这样的上古强者，承受五道劫雷，都被劈成重伤，就别说其他人了。

    龙隐虽然经历了九道劫雷，但是，地下城的阵法把劫雷削弱了不少，再加上他是纯粹修炼体魄的人，以及无极战体的玄妙，才扛下了九道劫雷。

    所以，对于其他人来说，除非目前位置在西北境内突破的人，其他人谁突破谁死。

    毕竟西北已经有好几个人突破，成功经历了雷劫，把平衡守护结界的力量削弱了许多。

    “大哥，趁现在，你们也纷纷突破吧！”

    龙隐对龙麟说道。

    月牙湖距离古城不远，现在突破，应该是没有问题的。

    “虽然有劫雷，对于你来说，应该不是问题。”

    龙隐提醒道，“有我看着，就算你受伤，问题也不大。”

    龙麟沉思了半晌，狠狠点头，准备突破。

    于此同时，云汐也在叮嘱云家的人，让所有能够突破天位的人，纷纷着手突破天位。

    不趁着这个机会突破，她觉得其他人就算突破了，也承受不住劫雷的力量。

    而云家的人，在看到云汐展示出天位和金丹的力量以后，根本没有多想，就开始突破了。

    云家本来就是二等家族，甚至是二等家族里面比较强大的家族。

    现在云汐突破，他们几乎可以宣告重回二等家族。

    当然，云汐的身份，决定了和云家没有多大的关系。

    所以，他们自己人还得突破才行。

    突破，成为天下的主题！对于其他门派来说，突破成为了灾难，但是，华山派和天山派，都是在西北境内。

    所以，这两个门派的人突破，虽然都承受到了劫雷，数量都是有限的。

    天山距离月牙湖范围比较远，所以，天山派的人有些倒霉，最开始的一个承受了四道劫雷，差点死亡。

    至于后续的人，劫雷的力量就减弱得很多了。

    而对于华山派的人来说，他们本身就在古城范围内，每个人象征性地挨了一道劫雷，也就了事。

    为了考验这群突破的人，原本力量笼罩整个星球的平衡守护结界，不得不把力量强行抽取到神州西北，硬生生去考验那群人。

    即便每个人都是一道劫雷，但是，人数多了，消耗的劫雷力量也非常可怕不是？

    尤其是龙隐还在不断地召唤武盟和玉家等人去突破，导致在西北突破的人越来越多。

    天下间，平衡守护结界的力量，渐渐失衡了。

    在平衡守护结界失衡的情况下，各种古怪的事情发生了。

    昆仑深处，那扇仿佛亘古存在的岩壁，符纹流动。

    南疆血池，咕嘟咕嘟地冒出了大量的气泡。

    东林火山，地脉涌动，火山仿佛有进一步复苏的景象。

    “地狱”深处，突然打开了一道门。

    马里亚纳海沟，突然裂开了巨大的裂缝。

    ......天下，剧变！ 

