        扑通一声。

    周舒跳进了巨闇深渊。

    一阵光芒疾闪，周舒慢慢沉下去，最后悬浮在数里深处。

    感知着周围，露出一丝笑容。

    “你还真下来了。”

    流动的力量中，蒲牢的影子若隐若现。

    周舒笑了笑，“天道，我说过要下来的，多谢了。”

    “一句多谢可不够，”蒲牢不觉一声冷笑，“周舒，你下来了就得全听我的，你要求我才行，要是我不高兴，改变了巨闇深渊里的秩序，你的如意算盘也就打不成了，嘿嘿。”

    周舒似有所思，“改变秩序，是说改变这里的力量种类以及流向和顺序吗？”

    “当然。”

    蒲牢颇显自得，“我不能改变整个巨闇深渊，但改变一个区域却不成问题，比如你在的那一块，只要我想，我能让里面的力量彻底混乱，让你疲于应付，更别想好好渡劫。”

    周舒显出许多好奇，“这样也可以，那来试试？”

    目前围绕在身边的法则之力，有很多是他不需要的，如果能换成需要的法则之力，再加大一些强度，显然对他晋升和渡劫更有利。

    蒲牢脸色一下变了，“周舒，说胡话也要分地方，你是真觉得我不敢杀你？我承认我可能需要你，但你要觉得这样你就能肆无忌惮，那就错了，身为应龙一族，我宁愿永世待在囚牢里自生自灭，也不愿意被别人使唤一天。”

    “天道你误会了。”

    周舒摇摇头，正声道，“我是真想试试，我觉得现在的秩序不太适合我，所以想改变，既然你能做到那就再好不过，我自己能适应这些变化，如果出了事，那也是我自己的问题，与你无关。”

    见周舒说得郑重，蒲牢顿了下，旋即严肃起来，“你确定？这里的力量超过三百种，目前的秩序是最适合它们的，不会冲突消耗，但如果改变秩序的话，我也不确定会发生什么。”

    周舒似有所思，“哦，原来你也不行，是担心深渊崩溃吗？”

    “谁说我不行了？”蒲牢沉声道，“我只是不想多事，如果你想找死，我没理由不成全你。”

    周舒神色恭谨，“不会崩溃的话，那就来吧，我不怕死，反正渡劫也是九死一生。”

    蒲牢看了他好一会，叹道，“你和玄黄界一样，都喜欢死里求生。”

    周舒笑了，“我一直都是这样，大多数修行者也是如此，你说玄黄界，难道玄黄界也死里求生了？”

    蒲牢冷冷的道，“这不是你需要了解的，准备好了么？”

    “好了。”

    话音刚落，周舒就动荡起来，好像被卷进了漩涡中的漩涡。

    头下脚上，来回飘摇，像无根的草，但这种状况只持续了数息，周舒很快就稳定下来。

    虽然外面的法则之力混杂而狂暴，但对他来说，需要应付的永远只是那十几种，对此他早有了对策，稍作改变就能适应。

    蒲牢震住了，“你……还真能适应？”

    周舒看着他笑，“天道，我的秩序法则还是你教的，我能做到，你不应该觉得高兴么？”

    蒲牢没好气的道，“哪有这么快就能学会的？”

    “是你教得太好了。”

    周舒很认真，在他看来，蒲牢说的那几百个字，相当于把一种法则总结成了公式，不亚于给了他一个法则核心，从这点上说，蒲牢在秩序法则上的造诣，恐怕离圣人都不远，毕竟这是圣人才可能做到的事情。

    蒲牢一时沉默。

    这的确是身在囚牢的他唯一能骄傲的事情。

    没有身躯的他，在先祖留下的财富中获得了额外的收益，连他也想不到会是这样，只是难免郁闷，他还没等到身躯回归，没在诸天里大干一场，就被周舒先占了好处。

    周舒探寻道，“天道，你能只让某几种我需要的力量过来么？”

    蒲牢回过神来，不觉怒道，“你越想越美了？秩序法则只能引导，并不能区分和沟通其他法则之力，何况我不了解其他法则，也不知道你想要什么，我没有办法把你需要的法则之力单独给你。”

    周舒不觉点头，“也是，除非你能掌握这里的所有法则。”

    “哼，这战场里几乎涵盖了诸天的所有法则，如果我都掌握，我岂不是天下无敌了？”

    说着说着，蒲牢脸色微变，似是想到了什么可怕的事情，不觉道，“那这里岂不是成了修炼圣地？任何修行者来都可以获得他们想要的力量，那绝对不行。”

    周舒笑了笑，“那种事情，不可能发生的，你不必担忧啊。”

    蒲牢也是点头，有种被周舒带歪了的感觉，“怎么可能有人掌握所有法则，了解都不可能。”

    周舒想了想道，“天道，不如你再试试，我感觉还是不对。”

    又被卷入漩涡，又稳定下来。

    “还是差一点，再来吧。”

    继续重复，不知道多少次后，周舒喊道，“可以了，可以了，就这样！”

    “你确定？要再来烦我，我可就不愿意了。”

    “确定！”

    周舒很认真的点头，脸上全是喜悦。

    在试了几百次后，终于遇到了一个不错的组合，现在围绕在他身边的法则之力，大部分都是他需要的，一些不要的法则之力没法靠近，有几种最高法则之力恰好彼此错开，不需要费力就能阻隔住，而最需要的轮回之力和秩序之力的间隔缩短了不少，他能够更好的吸取融入。

    一切按照这个秩序的话，他吸取的法则之力至少能增加一成。

    虽只有一成，但周舒已很满足，在完全打开道炉的情况下，能多一点力量融入，晋阶后的实力就强一些，将来直面准圣的时候，本钱也能多一些。

    “真是个麻烦的人啊。”

    知道只有一成后，蒲牢不无鄙夷的道，“为了一点好处就要折腾半天，还以为你真不怕死呢。”

    周舒笑了笑，“两者又不冲突，多话一些时间精力，做好万全的准备，才能够更好的不怕死，天道，我要感谢你慷慨的配合，我的秩序法则只能抵挡，远不能引导巨闇深渊里的力量。”

    “对我来说，这点事什么都不算。”

    蒲牢沉声道，“周舒，还有两个时辰我就要打开通道，你最好期望那边多给你一些帮助，说起来，你花了这么多心思，最终却渡劫失败，那我可能也会有一丝遗憾。”

    “明白。”

    周舒神色凝重起来，要做下一步的准备了，也可能是最难的一步。

    打散神魂。

    （PS：谢谢zhouhuo的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）