    徐子枫坐在前面一排，背对着林美珊和李梦婷，不过，他似乎已经预料到了俩女会因为这件事而内疚，于是回头笑了一下，看着她们俩说道：“其实这件事不能怪你们，主要是小学生战队隐藏的太深了，他们的演技骗了所有的人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    林美珊和李梦婷同时看了徐子枫一眼，还没说话，骚猪便抢先嚷嚷道：“枫哥，不对啊，如果小学生战队真的像你说的这样，那他们干满不继续隐藏下去啊？”

    “你是不是傻啊？他们的对手可是北美赛区的霸主c9战队啊，要是继续隐藏实力的话，他们绝对要输，现在不是LpL职业联赛，是s7全球总决赛，他们隐藏实力，最终的目的无非就是为了让对手错误的低估他们，从而有机会能够取得更好的成绩罢了，现在已经是全球总决赛了，面对那么强大的对手，他们如果选择继续隐藏实力，反而输了比赛，那他们隐藏实力还有什么意义？”徐子枫说道。

    骚猪恍然的点了点头。

    “姐夫，如果你说的是真的，这小学生战队的教练不简单啊，他就那么肯定，小学生战队一定能抢到最后一张门票？万一抢不到，他们岂不是搬石头砸自己的脚？”陈子豪疑惑道。

    “谁知道呢？不过可以肯定一点，他们的教练，绝对是一个擅长算计的人。”

    “妈的，太鸡贼了，还好我们没跟小学生战队分到一组，要不然可能要阴沟里翻船啊。”

    “确实有这个可能。”

    小学生战队和c9战队的比赛结束以后，不到五分钟，c组的第二轮参赛战队便6续登上舞台。

    分别是来自台湾赛区的暗杀星战队和韩国赛区的cJ战队，众所周知，来自于韩国赛区的战队都不简单，cJ战队，跟之前的skg战队一样，属于s7赛季才异军突起的新生战队，熟知度并不高。

    半小时后，比赛结果出来了。

    用时二十一分零七秒。

    暗杀星战队惨败，要不是他们死命顽抗的话，恐怕连二十都坚持不到，当然，暗杀星最后并不是投降的，而是基地被摧毁的，毕竟这可是全球总决赛的舞台啊，不到最后一秒钟，谁愿意投降？

    况且，电竞史上绝境翻盘的事又不是没生过。

    cJ战队和skg战队一样，实力迅如猛虎，比之skT战队都多出了一分刚猛之势，跟他们对决的战队，几乎没有什么太大的反抗能力。

    可怜世界闻名的暗杀星战队，就这么被一支新生战队吊打。

    不过。

    这也算是给徐子枫他们敲醒了警钟，skT，cJ，skg，小学生，这四支战队，都是这次全球总决赛，他们最强力的竞争对手。

    等到c组第三轮比赛结束后，刚好九点钟，接下来，d小组的比赛开始了。

    d小组的比赛倒是令人很期待了，尤其是徐子枫他们，因为复仇战队的第一个对手就是skT战队，这个如同神话一般的级战队。

    十分钟后。

    复仇战队vsskT战队，比赛正式开始，双方开始Bp，拿阵容，等倒计时结束后，下一秒便来到了英雄读取界面。

    比赛开始以后，双方一开始是和平育，等到上路五级，辅助三级，打野五级的时候，这三人突然强势包剿中路帮Faker拿到了第一滴血。

    Faker是谁？

    那可是有一丁点优势就可以慢慢扩大成胜势的级顶尖选手啊，这第一滴血，给复仇战队的失败埋下了种子。

    果不其然。

    Faker有了等级和装备优势后，开始利用自己的细节，操作，意识，一点一点压缩鬼手的育，俩人之间的育差距越来越大，后来复仇战队的打野几次来到中路帮鬼手，可是每次都被Bengi反蹲了。

    第一次被Bengi反蹲，复仇战队的打野交了闪现，第二次被Bengi反蹲，他只能把命留下。

    skT中野取得优势后，俩人联动起来一起游走，开始帮上下两路gank，建立优势，skT战队不愧是全世界最强的一支战队，他们之间的配合和默契早已经达到了顶尖级的层次，看的所有粉丝们叹为观止。

    每一次看skT打比赛，那都是一种视觉上的享受。

    “活该，草他妈的，最好输的更惨一些。”骚猪吧唧吧唧嘴，一脸幸灾乐祸的说道。

    “复仇战队空有实力，却没有灵魂，绝对不可能从d组脱颖而出。”徐子枫笃定道。

    其他人赞同的点了点头，复仇战队是邢卓怡花大价钱强行拼凑起来的，队员之间完全没有那种跟兄弟在一起相处的感觉，试问，这样的一支战队，怎么可能配合无间？

    他们拿下夏季赛冠军，是因为队员有实力。

    但，正如徐子枫所说，一支没有灵魂的战队，是绝对不可能登上那至高王座的，失败，只是时间上的问题。

    接下来的结局，几乎没有什么意外，skT战队所表现出来的实力，直接碾压了复仇战队，而复仇战队根本没有反抗的能力，就好像一群手无缚鸡之力的小孩，被skT吊打了。

    “看复仇战队输了比赛，我怎么就这么就高兴呢？”骚猪咧着嘴不停的笑。

    “我也高兴，哈哈。”陈子豪同样笑出了声。

    徐子枫心情也不错，他们一边聊天一边等着看下一组对决，十分钟后，双子星和Fnatic的队员们纷纷走上舞台。

    Fnatic战队，来自于欧洲赛区，名声不小，整体实力跟双子星战队应该在伯仲之间。

    双方之间的对决，一共用时四十分钟，最终还是双子星战队赢了，不过赢的很侥幸。

    最后一波团战的时候，Fnatinetatinetatinetbsp;   如果Fnatic战队别心存侥幸去大龙峡谷殊死一搏的话，也许结局就会不一样了，只可惜，这个世界上没有如果，Fnatinetatic的指挥有着很大的关系。

    要不是Fnatic的指挥当时决定偷大龙，也不至于被双子星逮到机会打了他们一波团灭啊。

    等到d组的比赛完全结束后，已经是晚上十一点的事了，三位主持人轮流说了几句话，现场的粉丝们便开始有条不絮的从座位上站起来，然后顺着台阶慢慢离开神话电竞馆。

    选手们是最后才出来的，等徐子枫他们离开神话电竞馆以后，已经十一点半了，回到酒店大堂后，娃娃交代说，晚上别乱跑，回房早点休息，明天还得继续打比赛。

    众人应声过后，便分批坐电梯回房去了。

    回到房间以后，徐子枫先让陈美熙洗澡，他趁着陈美熙洗澡的时候，拿着红糖去厨房煮了碗红糖鸡蛋，等他再次回到房间的时候，陈美熙已经洗好澡躺在床上了。

    “老公。”陈美熙看到徐子枫回来，便甜甜的喊了一声。

    “这么快就洗好了啊？”徐子枫笑着把装着红糖鸡蛋的碗放到桌上，然后去卫生间放冷水冲了冲手，没办法，刚刚煮好的红糖鸡蛋，太烫手了。

    “只是随便冲一下，对了，你是不是又去借用酒店的厨房煮红糖鸡蛋了？”

    “你怎么知道？”

    “我又不傻，我都闻到味道了。”

    “嘿嘿，等我洗下手，然后喂你。”

    “好呀。”

    陈美熙脸上洋溢着幸福的微笑，然后打开电视，等徐子枫出来后，说道：“太烫了，凉会儿在吃。”

    “嗯，老公，陪我看会电视吧。”

    “等我把脚洗了。”

    “好。”

    等徐子枫洗好脚，红糖鸡蛋也凉的差不多了，于是他一边喂陈美熙吃，一边陪她一起看电视。

    半小时后。

    陈美熙把电视一关，床头灯一关，当房间里瞬间失去光亮后，徐子枫就感觉到自己身上坐着一个人。

    “媳妇，你干嘛？”

    “你说呢。”

    “......”

    徐子枫怔了两秒，便严肃道：“别闹，快点下来，你现在不能做那种事，会很伤身体的。”

    女生来了大姨妈以后不能行房事，这点常识徐子枫还是知道的，陈美熙爬到他身上坐着，他还以为陈美熙想啪啪了。

    结果，陈美熙整个人压在他身上，然后把嘴凑到他耳边，吐气如兰的说道：“老公，我爱你。”

    “媳妇，我也爱你。”

    “你这几天是不是憋的很难受呀？”

    “你怎么知道？”

    “都顶着我了呢。”

    “哈哈。”

    徐子枫笑了两声，说道：“我可是一个正常男人，你这么诱惑我，我肯定会有反应啊，媳妇，真的，快下来，别闹了，待会儿我憋的更加难受啊。”

    “放心，你对我这么好，我怎么舍得让你憋着呢。”

    “嗯？？”徐子枫有些疑惑。

    就在他疑惑的时候，一双小手突然顺着他的大腿两侧探了进去，紧跟着，陈美熙往后挪了下位置，然后头慢慢的低了下去。

    几秒钟之后，徐子枫突然打了个哆嗦，瞪着眼睛，双脚伸的笔直。

    “媳妇...我...你...”徐子枫已经激动的说不出话来了，此时此景，在他跟陈美熙相识的第一天，他就曾幻想过啊。

    那时候，陈美熙叫他去厕所，然后又让他坐在马桶上面，当时他就忍不住幻想，难道陈美熙要...

    可惜，结果出人预料，他的裤子被陈美熙抢走了。

    现在。

    陈美熙正帮他...

    “吸！”

    徐子枫舒爽的吸了口凉气，他兴奋的用双手紧紧的抓着床单，这感觉，实在是太美妙了。

    ......

    朝阳东升，第二天一早，当徐子枫睁开眼睛的时候，便透过窗帘的缝隙中看到了阳光。

    冬天的阳光，虽然并不暖和，可是，却能让人的心情变的很愉悦。

    接下来连续十天的小组循环淘汰赛，进行的如火如荼，每一支战队，都跟小组内的另外五支战队进行了两次循环对决，第十一天，小组循环淘汰赛正式结束，而八强的名单，也将在今天早上公布。

    一大早，徐子枫他们就在酒店大堂集合，然后一起前往神话电竞馆，今天不止是八强名单诞生的重要日子，更是全球总决赛八强比赛的第一天。

    这种高强度，持久性比赛，所有人参赛选手都有很大的心理压力和精神压力，当然，一部分成绩很差的参赛战队选手，此时已经完全放松了，因为他们知道，八强跟他们无缘。

    而这次，LpL赛区信心满满。

    虽然八强名单还没有正式公布出来，但，枫云战队和小学生战队的成绩，绝对妥妥的进八强，至于复仇战队，已经没希望了，因为d组有skT和双子星这两支战队稳稳压了他们一头。

    不过，三支参赛队伍，能够有两支战队进入八强，这是中国电竞有史以来的第二次，已经值得高兴了。

    来到神话电竞馆，等了差不多十分钟的时候，三位主持人上台说了几句开场白以后，便开始公布八强名单，随后，四块大屏幕之中，也一一出现了进入八强的战队名字。

    第一支进入八强的战队。

    Lck赛区：skg战队。

    第二支进入八强的战队。

    外卡赛区：xx战队。

    说真的，外卡赛区的参赛战队能够进入八强，还真是少见，所以，这一结果，挺让人意外的，不过，xx战队在a组的表现确实很好，除了两次输给skg战队以外，其他的都赢了。

    第三支进入八强的战队。

    LpL赛区：枫云战队。

    当徐子枫他们看到“LpL赛区：枫云战队”出现在大屏幕里面的时候，一个个露出了极为开心的笑容，虽然他们一早就知道自己肯定进八强了，毕竟他们在B组零败战绩，怎么可能进不了八强？

    但，知道是一回事，当最后的结果真正公布出来的时候，那又是另外一种感觉了。

    他们正在兴奋的时候，第四支进入八强的战队名单已经出现在大屏幕里面了。

    外卡赛区：T2战队。

    徐子枫他们不得不感叹，这一次，外卡赛区可算是大大的长脸了，外卡赛区因为包含的地区和国家太多了，所以名额也有很多，总共有六个，但，能够进入八强的，却只有两支队伍。

    不过，能够有两支队伍进入八强，已经是一件天大的喜事了，要知道，往年的全球总决赛八强名额，那都是被韩国和北美瓜分了啊，而中国LpL赛区，也只能勉强能保住一个名额而已，然而，这一届s7全球总决赛，北美赛区和欧洲赛区却马失前蹄，连八强都没进。

    第五支进入八强的战队。

    LpL赛区：小学生战队。

    第六支进入八强的战队。

    Lck赛区：netbsp;   第七支进入八强的战队。

    Lck赛区：skT战队。

    第八支进入八强的战队。

    Lms赛区：双子星战队。

    等到s7全球总决赛八强战队名单正式公布完毕后，现场响起一片激烈的掌声，尤其是来自于中国的粉丝，那都是拼了命的鼓掌啊。

    等掌声落下后，现场开始抽签。

    八强对决跟小组循环淘汰赛不一样，八强对决，每支战队只会有一个对手，进行Bo3对决，赢的战队晋级四分之一决赛，输的战队直接淘汰。

    这个赛制比之小组循环淘汰赛更为残酷，至少，小组循环淘汰赛输了一场两场以后，还有机会进入八强。而八强对决，却容不得失败，因为一旦失败，就意味着彻底失去晋级四分之一决赛的资格。

    台上，工作人员抱着抽签所用的箱子跑上舞台，两位韩国官员上台在全场八万多人的注视之下，开始替八强战队抽签。

    台下。

    枫云战队休息区。

    骚猪紧张的看着大屏幕，说道：“枫哥，你说咱们的八强对手会是谁啊？”

    “不知道。”徐子枫干脆的摇了摇头，他又不是神仙，现在正在抽签正在进行中，抽签结果未出来之前，他怎么可能知道？

    骚猪“哦”了一声，又看向王伊诺问道：“王总教练，你说这些韩国官员抽签的时候，会不会动什么手脚？比如故意把实力较为弱一些的战队分给他们韩国赛区？”

    “可能会，可能不会。”王伊诺这个回答很模糊，骚猪刚要追问的时候，第一个抽签结果已经出来了。

    skg战队vsT2战队。

    “妈的，果然有猫腻啊。”骚猪一看大屏幕上面显示的抽签结果，立马忍不住开口骂道。

    “毕竟这是人家的地方，韩国是这次全球总决赛的主办方，他们偏袒自己国家的选手也是情理之中的事。”徐子枫似乎并不太懊恼，因为这种事实在是太平常了。

    “靠，一群韩国人。”骚猪很生气。

    接着，剩下几个抽签结果都出来了。

    小学战队vsnetbsp;   skT战队vsT2战队。

    枫云战队vsxx战队。

    “呼！”

    当骚猪看到他们八强的对手是外卡赛区的xx战队时，悬着的心，突然落了下来。

    徐子枫好笑的看了他一眼，说道：“其实抽到那支战队都无所谓，我们的目标不是八强，也不是四分之一决赛，而是世界冠军。”

    “嘿嘿，我知道我们的目标是世界冠军，但，现在有软柿子捏，谁愿意用头去撞石头啊？”骚猪咧嘴笑道。

    其他人赞同的点了点头。

    软柿子谁都喜欢捏，毕竟跟xx这样的战队打比赛，也没必要用尽全力，多少可以隐藏一些实力，如此一来的话，对他们而言也是一件好事，至少之后的四分之一决赛，他们会更加有把握。

    八强名单出炉后，今天，八强对决的第一场比赛，也在主持人的宣布下正式开始了。

    skg战队和T2战队的队员们纷纷离开选手休息区走向舞台，这一场对决，所有人都看好skg战队。

    只有一个原因。

    skg来自于韩国Lck赛区，这就够了。