    第二天。

    上午。

    “陈先生，您学拳的目的是什么？”

    “减脂、增肌、兴趣爱好？”

    极光搏击运动馆，一名穿着速干背心，鼓出满满肌肉条线的男教练问道。

    陈汉答道。

    “防身。”

    “哈哈，那我建议你优先逃跑。”

    男教练笑着说道。

    这时陈汉坐在一张小凳子上，男教练拿着纸笔坐在对面，男教练又询问了一些“年龄”、“职业”、“是否有训练基础”等信息。

    “那我先带您做个体测吧。”

    男教练说道。

    “OK。”

    陈汉站起身开始按照男教练的指导，做一些基础的拉伸、热身运动。

    一整套体测运动做完，呼呼，陈汉累的气喘吁吁，教练却眼前一亮，拿来一瓶矿水泉、一条白毛巾，出声夸赞道：“陈先生，你的身体很棒啊！”

    “虽然没有训练过的痕迹，但是动作灵敏，反应很快，非常有天赋。”

    “小时候没走运动的路子可惜了。”

    “现在走也不晚。”陈汉接过白毛巾擦擦汗，笑道。

    男教练笑吟吟：“没错，没错。”

    “我先带您上一节体验课？”

    “可以！”

    两人放下东西移步训练区，开始上课。

    男教练全程上课很有耐心、很尽责。

    极光运动馆的面积很大，设施齐全，是附近一块区域最高级、最有名、好评最多，也是收费最贵的一家搏击馆。

    勿说搏击馆的职业规范，光是男教练听见陈汉说自己“自由职业”以后，双眼放光的眼睛，便可以想象该教练的用心了。

    自由职业不一定有钱，敢走进高消费场所的自由职业，一定有不少钱。

    “啪啪。”陈汉戴上拳套试着打沙包。

    昨天，他在所属区的“劳动委员会”递交书面仲裁材料后，便回到家中搜索起搏击运动馆。

    仔细想想，十部电影里有八部是以打戏、战争、包括钱财权利等类似冲突作主线。

    妈的，爱情电影和喜剧都打架！

    这人生之旅的风险性有多高？不然系统给你开什么杀戮程序？能不学两手防身吗！

    何况，第一场人生之旅就那么刺激，想来那些客户大老爷都没想要体验些情情爱爱吧？

    陈汉学精明了。

    穿越前不仅要准备情报物资，还要准备加强身体素质。可惜，他暂时没拿到什么有建设性的奖励/物品，也不具有过强的能力/技能，否则离开公司以后，他也真想做些力所能及的事业，一给自己积累些身家，二给社会贡献一份力。

    他明白自己已经接触到高于人类文明的东西，系统就是一座大金矿！他将来不会太缺少物质，便不会把人生目标变得太物质。

    而他在公司工作两年，手头各种工作文件，打卡资料，工资流水齐全。

    简单整理打印出来，花费不到一小时，已经顺利提交材料，接下来就可以等着仲裁结果了。

    以他这种情况，准备好银行卡等着拿钱就行。

    陈汉完全相信国家法律的公正性。

    “陈先生，感觉怎么样？”

    “我们馆的收费模式分为单节、套课、月卡、您可以单节课购买，单节课消费，不强制购买课数，不做团课，每节课一小时，一对一私教，保证您的训练效果。”

    一节体验课上完。

    男教练帮陈汉摘下手套。

    陈汉满头大汗，双拳湿透，坐下喝水。

    男教则趁机介绍道。

    “怎么收费？”陈汉问道。

    “单节1000，套课最低至600一节，月卡一万五，每天限一节。最近做优惠活动，您购买月卡还额外送两节课，您可以自己使用或是赠送给朋友使用。”沪市服务业的收费都是比较透明，拳馆环境也很OK，对得起这个价格，只是学拳看来比单纯健身要贵很多啊。

    “当然，教练也是有分档次的，不同档次的收费不一样。”

    “我们馆的馆长拿过全国散打锦标赛冠军，一节课收2500，不过您要是强身健体的话，建议购买场馆的标准课，我们馆的教练都有五年以上的执教经验……”

    “比如我，我曾经在河北省散打队训练，后面加入XX训练馆……”男教练开始自我推销。

    陈汉却大手一挥：“要学就学最好的！”

    “请你们馆长过来一趟。”

    男教练表情大喜：“请陈先生稍等。”

    十分钟后，一个身材高挑，扎着马尾，身穿白色运动服的女人走到休息区。

    “陈先生，您要学拳？”她问道。

    “对。”陈汉站起身仅比女人高出一个额头。

    “跟我来。”胡云摆手讲道。

    “直拳，刺拳，环绕步、今天我们就先学搏击里三个基本动作。”

    “小王说你身体素质不错，希望你不让要我失望，你放心，收了你的钱，我不会让你感觉到白花。”胡云五官漂亮，画着淡妆，手臂大腿都有明显肌肉，对于普通人显得有些魁梧，但是身材曲线却很漂亮，陈汉也没想到拳馆的馆长、“全国散打锦标赛冠军”会是个年轻女人。

    ……

    两小时后。

    拉伸、洗澡。

    陈汉拿拎着背包，穿着T恤离开拳馆。

    这个背包和T恤都是拳馆送的“开卡礼”，大概是看他花那么多钱，额外照顾照顾，以免浑身湿哒哒的回家。

    “喂？”

    “王主管被公司开除了？”

    “有人举报他贪污部门活动经费？”陈汉半路上接到一个公司的电话，表情有些意外。

    只听人事主管说道：“那笔奖金和离职补偿，公司将会一起再打到你账上，希望大家能走和解程序。”

    “没问题。”陈汉点点头。

    “明天我和仲裁委员会联系。”啪嗒，陈汉挂掉电话。

    “这么快就见效了？”

    “真不知道是倒霉贴的功劳，还是我那一吼把麻木的人吼醒了。”

    “不过贪污部门经费是他自己干出来的事，被公司开除一点都不亏，看来系统备注的没错——越恶的人越倒霉，越善的人越幸运。”

    “倒霉贴只是一个引子罢了。”陈汉收拾好心情，长叹口气。

    两天后，叮，手机收到一条短信，公司一共三万多的欠款到账，劳动仲裁案和解。

    “叮！”又是一声提示。

    陈汉刚刚才把手机放下，不自觉的又拿起手机，可收到的却不是短信。

    “尊敬的人生体验官，客户对您上次的人生体验之旅给予好评，将您推荐给新的客户。新客户对电影《鸭王》的世界，及香江纸醉金迷的生活很感兴趣，希望您能替他体验一场鸭王的人生之旅，是否接受本次任务？”

