    二年级F组教室门口。

    雨过天晴后的微微阳光照射在，一个身材高挑，身穿海武总高学校校服。背着黑色的剑盒。亭亭玉立的少女身上。

    她正站在门口那儿。手臂伸举过头，摆摆手招呼。

    “希子酱…希子酱…看这看这…”

    河岁村看向门口的昏空守岁，有些无语的说道。

    “你可以进来的。”

    “那咱就进来咯。”昏空守岁大步走向河岁村。

    锵锵锵！这个是河岁村脑海里自动配音的。他感觉昏空守岁是个自带背景音乐的人物。

    在河岁村眼里昏空守岁就是个焦点。

    要说河岁村遇到的哪个女生最麻烦。肯定当之无愧是昏空守岁。她真的太粘人了！

    “唉～”河岁村有些头疼昏空守岁，但不得不开口。“守岁，找我有事吗？”

    “咱就是想找希子酱。”昏空守岁神情得意说。

    河岁村不知道她为什么会得意，这句话哪里值得得意的？

    河岁村不理解也不想理解，昏空守岁的脑回路。

    河岁村直接使用，他应付昏空守岁的老办法。祸引东流加转移话题。“你怎么不找折部奈同学，她一个人孤独寂寞怎么办？”

    没错，在河岁村眼里。昏空守岁就是祸。

    “她超忙，超叫我不要烦她。她正在计划什么希子广告，都不和咱聊天。”昏空守岁点着下巴说。

    希子广告？折部奈应该是在计划怎么利用我现在的名气。招兵买马填充风纪委员会。

    河岁村见这一招不管用，他又想一招。

    “我给昏空守岁介绍一下吧。”

    对于进入二年级F组的陌生人。教室里大部分的视线都在昏空守岁身上。

    而昏空守岁不知道是不是因为河岁村上次的说教。现在彻底放飞自我。

    对这些视线，她完全不在乎。依旧我行我素地和河岁村聊天。河岁村对此不知道该高兴还是悲伤。

    河岁村手指划过千海花灵和花山院彩夏这两人。

    教室里就只有三人敢明目张胆直勾勾的盯着河岁村和昏空守岁。似乎很关心河岁村这边的情况。

    而三人中，只有这个两人和河岁村不是朋友，“这两人都是闲杂人等，不用在意。”

    还有一人，当然不是有些胆小的榆御栗。而是河岁村的另一个朋友，西叶和子。

    河岁村手指划过千海花灵和花山院彩夏之后。停在，头低低的显得有些怕生的榆御栗身上。

    “这是我朋友，榆御栗。还有西叶和子你也认识。”

    河岁村快速说完西叶和子名字。手指从榆御栗身上移开指向雪系明月，“这是我友好的同桌。雪系明月。”

    河岁村介绍完他在班级里的关系。又开始介绍昏空守岁。

    “这是我的世交，昏空守岁。”

    昏空守岁面带笑容，五指张开摆了摆。和雪系明月，榆御栗两人打招呼。“好啊呦～咱是昏空守岁。栗子和明月酱好啊呦～”她才不和西叶和子打招呼呢。

    你那是什么招呼语？

    岛式英语问好？

    这也太时尚了吧？

    河岁村心中无语吐槽。

    “好啊…你好…守岁同学。”榆御栗也连忙抬头回应。不过，这种流行时尚的问候语。对她来说，说出口显然太过为难。

    “好啊呦～守岁同学。”雪系明月虽然一个人的时候也比较怕生。

    但在榆御栗面前她的社交能力就会得到增长。雪系明月也不知道为什么，可能是榆御栗比她更弱。她需要变强来保护榆御栗吧。

    河岁村这招叫做分散注意力法。昏空守岁原本所有注意力都在他的身上。

    现在却一分为三。尤其是这两个雪系明月和榆御栗这两个新人物，肯定能分走昏空守岁大部分的注意力。

    河岁村无视掉千海花灵和花山院彩夏两人同仇敌气瞪他的眼神。

    心想，昏空守岁你就和她们好好聊起来吧！我就在旁边默默看着就好。

    “守岁同学，你背的是剑盒？”雪系明月看着昏空守岁身后背着盒子问。

    “嗯，这可是咱的宝贝，得随身携带。”昏空守岁说着。宝贝似的摸了摸盒子。

    “守岁同学说话好有趣，守岁同学是哪里人？”

    “咱可是超正经的千叶人。”

    “守岁同学…是剑道部的？”榆御栗也慢慢加入聊天。

    虽然她的问题，河岁村听起来觉得有些傻。

    可能是河岁村从未了解过女生的聊天方式吧！

    昏空守岁听到榆御栗的问题，倒是火热起来。“咱就是剑道部成员，咱觉得今年咱就可以去全国大赛了。”

    “当然，咱比不了希子酱。希子酱超厉害！”

    “守岁同学，也很厉害。哪像我……”

    ……

    见三人聊起天，河岁村终于有时间拿出手机给溪西希子发了条信息。

    虽然河岁村十分讨厌麻烦。但他生活中出现的麻烦。他都会想吃糖葫芦一样，一个一个的吃掉。

    花山院彩夏在座位上。面无表情看着河岁村说：“希子同学真是聪明啊。明明说的都是真话，却把我们两个耍的团团转。”

    “哼～”千海花灵冷哼一声。她已经决定不理河岁村。她一句话也不想和河岁村说。

    “哪里哪里，不是我聪明，是有些人太笨。”

    河岁村见两人如此，自然猜出了事情的原委。

    昏空守岁的出现和河岁村刚才的那番话。导致这两个人，同仇敌忾。解开了误会。

    唉～以刚才事情发展的模样。这两人虽然不至于会打起来。但互相不理，互相置气一两天完全没问题。这能让河岁村舒心的过完今天。

    等过了今天。明天河岁村就开始巡逻。这两人也就再也烦不到他。

    明明都计划好的。河岁村瞥了一眼面前的昏空守岁。你真是我的计划终结者啊。昏空守岁。

    “这次算你赢了。你还记得我们的赌约吗？”花山院彩夏说。

    “彩夏，骗子的话能信吗？”

    千海花灵开口问花山院彩夏，但眼神却挑衅似地盯着河岁村。

    骗子？我怎么就成骗子了？还有，指桑骂槐是吧？

    “我看那些谜团式的电影。里面常常有些人明明一句话就能把事情说清楚。他们非要作来作去。你知道我对那些人的评价吗？”

    “就两个字。脑残！”

    “你—哼～”

    千海花灵想起自己已经决定不和河岁村说话。傲娇的哼了一声。

    哼你个头啊，这人不是有什么大病？正常人哪会这样。河岁村决定以后离千海花灵远点。

