    “速报！速报！今早八点三十分左右，东京丸之内线一辆地铁因驾驶员突发疾病，导致轨道出错，行驶进了尚未修好的隧道，最后造成车上乘客全员死亡！”

    “东京电视台，东京电视台，这里是事故案发现场，可以看到，有很多看到新闻的人围在这里，他们都是受害者的家属，泣不成声。”

    “地铁口，一具一具的尸体在往外运输，简直是地狱般的场景，这是东京地下铁有史以来最严重的一次交通事故。”

    “这里是TBS，就在刚才，我们收到了一个令人震撼的消息，一起极其严重的地铁事故在……”

    “这里是朝日电视台，临时插播一条新闻……”

    “NHK为您播报一则最新消息……”

    每家电视台轮流播放这次地铁事故，经过一个下午的连番轰炸，事件内容迅速在网络上疯传。

    “喂，听说了吗？丸之内线有辆地铁出事了。”

    “听了听了，好像超级严重的样子。”

    “可不是，死了估计有几百人。”

    “什么几百？足足有上千人，整辆地铁的乘客全部死亡。”

    “真的假的？”

    “既然不相信就去看新闻啊，电视里现在还在播呢。”

    “以后地下铁的驾驶员该好好检查一下身体了，自己生病，还搭进去其他上千条人命。”

    “我听到的内容可不是这样，据说是有个可疑人物劫持了地铁。”

    “整辆地铁的人都死了，新闻都通报了是车祸，哪来的什么可疑人物？”

    次日，读卖新闻、朝日新闻、每日新闻等大报社也全都刊登了这一则新闻。

    整个社会一片哗然。

    讨论的焦点大多集中在受害者数量，和驾驶员到底得了什么病，是不是在明知自己有病的情况下继续工作。

    官方以保护驾驶员家人为理由，并没有通报驾驶员的信息。

    当然了，更多是为了避免这位驾驶员遭受污名。

    用他当做事故的理由已经很过分了，可不能连累到他的家人。

    ……

    官方用驾驶员突发疾病解释这一次事件，是为了避免引起社会恐慌，而在第三机关内部，关于这起事件的调查正如火如荼的展开。

    死亡人数，1689。

    这是有史以来第二大规模，邪物造成的死亡案件，第三机关对此高度重视。

    造成这起事件的凶手中尾良三，虽然在大众眼里是死亡者之一，但在第三机关，已经切实和瓶男绑定在了一起。

    而关于三号，四号这个称呼以及与邪物共生的其他可能存在的五人，也都已经记录在案。

    虽然目前知道身份的只有四号中尾良三一人，且已经身亡，但第三机关仍然将这七人设为最高级别通缉对象，并命名为七邪罪。

    不过，目前关于七邪罪的情报太少，露面的只有其中的三号和四号，其他五人是男是女，尚且一无所知。

    ……

    当。

    一身黑色西服的久南弥一敲响鏧子，发出清脆的声音。

    距离地铁事件已经过去一周的时间，他现在正在一处丧礼现场，耳边是听不清的和尚念经声。

    他的面前是两张照片。

    左边的是一个背着书包，露出灿烂笑容的少年，不过照片被改成了黑白色，诉说少年所遭遇的不测。

    少年正是洋一。

    而右边的照片，则是一脸人畜无害，穿着西装的男人，中尾良三。

    久南弥一给洋一上了三支香，双手合十，“杀死你的人就放在自己旁边，你一定很不开心，抱歉。还有当时在地铁上没能救下你，抱歉。”

    起身。

    穿着黑色和服的中尾美惠走过来，朝着他鞠了一躬。

    她的眼睛肿肿的，一看便知道哭了很久。

    久南弥一不由得想到第一次跟踪时看到的那幸福的一家人。

    是啊。

    很完美，很幸福的一家人。

    只不过那都是假象。

    就算久南弥一不插手，中尾良三早晚也会打破这一假象。

    现在，中尾美惠记忆中留下的，是快乐的洋一，温柔的良三。

    这对她来说，或许是唯一的救赎吧。

    “请节哀。”

    走出灵堂，久南弥一朝着一名葬仪社工作人员走去，这名工作人员一脸严肃，和这场丧礼的氛围完美契合，稍稍有些突兀的，可能就是他帽子下面的蓬蓬头了。

    “怎么样？今天是丧礼最后一天，有发现什么可疑人物吗？”

    “没有，每一个看上去都只是普通人的样子。至于身上带邪气的，一个都没发现。”菅原贤次停顿了一下，然后继续道：“如果当时我们相信你的判断，或许这次事件就可以避免了。”

    “1689人。”

    菅原贤次叹了口气，“每每想到这个数字，就感觉胸口压了一座山一样，透不过气。”

    “这次事件，至少将七邪罪拉到了明面上来。如果他们继续暗中搞事，所制造的伤亡，可能还要更多。”久南弥一道。

    “但线索还是太少，很难追查。将人和邪物结合，隐藏在这七邪罪背后的赐名者所图甚大。”

    “现阶段唯一的突破口只有三号，只是前提是有办法破解他的特殊空间，不然很难抓住他。”久南弥一对此深有感触。

    三号的能力简直是无解的存在，一旦遁入特殊空间，完全无法攻击，要不是当时久南弥一已经抓住了殒月咒瓶，地铁内所有的邪物可能都会被一并带走。

    “关于他的能力，第三机关内部正在进行模拟研究。”

    菅原贤次看到久南弥一转身，似乎要离开，“你去哪？”

    “工作。”久南弥一摆摆手道。

    中尾良三死亡，其他六人会现身来上香吗？

    并不会！

    作为和七邪罪情报提供者，久南弥一和他们接触最多，也最为了解。

    理所当然的，他被特邀加入调查七邪罪一案。

    快要到期的第三机关徽章得到了续期。

    这回的期限是三年。

    他的狐火灵异咨询算是正式成为了第三机关的合作机构。

    殒月咒瓶已被祓除，中尾良三就是瓶男也被三宅宏证明，瓶男一案的尾款一百五十万已经汇入了久南弥一的账户。

    而七邪罪剩下的六人，因为通缉级别为最高级，每抓住一人，报酬为两千万。

