    老好人绝非看上去那么简单。

    蒋正听了明白了一个道理，尚书和侍郎只是一个官位的差距，但中间隔着一条无形的鸿沟。

    能坐到这个位置上的人，永远不能被他的表面所蒙骗。

    一次看似简单的见面，似乎早已被这老狐狸给安排得明明白白了。

    ……

    陆遥又到了驸马府，没见到白宋。

    一番打听才知道白宋去了钱庄，于是立即改道去东市。

    白宋今日到了钱庄，美其名曰是要清点一下账目，过问一些城市改建的进度。

    实际上却另有目的。

    小小的钱庄里还藏着一位深闺怨妇，这几天你在家里的几个女人身边，在钱庄的那位已经不开心了。

    今天来主要是安慰安慰这位怨妇，然后又在那间没有床铺的小柴房里咿呀一通。

    自打有了上次的经历，晴儿好像爱上了这种调调，不喜欢躺着，喜欢站着，说是更有感觉。

    眼看着殿试之期越来越近，晴儿有些患得患失，总是会提醒白宋皇上的赐婚里面还有自己的名字。

    白宋一边耕耘，一边打包票，说什么都不会忘了自家的宝贝晴儿。

    和白宋一起来的还有白柔。

    白柔现在是二当家，对经商这一块，小姑娘已经彻底上手，也喜欢上了这种事情。

    作为哥哥唯一的血亲，白柔心心念念地是要给哥哥帮助，不能成为被圈养在家里的小白兔，不能变成了桑桑那样。

    桑桑和白柔虽是发小，但长大之后各自有着各自的追求，走向了不同的道路。

    桑桑喜欢在家里捉弄些花花草草，守着几只宠物猫，天天盼着白大哥回家，没有任何追求。

    白柔想要当太子妃，是想成为哥哥的助力，在没有办法达成这样宏大的愿望时，所能做的就是做一些力所能及的事情，尽量减轻哥哥的负担。

    到了钱庄，白柔把所有的账目清点一遍，就算是晴儿看过的东西还要自己看一遍。

    在白柔心里，这个晴儿终究是妖女，她信不过这个女人，至少不像桑桑和嫂嫂那样值得让人信任。

    所以钱庄的每一件东西都要自己确认。

    白柔折腾了好久，终于把该做的事情都昨晚了，在后院转悠着思量着，盘算自己有没有什么遗漏。

    小柴房的动静一直都在，小姑娘已经不知道对着那个小柴房翻了多少次白眼。

    男人女人的声音已经侵蚀了白柔的神经。

    这样的声音每天晚上家里都会有。

    小姑娘实在不明白，心说这样事情就真这么好吗？

    自家哥哥什么都好，就是太好色了。

    以后自己的男人必须要钟情于自己，除非他跟哥哥一样优秀。

    一念闪过，白柔脸蛋儿红了，赶紧甩甩头，掐了掐自己的脸，暗骂自己怎么这么不要脸，想的都是些什么？

    但这样的念头一旦冒出，想要控制就很难了。

    无事之后，白柔一个人站在院子里想入非非，不时会看看小柴房，然后会不受控制地往那边靠。

    不知什么时候，自己已经站在了小柴房的窗边，借着窗户缝看里面的情景。

    白柔这年纪正是爱幻想的时候，可夜里一人不管怎么想也想不到这么真实的场景，一看之下居然看得入了神，不知是不是代入了自己，一口水咕嘟咕嘟地直咽，那小脸儿烫得估计都能直接煎鸡蛋了。

    忽然，陆遥的声音出现在了白柔身后。

    “白宋在吗？”

    “啊！”

    白柔吓得一声尖叫，像是被人捉奸当场，根本不敢回头去看是谁。

    人把窗户一推，像耗子一样一下钻进了房间，然后将窗户死死拉住。

    “呀！”

    又是一声尖叫。

    晴儿吓得快晕了，缩在白宋怀里不敢抬头。

    “你个死丫头，你你你……你作死呢！”

    白宋也不好受，指着白柔想要给她两巴掌，可身上啥都没有，只得转身不动。

    白柔吓得捂住了小嘴：“哎呀，我……我我我我……我什么都没看到。”

    嘴巴是捂住了，话音含糊不清，但眼睛瞪得溜圆，生怕遗漏了什么关键。

    ……

    一刻钟后。

    白宋出了小柴房，两个女人躲在柴房里不敢出去见人。

    陆遥在外面等得花儿都谢了，看到白宋出来，上下打量了一遍，满眼都是狐疑。

    “你……你在里面干什么？”

    “咳咳……说有什么事吧。”

    陆遥难得一阵笑意，拍了拍白宋肩头，小声说：“小弟还有许多要跟你求教的事情呢。”

    白宋无语，心说晚上定要好好收拾一下白柔那妮子，越来越不像话了。

    随后，陆遥将自己的目的说了。

    白宋听到之后先是一愣，然后连连摆手：“这种事情我可没兴趣。”

    “那可不行，此事你还必须答应。”

    “为什么？”

    “这关乎我的脸面，更是一次难得的机会。”

    “机会？什么屁机会，现在家里的几个女人我都摆不平了，出去沾花惹草，被家里知道，少不得要被数落一通。”

    “你占不占花跟我没关系，明天你要去了，我就有机会跟侯小姐单独相处。这不是你的机会，这是我的机会。而我的机会关乎你的未来，为了你的未来，你觉得你应不应该赏脸？”

    白宋一愣，心说陆遥说的还真有几分道理，当下有些犹豫。

    “你跟陆小姐发展到什么地步了？”

    陆遥颇为得意的拿出了手帕，白宋看了也是一喜：“定情信物都有了。”

    陆遥把手帕放在鼻尖闻了闻，有些得意，也有些踌躇：“侯小姐是个慢热之人，终是心中有好感，也不会轻易吐露。这般慢慢悠悠，很难在你的证据被曝光之前在侯君集面前说上话。明日出去，我准备急功近利一次。”

    “你有什么打算？”

    “哼，这事儿就不用你操心了。有些事情让你知道了，反而是一种变数。我跟你不一样，我要达到目的没有任何顾虑，如果你知道了，你不会认同我的做法，而现在根本没时间听你的解释。”

    白宋想了想，没往心里去，既然陆遥已经有了准备，他肯定不能吊链子，于是爽快地答应了下来。

    ……

    第二天，以侯家小姐侯筝为主，邀请了陆遥、白宋，以及张家小姐张玉寒，四人同游永安河。

    都是官家子女，侯小姐很阔气地包下了一条花船。

    辰时三刻，侯小姐率先在渡口等候。

    侯筝带着的丫鬟也是个红米，听说今日有白宋白公子，便问小姐：“小姐，您说那红楼是不是白公子所写啊？那个曹雪芹，根本就没人听过，也没有人见过。但小姐说书是白公子拿出来的。”

    这个问题，侯筝也想过。

    但从红楼现有的文稿中去揣度，红楼的文风跟以往白公子的文风有不同，也有相同。

    其中相同之处就是那四首菊花诗，笔法和描绘角度特别特别契合。

    但再一想白公子的那首螃蟹诗。

    感觉写出红楼的人不会说出“生平快意无经纬”这样的话。

    今日见白宋，侯小姐也有自己的私心，她要认真会一会此人，希望从这人的话风之中再找到什么线索。

    听到丫鬟的询问，侯筝侯小姐狡黠一笑：“这个问题，待会儿自有分晓。”

    小丫鬟还想问的什么，前方白宋和陆遥先后到了。

    侯小姐眼睛一亮，带着丫鬟赶紧迎上去。

    “陆公子，白公子，侯筝有礼了。”

    “侯小姐好。”

    陆白二人语调同步，一起见礼。

    侯小姐今日打扮得特别精致，就算白宋也被吸引了眼神，上下看了好久。

    侯小姐大大方方享受着两位公子的目光，毫不忸怩，等着两位看够了招呼后面的丫鬟一声，让丫鬟送两位公子先上船。

    陆白两人到了船上，看左右没人，陆遥有些得意地问：“怎么样？侯小姐比你家几位夫人如何？”

    “哈哈哈……”白宋一笑，对着陆遥竖起了大拇指，“眼光不错，上次见侯小姐不见其还有这等姿色，今日打扮格外浓重，不知是为了你还是为了我。”

    “哈哈。”陆遥也是爽朗大笑，神秘兮兮地说，“无论为谁，你我都有眼福。听说那张家小姐张玉寒比侯小姐还要漂亮，听说是六部第一花。”

    “啥玩意儿？六部第一花？”

    白宋实在理解不了这个名头是啥意思。

    陆遥解释说：“六部啊！吏、户、礼、兵、刑、工！六部衙门里所有官家府邸的小姐里头，张玉寒张小姐是第一枝！”

    “是不是啊？说得这么玄乎？”

    “我还能骗你？待会儿你见了就知道。反正我在当差的时候，那些当差的经常议论，说是张家小姐能让整个长安的花魁都失了颜色，谁呀娶了她，不出三天就得累死。”

    白宋笑了，连连摇头。

    这感觉还挺好的，倒不是期待什么第一花，就是有一个能畅快聊女人的兄弟，本来七八分的女人，经过两个男人之间的意淫，突然就会多了些滋味，会变成十分。

    白宋看了看渡口，发现那位张家小姐还没到。

    看看时辰也不早了。

    这时候，侯小姐也有些担心，她知道张家的那位十分排斥，不晓得今日还会不会来。

    正想着，一辆马车停在了渡口，张小姐来了。

