    这突然出现在天空的大裂缝，传出惊天动地的轰鸣声，那声音如并非如咆哮，更似狼嚎，阴森至极中，竟然使得王林融入天地的身子，生生的被逼出一切都是电光火石间，在王林身子被那狼嚎逼出的刹那，巨大的手掌，轰然抓来!似乎一切都算计的极为完美，从找到王林，预测王林会选择缩地成寸逃遁，以这不知何种神通或法宝弄出的轰鸣狼嚎，阻断王林的离去。

    更是在瞬息间，手臂轰然抓来那从手臂上散出的气息，更蕴含了一股香火之力，这欲擒杀王林之人，绝非是第二步修士，而是第三步!准确的说，是刚刚踏入第三步，与司墨子水道子一样，空涅初期尤其是那气息内，充满了一股暴虐，直奔王林而来。

    王林没有任何犹豫，猛地转身，右手一挥之下，其手中骤然就出现了一块指甲!这指甲漆黑，刚一出现，便有阴森之意弥漫，被月色一晃，那漆黑的指甲更似有阵阵凄厉的哀嚎传出。

    这指甲，正是那大荒上人，看在老朱雀面上，所赠剧毒之扮王林不假思索，右手抬起猛地一挥，那指甲带着尖啸，轰然直奔来临的手掌，一切都是瞬间发生，快的不可思议，转眼下，这指甲就掀起黑风，与那手掌掌心碰到了一起。

    轰的一声巨响，那指甲竟然穿透了手掌，更是砰然崩溃，在其崩溃的刹那，剧痛如墨，瞬息就蔓延整个手掌，直奔手臂而起。

    秋风一吹，那手臂骤然一颤，化作一片黑灰消失。

    这指甲之强，出乎了王林的意料，但那手掌尽管消散，可送来的那股狂暴的气息，却是落在他身上，使得王林喷出鲜血，狰狞中他右手再次一挥，却是那古息叶，如流星一般直奔天空出现的裂缝而去“封!”古息叶迎风见长，骤然变大，十丈、百丈、千丈，轰然间，就封在了那裂缝上，将其封死低吼咆哮从裂缝内传出的刹那，王林向前一步迈去，整个人融入天地，瞬息无影，缩地成此而去他离开三息之后，那封印在天空裂缝的上的古息叶，化作点点晶光，消散无影。

    太古星辰星空中，王林一步迈出，神色阴沉，右手掐诀默道：“落叶归根!”顿时其身前就有晶光凭空出现，化作了古息叶，被他拿在了手中。

    他眼中寒光一闪，身手急速向前飞驰，更是再次缩地成寸，消失无影。

    “眼下的状态，还不能回到云海裂缝内，长尊会的追杀，再次开始，也罢，我这一生凶险，区区太古追杀令，倒要看看能引出多少大能在被追杀中，我便以吞噬之术恢复修为!”王林冷笑。

    那废弃的修真星，天空裂缝中，在古息叶消散后，从其内走出一个身影此人是一个大汉，身高三丈，上半身**，神色狰狞，双目露出无情寒光，其眉心之上，有一个印记，这印记，赫然就是一个可怕的青色狼头长尊会麾下，四大太古凶族，奉天狼族他并非一人，在其肩膀上，还坐着一个少女，这少女身穿红衣，相貌极为妩媚，俏脸如桃，眉日蕴含迷人风情，举手投足，便可吸人心其眉心之上，同样有印记，这个印记，是一个古怪的符文，若是王林看到，定会一眼认出，这印记，赫然就是那太古星辰内，极为神秘的封灭族当年七彩界，王林就遇到了一个封灭族老者，给他带来了极其凶险的生死一劫!尤其是那道术，更是让王林记忆犹新这少女修为没有到第三步，仅仅是天人第三衰而已，她手里拿着一个罗盘，低头拨弄了几下，抬头轻笑道《“正东，十九万七千八百四十五里!不过你右臂中毒，战力下降了三成，若非是我帮你，那毒可不好通出。”

    砰大汉冷哼一声，身子向前一步迈去，轰然间，天地震动，这废弃的修真星，更是大地崩溃，转眼之下，就四分五裂却是这修真星，在这大汉虚空一步之下，轰轰瓦解，在其崩溃博同时，一股巨大的冲击扩散而出，但这冲击还没等蔓延开来，就被那大汉左手一挥，骤然就凝聚在了手中，化作一个急速闪烁的虚幻光球，向着前方星空一甩。

    那光球落在虚空，发出轰隆隆的巨响，使得虚空扭曲撕裂，形成了一个明暗不定的黑洞，大汉一步迈去，直接踏入黑洞内。

    王林正在这太古星辰以缩地成寸之术前行，此刻刚一现身，却是猛地右手抬起，将古息叶毫不犹豫的向着身后一甩。

    就在这时，他身后那星空，突然就有一个漩涡黑洞撕裂而出「其内那奉天狼族大汉的身影，随之幻化。

    但就在这黑洞旋涡出现的瞬间，古息叶骤然落在其上。

    “封!”王林冷漠的话语传出，但双眼瞳孔却是为不可查的一闪，他隐隐看到了，那黑洞内大汉肩膀上的女子，更看到了那让他心神一震的眉心印记!不动声色，王林向前一步迈去，身影消失。

    咆哮从黑洞内疯狂的传出，更有轰轰之声回荡，但那古息叶，却是纹丝未动!片刻后，在古息叶不远处，星空扭曲，再次出现了一个黑洞漩涡，那奉天狼族大汉，神色阴沉的一步走出，转头一看就向那古息叶看去。

    在他目光扫过的瞬间，这叶片化作晶光消散。

    “该死，这是什么法宝!司墨子与此人交战过，为何没有诉说!还有那云落大司，更是回来后就立刻闭关!”“你可不要小看此人，此人若非是重伤，以你的修为，要将其抓住，并不容易呢……”那少女轻笑，低头看着手里罗盘。

    “西北，三十七万八千四百九十六昙■!”那大汉冷冷的看了肩膀上的少女一眼，他尽管修为到了第三步，但也不愿太过得罪这少女，此女是太古五尊之一妙音道尊的侍女，突然自行栈来，帮他擒杀。

    “你主子应是去了那古之墓地，你突然寻我，有何目的，先行说出。”

    那大汉并不着急去追王林，而是缇瑷开口。

    “是不是古之墓地还不一定呢，只不过根据一些古老的典籍，依稀有几分确定而已……莫说主子，这太古星辰眼下诸多大能，大都去了那里。

    呀，不说这个了，那人已经出了百万里外，若你再不去追寻，可就逃远了呢。”

    少女展颜一笑，神色更为妩媚动人。

    那大汉没有开口，只是冷冷的盯着少女。

    “好了好了，说就是嘛，等擒住那人后，你要让我从他身上取一样东西，若你同意，事后道尊会赐一个六品道灵，作为答谢。”

    少女眨了眨眼，轻笑道。

    那大汉沉默片刻，没有说话，而是向前一步迈去。

    “西北，二百七十九万八千四百六十一里!咦，是你奉天狼族一处分宗部落呢。”

    大汉冷哼一声，迈步中前方虚空轰然撕裂，其身影瞬息消失。

    太古星辰星空，王林从扭曲中迈步而出，其前方有六颗修真星，排列成圆，其外还有一片阵法光芒，显然是太古星辰内一处部落。

    一眼看去，那六个修真星外的阵法上，有一个虚幻的狼头狰狞闪烁，似在告诉一切路过此地的太古星辰修士，这里属于哪个部落。

    “狼？”王林想起了之前那废弃星天空裂缝内，传出的狼嚎。

    哼了一声，王林向前急速而去，直奔那六颗修真星，其身在前行中，轰然喷出血雾，那雾气越来越多，最终将其全身弥漫，仿若他的肉身消散，元神，魂魄等等一切存在，都化作了这吞天噬地的红雾这血雾转眼之下，就弥漫数万丈，更在疯狂的扩大，轰轰之下，冲向了这奉天狼族分宗部落其上的阵法，在剧烈的闪烁之下，根本就无法阻挡血雾的侵入，王林化作的血雾，骤然就冲入其中一颗修真星。

    阵阵凄厉的惨叫随之惊天而起，轰轰之声更是疯狂传开，但仅仅是片刻，这一切声息就嘎然停止，成为了死寂。

    其上所有具备一定修为以上的修士，被雾气一卷，直接就全身化作血水，尽数被噬。

    红雾卷动，直接向着余下几颗修真星弥漫过去，那一声声凄厉的惨叫，原本无法传出星空，但诸多的数量混合在一起，却是使得这声音，轰然传了出来这六颗修真星，是奉天狼族新成立的分支部落，其上还没有凡人，有的只是其族族人，此刻被红雾狂扫，死亡大半圣空中，黑洞扭曲撕裂出现，那奉天狼族大汉一步走出，在其走出的瞬间，那一声声混合在一起的凄厉惨叫，顿时就传入其耳，这大汉身子一震，眼中顿时就爆出滔天杀机低吼中这大汉疯狂地向前冲去，星空砰砰，似随着其迈步，出现了坍塌崩溃一般!在其身后，更是有一头巨大的虚幻青狼，狰狞的出现今日第三更!月票第一了，尽昝只有几个小时，但耳根很满足，若三更不够让诸位投月票，我便写第四更若第四更还不够，若我今天写不完，我就明天再爆!用连续数日的爆发，只为换一张月票感谢绿绿的原野同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞠躬致意特别感谢6ning总盟离京前飘红助威百盟汇聚之日，望此行一切顺心。

    支持作者，请到起点网