一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十九章身世之谜

    张铁森顺着望着声音见目光转向了门口，看到一个背着包袱，风尘仆仆的妇女。

    她礼貌的望着屋里的人，挤出了一丝微笑，可隐约可见内心的那一丝尴尬。

    张铁森等人看着这个从未谋面的妇女，心里都各自存在着猜疑。

    “这位大妈，请问你找我有啥事？”张铁森礼貌性的问了一句。

    他的心中也是百思不得其解，想着“这位大妈好像不是村里的人，她到底是从哪里来的？”

    大妈望着张铁森没有说话，眼中却隐隐的泛起了泪水，紧闭着嘴唇，可是牙齿确实在哆嗦，好像还有很多的难言之隐。

    这让张铁森更加的迷惑了，可是心中却有一种说不出的感觉。

    他感觉跟这位大妈好像似曾相识，又感觉不知从何说起。

    反正他现在的心情是极其的复杂，复杂到他自己也说不清楚。

    杨美娟他们也是看得一头雾水，不知道这位大妈是何目的。

    “这位大妈是谁啊？怎么看上去认识铁森一样？”杨美娟侧过头问旁边的孙阿香。

    孙阿香自己也是一肚子的疑问，摇摇头回答道：“我也不知道。”

    狗子紧皱着眉头打量着这位大妈。

    他发现这位大妈虽然穿着朴实，可心中总感觉有些不对劲。

    至于到底哪里出了问题，他自己也说不上来。

    这里的所有人，对这位突然出现的大妈，大家都是一脸的诧异。

    张铁森看着眼前这位大妈，情深意切的样子，怯怯的问道：“大妈，你有啥事就尽管说吧。”

    看到大妈这个样子，张铁森的第一反应就是以为她遇到了什么困难，来这里是想要寻求帮助的。

    大妈酝酿了一下情绪，突然扑在张铁森的怀里，放声大哭了起来。

    “孩子，我是你妈！”

    大妈边嚎啕大哭，边动情的说道。

    她的这句话仿佛如晴天霹雳，把再创所有的人都给劈啥了。

    “他是铁森的妈妈？”孙阿香瞪大眼睛，望着面前哭泣相拥的两个人。

    张铁森从小都被父母遗弃的事，在这个山福村也不是什么秘密了。

    就连杨美娟也知道张铁森的身世。

    除了一个幺叔，张铁森在这个世上好像已经没有其他的亲人了。

    现在突然冒出了一个人，自称是张铁森的母亲。

    大家都当然有会各自的想法和怀疑。

    别说他们几个人了，就连张铁森自己现在也是满心狐疑。

    虽然大妈扑在了张铁森的怀里，可是张铁森的双手一直垂在地面上。

    他不知道自己现在该作何反应，颤声问道：“你，你说，说是我的，妈，妈？”

    “我就是你的亲生妈妈，我的孩子。”大妈哭得痛彻心扉，眼泪就如潮水般夺眶而出。

    听到她肯定的回答，张铁森也不知道为什么，情绪一下子就崩溃了，抱紧大妈，用力的呼唤道：“妈……”

    张铁森的这嗓子把杨美娟等人都从猜想中拉回了现实。

    恢复了理性以后，杨美娟对这个大妈又对了一个心眼，把张铁森拉了回来，小声的说道：“铁森，你怎么也不问问清楚就是知道她是你妈妈了？”

    杨美娟感觉张铁森这样做太草率了，就算这位大妈真的是张铁森的母亲，她也觉得总要问个明白。

    张铁森也不是一个没有理智的人，他也不知道为什么，在大妈抱住他的那一刻，他感觉到了一种似曾相识的亲切感。

    孙阿香也比较赞同杨美娟的说法，她觉得不管怎么样，也要先问个清楚再说。

    经过他们的一番洗脑以后，张铁森也恢复了一些理智，往后退了两步，望着眼前的这位大妈，问道：“大……妈，你，你说你是我亲生妈妈？”

    大妈含着泪点了点头，可是语气还是在抽泣，带着哭腔回答道：“是的，我就是你的妈妈。”

    张铁森仿佛被雷击中了一样，摇晃着身体差点没站稳。

    “铁森，你没事吧？”杨美娟急忙扶住了张铁森，关心的问道。

    张铁森重重的喘了几口气，回答道：“没，没事。”

    他的目光死死的盯着眼前这位自称是他母亲的人，心里也是存在这一些疑问“她说是我的妈妈，那什么这么多年一直都没来找我呢？”

    狗子是这几个人当中头脑最清醒的一个，严肃的问道：“你说是铁森哥的母亲，你啥证明吗？”

    张铁森本来想阻止狗子的，可是他也想听听这位大妈的解释，就没有说什么。

    大妈擦了擦眼泪，满脸愧疚的回答道：“要是说起这事来，都是我的错，当初我千不该万不该，不该狠心抛下他……”

    她虽然很愧疚的在自责，可是并有没正面的回答狗子的问题。

    这让狗子有些着急了，接着问道：“你这后悔的话你留着待会儿再说，现在我们就想知道，你凭啥能证明是我铁森哥的妈妈？”

    面对狗子的一再逼问，大妈的深深叹息了一声，回答道：“那是一个十九年前的冬天，我因为不得以的原因，把刚出还不到一天的孩子，放在了一个村里老人家的门前……”

    “我要是记得没错的话，那是十二月初六，天还下着鹅毛大雪，因为我们实在是没有办法了，我才会……”大妈说到这里，忍不住又哭泣了起来。

    张铁森满眼惊恐的望着大妈，他深知大妈所说的这个时间就是他的生日。

    对于他的身世，等到他懂事了以后，老爷子也没有半点隐瞒，全部都告诉了他实话。

    听老爷子的描述，当天在门口捡到张铁森的时候，也正是下的大雪。

    现在看来，大妈所说的这个时间和天气，跟张铁森的情况也好是吻合的。

    听了大妈的回答以后，狗子他们望着张铁森，等待他的回答。

    张铁森微微的点了点头。

    纵使张铁森也点头认可了，可是狗子觉得这个事要是有心打听的话，也不是什么难事。

    所以狗子对眼前这个大妈，并不是那么的相信。

    “那你除了这个，还有其他的证据吗？”狗子严谨的问道。

    他想着张铁森现在有钱了，难免有人会用这个当借口来骗钱，所以时刻都保持着很高的警惕性。