 小五淡淡的说着，他可没有忘记姐姐的话，姐姐说这个男人家里有小妾，因为小妾欺负母亲，母亲才会离开这个男人。

东奇国国王在小五的脑海中印象太浅，他只感觉贺云飞家里应该很有钱，就像他们家一样，现在也很有钱。

但从小在乔家村长大的他，骨子里有一种瞧不起三妻四妾的男人，外加有乔玉灵给他灌输的一些思想，在小五的眼里，只有原配才是夫妻，什么小妾就是破坏别人家庭的。

最让小五印象深刻的是他刚刚三岁记事的时候，乔湖与小刘氏吵架那次，小刘氏哭得很厉害，第一次见自己娘哭得那样厉害，小五等人吓到了。

事情的起因就是因为一个女人，几年前乔湖与乔玉灵解开心结之后，农场里的事情很多都是大刚与乔湖在管，但乔湖毕竟是乔玉灵的爹，  大家都知道，所以对乔湖更加尊重。

乔湖有了地位，便有那些个不省心的女人，带着别的心思来的，那年农场里有一个女人，因为长相漂亮，左挑右挑，已经二十岁了因为眼光太高还没嫁出去，硬生生拖成了老姑娘。

那年农场又扩了一些，缺人手那姑娘就进了农场，因为知道乔湖的身份，那姑娘就起了心思，想给乔湖做小，她便开始有意无意的接近乔湖，想让乔湖将她纳了。

乔湖是个性子老实的，外加有些男人在男女之事上有些木纳，乔湖就是属于木纳的，女人在几次三番的暗示之下乔湖都不懂，更没有注意。

外加农场里谁家有个急事的可以提前预支工钱，乔玉灵自然是不管这些事情的，于是大家很多时候都找乔湖，乔湖借钱，到时候会跟大纲碰一下，那些钱都从他们的工钱里一点点扣回来。

那个女人知道这件事情之后，就起了心思，告诉乔湖她家里有急事需要二十两银子，乔湖便说可以，也打算带着那女人去书院让先生写个欠条，让女人按个手印，这件事情就算成了。

谁成想不等乔湖提起去书院，女人便直接从口袋里拿出一张纸，上面写着字，女人直说欠条她已经写好了，她急需要钱。

乔湖老实也没多想，便直接给了二十两银子，看着女人在那张纸上按了手印就收了起来。

二十两银子在乔家村可算是一笔不少的数目的，不过农场的事情都有乔湖管，乔玉灵也忙，乔湖便也没有告诉乔玉灵。

借钱出去第二天女人就请假了，没有再来农场，第五天的时候……女人的家里人带着人赶了一辆牛车，将女人送到了乔湖家门口，女人身上穿着红袄子，头上顶着红盖头。

这可是震惊了乔家村，所有人都以为乔湖了钱，这是要纳小了，毕竟有钱人家里有个小妾算是一种体面的事情，在他们看来乔湖有钱了，纳个小的也没什么。

可关键是……这件事情乔湖自己也不知道。

牛车直接到了乔湖家门口，有个喜婆便扶着那个女人下了牛车，就将女人往乔湖家里搀扶，正巧乔玉月要出去，看到一个顶着红盖头的女人要进她家门，那自然是不要进的。

乔玉月当场就将门拦住了，问她们是什么人，那喜婆见乔玉月不懂事，就说了两句，那女人娘家人自然知道是怎么回事儿。

他们为了将女儿嫁进乔家来，可是想尽了办法，怎么可能走到了门口，就这样回去，于是张口就往乔玉月的身上波脏水。

乔玉月小时候是个狠性子，纵使别人说什么也不愿意让开，外面的动静惊动了里面的小刘氏，小刘氏刚刚出来，还没有说话，那个顶着红盖头的女人，便冲着小刘氏行了一礼，规规矩矩的叫了一声姐姐，还说以后要靠姐姐多多关照等话。

小刘氏是个软性子，哪里受得了这样的，随即就愣在了当场。

跟着出来的乔玉佳见情形不对，直接从墙头用轻功翻了出去，然后飞快的跑镇子上去找乔玉灵。

小刘氏还没有说话，那女人就说乔湖几前天用二十两银子买了她做小，让他们今天过来，还直言小刘氏是不是不愿意。

这个时代，正妻是不能阻止男人娶小的，若是正妻阻止男人娶小就是善妒，就是犯了七出之条，所以女人的一句话就将小刘氏推到了一个边缘。

听到消息跑过来围观看热闹的人，听到女人这人，自然是信了，可是看到乔玉月挡在门口，小刘氏一副不开心的样子，自然就窃窃私语起来。

小刘氏的处境是相当难堪，什么话也说不出来，乔玉月以前感觉自家爹很弱，但是这些年有了小五小六之后，也是相信她爹不会做出来这种事情的，于是她坚决守在门口，不让那个女人进一步，死咬住等乔湖回来再说。

在农场忙碌的乔湖，在女人家人来送亲的第一时间，就有人跑过去叫了，没一会乔湖回来了，看到这一幕，乔湖也有些懵，他不知道这是怎么了。

他刚到还没有说话，那个顶着红盖头的女人，竟自己将红盖头掀开，然后可怜巴巴，深情款款的看着乔湖，直接就问乔湖是不是在五天前给了她二十两银子。

乔湖点头，他自然记得清楚，因为这个女人他给借了钱之后就不见人了，他正想着这件事情要不要告诉玉灵，让玉灵去处理一下，借了银钱，人跑了就不好了，二十两也不少呢。

岂料，乔湖这一点头……让众人哗然，全都相信了是乔湖用二十两银子，买了这个女人做小，大家对小刘氏指指点点的。

女人就站在那里，楚楚可怜的抹着眼泪，一句话也不说，更不解释什么。

乔湖懵了，他询问的眸光看向小刘氏，岂料小刘氏完全不看她，并且小刘氏眼底带着浓浓的悲伤，乔玉月生气，她直觉事情不是这样的，于是在小刘氏打算让那女人进门的时候，她拉住了小刘氏的手，不让小刘氏离开，扭头看向乔湖问，乔湖是不是打算收这个女人为小。

 