
　　“管不了那么多了！继续！”

　　随着越来越大的电流，那枚巨茧也出现变化，它身上犹如岩石一般坚硬的外壳开始渐渐崩解，露出了里面有点像生物薄膜的内部，不仅如此，里面还一闪一闪的散发着黄色光芒！

　　“快！继续！”芹泽看到巨茧的变化，脸色立刻的苍白。

　　无数的合金切割线被布置到位，并且将巨茧团团包住，并开始通电，意图从内部将其电成焦炭！

　　咔嚓！咔嚓！

　　巨茧之上的碎屑不断崩落，一个月牙形，犹如虫蛹一样的东西破茧而出，在其之上一阵阵光芒有规律的闪动着，而且越来越快！

　　最终随着一声巨响！

　　电网连接器直接爆炸，整个基地的电力一下子被中断，可马上备用的电力系统马上开启，基地不到三秒钟再次恢复运行。

　　而在指挥室的远方，巨蛹也停止了动作，接着轰的一声，巨蛹的上半部轰然倒塌。

　　“怎么样？”

　　“一切探测器的数值都归零了……我们成功了！”

　　所有人都松了一口气，但接下来，一股无言的悲伤在所有人的心中蔓延，杀死这个地球上最神奇的生物，从生物学上毫无疑问是犯罪，要知道，就算还有其他泰坦，这种生物的数量依然是个位数……

　　芹泽没有理会那些悲春伤秋，而是拿起通讯器说道：“去查看一下。”

　　很快一群穿戴着防护服的工作人员开进了现场，利用现代工程器械开始攀上巨蛹。

　　在接近巨蛹之后，工作人员用高能探照灯照射那些残骸，才发现那些残骸之中流出无数类似于原油一样粘稠的液体，为了害怕这些液体有害，没人鲁莽的去接触它们，而是继续朝残骸的深处探去。

　　一个工作人员突然听到一阵怪声，他连忙将探照灯转移过去，打算查看一下。

　　结果从一堆粘稠液体中，他发现有什么东西在下面运动，那些粘稠的液体被搅动了。

　　可等他看清楚的时候，却发现那里好像有个生物的头，不算特别大，也就大象那么大吧。

　　这真不算大，要知道这个巨茧的大小就已经有四五十层楼那么高了，一头大象……很小了。

　　那东西看起来像是一条蛇，但并没有眼睛，只有顶端有微弱的光芒一闪闪的，有点像萤火虫。

　　“有发现！”

　　那名工作人员大声喊道！

　　可这动静一下子惊动了那个‘生物’，它一下子就缩回了液体当中，当那个人打算再喊一句的时候。

　　轰！

　　一只巨大的条状物直接从粘稠液体中伸出，然后一下子砸向了发声的那名工作人员身上。

　　不等其他人惊魂稍定，又一只巨大的‘触手’从巨茧中伸出！

　　轰！

　　原本停在巨茧边上的巨大工程机器被巨大的触手一下子掀翻！

　　接着一阵尖利之际的尖叫声传出！

　　然后以巨茧为中心，所有的灯光和机械都莫名的在一阵火花中趴窝了。指挥室内的所有仪器也一样，除了少数做了电磁保护的装置还在运作，比如高频声波收集器。

　　“是电磁脉冲！”

　　接着一阵地动山摇，一个巨大的生物从巨茧的位置爬了出来！

　　凭借着今天还算亮的月光，人们看到了这个巨物大概的形状。

　　这个生物的名字被帝王组织叫做穆托（MUTO），本意是以‘未确认巨大陆生生命体’的略称命名。根据现今世界的命名规则，第一发现人拥有定名权，一旦定名，除了命名人本人之外不得更改。

　　穆托长着三角形的头和颚，散发红色的眼睛，看起来有点像奇怪的螳螂，有一对巨大的前肢，也有点像螳螂的前肢，胸部上也长着一对相对较为短小的副腕，身下也有一对粗大的后肢，当站起来的时候，身体完全脱离了地面，让它看起来更为高大，在它的背后一对巨大的肉翼，翅膀不张开的时候，也会像一对前肢，帮忙支撑身体，整体外形风格接近昆虫。

　　“上帝啊……我们到底把什么东西放了出来……”芹泽看着那庞然大物在基地的中心仰天长啸，顿时感觉到不妙！

　　而在地球某个不知名的地方的深海之中，一头巨物在穆托彻底苏醒的那一刻，也睁开了双眼！

　　接着一阵愤怒地低吼顺着海水朝远方传播而去。

　　而离这个神秘之地最近的人类活动区，正视人类在南极的考察站。

　　考察站的工作人员在仪器中检测到极强的能量波动，可那里的科学家完全不明白这能量波动到底代表了什么。

　　说回日本，在穆托从巨茧中爬出来之后立刻对基地进行了攻击！

　　接着不等基地的人员组织反击，那头怪物突然停下了攻击，接着张开翅膀！

　　飞了起来！

　　这一幕让所有拥有基本生物常识的人，都惊掉了下吧！

　　这特么也可以！

　　普通人或许觉得，这玩意长了翅膀，会飞不是很正常的么？

　　但现实确实，这么大，这么重的生物压根不可能飞起来，至少它的翼展压根没办法支撑它飞起来！穆托的翼展长度甚至宽度和它的体型完全不相配，至少不足以让它飞起来！

　　而且它完全没有助跑，就扇了两下翅膀就飞起来了……

　　就说泰坦是完全超越人类生物学的生物了吧。

　　这东西完全不科学。

　　“它飞向哪了？！！”芹泽立刻向手下问道。

　　手下一脸懵逼的看向芹泽教授：“教授……我们的仪器全部损坏了……我们根本监测不到。”

　　芹泽也一愣，完了，这下连示警都做不到了！

　　……

　　第二天，全世界的新闻都被日本抢去了。

　　日本发生了6.3级大地震！

　　原本这也不算什么，日本那鬼地方原本就在地震带上，地震火山多发。地震在日本压根不算什么，甚至稍小一点的地震甚至连上新闻的价值都没有。天籁小说网

　　但偏偏，地震发生在核电站附近。

　　日本最大的核电站，再次毁于地震。

　　这是十五年后的又一次。

　　这次地震不仅造成了核电站被毁，还让数万民众遇难，有数万日本人因为这次核电站泄漏丧生！

　　更有数十万的民众受到影响。

　　日本政府这一次表现除了超高的行动力，以飞快的速度疏散了民众，并隔离了灾区！

　　同时日本政府宣布，由于十五年前的惨剧，之后日本的核电站都采取了世界最先进的核处理能力，他们已经在最快时间派遣敢死队，以最快速度，关闭了反应堆，并且进行了封存！

　　但无奈，没人信啊。

　　日本这个国家怎么说呢？

　　撒谎的技术堪比棒子，棒子是死要面子，日本是不要面子。

　　只要出错，基本道个歉就算过去了。

　　因为按照日本人逻辑，鞠躬道歉，就意味着事情结束。反正只要出了事，就是几个人在闪光灯下，鞠躬道歉就完了。处理事情能拖就拖，不能拖就糊弄，糊弄不过去，就彻底躺平等死！

　　反正就是不解决。

　　这一次也是，日本周边的国家差点气疯了！

　　棒子甚至威胁如果日本不能处理核电站的问题，那就让伟大的棒子民族来解决。

　　日本对棒子的声明……直接当放屁。

　　如果说这个世界那个国家最看不起棒子。

　　那还就属日本了。

　　毕竟棒子可是被日本殖民了三十五年，甚至可以说，棒子的文化除了从中国那偷来的之外，还受日本很大影响。包括动不动就鞠躬下跪那一套，甚至韩国立国，大部分政要都是当初日据时代那些韩奸。

　　甚至那些财团也是，很多财团的创始人都有日本背景。

　　而且从一开始日本人的统治也不是朝鲜人推翻的，当初日本人撤离，不知道多少韩奸跟着跑到了日本成为了二等公民。

　　所以从骨子里日本人都看不起韩国人。

　　对于韩国人的叫嚣，日本也只是单纯看做韩国人这是跳出来刷存在感。实际上要不是他们上边有个朝鲜，隔壁是中国，韩国的确是个没啥值得注意的国家。

　　这是一个完全依靠邻国才能刷一点存在感的国家。

　　总之日本人直接无视了棒子的叫嚣。

　　但很快，另外一个大国也关注了这件事。

　　那待遇就不一样了。

　　日本政府为了让隔壁的兔子把搬砖放下，立刻邀请了兔子的专家团进行现场调研，并对核设施进行评估。

　　结果兔子这边还真去了，然后很快就返回了。

　　对日本的处理方式没有再发表任何看法。

　　事情当然不可能那么简单，实际上是，日本政府把自己所谓的机密完完全全的交给了兔子。

　　让兔子明白了事情的始末。

　　怪兽……日本是一个爱幻想的国家，如果说在影视文学作品中，哪个国家拯救世界的次数最多，美国和日本算是难分伯仲。美国是为了增加国家自豪感，打造美国人天下第一的文化，才让自己的文学作品中出现那么多美国人拯救世界的情节……而日本，则是单纯的爱幻想。而且得益于日本那神奇脑洞，他们创造不少有意思的东西。

　　比如奥特曼和怪兽。

　　就像美国人喜欢炸纽约，以及全宇宙都说英语一样，日本也成为各种怪兽光顾的地方。

　　说真的，真要有外星怪兽，谁特么会无聊到先去入侵那个岛国？有什么意义么？

　　没资源，抵抗力也不强，地方还小。

　　总之，这里有丰富的怪兽文化。

　　所以啊，怪兽这件事压根瞒不住，只是别人不知道，这头怪兽在日本本土呆了十五年而已，而且可以吸收核辐射！

　　那座核电厂的反应堆，就是都被那头怪物给吃光了！

　　自然不可能留下什么核辐射之类的东西。

　　兔子对这件事的反应如何，没人知道。

　　反正美国这边，凯只是当个热闹看。

　　可惜，这件事终究瞒不过美国这边。

　　美国这边的高层也知道怪物的事情。

　　白宫那边非常诧异……日本……这帮孙子是打算造反噬主了？

　　居然隐瞒了如此大的机密？！！

　　现在为止，其实白宫还真没把这件事当做一个问题。

　　毕竟……他们也想不到怪物会来美国啊！

　　实际上他们不知道的是，就在怪物出现的前几天，美国的第七舰队正携带者核武器离开日本，开往夏威夷的海军基地。

　　（搞不懂，电影里两头怪兽在美国汇合，为毛要跑到夏威夷，还有啊，穆托幼崽当初为什么要跑到日本？明明去台湾更近吧？台湾不一样有核电站……）

　　然后在谁也不知道的情况下，穆托追逐第七舰队去了，或许核武器更合它的口味？

　　所以咯，凯一开始压根就把这件事当做乐子看。

　　可很快，他就知道，事情大条了。

　　就在凯在办公室看新闻暗爽的时候，突然一个冒着花火的圆圈出现在了自己办公室当中。

　　接着一个大光头走了进来。

　　“古一？”凯很诧异，古一最近不是很忙吗？怎么有空跑到他这里？

　　卡玛泰姬因为从地心世界获得了新得知识，这些知识让所有的卡玛泰姬法师都陷入了一种狂热之中。从他们加入卡玛泰姬开始，就知道自己的职责，可知道归知道，他们从不知道，他们的职责真的会那么伟大。毕竟有些事喊口号喊的再好，还是不如更直观的见证更深入人心。

　　就比如古一的徒弟，卡西利亚斯。

　　卡西利亚斯是一个很聪明的人，但他的心思深沉，甚至有点偏激。卡西利亚斯也是一个可怜的人。

　　就像古一说过的那样，卡玛泰姬只接受那些拯救的人，卡西利亚斯也有着自己悲痛的过去，他的妻儿因为疾病相继离他而去，对他的打击很大，被莫度无意中发现并带到了卡玛泰姬之后，他努力修习法术，也是为了实现禁忌的魔法，将自己的妻儿复活。但古一拒绝了卡西利亚斯。

　　古一这人吧，非常不错，要说有缺点……就是谜语人属性，她总是希望让弟子自己领悟，而不是单纯由她告诉对方该怎么做。所以咯，她对卡西利亚斯并没有解释的太明白，只是说了一堆有的没的，玄之又玄的东西。

　　这让卡西利亚斯陷入了黑暗，特别是他发现古一也修炼了黑暗力量之后，更让他陷入了极端情绪当中。

　　也是在这个时候，卡玛泰姬发现了地心世界！

　　在哪里，卡西利亚斯见证了仙人们对世界的付出和伟大。他有感于仙人们的伟大，于是没有再去谋求黑暗的力量，他转而希望寻求这些伟大的力量来复活自己的妻儿。

　　可惜，他发现仙人们也没有这样的力量。如果连仙人们都做不到复活亡者，那谁还能做到？

　　这一次的绝望，让他在痛苦中对古一坦诚了自己的想法。

　　古一第一次领悟了自己弟子是多么绝望和痛苦。

　　于是古一告诉了自己的弟子……复活并不是不可能。

　　但她也告诉自己的弟子，复活是有极强的局限性的。首先人的灵魂并不是永存的，这个世界也没有真正的地狱和天堂用来让人类的灵魂安息，人类的灵魂特别是普通人的灵魂不可能长时间留存，往往在很短的时间内，灵魂就会消散。

　　卡西利亚斯的妻儿的灵魂很早很早以前就消逝了，这个世界根本没有任何力量可以复活他们。

　　卡西利亚斯询问古一，难道多玛姆也不可以么？

　　古一这才知道自己的弟子居然和多玛姆取得了联系。卡西利亚斯告诉古一，多玛姆向他许诺，只要他向多玛姆献出地球，那么多玛姆就会赐予他永恒和生命的奥秘，让他得以复活自己的妻儿。

　　这当然是胡说，甚至多玛姆许诺的永恒也是胡扯，多玛姆只会将卡西利亚斯变成他的一部分，从某个角度，永恒的生命倒也不是胡说八道，但复活已经消逝的亡者……古一所知，这个宇宙没有任何存在能够办到。

　　这个答案虽然让卡西利亚斯心碎，但古一也注意到了卡西利亚斯的心结。

　　于是古一亲自带着卡西利亚斯游历了地心世界，用古代仙人们伟大的智慧和情操，来感化卡西利亚斯。

　　不得不说，古一这一招真的作对了。

　　卡西利亚斯渐渐摆脱那种刻骨铭心的痛苦，将自己的身心投入对世界的维护。毕竟在仙人们的伟大面前，卡西利亚斯那关于自己的私心，真的算不得什么。

　　卡西利亚斯的状态也是现在卡玛泰姬法师们的常态。他们更加直观的感受到仙人们的伟大之后，对自己的职责也变得更加清晰了。

　　而且作为法师，仙人们留下的知识对古一本身也有着无以伦比的吸引力。

　　她居然在这个时候有空来凯这边。

　　“我们有麻烦了，凯。”古一没有任何寒暄直接说出了自己的目的：“有泰坦出现了！”

　　“嗯？”凯一脸诧异的看向古一。

　　古一指了指电视上关于日本地震的新闻：“就在那！”

　　“哈？”

　　凯猛地回头看向电视。接着一下子明白过来了。

　　“法克！那群小日本！！！”凯猛地一拍桌子！

　　都特么这种时候了，他们居然还玩这一套？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百九十四章：五千字大章！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 