
　　稻花和萧烨阳做为新晋宝妈奶爸，着实手忙脚乱了好几天，才慢慢知道了该如何带儿子。

　　“这臭小子，脾气可真大！”

　　萧烨阳满头大汗的替儿子换好尿布，然后就瘫坐在椅子上。

　　他感觉给儿子换尿布，比大战还要累

　　稻花睨了他一眼，抱着小包子，一边小幅度的晃动着，一边在房里慢慢走动着：“你小时候的脾气也不见得有多好。”

　　萧烨阳讪讪的摸了摸鼻子。

　　稻花感觉到怀里的小包子拱了拱自己的胸，见小家伙嘴巴撇了撇，就知道他要吃奶了，连忙坐到床沿上，解开衣襟喂孩子。

　　见萧烨阳盯着这边，稻花转了个方向，背对着他。

　　萧烨阳有些无语，不过知道稻花这些天脾气有些大，没敢多说什么，只是问道：“你还真要自己喂呀？”

　　稻花点头：“我的儿子当然得我自己喂了。”

　　萧烨阳不是很赞同：“家里又不是没奶娘，你何必这么劳累，母亲说了，女人要是坐不好月子，可是会落下病根的。”

　　稻花：“放心，我会顾好自己的。晚上的时候孩子不是让奶娘在带吗，不会影响我休息的。”

　　说着，看向萧烨阳。

　　“你呆在家里已经有几天了，还不去新屯卫那边吗？”

　　萧烨阳摇了摇头：“不急，西辽大军的粮食断了，这个时候他们不敢发起进攻的。”

　　稻花：“还你真断了他们的粮食？之前看到萧烨池出现在甘州城外的时候，我还以为你是被他和西辽人联手做局诱导离开的呢。”

　　萧烨阳眸光沉了沉：“萧烨池确实和耶律康达做了局，我也确实中了计，要不然萧烨池也不会来围攻甘州城。”

　　“不过，西辽大军的粮库我还是找到了，一把火将其烧了个干干净净。”

　　稻花放了心，她也想萧烨阳能多陪陪她和孩子：“那就好。”

　　萧烨阳双眼眯了眯：“至于萧烨池......这次我急着回来看你和孩子，才没亲自带人去追，要不然，绝对不会让他给逃了的。”

　　稻花：“对了，东篱和楚叔抓到了两个奸细，你见过了吗？”

　　萧烨阳点了点头，冷哼道：“魏鸿才还真是胆大包天，真把自己当成西凉的土皇帝了。”

　　“大哥那边不仅查到他吃空饷贪污银子，还查到他为了冒领军功，屠杀平明百姓的事。”

　　“哼！”

　　“等击退了西辽大军，我再好好收拾他！”

　　稻花叹道：“魏鸿才当西凉的都指挥使，真是西凉百姓的悲哀。”

　　萧烨阳不想稻花为外头的烦愁，走到她身边坐下，一边逗弄儿子的小手，一边说道：“行了，不说这些不开心的事了。”

　　这时，小包子已吃饱了，稻花将他放到了萧烨阳的臂弯里，然后起身去了屏风后。

　　热天坐月子最是遭罪，天气热，屋子里闷得很，稍微活动一会儿，就会汗津津的，每次喂完奶，稻花都会清洗一下。

　　......

　　哪怕萧烨阳在舍不得，儿子出生的第十天，他还是翻身上马去了新屯卫。

　　萧烨阳走了，稻花心里就有些不得劲儿，除了陪儿子，对于其他事都兴致缺缺的。

　　郭若梅见了，有些担心，京城来的四个嬷嬷笑着解释了一下：“妇人刚生产完，情绪多少都会有些波动，这个时候只要不去惹夫人烦心，过段时间就能缓过来了。”

　　听到这话，郭若梅当即歇了劝稻花不要喂奶的心思，直接一副稻花想做什么就做什么的态度。

　　就是古坚，也没敢太过频繁过来看稻子，生怕徒弟心情不顺，影响坐月子。

　　六月初，谷雨告诉稻花孙长泽来了。

　　“不过这一次董姑娘没跟着来。”

　　稻花倒是理解：“如今西凉在打仗，孙长泽是不会让元瑶涉险的。”说着，顿了一下，“孙长泽能在这个时候还运送食盐过来，真的很不容易。”

　　这时，立夏提着食盒进来了：“夫人，老太爷亲自为你熬了滋补身体的汤，特意交待你一定要喝完。”

　　稻花看着食盒里寡淡的汤水，迫切的想要快点结束坐月子，她现在嘴巴里已经淡得没味了。

　　咬牙喝完两碗汤，稻花擦了擦嘴，见儿子还在睡觉，有些无所事事，突然想到生产那日的事，连忙问道：“对了，之前帮我接生的那位娘子府里可有好生谢过了？”

　　谷雨笑道：“姑爷亲自登门谢过，萧夫人也送了好些礼物过去。”

　　稻花笑了笑：“说起来我运气还是挺好的，没将儿子生在大马路上。”说着，想了想，“改明儿要是那位娘子有空，把她叫来府里一趟吧，我想亲自谢谢她。”

　　谷雨点头记下了，接着和稻花说起了芳娘的事。

　　“那位娘子是个可怜人，只因生的女儿被算命先生说和婆家相冲，就被婆家给休了出门。”

　　“好在她会织布，她娘家虽没接她回家，但也给她租了个院子安身，如此，母女两才有了安身之地。”

　　“夫人，你不知道，那娘子被赶出婆家的时候，她女儿才三个月，真真是够狠心的。”

　　稻花诧异道：“你怎么知道得这么清楚？”

　　谷雨笑道：“姑爷派暗卫去探查过，姑爷知道你可能会问起，便和奴婢说了这事。”

　　稻花点了点头，随即又摇头道：“那娘子的婆家可真是够愚蠢的，竟去听信一个算命先生的话。”

　　谷雨一脸认同。

　　小包子醒了，稻花没在多问，去哄儿子了。

　　第二天，谷雨领着神色有些拘谨的芳娘进了屋子。

　　一进屋，就看到稻花满头大汗的在哄着正在大声哭闹的儿子，两个奶娘无措的站在一旁。

　　“到底怎么回事？稻子怎么会吐得这么厉害？”

　　见儿子哭得脸都红了，稻花的心抽疼得厉害，平时她轻易不发火，如今发起火来，将屋子里的丫鬟都吓得大气都不赶出。

　　谷雨吓了一跳：“夫人，怎么了？”

　　稻花没回答，直接说道：“李嬷嬷和刘嬷嬷去吃午饭去了，你快去看看回来了没？”

　　谷雨连忙跑出了屋子。

　　芳娘站在屋子里局促极了，不过见孩子哭得实在太厉害了，有些不忍心，想了想，鼓起勇气道：“夫人，让我看看孩子吧？”

　　稻花这才注意到芳娘。

　　芳娘不是一个人来的，她背上还背着一个不到一岁的女娃。

　　稻花打量一下芳娘，想到之前她镇定为自己接生，犹豫了一下，还是将孩子交给了她。

　　芳娘接过稻子后，就抱着孩子在屋里走动了起来，一边走，一边轻轻的拍着稻子的后背。

　　慢慢的，稻子的哭声弱了下来。

　　见此，稻花提着的心也慢慢放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，934章，芳娘免费阅读。https://xs.23sk.com 