    天元四百三十一年，在打败了入侵的大批魔族后，唐劫毅然决定重启星空之路。<!--?    挪动栖霞界，沿着旧日的轨迹，向着遥远的星界进。<br-->
    与以往不同的是，有了唐劫这尊栖霞守护神，栖霞界的移动方式都变得不一样了。

    如果说以前星界的挪动就象是马拉车，那么现在的星界挪移，就象是在内部安装了动机，度可谓一日千里。

    这就是沟通星界本源的好处了，当然也只有象唐劫这样深度沟通才能做到。

    尽管如此，唐劫仍不满意。

    无尽星河实在是太大了，广袤的虚空无边无际，从一颗星到另一颗星动辄数十上百年。

    栖霞界历四百年时光，也不过是经历了那么十多个星界，这还是因为这许多星界都集中在一个星空群落中的缘故。如今这一片星界群落已被栖霞统一，合并，要想再扩张，就必须去更遥远的地方，寻找新的星界群落。

    为此，唐劫需要更快的度。

    栖霞大地上，如今正是一片热火朝天。

    值此鸿蒙大劫的岁月，黑暗没有降临到这片土地，代之而起的却是无限的工作热情。

    田野，山川，河流，大地上到处是辛勤工作的人们。

    有凡人，有氏族，有官员，亦不乏修者。

    就像是一群辛劳的蚂蚁，他们在地上打出深洞，从地表直贯穿到地底，又在地下挖掘出数以千万计的隧道，在原来的基础上形成一片更加庞大而复杂的地下世界。

    但是这片地底世界却不是为了生存和躲避而使用的。

    人们在深井，隧道，坑洞，以及地底大片的广袤空间里填充材料，刻绘阵纹，施加法术，贴印符箓，辅以种种手段，制成一个又一个的小型阵法，又使其相互连接，最终勾勒成一幅遍及整个星界的庞然大阵。

    这是一个从未有过的阵法，是唐劫根据自己对星界本源的理解，借助于自己强大的阵法能力，设计而成的顶级大仙阵。它的作用就是将栖霞界进行炼化，使它可以象法宝神珍一样方便驭使。

    这也真正展现了唐劫身为巅峰大能的气魄手段，把整个星界当宝物炼，如此作为可以说前无古人后无来者。

    相比之下，唯一能和唐劫的做法比肩的大概就是仙帝玉成子了，他到不是把星界当宝物炼，洪荒世界实在太大了，但是他却把万界王庭当星界来展。

    一个把星界炼制成宝物，一个把宝物展成星界，方向虽有不同，手笔却异曲同工。

    栖霞界原本有三座级大仙阵，分别是移界大阵，并界大阵与平海大阵。其中移界大阵负责挪移，并界大阵负责吞噬，平海大阵负责消化与感知，星界本源则是驱动，唐劫设计的阵法则是把这些仙阵联合起来，使它们变成一个整体，就象是法宝上的禁制一样，使其对星界拥有更强大的驾驭能力。

    当然，这是一个长期而浩大的工程，短期内是不可能完成的，但在它完成的过程里，唐劫对栖霞界以及本源的运用能力却是每日俱增，星界的移动度也因此不断提升……

    黑暗虚空里。

    一只狞兽拉着的巨大星界高飞过，远远看去，就象是一辆火焰战车。金焰罡风是那缭绕在战车上的火焰，狞兽是那拉车的骏马。在星界的周围，还漂浮着一条巨型的彩带，仔细看才会现，原来那是大批的飞梭在绕空飞舞，它们密密麻麻，数量众多，汇聚在一起，从而形成这一条蔚为壮观的宝带长河。这是唐劫成为界主后亲自参与设计的虚空飞梭，可以在虚空中快飞行，最重要的是，它受到本源庇护，连金焰罡风都能穿过，从此低级修士都能自由出入于栖霞界。

    不过虚空飞梭度虽快却不利久飞，相比栖霞界，它是真正的短跑健将，而且也只能出入于栖霞界的罡风，其他星界的罡风却是万万无法穿过的。

    在星界的顶部还有一座巨大的仙宫屹立于罡风之上，就象是驭手的座位，驾驭着整驾“战车”的行进。

    此刻在“驭手”位上，两名出窍期的修者就站在宫殿的最巅峰，通天塔的顶部，一个手持玉镜，一个则拿着星盘，正对着外间看什么。

    “申酉42方位现荒芜星一座，洞明镜察到蛰龙异象，疑有金行灵材……”

    “派捉星队出动。”

    一艘艘宝船，飞梭便脱离“彩带”向远方飞去。在来到那座荒芜星上后，从宝船上走下一名名修者，驾驭着各类法宝，开始对指定地点进行挖掘。数以千计的修者同时出手，荒芜星上大地颤摇，山峦起伏，就象是有无形的巨手在掏挖着这座星界，很快就在荒芜星上挖掘出一个恐怖大洞，随之而起的是一大片金属矿脉出现在众人眼前。

    “是龙炎精铁矿脉，看来这里曾是一条金行巨龙归墟之地，龙躯化作矿脉，深埋此地。”有修士兴奋：“界主大阵需要大量精铁，全部带回去！”

    “那还等什么，快挖吧。”群修已纷纷出手，将整片的矿脉挖下。这些矿石芥子袋自然是容纳不下的，好在唐劫还有太虚石，直通无尽虚空，却是可以无限储藏的。

    在将所有的矿石挖走后，群修再纷纷回到虚空飞梭中，返回栖霞界。

    栖霞界一路飞行，经过的荒芜星无数，总有一些星界，虽然资源贫乏，却总能找到自己需要的东西。每到这时，虚空飞梭队就会出动。他们就象是一群辛勤的工蚁，孜孜不倦的掠夺一切，把所有对自己有用的资源都带回母星。

    这一日，栖霞界正在飞行。

    手持星盘的修者道：“辛戊74方位，现虚空巨兽。”

    另一个持洞明镜的修者将宝镜照去，道：“是土懈兽，以渣土为生，嗜食废星，没什么价值，不必理会。”

    就在这时，塔顶突然现出一只灵猿虚影，正是那通天塔塔灵。这塔灵曾被玉成子镇压，一直没机会出来，直到唐劫成就大罗后，才将其放出。这刻突然出现，两名修者一起对塔灵鞠躬。虽然这塔灵非是实体，却到底是洗月派重宝，必须予以尊敬。

    那猴子也不理会，只是用手一捞，便将洞明镜抢了过来，翻转镜面对着前方再照，就见镜中突兀地现出一尊身上有着无数眼眸的妖魔，正在那土懈兽的后方。

    “是千眼神魔！”一名修者已大叫起来。

    星罗大千界的虚空其实从不空虚，除了虚空之鲸，土懈兽这类相对平和的巨兽外，同样不乏一些真正恐怖的生物。

    千眼神魔就是无尽虚空中的一只可怕生命。此獠据说乃是上古生命，存在已有十数万年之久，乃是一尊依托虚空先天生成的神魔级生命。它永远都在虚空中飘荡，寻找机会猎食一切强大的存在。许多依仗修为横渡虚空的仙人，就是惨死在这千眼神魔的口中。

    千眼性情狡诈，最擅利用种种手段隐藏自己。刚才若不是塔灵猴子机警，那两名修者就被骗过去了。

    这刻一见是千眼神魔，两名修者一起大叫起来：“闪避，闪避，离开那边的方向。”

    却听到一个声音悠然响起：“方向不变，继续前进。”

    随后塔顶已出现一人，正是唐劫。

    二人见状，同时拜倒道：“界主!”

    看见唐劫到来，二人刚才还有些惊恐的心情顿时镇定下来。

    不过那持洞明镜的修者还是说：“继续前进就会与那千眼神魔撞上。属下知界主修为通天，不过千眼神魔实力恐怖，再加上还有一只土懈兽……界主还是三思啊！”

    虚空生命不在人类修行谱系上，因此很难界定其实力。但可以确定的是，每一只虚空中的生命，因其悠久的生命，级庞大的体形都注定了不好惹。就象虚空之鲸那样非战斗性的虚空巨兽，都让唐劫耗尽手段才能杀死，千眼神魔这类存在就更加恐怖了。

    据说千眼神魔曾击杀大罗金仙。

    不管是真是假，仅此传说就足以让人望而却步。

    唐劫已淡淡道：“法阵需要足够多强大生命的血肉，这只千眼神魔看起来挺大，应该够了。”

    二人听得眼前一晕。

    大？

    是的，以人类的眼光来看，这只千眼神魔是够大了，大到都比得上一块小型大6，身躯伟岸，能抗起一个微型星界。

    可是在唐劫的眼里，他所考虑的就只是对方的价值吗？

    二人无语，下一刻唐劫已然踏出。

    就那么负手于后，漫步前行，步出罡风，走出界外，就象是一个人走出家门在门口散步一般，悠悠闲闲的走向那只土懈兽，走向那巨兽背后的千眼神魔。

    于是那两名修者看到，在远处那寂寥的黑暗之中，骤然爆起一片强烈的能量光华，仿佛太阳爆，掀起冲天华彩。

    华光维持的时间并不长，没过多久便告消失。

    就在二人忐忑之际，他们看到唐劫的身影已再度出现。

    依然是一袭青衫，步履翩然，仿佛什么事都没生过一般。

    他说：“派出小队，去把资源带回来吧。不过那神魔虽死，体内遗留的力量还是足以杀死低阶修士的，所以紫府以下的就不要去了。对了，让去的人小心眼睛，挖时用宝光护住，莫要被照到，否则会化灰而死。”

    说完离去，只留下二人傻傻点头。8

    
