    “看着你这个小嘴，那也都是挺甜的，以后你的女朋友那一定也都会过得非常幸福，不过有你这句话我也就放心了，最起码我们也都是有一些信任。”

    像他们现在这个任务，功劳是连一点点信任都没有，或者每个人坐在那里一直怀疑着对方，那肯定也都是办不成什么事情。

    只不过就在刚说完了这些话之后，博士的那个秘书就突然之间过来了，而且也是非常严肃的就告诉。

    “在接下来我们就要直接进行一个非常可怕的实验，望而怯步你们也都已经签订了保密协议了，所以你们知道应该怎么做吧。”

    像这样的一些谈话本来就是要在这里单独进行的，所以这个秘书才会看着他们两个在这里落单了，然后过来说一声。

    林凡听到了这里之后，那一瞬间都已经是变得非常开心，因为知道自己的机会都已经是阶段了，而是他们最近这段时间本来就是在准备这个实力。

    所以在接下来如果要是不出现任何意外的话，自己一定可以把这个地方的这些阴谋全部都给查清楚。

    只不过这些都是以后的那些话，于是在听完了这些话之后也就跟一定要点头，更是特别认真，一样的就在那里直接成。

    “博士一直以来对我也都是非常好的，而且还有那些教授们也是一直孜孜不倦的教授着我一些内容，所以我肯定也不可能会出现任何意外。”

    就在说，到了这里之后，他也就直接看了一下旁边，故意装作了一幅，知道地方没有其他人的样子。

    所以在最后的时候，也就看起来更是特别神秘一样的就直接继续说。

    “还有就是这个意思的事情，能不能给我们加工资啊，并且我知道你们到底在做什么事情，所以我想着这报报酬和付出也是要成正比的。”

    秘书在一开始的时候那也都是非常的意外，没有想到林凡居然会这样说他，听完了这些之后一下子也就变得非常奇怪。

    可是仔细的一想，教授在之前也都是给了他一个特别高的赞赏，所以这个年轻人的确都是挺聪明。

    还有就是教授那也都是挺喜欢的，自己也不能够在那里给得罪了，于是在最后的时候也就只能够先放下了自己心中的经验，就直接说。

    “好吧，那看来现在我们也就只能够像这样子的去协商一下了，而且你放心，你的薪酬方面我肯定也都会告诉一下的。”

    毕竟不管是什么样的事情，那也都是要付出和回报成正比的，不然怎么可能会有傻子在这里继续做事。

    尤其是这种，如果要是一旦真的暴露出去的话，那么很有可能也都会胜败名裂的事情。

    林凡听到了，这里好像都已经是变得特别满意，而且在最后的时候也就赶紧点了点头就直接继续说。

    “听到了，您这样讲我也就直接放心了，而且我也相信你一定可以帮我把这个事情给处理好的，到时候也会给我一个特别满意的数据。”

    就这样子秘秘书也就直接离开了，而且旁边的安娜一下子也就变得比较紧张起来，最后也就直接说。

    “你刚才的胆子也实在是太大了，要知道这个秘书一直以来也都是跟着那些人打交道的，而且全部都是知道那些秘密的人。”

    所以刚才一旦要是真的表演的不好的话，那么让对方发现了，说不定他们也就会被变得怀疑了起来。

    可是林凡根本就不在乎这些，反而也觉得像这样的一些事情，如果要是他们太过小心的话，那也都会变得更加糟糕。

    现在最要紧的也就是像现在这个样子，必须要表现的没脸没皮，而且一定要把这些事情给表现的特别自然才对。

    “其实我都已经是跟他们一直相处着呢，所以我知道他们两个到底是什么样的人，所以必须要看菜下跌才对。”

    这也都是最重要的一点，甚至才说完了这些之后，他一下子也就变得比较放松，而且觉得这是一个好消息。

    “刘队长之前也都这边的比较紧张了，你还怕我们这边可能没有收到消息，所以在那里特别着急，现在总算是能够给他们一点反馈了。”

    他说着也就直接淡淡的笑了一声，好像都已经是变得特别满意的样子，而且也知道现在这样子，那也都算得上是相当不错。

    “那在接下来的时候，只要咱们能够把这一切全部给做到最好，那也就没有任何问题了，我们也就是艰难性的等待着。”

    安娜也觉得这也算是一个好消息了，虽然说现在也不足以让他们直接成功，但是最起码是一个好的开始。

    于是在听完了这些话之后呢，也就直接点了点头，而且在随后的时候也就直接继续说道。

    “你放心吧，我现在已经知道你要怎么做了，而且在学校我一定会尽力的配合你的，因为你比我还要更加的厉害，再以后说不定你的能力都会更加出众。”

    她说的这些可全部不是虚伪的话，而是自己的心里话，而且觉得现在很有可能就是这个样子，因为林凡这个年轻人的确也是非常厉害。

    自己在一开始做这些事情的时候都没有他做的那么好，反而也都是在一次又一次的失败之中和摸爬滚打之中才积累了这么多的经验，走到了今天这一步。

    可是没有想到有一些人的天生，那好像就是吃这碗饭一样的，而且也是非常的厉害，所以才会做的比自己那时候还要更好。

    林凡也就没有想着要再继续多说了，而且知道像这样的一些事情说多了没有任何意义。

    于是在最后也就直接点了点头，看起来都已经是变得更加冷静一样的，就直接继续说。

    “那我们在那新的等待着消息就行了，而且你一定要记住了，现在的情况都已经是很不错了，所以你不要太着急了。”

    现在就算是着急也解决不了问题，所以必须要变得特别冷静。

