    百药园

    “这么快，你小子不会不行吧！没事老夫这里……？”

    看着没几分钟就返回药园的韩厉，马姓老者直接跳了起来，大叫道。

    话音未落，韩厉脸色一黑，恼羞成怒道。

    “马师伯！”

    “好了，好了，不逗你。说吧！聂家这丫头找你什么事，看你的神色，谈的似乎不怎么顺利？”

    马姓老者正色道，仿佛刚刚的话，不是他说的一样。

    “聂盈师妹希望前往血色禁地时，与我联手，我拒绝了。”

    韩厉走到马姓老者跟前拉了拉另外一张椅子，一屁股坐了下来，道。

    “血色禁地，你决定了？”

    听到血色禁地四个字，马姓老者面色凝重许多，沉声道。

    他曾经也是参加之人，而他那时候还不算太残酷，但也是九死一生，他运气好才侥幸得到八株灵药换取了一颗筑基丹，又苦修十数年达到炼气大圆满才服用，从而突破到了筑基期。

    “我想筑基，这血色禁地是必须要走一遭。”

    韩厉摊了摊手无奈道。

    “你应该知道以你的灵根资质，成功筑基的可能性也就百分之一。”

    “为了这一点几率，拿命去拼真的值得吗？”

    “没有筑基丹，连这百分之一都没有。”

    韩厉不置可否的笑道。

    “行吧！这段时间药园的事情，你就别管了安心修炼就行，记住活着过来。”

    闻言，马姓老者一愣，似乎想到了什么，又似乎听出了韩厉语气中的坚决，沉声道。

    “多谢师伯。”

    听完马姓老者的话，韩厉心中一暖，知道对方是真的将他当成子侄看待。

    刚来黄枫谷他就开始对血色试炼做了准备，如今两年时间，法器，符宝，丹药，毒药，符箓，阵法……基本上没有缺少的了。

    再加上除了他之外，还有王柔儿，菡云芝。

    后者主要是拖油瓶，前者修为虽然不如他，但绝对胜过同阶炼气修士。

    武功方面更是比他还要厉害三分，完全是一大助力。

    而除了灵药外，原著中银色书页也要拿到手，顺便想办法从李化元那里得到金色书页，得到《青元剑诀》后续功法。

    这可是他将来安身立命的最大本钱，无论是关乎结丹的三转重元功，还是青竹蜂云，以及后来的大庚剑阵，都是对敌的重要手段。

    黄枫谷《青元剑诀》直到达结丹后期，而且还不全。他花了一块中阶灵石才得以复制一份。

    灵石方面他并不缺，毕竟这两年他培育了不少灵药，除了从各个坊市兑换法器，符宝等对敌之物外，也兑换了一部分灵石。

    好在他每次都在不同的坊市出售，因此并没有引起注意。

    而且，他出售的并不多，十来株而已，分在各个坊市，实际上每个坊市连两株都不到。

    因为不需要再管理药园，韩厉瞬间就清闲下来。

    不过，他并没有修炼而是离开药园，再太岳山脉附近转悠了起来。

    当然，仅限于晚上，白天他休息。

    晚上转悠的原因主要是，他要做好事。

    因为他根本不确定究竟是哪一天发生的惨案。

    好在并没有被人发现，不然，可就遭了。

    这一日，深夜

    正在转悠的韩厉，耳边突然想起熟悉的声音。

    闻声，韩厉连忙上前望去，此时陆师兄正在翻找筑基丹。

    半响，拿着筑基丹洋洋得意向陈巧倩叙说着缘由。

    趁着他说话的空隙，韩厉捏着一张中级隐息府，将身影气息全部隐匿起来，然后悄无声息靠近陆师兄。

    这可是中级符箓，即便筑基修士若无特殊手段，也难以察觉。

    就在陆师兄得意忘形叙说缘由时，一道青色剑芒悄无声息从他脖子上一划而过。

    而后，陆师兄满脸难以置信捂着鲜血喷涌脖子，扑通一声倒地。

    接着，一团绿光从尸体上飘了出来，刚要遁走，可却落入了早有准备韩厉手中发出了痛苦的呻吟声。

    “师兄饶命，师兄饶命！”

    陆师兄惊恐的求饶道。

    可惜，话音还未落下，韩厉手掌突然间白光大放，接着五指使劲一合！顿时，手上的元神只来及发出了一声惨叫后，就变成了星光点点，彻底从这世间消失了。

    如此轻易解决掉陆师兄，韩厉还是感到意外。

    但转念一想也就释然了，他可比原著韩立厉害的多，再加上出其不意，解决对方倒也不是意外的事情。

    正当他躬身想要捡起地上的储物袋时，一具滚烫粘人的女乔身区就朝他扑了过来，在他身上**着。

    一个火弹术将所有痕迹连同陆师兄尸体解决后，韩厉收好地上剩下储物袋，然后抱起娇躯朝着记忆中一处隐蔽山洞而去。

    ……

    翌日，当韩厉返回药园时，马姓老者瞥了一眼精神面容焕然一新的韩厉，嘴角勾勒出一抹暧昧的笑意。

    “累了一晚上吧！赶紧休息去吧！”

    待韩厉打完招呼，马姓老者催促道。

    闻言，韩厉顿时一阵心虚，看了对方一眼，点了点头，老老实实回房休息。

    毕竟，他确实累了一晚上，但至少没有扶墙而出，反而大杀四方。

    不过，又有些头疼究竟要怎么处理陈巧倩了。

    但问题不大，反正他也确实有后宫三千的计划。

    毕竟，意难平那么多。

    至于陆师兄有陈巧倩在问题不大，原著中应该就是陈家出手将这件事压着下去。

    不然，一位异灵根就是一位结丹期种子，怎么可能如此轻易略过。

    回到房间，韩厉开始整理战利品。

    陈巧倩的筑基丹她不可能拿走，这样也太无情了，况且他也不打算让陈巧倩参加血色试炼，甚至若不是王氏王柔儿极力要求，他也不允许对方参加血色试炼，还有菡云芝。

    真不知道这俩女人怎么想的，真当血色禁地是游乐园，想逛一圈就逛一圈。

    有着筑基丹，大概陈巧倩就不会参加血色试炼，至于王柔儿跟菡云芝，没办法，两女跟他不在一个门派，根本没法阻止。

    所以，只能留下联系手段，等进入血色禁地三人以最快的速度汇合，如此才能保证安全。

    只要不遇到某个老妖怪。

