    菜市场内人声鼎沸，卖菜小贩在卖力吆喝着，脏乱的地板上弃着腐菜烂叶，摊口位不时流出一条污水。

    “原来只有一花酱是比较会中文呀。”

    高弱梨接过卖菜小贩递来的青菜，回头望向两人。

    中野一花略有不好意思地颔首。

    “其实我也不是很会的，我们五姐妹在学习上都是笨蛋。”

    “那正好可以用到小衫。”

    高弱梨改用日语说话，她的日语不算流畅，讲起来有些生疏，但能听懂。

    “小衫学习超棒的。”

    “嗯，衫原君不仅是个学霸，也很亚撒西。”

    中野一花淡淡一笑，身边的中野二乃也慢慢听懂两人的对话。

    想起中野一花曾说过的话，她看向高弱梨的眼眸流露出几丝不知名情绪。

    东京大学，那是妈妈曾待过的大学。

    三人从菜市场出来。

    “你们还想吃点什么吗？”

    高弱梨提起手中的一份土豆。

    “除了咖喱，还想吃点日料什么的吗，阿姨我呀，什么都会做的。”

    “阿姨好厉害哦。”

    中野一花帮高弱梨提过一份酱料。

    “二乃也超会做菜的。”

    “真的吗？”

    高弱梨将炯炯有神的目光看向二乃：“二乃酱？”

    “诶……会的。”

    中野二乃有些拘谨地回复。

    “太棒了~”

    高弱梨略有深意地咪笑。

    “阿姨，那个是误会！”

    中野二乃连忙张嘴，再次解释道。

    “阿姨知道，阿姨知道~”

    高弱梨点点头，生怕中野二乃听不到，一句话重复两遍。

    中野二乃小脸表情古怪，微抿嘴唇。

    而后三人走进一家超市。

    将需要采购的食材都买了后，提着大包小包慢慢走回家。

    晚风吹拂着流云，在碧蓝色的天空中迤逦出丝丝缕缕的云丝。

    清凉的缓风摇曳地上的树木，萦绕三人的发丝间，荡漾着人烟气息。

    “我们回来啦。”

    高弱梨开门后，轻声向屋里招呼一声。

    一进到客厅，三人看见中野四叶和中野五月哭丧着脸坐在沙发上。

    沙发对边是翘着二郎腿、双手叉腰的高杉原。

    “一花，二乃，救命……”

    中野四叶撅起小嘴，求救道。

    “这是怎么回事？”

    中野一花蹙起秀额。

    “高同学竟然还要我们做作业！”

    中野四叶伸手抹去眼角处根本不存在的泪珠。

    高杉原露出自信的淡笑。

    “这是家教老师的责任，向谁投诉都没用。快做吧，四叶，争取在晚饭前完成。”

    一分钟后，他弯腰向坐在沙发上的五人鞠躬。

    “抱歉，不该浪费两位这段美好时光。”

    沙发上，以高弱梨为中心，中野四姐妹两边分坐，审视高杉原。

    高弱梨撑腰的双手放下，盯视高杉原。

    “这才对嘛，小衫。女同学来家里作客是多少男生梦寐以求的事情，你这笨蛋倒好，监督别人做作业。”

    “……抱歉。”

    “切腹自尽吧，衫原君。”

    中野一花在一旁起哄道。

    “家教的事情可以稍微延后，不要影响四叶酱她们的心情。”

    高弱梨命令道。

    “喏。”

    高杉原遵命。

    “做饭去了。”

    高弱梨再次训斥地瞪高杉原一眼，方走进厨房。

    高杉原看着高弱梨的背影，用力咬下一口香蕉。

    弱梨，

    我是您儿子，还是她们是您女儿？

    看着忙起来的厨房，他忽然发现香蕉还蛮好吃的。

    身后，中野二乃翘着白丝双腿，坐在沙发上，双手环着胸部，冷冷地看向高杉原。

    眼睛不加隐藏的杀气能凝聚成一把柴刀。

    “二乃，这怎么了嘛？”

    高杉原背脊一凉，咽下最后一口香蕉，问道。

    “混蛋家伙！”

    中野二乃咬牙切齿，以只有两人听到的声音暗斥高杉原一句。

    高杉原懵圈地看向出言不逊的中野二乃，感受到其极大的恶意。

    心里立刻回溯两人之间的瓜葛。

    回忆一片空白。

    “你说过，我是你女朋友？”

    不久，中野二乃双手环着蛮腰，傲人的胸部在水手服下微微起伏，声音微启。

    高杉原才回忆起游乐园的事情，点点头。

    中野二乃小脸霎红，红晕转瞬即逝，立刻变得铁青。

    “刚才我和你妈妈就是这样说的……”

    “……”

    高杉原闭上嘴巴，理解中野二乃为什么会出现这幅表情。

    “当时，只是一个误会而已。”

    中野二乃起身，来到他身边，眼神冷冽。

    高杉原在中野二乃的步步紧逼下，后退到墙壁边。

    “说，怎么补偿我？”

    高杉原别过脸，黑色刘海下的眼眸有些不自在，看着她布满黑线的脸蛋，高杉原开始打算最差的结果。

    “听由我使唤一次，怎么样？”

    中野二乃眼眸露出不容你拒绝的神情。

    “诶？”

    高杉原手指摸了摸刘海，感到一丝意外，对这个补偿意外的感觉还行。

    女高中生的使唤令牌，能有什么坏心眼？

    “嗯。”

    他点点头。

    中野二乃纤细手指点点他的胸膛，凝重的表情明媚不少。

    “算你聪明。”

    “二乃酱，可以帮忙从冰箱拿一个东边酱，嗯，豆瓣酱来吗？”

    厨房里，高弱梨的声音慢慢传来，生疏的日语有些遗忘单词，重复了一下专有名词。

    “嘿~”

    中野二乃瞟高杉原一眼，走向冰箱。

    百褶裙裙摆下的白丝袜口微有细汗。

    看似很紧张。

    高杉原看着忙碌的几人，有那么一瞬间，感觉自己在这屋子里是可有可无的人。

    占地方的同时，还占空气。

    “三玖酱呢？”

    厨房里，高弱梨向高杉原问。

    “在我房间里睡觉。”

    中野一花和中野二乃眼神怪异地看过去，停下手中的动作。

    “她说困了，昨晚没睡好。”

    高杉原不厌其烦地解释一番。

    世界上本来没有解释，麻烦多了，也自然有了解释。

    “该不会是发烧吧？”

    高弱梨担心地蹙额。

    “感觉不像。”

    高杉原蹲下，为待会的晚餐做准备，将放在墙角的拼桌组装起来。

    “小衫，你进去看看？”

    高弱梨的声音从厨房传来。

    “好。”

    高杉原应诺一声。

    轻手轻脚地扭开房间门把，高杉原回到自己房间里面，而后小心关上房门。

    随着房门合紧，门外的声音变成细微。

    看了看还在床上睡觉的中野三玖，他慢慢坐到她身边，不敢用力。

    床单没发出什么声响，只是被子变了形。

    窗外是明媚的晴天，下午五点，阳光依旧暖和。

    光线很舒服，透过窗户泻进整个房间。

    中野三玖在他床上酣睡着。

    就算是睡觉，也要把耳机挂在脖子上吗？

    高杉原看着此刻还挂在中野三玖纤脖上的蓝色铁三角耳机，忍俊不禁。

    窗外吹拂进阵阵清风，恍惚间，高杉原发现自己眼睛开始愣神。

    双眸久久的，定定的看着中野三玖的身躯，他有些不忍心唤醒她。

    中野三玖躺在床上，宛如一幅由西方顶级油画师竭尽全力作出的顶尖写实油画。

    色彩在她身上得到最完美的诠释。

    嫩白，樱粉，唇红，褶绿，漆黑，咖啡棕……

    所有色彩在这具娇躯上没有一点违和感，美感十足，恰然天成。

    中野三玖娇躯线条柔和，双手微弯，自然摆在细肩两侧。

    侧着的脸颊轻压在白色床褥上，咖啡色的长发成流线型散在床上，凌乱得动人。

    白衬衫下的双峰浑圆柔软，绿色短裙遮掩住神秘地带。

    双腿上半部并拢着，小腿微微往两边分开，在自然光下，黑丝丝袜包住的长腿透现一抹肉色。

    无论是轻盈弯在娇躯旁的双手，还是少女式并拢的双腿，协调而优雅。

    整个人儿充盈着刚从二维油画中浮出的生气。

    高杉原呆呆地看了许久，才慢慢伸出手，伸向中野三玖。

    一手摸在她的额头上，一手摸了摸自己的额头作对比。

    健康得很。

    放心地松口气，高杉原准备撒手。

    中野三玖忽然轻梦呓一声。

    高杉原还没听清楚是什么，她架在身体两侧的双手忽然捉住他的手掌。

    小手温润如腻玉石，纤细的手指捻捏他的手心。

    没等他反应过来，中野三玖娇躯翻侧，双手顺上一把搂住他的上臂，将他拉到脸前。

    一瞬的呼吸间，高杉原坐姿彻底变了。

    屁股坐在床边，上半身弓倒侧躺在床上，脸直直逼近中野三玖的脸颊。

    直到两人的脸只剩五厘米不到的距离，中野三玖双手才停止发力。

    高杉原近距离看着她的脸。

    两人鼻尖的呼吸相互萦绕，她近在咫尺的薄唇唇纹红润，只要愿意，随意都能触碰到。

    少顷，中野三玖的双手再稍用力，高杉原被捉住的手臂紧紧贴入她的胸前，柔软万分。

    高杉原心神意乱地看着中野三玖。

    等适应这份温柔后，他没有想到别的任何动作，光是看着，就很享受。

    第一次，离她这么近。

    “嗯……”

    忽然的声音惊醒心意涟漪的高杉原。

    “好き……”

    中野三玖轻轻梦呓着。

    ……

    高杉原走出房间，将门关上，手指摸了摸刘海。

    “没事吧，三玖酱？”

    高弱梨双手沾着面粉，问。

    高杉原摇摇头，连忙把她推回厨房。

    “做着饭就不要四处跑！”

    “没关系，二乃酱做饭太厉害了，帮了妈妈很大的忙。”

    高弱梨在厨房里，笑眯眯地看向高杉原。

    中野二乃站在高弱梨旁边，制服上围着一条格纹围裙。

    姬发式的酒红色长发盘在腰后，飒气十足，藐视高杉原一眼。

    “二乃酱，阿姨超级喜欢你！”

    高弱梨大声地说。

    “啊，哦，谢谢。”

    中野二乃回过神，被忽然的阿姨式告白惊住，不好意思地颔首。

    “当然，也喜欢一花酱，三玖酱，四叶酱，五月酱你们。你们让老阿姨回忆起在东京大学时的美好少女往事~”

    高弱梨笑靥可掬地围着四姐妹转。

    六点，准时晚餐。

    两张桌子拼在一起，中间是火锅，四周摆着各式白色小碟子，再往外是六七道烹饪菜，包括咖哩牛肉，口水鸡，红烧鱼。

    七人围着餐桌团团坐，中野三玖坐在高杉原左边，右边是中野二乃。

    酣睡一个午觉后，中野三玖的精神恢复了许多，小脸血色红润，咖啡色的长发末梢略有凌乱。

    “我们开动啦！”×7

    几人劳作两小时后，开动这份丰盛的晚餐。

    “唔~好好吃~”

    中野五月第一个点评。

    右手捻着汤勺将一块咖喱送进嘴巴，一手放在下巴捧着。

    “是吧？”

    高弱梨笑眯眯地给五人倒饮料。

    “阿姨做的时候，二乃酱还在旁边教着，不然味道要差很多哩。”

    中野二乃慢慢将一块肉放进小嘴，听着高弱梨的话，余光留意身边的高杉原。

    “二乃酱，饮料~”

    “阿里嘎多。”

    中野二乃接过橙汁，朝高弱梨道谢。

    “抹茶苏打。”

    高杉原递给中野三玖一罐绿色的苏打水。

    “誒？”

    中野三玖刚想接下高弱梨的饮料，惊讶地看着高杉原。

    “不小心帮你买的。”

    高杉原平静回复一声。

    “刚睡醒，喝喜欢喝的饮料，会提神吧。”

    “谢谢……”

    中野三玖嘴角慢慢浮现一个淡笑，脸颊微熏。

    “好坏！衫原君只帮三玖买特别的饮料，偏心。”

    中野四叶抗议道。

    “我不知道你们喜欢喝什么。”

    高杉原看着较劲的中野四叶，解释。

    “我喜欢喝橙汁！”

    中野四叶撅起嘴巴。

    “那不是有吗！”

    高杉原指了指那边的橙汁。

    “不一样的！”

    中野四叶生气一声，坐回椅子上。

    这场闹剧越闹越大。

    “姐姐喜欢喝星冰乐哦。”

    中野一花抛出一个眨眼。

    “珍珠奶茶。”

    中野二乃冷冷地补充。

    “好好，我都记下。”

    高杉原无语地点头。

    “为什么你们喜欢的东西都不一样呀，明明是五胞胎？”

    他还是忍不住吐槽一声。

    “这不奇怪呀，名字都不一样。”

    中野一花用奇怪的例子狡辩。

    “五月，你呢？喜欢什么饮料？”

    高杉原朝叹一口气，看向中野五月。

    “我？肉和咖喱。”

    中野五月抬起头，确定地点头。

    “那是饮料吗？”

    高杉原咂舌一句。

    “哈哈哈～”

    高弱梨单手支颐，有趣地看着这一幕，“真有趣呐，六位。”

    “一点也不有趣。”

    高杉原眼底满是麻烦，白高弱梨一眼。

    中野三玖嘴巴抿在抹茶苏打上，眼眸偷偷笑着。

    虽然入喉的苏打水是冷冷的，但心里洋溢着被眷顾的暖意。

