    那少女羞恼的厉喝着，也不知是愤怒还是羞恼一张俏脸涨红，想也不想的手中玄弓再度举起，抽出箭羽架上弓弦瞄准凤九开弓一放。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    “咻！”

    凌厉的箭羽夹带着一股玄力气息以掩耳不及的度射向凤九的心窝，似乎打着置凤九于死地的打算，一出手便是杀气腾腾。

    少女那边的人站着没动，为的中年男子更似乎有意纵容，毕竟在他们看来，凤九也不过就是一个身无玄气的小乞丐，也许不过是因为运气好才得以来到这里面，像他这样的人，他们随便一根手指都可以将他扼杀。

    离凤九几步之距的凌墨寒此时也没阻止，他想看看这个小乞儿到底有多少本事？从他对她的观察来看，她不是无脑之人，相反的，她很精明，不会做没把握的事情。

    只是，她分明身上没有一丝玄气气息，又究竟是从何而来的自信敢挑衅别人？

    正想着，目光忽的一缩。

    只见那她反应灵敏的翻身打了个筋斗避开了那一箭，那一箭正好是从她身下射过没伤她分毫。

    看到这一幕，不仅是凌墨寒，就连那中年男子和年轻男子眼中也划过一抹诧异。要知道对方身上根本没有玄力气息，而且那一箭射出的度有多快，有多凌厉他们很清楚，正常来说，这小乞丐根本不可能避得开。

    但偏偏他却避开了，那就证明，他根本不是表现出来的那样简单。

    “可恶！”

    少女恼怒的娇叱着，伸往背后伸去，再取出一根箭羽搭上箭弦后开弓射出。

    可明明瞄准着那小乞丐的利箭却无一能射中他，一连几箭都射空，再看那小乞丐还一脸的笑意微抬着下巴睨着她，仿佛在说：你就这点本事？

    气得她玄弓一收，拔出腰间匕就朝她袭去。

    “还来？再来我可不客气了。”凤九唇边的笑带着几分的诡异，目光在那少女丰满的胸前扫过，面对那袭向她的匕她不避反而迎上前去。

    “小乞丐！给我去死！”

    凌墨寒的目光盯着凤九的动作，只见她瞬间上前以着诡异的手法夺下那少女手中的匕，度之快，就连他都没能看清她到底是怎么做到的。

    再看去时，那把匕已经到了她的手中，再见她脚下步伐一移来到那少女的身后，一手居然趁机在对方那雪白的肌肤上摸了一把，看得他额头不由划过几条黑线。

    这真的是女人？确定不是小流氓？

    “啧啧，好滑。”

    凤九赞道着，一双眼睛半眯着，一手搂住了少女柔软的纤腰，一手却是握着匕反抵在她那优美的雪颈处，似乎存心逗弄她一般，还凑近了她的颈边闻了闻，一脸的陶醉。

    “好香啊！”

    这回，纵是那不露声色的中年男子此时脸色也黑沉了下来。

    旁边的年轻男子也怒了，眼中有着明显的怒火，衣袖下的手更是紧拧成拳，若不是见少女在对方手上，他当真会忍不住的动手。

    凌墨寒无语的别开眼，实在是没法再看下去了。