    说来，在这么大的诱惑面前，让一个跟自己不熟悉的陌生人放弃诱惑，选择相信自己，这简直是一件不可能完成的事儿。

    但是这个景烨龙却信了她，实在让苏陌凉感到意外！

    此时的景韵菡却是被他的决定气得炸毛，咬牙切齿的低吼，“哥，也魔怔了吗？到底要执迷不悟到什么时候！仙宫既然都已经出现了，说明是咱们的机缘到了，如今传承就在面前，还要跟她走到哪去啊！”

    “我也不知道会走到哪，但我愿意相信她一次，再赌一把。”景烨龙那双紧紧盯着苏陌凉的碧色双瞳划过别样的异彩，沉声回答道。

    他们能见着仙宫，本就是因为苏沫带路的缘故，所以他不介意再相信她一次，继续走下去，去看看后面还有什么样的风景。

    当然，他也很想知道，这样一个心性坚定，不为任何利益所动的人，最终又能得到什么！

    不过，连他都不得不承认自己的想法十分疯狂。

    因为他一旦赌对了，后面必然是最大的宝藏，让他受益无穷，但若赌错了，那他很可能会耽误时间，错过云巅之战，永远失去进入森罗之境的机会，这对他来说绝对是致命的打击。

    想来，这应该算是他做过最疯狂最任性的事儿了吧！

    景韵菡听了，更是急得整颗心都要跳出嗓子眼儿，拳头几乎捏出水来，“哥，现在不是任性的时候，是咱们飞龙古族最有希望得到传承的人，如若放弃了这么好的机会，被族长知道了，免不了一顿责罚，可要想清楚啊！”

    只是景烨龙好像被苏陌凉感染了一般，现在的心境出奇的淡定，直接下令道，“我心意已决，咱们走吧！”

    说着，景烨龙便是抬步，绕开仙宫，朝前方继续前行。

    眼睁睁看到景烨龙真要放弃传承，景韵菡气得直跳脚，顿时将蛊惑她哥的苏陌凉恨到了骨子里。

    只是她气归气，但却十分了解她哥的性格，一旦决定的事儿十头牛都拉不回，所以她不得不狠下决心与他分道扬镳，隐忍着怒火，愤愤的道，“哥，恕我不能再追随了，仙宫就在眼前，我没办法放着这么难得的机会，陪任性！自己多保重吧！”

    虽然她的实力不如景烨龙，进入仙宫没有他的帮忙，很可能会遇到生命危险，但她也顾不了那么多了。

    毕竟那可是整个九幽之域的天才和势力都争相抢夺的传承。

    她一旦得到了，必然会站在九幽之巅，获得进入森罗之境的资格，甚至还能在森罗之境闯出一片天，这么大的利益摆在眼前，她怎么忍心放弃。

    所以，她绝不能像她哥那样愚蠢，一定要将传承抢到手！

    想到这里，景韵菡更加坚定了进入仙宫的决心。

    景烨龙听她不愿跟自己走，脚步一顿，皱眉看了一眼其他弟子，“们呢？也要去仙宫瞧瞧吗？”

    其他弟子也是态度坚决，重重点头，“抱歉世子，的决定我们无法苟同，只有在这里分道扬镳了，自己保重！”

    景韵菡听到大伙儿都愿意前往，顿时大喝一声，“想要传承的，跟我来！”

    说罢，她根本不等景烨龙阻止，便是带领着飞龙古族的弟子们纷纷朝那仙宫飞掠而去。

    景烨龙看到这里，脸色黑成锅底，说不出的难堪。

    苏陌凉见景烨龙成了个被抛弃的孤家寡人，忽然涌上些同情，“我看还是跟过去保护他们吧，他们要是出了什么事儿，不好跟们族中长辈交代。”

    “不用了，人各有命，每个人都有自己的造化。我就算跟过去了，他们不信任我，不听我安排，不赞同我的决定，我也救不了他们。”景烨龙无奈的摇摇头。

    苏陌凉也是叹了口气，感慨道，“这就是人性，不管多么忠诚，多么敬佩，多么畏惧，在利益面前，都有叛变的可能！”

    “是呀，只是我很好奇，的这些朋友，难道就没有欲望，不想接受传承吗，为何从始至终都那么相信，与一条心，从来不动摇？”景烨龙很纳闷，他跟苏陌凉接触了一段时间，亲眼目睹东方兄妹和夏侯兄妹等人对苏陌凉无条件的信任，说不震惊是假的。

    东方耀钰闻言，忍不住笑着解释道，“苏沫可是拿命保护着我们的人，她不管做什么，不管什么决定，都是把我们放在第一位，为了我们好，我们有什么理由不相信她！”

    夏侯婉璇也开口附和道，“其实我们不是没有欲望，而是在传承和苏沫比起来，我们更在乎苏沫。既然苏沫要去抢传承，那我们就算拼了老命，也会将护送她到目的地。至于能不能得到传承，就不那么重要了。”

    景烨龙听到这番话，心头一颤，顿时涌上一股难言的触动。

    她拼尽全力保护着这群人，这群人也不惜一切代价保护着她。

    这就是她口中的朋友吗？

    似乎，有朋友也挺不错的啊！

    “好了，时间不多了，我们还是赶紧启程吧。”苏陌凉没闲心跟景烨龙这种从未体会过亲情和友情的人废话，随即直接转身离开。

    景烨龙见她走了，这才回过神来，赶紧追了上去。

    只是，当他们绕开仙宫，往前走去的时候，天空忽然电闪雷鸣，一股滂沱的力量铺天盖地的压了下来，仿佛要将苏陌凉等人压入尘埃里。

    随后，他们便听到从虚空震荡出一股沧桑古朴的声音，如雷鸣般砸了下来，“传承就在眼前，为何不入？”

    苏陌凉尽量挺直脊梁，避免被那凶悍的力量压垮下，此时听到问话，咬着牙齿，倔强的回答，“我坚信自己的所见，所想，所悟，之传承，动摇不了我之本心！”

    相比那老者的威压，苏陌凉的气势明显要弱上不少，但吐出的话却掷地有声，坚定不移，回荡在这空旷虚无的空间里竟是显得格外的响亮，周围的空气好似都有片刻的凝固。

    隔了良久，那虚空中才再度传来一道声音，“很好！”