    凭借灭魔金刚杵，无论有多大的危险他都丝毫不畏惧。

    想着，他也快步跟了上去。

    幽深的洞穴仿佛一座巨大的黑洞一般将两个人影吞噬。

    就在燕驰侠和石方消失的那一瞬间。

    昆仑山上清宫深处的洞府内，一双眼睛蓦然睁开，苍老的声音响起。

    “咦？炼神秘境又开启了吗？这一次又是哪个走运的弟子！”

    老者艰难的挪动脖子看向了东南方。

    那里是炼神秘境的方向。

    刹那间，老者的目光仿佛洞穿了一切，他看到在一座密闭幽深的空间中。

    有两个年轻人超前一步步的走去。

    刚看清两人的面貌，神通消失，老者有些惊讶道：

    “嗯？哪来的和尚？”

    察觉到一丝不对劲后，老者盘膝而坐，接连丢出十几道阵旗，随后双手掐指，嘴上念念有词。

    “啪！”

    一道阵旗承受不住压力轰然爆裂开来。

    老者脸色微变，手上的动作更是快了一些。

    “啪啪啪！”

    不一会的功夫，老者丢出的所有阵旗尽数爆裂。

    “噗！”

    老者一口精血喷出，他不可思议的睁开眼却没有看地上的阵旗，而是看向天空，仿佛在捕捉某些东西。

    片刻之后，他才喃喃说道：

    “这就是昆仑未来的命运吗？”

    刚才他试图推演天机，却发现未来一片血色，这是大凶之兆。

    再尝试往前推演，他发现无论如何他都算不出结果来。

    仿佛未来被巨大的天机蒙蔽了，他只能看到吉凶祸福。

    不甘心之下，老者动用了体内仅存的本源，终于，他看到了那被遮掩的天机的一角。

    漫天的血色之下，昆仑战火四起，无数弟子门人躺在血泊之中。

    而在那危机之中他竟是看到了一丝曙光。

    血色之中有一片佛光撑起，而那佛光以非常快的速度成长。

    老者笑了，昆仑在那片佛光之内，这意味着未来即便出现某些不可逆转的大变化，昆仑也有机会转危为安。

    他努力的抬起双手，奋力在地上刻上四个字。

    “炼神秘境！”

    四个字刻完，老者如释重负般靠在洞府的墙壁上，渐渐的，他闭上了眼睛。

    一片白光闪过，老者化为了灰尘消失在天空之中。

    窥探天机的人往往得不到善终。

    ......

    老者消失的那一刻，昆仑山上一道亮眼的流星悄然划过。

    吴元奇突然从修炼中惊醒，他眉头微皱，喃喃道：

    “咦？奇怪，今天出什么事情了吗？心绪如此不宁？”

    就在刚才他差点走火入魔，不知道为啥，他的心中总有些不好的预感。

    深吸一口气，吴元奇结束了修炼，从洞府中走了出来。

    他狐疑的看了一眼周围。

    “莫非叶掌门出事了？”

    修道之人冥冥之中暗合天道，身体出现任何异常都要引起足够的警惕。

    而能够让他感到心神不宁的事情属实不多。

    片刻后，他又摇了摇头，叶庭风实力无限逼近造化境，他们也已经很久没有见过叶掌门出手了。

    纵使这样，面对叶庭风他们都能感受到不小的压力。

