
　　“你指的是哪本？”

　　“绿色封皮的。”

　　方恒从背包里将两本绿色封皮的书翻出来，丢给桑迪。

　　桑迪打开其中一本，速翻到其中一页。

　　他低头看了看书，又对比了一下眼前的大厅布置，跟着露出了恍然的神色，“原来是这样啊！”

　　“怎么？什么发现？”

　　“方恒，这是神迹。”

　　方恒瞳孔一缩。

　　“神迹？”

　　“嗯，准确的说，是神迹的仿制版本，按照典籍中描述位于神域中的宙斯神殿来建造的，我刚才想呢，怎么觉得有点眼熟。”

　　桑迪摸索着下巴，再次环视着整个大厅。

　　“方恒，我刚刚检查过了，大厅里面很多都是仿制品，不过也都属于做工精良那种，还是非常具有艺术价值，而且用书上的话来说，他们都经过了圣光的洗礼。”

　　方恒挑挑眉毛，看向桑迪，“嗯？”

　　“咳咳。”桑迪轻咳了一声，继续道：“把他们留在这个地方实在是太危险了。”

　　“嗯，你是说……？”

　　二人对视了一眼，双方二人眼睛里都不约而同的流露出了贪婪的神色。

　　“我觉得作为艺术之神的信徒，我们有义务保护这些珍贵的艺术品不被破坏。”

　　方恒深以为然的点头，“所以把他们送回监狱区保管无疑是一个最好的选择，对吧？”

　　桑迪一副见到了知己的模样，“你果然了解我，方恒！相信我，经过我的调整，这里的艺术品一定会比真的还要真！”

　　“额……希望如此……”

　　方恒在心里琢磨着，如果把这里的东西全部搬运监狱里面回去，重新在监狱里再模拟建立一個神谕大厅还是否能有效？

　　在丧尸末日里也弄一个什么信仰光明的教会出来？

　　一时间，方恒觉得智商不够用了。

　　管他的！

　　想那么多干嘛？

　　走一步算一步，先把这里搬空了再说！

　　运气好，以后要是能在血族末日监狱里直接升级神圣学那就更ok了！

　　作出决定之后，方恒开始琢磨着该怎么才能把这里的东西都给搬回去。

　　“桑迪，还是得先等等，等我完成进阶之后再考虑怎么把东西都搬回去。”

　　“嘿嘿，当然，有这个打算就行，现在还不急，我现在手上的资料也还少了点。”

　　桑迪继续翻阅着手里的书籍，说道：“等等我得再多找找典籍，看看怎么个搬法，别给弄坏了，还有，方恒，圣庭的这群人有点蠢，复原的不太行，如果能找到正品的话，多多少少能提升一些……”

　　方恒忽然想到了什么。

　　“喂……”

　　方恒打断桑迪的话，扭头看着他，“你说，圣庭的总部那边是不是有更高阶的仿品？或者是正品？”

　　桑迪眼皮一跳，流露出了惊喜的表情。

　　“老板，你该不会是想……”

　　方恒拍了拍桑迪的肩膀，“你想的和我想的应该是一件事，不过别太激动，一步步来，先好好研究研究，我也要想个办法把他们先运回去。”

　　“说得没错，咱们一步步来，我的好兄弟，研究的事情就交给我了。”

　　和方恒短短几句话的交流，桑迪仿佛感觉到了艺术之神的感召，顿时动力满满。天籁小说网

　　方恒和桑迪二人刚刚敲定搬走神谕大厅的计划，楚岩也很快带着一行十二名圣庭高阶牧师过来。

　　眼下这种情况，圣庭连凑齐十二名高阶牧师都非常不容易。

　　“我们开始吧。”

　　很快，遵照着牧师指引，方恒站在大厅中央。

　　所有圣庭高阶牧师依次排列在大厅十二个少女石像前，同时打开创始之书，小声念动咒文。

　　在他们的操控指引之下，纯净的圣光从大厅顶部洒下，落在方恒身上。

　　少女石像绽放出更强烈的光芒。

　　在一片温和气息的包围之下，方恒缓缓闭上双眼。

　　片刻，光芒逐渐暗下。

　　游戏提示在方恒视网膜下方刷出。

　　【提示：那伱扣除了800主神点数，你成功进阶了初阶神圣学，你的原技能-基础神圣学遗忘】。

　　【提示：你领悟了技能初阶神圣学】。

　　技能：初阶神圣学（LV：1）

　　技能说明：神圣学初始技能，通过该技能，你可以使用部分神圣学相关道具，学习相关神圣学技能。

　　技能说明：该技能最高可提升至LV：15。

　　再次睁开眼睛，方恒环顾一圈四周。

　　房间内的高阶牧师们已经先一步被楚岩赶走。

　　楚岩问道：“方老板，感觉还好吧？”

　　“非常好。”

　　方恒轻握了握拳头，感受了一下手背微微发热的印记。

　　游戏提示再一次在視网膜上扫過。

　　【提示：检测到玩家拥有初阶神圣学，玩家可選择消耗50点主神点数，随机在初阶技能库内获取三项术法并且选择进行记录】。

　　【提示：当前玩家最多在初始之书上记录一项神圣系基础术法，一项神圣系初阶术法】。

　　方恒翻开手中的初始之书。

　　升级完初阶神圣学之后，还能多记录一项初阶术法。

　　可是……

　　居然要50点抽一次！？

　　足足翻了五倍！

　　神圣学真是个烧钱的家伙。

　　之前升级技能也花了800点，身上的主神点数已经不太够用。

　　总之，既然都已经完成了技能升阶，那还是先随便学一个好了。

　　不然总觉得亏了点什么。

　　方恒在心中默念，“抽取。”

　　【提示：玩家消耗50主神点数，随机获得术法：真言-强（基础术法）、痛苦祷言（初阶术法）、制作-圣水（初阶术法）】。

　　初阶技能库里面还能混着基础技能，真的坑……

　　咦？！

　　方恒正在心里吐槽着，忽然轻咦了一声。

　　看清随机抽到的技能说明，方恒心中一动。

　　制作-圣水。

　　居然还能随机抽到这个？

　　方恒立即打开技能详细说明。

　　【圣水-制作】。

　　说明：将拥有圣光能量的物品放入普通干净的水内，通过技能可将普通水净化为圣水（该过程将会消耗一小部分物品的圣光能量，物品所消耗的圣光能量会随时间缓慢恢復）。

　　说明：圣水可驱散部分诅咒，可拥有微弱净化效果，对小部分生命体造成微弱伤害。

　　说明：圣水有效时长视圣光系物品强度而定，可保持5-720小时。

　　很好！就是它了！

　　方恒立即选择技能记录进入初始之书内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百二十五章 坏主意免费阅读。https://xs.23sk.com 