    1641年8月17日，新生岛（今越南富国岛）。

    就在齐大江一行船队抵达辽东金州沿岸，并在登陆后不久与建奴发生了一场小规模且底烈度的战斗时，罗汝成则带领着五艘大船先后经过泉州、广州，最后抵达了新生岛。

    罗汝成最后一次来新生岛时，还是汉荷战争爆发前，他给岛上运了大量的刀剑和火器物资，以及数十名炮手，以加强这座岛屿的长期防御能力。三年里，凭借先期建造的数座坚固堡垒，密集的火炮，以及岛上数千精壮移民的同心协力，这里先后抗住了荷兰东印度公司的数次封锁，两次广南国的登岛攻击。

    两年前，汉洲更是以此为出发地，联合占城人，攻击了广南国的沿海城镇，劫掠了大量的物资财富和年轻女子，不仅给了安南阮氏一个狠狠地教训，而且还使得汉洲的善战威名，传诸于安南郑氏、暹罗、柬埔寨、马来半岛等国家地区。

    曾经在该地区不可一世的广南国遭到汉洲与占城人联合攻击后，恼羞成怒之下，在前年，悍然出动大军两千，借道华英国（原占城王国一部，为广南国所扶植埃地族傀儡王国），往攻占城。

    本以为，因为海路遥远，对那个汉洲人占据的新生岛无可奈何，但要收拾一番小小的占城，对于广南国而言，还是不在话下。

    但令人大跌眼镜的是，广南国两千大军攻至占城王城宾童龙（今越南潘郎-塔占市）附近时，却遭到占城人的痛击。占城人在城头布置了七八门火炮，给予攻城的安南人大量杀伤，甚至其领兵副将也在炮击过程中受伤，导致军心动摇，被出城的占城军队抓住机会，先是火枪攒射，最后全军冲锋，致使广南大军溃败而回。

    两败于汉洲所据新生岛，此次，再败于占城手下，广南国昔日声威，顿时跌落神坛。曾备受广南国欺侮的柬埔寨、华英、南蟠（原占城一部，为嘉莱族所建）等周边势力国家立刻生出了别样心思，纷纷与新生岛的汉洲人建立起密切的合作关系。

    及至去年，汉洲又联合占城攻袭广南国沿海城镇，击破大小城镇三座，饱掠五天，十几艘大小船只往返运输了两趟，才在广南国大军的目送下，施施然地杨帆远去。

    罗汝成等一行船队陆续进港，停靠在新生堡码头时，引来了无数人的目光。不说新生岛上的乡兵和众多民众欢呼雀跃，就是那些前来岛上贩卖各种生活物资的周边国家商贩，也是喜上眉梢。瞧汉洲人这般架势，这是又准备集结大船，前往广南国狩猎。届时，掳掠回来的各种金银器物，少不了他们这些商人参与其中予以收售，使得他们可以大赚一笔。

    在新生堡官厅里，胡平江的神情，随着罗汝成将汉洲本土三月发生的事变一一道来，从见到众人后的满脸喜色，到难以置信惊讶，最后是呈现出一片灰败。

    他的族叔胡文进居然一直在处心积虑地要谋算齐天，并在其大婚之日，行毒害手段，结果未能得逞，却让大统领曹雄丧了命，事后还将向其逼问实情的黑衣卫管宗祥杀死。事情败露后，在家中自裁了断。副统领俞福坤因此牵连，悲愤之下，亦拔刀自刎。

    如今，齐天继大统领之位，罗汝成又宣读了让他与张文琪职务交接命令，先返回汉兴岛，待十二月西北信风到来时，返回汉洲本土，就任东部云阳地区的大总管。

    “俺要是回了汉洲本土，齐天会杀了俺吗？”待厅中只剩下罗汝成时，胡平江淡淡地问道。

    “……不会。”罗汝成摇摇头说道：“胡文进的几个孩子，都还好好的活着，更何况你对此毫不知情。不过，你回到汉洲本土，还是向大统领好生解释一下。”

    “解释什么？”胡平江皱眉说道：“说俺与俺族叔没有任何关系？还是要俺向齐天磕头认罪，最后俯首称臣，为他效犬马之劳？”

    “你待如何？”罗汝成眼睛瞪着胡平江。

    “张文琪不过一个二十岁的娃子，凭什么要来代替俺主持新生岛的事务？”胡平江不屑地说道：“他打过仗见过血吗？新生岛交给他，莫要个把月将它给俺丢了！”

    “张文琪在汉兴岛做得不比你差！”罗汝成冷眼看着胡平江，“你莫要以为你在新生岛做得如此大场面，是你一个人的能力。汉洲本土可是往这里派了不少民政属吏，你那自以为傲的数百乡兵，还不是俺们派出陆战队老兵帮你整训的。”

    “可这里也有俺的数年心血呀！”胡平江大声吼道：“俺不是想赖在这里，俺是心里不服！不是俺想推卸罪责，胡文进虽然是俺族叔，可与俺并不亲近。俺以前可是一直在齐大和齐二下面做事，齐天难道不知道吗？”

    “如何不服，回到汉洲本土去见大统领申诉，莫要在俺面前说这些。”罗汝成有些不耐，“一会俺就陪着你去跟张文琪将这里的事务交接了。休整几日后，俺们还要带着人去广南国沿海扫荡一番。”

    “俺要是抗命的话，是不是你就要宰了俺？”胡平江冷脸看着罗汝成，“你带来的陆战队兵士和水手，想必这个时候，已经将新生堡给控制住了吧。”

    “你莫要做糊涂事！”罗汝成警告道：“卸了新生岛的差事，又不是将你弃之不用。云阳（今澳洲麦凯市）以南地区可是俺们汉洲未来发展的重点地区，你为大总管之职，事责不比新生岛指挥使轻。”

    胡平江呆坐在交椅上，闭着眼，长长的叹了一口气。

    “俺舍不得离开此地呀！”

    -------------------------

    1641年8月28日，广南国海域。

    “轰！轰！轰！……”

    五艘战船停靠在距离岸边三四百米的海面上，正在朝码头上严阵以待的广南国军队猛烈地轰击。未及两轮，广南国军阵已然崩散，四处躲避着海上的炮击。

    “差不多了，让占城人准备冲滩登陆。”罗汝成命令道。

    传令兵立即奔到船边，大声地指示信号兵，发送登陆攻击命令。

    看着数十艘占城浆帆船快速地往岸上冲去，张文琪抬眼又向码头上的安南人望去。

    火炮还在做最后一轮轰击，安南人的军队已然不成阵型，想来占城人可以顺利登上码头。至于汉洲战船停止炮击后，安南人有没有机会再次集结，并将占城人赶下海，那只能看安南人还存有几分勇气。

    听着船上的军官笑着谈论，说这次安南人算是反应比较迅速的。前两次攻击他们沿海城镇的时候，都是待汉洲与占城联军已经登陆了若干部队时，他们才组织军队前来迎击。

    瞧着战船上那些军官和水手轻松的模样，显然对己方能顺利登陆，最后攻破安南人的城镇，是极为有信心。

    “罗指挥，今年我们汉洲劫掠这广南国，应该算是出动人手最多的一次吧？”张文琪问道。

    “应该是。”罗汝成点头说道：“前两次是齐二统领带着人过来的，每次好像只出动了一百多陆战队和三百多乡兵，另外再加上千余占城兵士。俺们这次，陆战队和乡兵加在一起就来七百多人，占城也有两千多士兵。若是再加上俺们船上组织起来的水手，那可就是近三千多的大军了。想来，可以将安南人打痛，晓得俺们汉洲是不好惹的！”

    “会不会将他们打得太痛了，使他们不愿意与我们讲和？”张文琪担忧地问道。

    “不愿意跟俺们讲和，那俺们年年都来一趟！”罗汝成发狠道：“看他们如何应对？要知道，柬埔寨、占城、华英、南蟠可都想着联合揍他们呢！就更不要说北边的安南郑氏，一直对他们虎视眈眈，想着一统安南。”

    没错，汉洲连续袭扰广南国三年后，准备试图要缓和与其的关系，恢复和平。齐天对该地区的战略规划，就是保持目前几个小国之间的分裂状态，不允许其中一家独大。若是将广南国削弱得太狠了，万一被那安南郑氏一举统一了安南，势必会对新生岛造成潜在的威胁，继而像历时进程中那般，攻灭华英、占城、南蟠，还蚕食柬埔寨大量国土，成为中南霸主。

    而且，这里稻米一年三熟，产量丰裕，以后从大明转运大量饥民时，还需要在此地筹集足够多的粮食来应对移民所需。若是将此地的局势打烂了，可不利于新生岛以后的发展。

    因而，汉洲在发动一次大规模的登陆劫掠行动后，会选择一个合适的时机，派出使者前往广南王城富春（今越南顺化），呼吁和平，结束双方的敌对局面。

    经过连续两年的打击，广南国半数以上的水师战船被汉洲舰队或者击沉，或者俘获，几乎丧失了沿岸的制海权，任由汉洲劫掠舰队纵横往来，根本无法做到全面防守。要知道，这个时期，广南国的防御重心始终在北方。

    只要广南国主稍微有点脑子，必定会同意汉洲的谈和请求。否则年年面对汉洲的海上侵扰，不仅会极大地损耗了阮氏政权的实力，还会给周边国家提供有机可乘的机会。

    “北方有大批船只接近！”船上的瞭望哨突然大声地喊道。

    罗如成和张文琪均是一惊，难道广南国将他们的水师战船都派过来了？他们的反应速度竟然会这么快！

    “没有大船！”瞭望哨继续喊道：“全都是小型桨帆船，……数量有四十艘左右。”

    “命令船只转向！”罗如成大声地命令道：“我们迎上去！”

    已经有部分占城人和新生岛乡兵登陆，为了保障他们的安全，汉洲战船无论如何都要将到来的船队截住。

