    听闻墨连城认同了她的说法，曲檀儿顾虑地猜测道：“那个，该不会他人是被掉包了吧？”

    墨连城摇头，“机会不大，我跟他交手过，他的实力很强。”

    他说起这个，曲檀儿也记起来一件事情了，于是她将自己困在火柱里，跟那虚影达成的交易告诉墨连城。

    墨连城听完以后，得知曲檀儿在里面吃了苦，很是心疼，倒是，没有说什么，只回应了一句，“即使如此，那我们就走一趟吧。”

    云万里一死，云族现在应该是最乱的时候。

    那虚影身份不明，但是，能来去自由地出现，证明它很强大。

    说不定，比夫妻二人还要强。

    欠它的人情，自然得还了。

    现在，他们想要的东西已经到手了，倒该去一趟云族。

    于是，趁底下各大家族还在清点人数，夫妻二人利用传音，将他们俩的去向告诉了秦岭等人。

    秦岭等人一听，顿时眼睛亮晶晶的，听着各大家族死伤的人数，他们那个心肝胆肺，一直抽筋疼。

    但听说了夫妻二人要先一步去云族的打算以后，每个人双手合十，不要脸地出哀求的声音，“不要丢下我们，你们去哪，我们就去哪！”

    尤其秦岭，叫声最幽怨。

    “主子，主母，我刚才死了很多傀儡，损失重大，哎哟，那里头倾注了我多少心血啊，现在想想心好疼！”秦岭夸张地一手捂住心，另一手握成拳不断敲打状。

    他的表现手法有些过了，但，心疼是真的。

    曲檀儿啼笑皆非，但，想到刚才被困火柱里头，听见这群家伙为了她争吵，不是全无感动的，杏眸闪过一抹暖色。

    她转过头，询问了墨连城的意见，“城城，带上他们一起去？”

    墨连城意外。

    不是因为曲檀儿答应带上秦岭他们，而是，她这般好说话。

    换做以前，她至少要损伤秦岭他们几句，看着他们气得跳脚，才哈哈大笑答应下来的。

    见墨连城露出不解，曲檀儿默默告诉墨连城原因。

    墨连城听了之后，同样地，心中充满暖意。

    秦岭等人，来到这个界域以后，修为受限，战斗力是个渣，帮不上他俩多少忙，可是，真碰上危险之时，却是最忠实的伙伴。

    墨连城笑道：“檀儿说得很好，那么，就带上他们吧！”

    如今云万里一死，云族的人……

    云万里今日是抱着必胜的信心来的，因为，他带来的不单止云族德高望重的长老，整个云族的力量，来了大部分，包括很多年轻出色的小辈。论人数，各大家族里头，云族带来的人最多，差不多是其他家族的总和！

    如今，这些人伤的伤，死的死。

    云族，在各大家族之间，死伤是最为严重的。

    偏偏，罪魁祸还是他们的族长！

    侥幸活下来的这些云族人，更是群龙无，面对其余家族的怨恨，神色惶惶不安。

    这个时候，云族是内忧外患，家族大门等于大开。用不了多久，云族的势力肯定会崩溃，这些都是意料之内的事情。