    “说！”

    “砰。”姜小白狠狠的拍了桌子一下，桌上的餐具都往上跳了一下，然后又落在桌上发出了“叮当”的响声。

    “我……叮嘱我回来以后，不要再打架惹事，不要瞎混，好好找个工作生活。

    最好找一个媳妇，到时候你一定会来参加我的婚礼……”

    白航记的还是挺清楚的，他知道姜小白有多忙的，但是在自己离开的前一天晚上，姜小白还是和自己在办公室里谈了很久，说了很多。

    当天晚上姜小白说的每一句话，他都记得清清楚楚的，怎么会忘呢。

    “好啊，记得挺清楚的，那你现在呢，做到那一点了，航子？”姜小白恨铁不成钢的看着白航问道。

    就因为兄弟的女朋友出轨了，结果就带人大张旗鼓的跑到店里抓人，竟然还要当着那么多人的面动手。

    真是找死都不知道怎么死的。

    “我……”

    这个时候菜上来了，包间里的人止住了话题。

    “吃饭吧。”姜小白开口说道。

    “好。”白航点点头，开始动筷子吃饭。

    “小白哥，你也吃点啊。”白航招呼道。

    “看见你我就气饱了。”姜小白没好气的说道。

    白航不说话了，闷头吃饭，嘴里还嘟囔道：“你是在明珠吃海鲜吃饱了。”

    姜小白听见了，有些哭笑不得：“你小子说什么，是不是欠收拾了。”

    白航低着头，没有吭声，继续吃饭。

    另一边，明珠酒家，张万红坐在自己办公室里，把经理找了过来。

    “那个刚才出来劝架的是谁啊？”张万红问道。

    “不知道，这个客人是第一次来，以前没来过，不过听下边的人说，这个人刘总认识。”

    “哪个刘总？”

    “就是那个天祥贸易的刘总，听说饭钱都是刘总提前就给结账了。”经理说道。

    “那刘总走了吗？”

    “好像没有，他有客户，这个时候应该不能够走。”

    张万红点点头，站起身说道：“我去看一下刘总。”

    “好的，他在下边的的126包厢。”经理带着张万红下去了。

    西城饭店。

    白航很快就吃完了，吃完以后姜小白看着白航说道：“咱俩单独聊两句。”

    “好。”白航点点头，和几个兄弟说道：“你们先出去，我和小白哥单独聊两句。”

    “好。”几个人没有迟疑，转身出去了。

    “航子，其实我对你没有什么要求，我就希望你好好活着。”姜小白第一句话就让白航愣住了。

    半天没有说话……

    “小白哥，我……”

    “你听我说，现在不是原来了，你这么整下去，肯定要出事的，不是被毙了，就是进去，或者被人弄死。

    到那个时候，我也护不住你……”姜小白说着，白航眼眶有些通红。

    他知道的，姜小白是真的为自己好。

    当初严打的时候，要不是他跑去建华村躲着，说不定这个时候都进去了……不，那个时候进去，自己现在可能坟头上的草都三尺高了。

    “你说他么就是一个女人，不用说还不是你的，就是你的女人，一个为了钱就跑了的货，也值得你他么用命来换吗？”

    姜小白拍着桌子，手都拍红了，愤怒的喊着。

    “你是我姜小白的兄弟，要多少钱没有，什么样的女人没有，怎么他么的一个兄弟的女人就值得你拼命呢。

    这种兄弟，我看不要也罢……”

    白航低着头一声不吭。

    “我说你他么死了，老子过来，让人念念你的生平事迹，为了一个兄弟的姘头，把自己命给搭进去了，你他么不觉得冤枉，老子还觉得冤枉呢。

    哪个脑瓜硬的，让他们自己去，这他么也算是你兄弟，为了一个姘头，让你去拼命……”

    其实姜小白很少说这么多的，也很少对人这么重视。

    但是白航不一样，用京城话来讲叫“局气”，为了一饭之恩，能够替自己抽刀子去砍人，这份情谊他记在心里。

    所以才一次又一次的相劝，希望白航能够有一个好下场，不希望哪天听到噩耗。

    “我错了，小白哥。”白航抬头看着姜小白说道。

    “航子，你听哥说，你要是想做生意，哥给你做路子，给你提供资金，你要是想上班，哥给你找工作。

    你要是啥也不想干，缺钱就说，哥就一句话，好日子才刚刚开始，未来要有翻天覆地的变化，哥希望你能够看到哪一天，到时候咱们再坐下，把酒言欢……”

    “好，我知道了哥，我想好了要是准备干什么就给你打电话。”白航说道。

    “行，我走了，你也早点回去吧。”姜小白叹了口气，起身离去了。

    回去的车上，李龙泉见姜小白情绪不高，开口劝慰道：“姜董，你也别太在意了，人各有命。”

    “人各有命。”姜小白嘟囔了一嘴，是啊，毕竟这不是小说，还能够逆天改命吗？

    劝了白航不止一次了，但是白航从来不听，实在不行，他也没有别的办法了。

    遇上事了，自己能帮的帮一把，帮不了的就只能够看着他……

    回到宾馆以后，姜小白就休息了，明天一早还得准备去学校的演讲呢。

    姜小白休息了，但是钱宝宝还没有休息。

    明天就是姜小白来学校演讲的日子，对于领导来说当然就是一句话的事。

    但是准备的工作不说千头万绪，反正也有很多，会场的布置，参加的人员，时间，进场，座位，流程……

    这些工作总需要有人来做不是，所以领导就把这个艰苦的任务，交给了钱宝宝。

    姜小白的同学，主任过来安排的时候，说让钱宝宝锻炼锻炼，这是组织给他机会。

    一定要把这个演讲会举办成功，一个为他自己，另一个为他同学姜小白。

    钱宝宝听进去了，很激动，于是这两天一直在忙活这事。

    都到晚上十一点多了，还带着几个学生在忙活着。

    进行最后一次彩排和核对流程。

    “钱老师都没有问题了，您放心吧。”

    “好的，同学们辛苦了，大家都回去休息吧。”钱宝宝说道。

