    满宝把碗里最后一粒米也吃得干干净净，摸了摸自己的小肚子道：“娘亲，我饱了。”

    　　钱氏吃东西慢，伸手摸了摸她凸出来的小肚子，笑道：“去玩吧。”

    　　满宝这才有空关心起他们的账务来，“娘，我们卖积雪草和山药的钱呢？”

    　　钱氏道：“你大哥拿去给你买棉花和布料了。”

    　　满宝一呆。

    　　周五郎等人抬起头来，他咬着筷子，泪眼汪汪的看着满宝，希望她能够为他们的利益和娘亲据理力争。

    　　但这是不可能的，满宝还没理清其中的关系，挠了挠脑袋问，“我为什么要买棉花和布料？”

    　　“你衣裳短了，又进了学堂，眼看着要入冬了，怎么也得做一套新衣裳，要不是钱不够，我还想多做一套给你替换呢。”

    　　满宝可不傻，她掰着手指头算了一下卖山药得的钱和积雪草得的钱，道：“有一千二百文呢，都花光了？”

    　　“没有，就是你们的那一份花光了。”钱氏当然不会在价格上忽悠孩子，万一以后孩子变笨了怎么办？

    　　所以她道：“一千二百文也不全是你们的，交了公以后你们不还得分你大哥二哥钱吗？到你身上就不剩下多少了。”

    　　满宝自己算了算，发现还真是，于是她就不在意了，反正她对钱的态度一向是这样。

    　　周五郎忍不住了，连忙问道：“那娘，我们的呢？”

    　　钱氏看了他一眼，没说话。

    　　老周头就抬起头道：“你？你还好意思和家里要钱？再过两年你就要娶媳妇了，娶媳妇不要钱？以后你挣了钱全都交给你娘拿着，等你成了家再跟你哥哥们一样有私房。”

    　　周五郎嘟囔道：“四哥还没说亲呢，我哪有那么快？”

    　　说起这个，老周头就看向老四了，问道：“四郎，你地开得怎么样了？”

    　　正埋头苦吃的周四郎抬起黑黝黝的脸，道：“树根都挖干净了，石头也捡完了，现在开始锄地了。”

    　　老周头就点头，“这两天让老五老六去帮你，你年纪也不小了，该多学点本事了，过两天新来的白老太太要建宅子，已经开始在村里招工了，你也去，一天工钱三十文呢，比在县里扛粮袋还要挣钱。”

    　　老周头已经决定了，家里四个大儿子都去，老五和老六则去地里替老四开荒，争取过年前再赚一笔。

    　　饭后，他还特意把满宝招来，让她给他算一算，她四个哥哥去干活儿，干一个月能给家里挣多少钱。

    　　这个好算，满宝算着算着想起一件事，道：“今年要服役呢，三哥不能去一个月吧，我再重新算算。”

    　　周家一众大人却一呆，老周头一把抓住她的手问，“你说啥，今年服役？”

    　　“是啊，”满宝道：“从十月二十二到十一月二十一，一共要一个月。”

    　　老周头：“谁告诉你的？正好抽到了我们村？”

    　　钱氏等人也坐直了身子。

    　　周五郎道：“满宝在县衙门口看的布告，里长还没下来通知呢。”

    　　老周头便又摸了一下腰间，没摸到烟，干脆就把空烟枪塞嘴里，一时没说话。

    　　周大郎就主动问满宝，“布告上怎么写的？”

    　　满宝记性一向好，虽然不能完全复述，却也说了个七七八八。

    　　周大郎听懂了，道：“不是抽役，那就是全县各户都要算上，人多，难怪只去一个月。”

    　　“大冬天的，去一个月也够人受的了，”老周头道：“县老爷也真是的，要服役，秋收后多好的时机，怎么非得选在入冬后？这天寒地冻的，土也不好挖啊。”

    　　钱氏闭了闭眼睛道：“这是县老爷们的事，我们操心好自己就行。老三，去干活儿惜着点力气，身体要是受不住，也不要强撑，报上去，让你兄弟们去替你。”

    　　她道：“你家不是只有你一个男丁，你兄弟多，轮着来就是了。”

    　　周三郎应下。

    　　钱氏又对小钱氏道：“从明天开始，多煮一捧粮，给老三补身子，补上一个月，把身体养好点儿，耐活。”

    　　小钱氏毫无怨言的应下，这也是周家的传统，每年轮到谁去服役，都要提前养一段时间。

    　　只是以前他们收到的消息都晚，通常只会提前十天收到消息。

    　　服役有多恐怖？

    　　不说周大郎和周二郎，就是好些年没去服役的老周头想起年轻时候服役的日子都忍不住打抖。

    　　今晚周家的气氛有些沉闷，满宝年纪还小，并不能记住很多事，所以她不知道为什么知道服役后大家的情绪为什么这么低落。

    　　但她乖巧，没有闹，也没有多问，只是晚上睡觉时眼睛亮晶晶的趴在父母的床前看着他们。

    　　钱氏摸了摸她的小脑袋，和老周头道：“服役是大事，我们既然知道了，明天还是去和村长说一声，让他去打听打听，看是不是真的，若是真的，村里的人也好早些做准备。”

    　　老周头应下，沉默了一下道：“给老三准备的干粮要厚实点儿。”

    　　钱氏低声道：“我知道。”

    　　见满宝睁着一双圆溜溜的眼睛看着他们，钱氏就对她笑了笑道：“别担心，你三哥身体一向好，这次也能平平安安回来的。”

    　　“娘，服役不是去挖水利和修路吗？村里也经常挖水利和修路呀。”

    　　钱氏道：“那不一样，村子里修路就填填坑，大家闲了去干一干，家就在转身的地方，那怎么一样呢？”

    　　水利更不用说了，也就开春挖几锄头的事。

    　　“县里的服役不一样啊……”可至于哪儿不一样，钱氏并没有告诉满宝，不论她怎么问，她都笑着说，“你年纪还小呢，等长大就知道了。”

    　　满宝便嘟了嘟嘴，转而去问科科。

    　　系统去百科馆内搜索了一下，也沉默了起来，良久后才道：“宿主所在的这个时代，历史上的记载服役都是很苦的事，死人是正常。”

    　　满宝一个激灵，连忙问道：“我三哥也会死吗？”

    　　“服役是义务劳动，虽然县衙会分发一些食物，但数量很少，主要还是靠自己带去的食物填肚子，”系统道：“而且十月是冬季，那一段时间正是一年中最冷的时候，人一旦生病就很容易死亡。”

    　　满宝瞬间担忧起来，“那三哥能不能不去？”

