
　　第571章如果用药呢？

　　“一个小时前？”

　　宋晚陷入了沉思。

　　厉景诚道：“那个时候警察还没过来，也就证明还没有人知道事情败露，蒋文怎么会提前自杀？”

　　“这就是疑点所在。”陆怀修沉声道：“我怀疑，有可能是他杀，然后伪装成自杀。”

　　“可是，谁杀他的呢？蒋家老太太吗？”蒋云峥问。

　　“孟晴呢？”宋晚看向陆怀修问：“抓到她了吗？”

　　“抓到了。”陆怀修颔首，“在机场抓获的。”

　　“什么时候抓到的？”宋晚问。

　　陆怀修：“事发之后，她过安检时抓获的。”

　　沈晔沉声道：“快查她购票时间。”

　　陆怀修微微一怔，旋即眯了眯眼问：“你们怀疑……是孟晴杀了蒋文？”

　　宋晚：“也不是没有可能，毕竟，监控里看出，他们是一起离开的。”

　　“可是，”厉景诚质疑道：“孟晴一个女生，应该杀不了蒋文吧？”

　　“为什么不能？”宋晚沉声道：“如果用药呢？”23sK.com

　　几人闻言顿时一怔，陆怀修更是再次拨通了姜文的电话。

　　他将所有疑点向姜阐述一遍，又让姜文把姜文的尸体送去检验。

　　三天后，警方那边审问了下孟晴，不过，她只承认了蒋文让她买通厨房给沈晔和宋晚下药，却并不承认是她杀了蒋文。

　　尸检报告暂时没出，警方也没什么证据，只能暂时停止审问。

　　姜文和陈奕在蒋文家附近调查了监控，发现，有好几个时间段的监控遗失。

　　对应一下时间，发现大概是蒋文回来那段。

　　监控里并没有蒋文回来的那段监控，而且，他家里的所有监控，也从这段时间开始，全部停止工作。

　　一切就像是计划好的，就等着他回来。

　　姜文发现对比了下时间后，队陈奕道：“陈副队，你给老大打个电话，问他能不能请宋小姐过来帮忙修复一下监控。”

　　“是！”

　　陈奕领命后，忙拿出手机给陆怀修打了电话。

　　电话接通后，他说了几句，然后就挂断了。

　　“如何？”见他回来，姜文忙问。

　　陈奕道：“老大说了，他和宋小姐一会儿就过来。”

　　“嗯。”

　　听到宋晚会来，姜文和陈奕都莫名松了口气。

　　也不知道为何，他们总觉得，这世上就没有宋晚办不到的事儿。

　　大概半个小时后，陆怀修就将宋晚带来了。

　　宋晚修了一会儿，小区的监控很快就恢复了。

　　她淡声道：“蒋文家里的监控没坏，只是被关掉了。”

　　“我们都猜到了。”姜文轻叹，“有小区的监控就行。”

　　“快看！”

　　陈奕将监控视频点了暂停，然后指着一辆黑色道：“是蒋文的车。”

　　几人闻言，纷纷凑上前看。

　　姜文道：“快继续放。”

　　陈奕点头，点了继续播放。

　　只见车进了小区后停在超市前，大概十分钟后，他提着两袋东西走了出来。

　　姜文嘱咐手下的刑警道：“去，让人把超市的监控调过来。”

　　那刑警应声后，急忙出去了。

　　大概二十分钟后才再次返回，“姜队，超市三天前的监控视频。”

　　姜文把U盘递给了陈奕，陈奕接过后，迅速插进电脑里，然后打开U盘。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第571章 如果用药呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 