    第135章还是挺高兴的

    从皇家围猎回来之后没几天，沈毅就领兵出征了。

    在一阵的百姓们的欢呼声之中，她站在城墙上看着沈毅的背影越来越远，直到消失在了目光中，只感觉心中格外的怅然。

    沈思年看着她不舍的样子，伸手在她的头上揉了揉。

    再过一段时间，他也要离开京城了。

    到了嘴边的话还是咽了回去，他轻声的道：“想不想吃蜜饯？哥哥给你买？”

    沈南鸢摇了摇头：“不了，我们还是回府吧。”

    “好。”

    说起来，好像从皇家围猎之后，吴妙芙就很少来找沈南鸢了，不过这样也好，也让她有了些许的自己的时间。

    府内静悄悄的，吴妙芙对着铜镜照了照，眉眼中露出了些许满意的微笑。

    从来到这里之后，沈夫人就给她做了几次的衣裳，还有许多的首饰也都叫人送了些过来叫她挑选，虽然她都知道是沈南鸢挑完之后才被送到了自己这里来，可是瞧见了自己如今的模样，心中还是难免的高兴。

    一身的绫罗绸缎还有发髻上精致绝美的首饰衬的她娇艳欲滴，和刚刚来这里时的土气以及小家子气不同，似乎是经常住在镇国公府能见到沈夫人和沈南鸢的缘故，她好像都跟着的贵气了起来，几次跟在沈夫人的身边，看着下面对她行礼的下人，也有一种说不出道不明的似乎高人一等的感觉。

    但是这种感觉，只要一看见了沈南鸢，转而就消失殆尽。

    感觉她在沈南鸢的面前，永远都无法抬起头似的，隐隐的还是有种自卑感。

    但这些都无妨，总会随着时间消失。

    她身着淡粉色的罗裙站了起来，由着柳儿给她披上了披风。

    “走吧。”吴妙芙的眉眼垂了下来，瞧着有些楚楚可怜的样子。

    沈瑾瑜正在清风轩中做手工，他没有什么别的爱好，少有的几个就是做手工，而且做的极好。

    之前送给沈南鸢的纸鸢就是他自己动手从头做到尾的，平日里无事的话，就喜欢在清风轩中雕刻些东西。

    正好上午送了他爹出征，下午无事就做了起来，他正起劲，旁边的下人突然的开口：“少爷，表小姐来了。”

    沈瑾瑜闻声抬起了头，目光之中吴妙芙正朝着他走了过来，眉眼恬静柔和，带着些笑意。

    她来干什么，又和他不熟。

    沈瑾瑜撇了撇嘴的将手中的东西放下，站起来道：“表姐。”

    吴妙芙道：“之前听表姐说你喜欢明月酒楼的东西，今日我正好路过明月酒楼，所以就给你带了一些过来。”

    她稍稍地侧身，柳儿提着一个食盒走来，轻轻的放在了石桌上。

    “……”沈瑾瑜的目光顿时就凝在了上面，随手打开了食盒，发现里面的几道菜都是自己爱吃的。

    他的眼睛不由得亮了亮。

    本来没觉得饿的，可是一看到这些自己爱吃的，顿时就感觉肚子有些空。

    “那就谢谢表姐了。”

    他脸上露出了些许的笑容，但并没有看吴妙芙一眼，坐下来之后就拿起了筷子吃了起来。

    吴妙芙坐在了他旁边的位置上，看着桌面上的他雕刻到了一半的东西，拿起来认真地看了看，面目惊讶。

    “这是你做的？”

    沈瑾瑜用余光瞄了一眼，完全没有心思回答她的话，但还是应了声的：“嗯，平日里的爱好。”

    “这是只鸟吗？”

    吴妙芙看了一会半成品，虽然还没有雕刻完成，不过还是能清楚的看到尖尖的鸟嘴和一双圆圆的眼睛。

    炯炯有神的又惟妙惟肖。

    “是鸟。”

    “雕刻的很好，”吴妙芙仔细的打量着，由衷的开口，声音娇娇弱弱，却瞧着和之前怯懦的模样有了些不同，“没想到表弟你的手艺竟然如此巧妙，我第一次见到如此好的雕刻品。”

    她小心翼翼的：“我很喜欢这个，等你雕刻完之后，能不能把成品送给我？”

    吴妙芙睁着乌黑的眼睛瞧着他，沈瑾瑜拿着筷子的手一顿，随即看了过去，被她如此的夸奖，心中竟然有些不自在。

    他点点头：“好，等我雕刻完就派人送到表姐的院子里。”

    算是感谢她买了明月酒楼的东西过来吧。

    不过沈瑾瑜心中还是有些高兴的。

    之前他娘说他雕刻的这些东西什么用都没有，把他给骂了一顿，说他就只会玩些没用的，整个镇国公府第一个夸他手工做的好的是他大姐姐，然后第二个就是吴妙芙了。

    虽然心中仍然有些不喜欢吴妙芙，但是今日还是挺高兴。

    他抬起了头看向了吴妙芙，见她一直拿着手里的东西看，似乎真的是很喜欢的样子，心里的的成就感得到了极大的满足。

    吴妙芙自知和沈瑾瑜的关系仍然还很疏远，所以若是久呆这里，他定然会不悦，所以就轻轻的把手里的半成品放了下来，看着他埋头吃东西的样子声音轻柔的道：“那你先吃，我就回去了。”

    沈瑾瑜点点头：“表姐慢走。”

    一直都走了很远了，吴妙芙脸上的笑容才稍稍的敛起来了些，她颇为满意的道：“等会去姑母那里，她喜欢的桂花酥可都准备好了？”

    “准备好了，小姐。”柳儿道，“明日泛舟的船夫也都打点好了。”

    吴妙芙点点头。

    不过眼前最让她觉得难以接近的就是沈思年。

    虽然每每见到他，他都是一副很好相处的样子，时不时的还会开几句玩笑，但是他的职位很高，再加上他和沈南鸢其实是最亲近的，叫她心中生怯。

    片刻叹息了声的：“罢了，先做眼前的事情吧。”

    ——

    沈南鸢收到了沈瑾瑜送过来的雕刻好的一个小人，可可爱爱的叫她忍不住的笑道：“雕刻的真好。”

    “姐姐喜欢吗？”

    沈瑾瑜的眼睛有些亮。

    沈南鸢点头：“太喜欢了。”

    “之前表姐看到我雕刻着的鸟完成了之后让我送她一个，我答应了，”沈瑾瑜笑眯眯的继续道，“我想着也送给姐姐一个，小人是我最近刚刚学会的，雕刻出来成品第一个就送给姐姐你了。”

    (本章完)

