 地境巅峰，那已经是站在万族大陆最为顶尖的存在了，即便是当初诛魔盟的最强者……艾亦阁，也不过是这样的境界。

    然而，从秦逸尘的话语中，他们得知，那种让人仰望的存在，竟然身陨了。这

    个消息，实在让人感到无比震撼！而

    在震惊之余，无数强者心中也在猜测，究竟是什么样的神物，竟然有那种能够轰杀地境巅峰的东西守护？

    而从他们的对话中，众人隐约能够猜得出来，狮厉凯等皇主应该是自己逃命了，而在事后，他们却反过头来，认为秦逸尘将那神物获得了。

    所以，此番狮厉凯方才会怒气冲冲的带着五大皇主降临雷神城。

    见到秦逸尘一脸委屈的样子，狮厉凯的眉头忍不住微微一皱，后者能够活着出来，的确出乎了他们的意外，不过说实话，在他心中也不认为秦逸尘能够从那只恶灵手下，将金色光团拿走！

    “小子，我知道你身上有不少秘密，那东西的确不是我们能够抗衡得了的，不过，我们返回之际，那东西已经消失不见了，你还敢说不是你拿走了？”

    而在稍稍沉吟之后，狮厉凯目光紧紧的锁定着秦逸尘，冰冷的声音，在天地间响彻而起。听

    到这话之际，秦逸尘眉头微微一皱，他显然没有想到，狮厉凯竟然还有胆量折返回去，而很快，他便反应了过来，旋即，他摊了摊手，道：“狮皇主，我不明白你说的是什么，如果你信不过，就尽管来搜吧。”虽

    然秦逸尘很快明白狮厉凯是在诈唬他，但是，在刚才一愣神的功夫间，后者已经将其脸上的神色变化尽收眼底。

    “唰！”

    果不其然，狮厉凯敏锐的捕捉到了他的异样，当即，他身形一动，直接穿过空间，身影宛如鬼魅一般，出现在了后者身前不过百丈之外。“

    呵呵，小子，你以为我不知道你已经将那东西藏起来了吗？”狮

    厉凯锐利的目光在秦逸尘身上扫视着，那种目光仿若要将后者生生洞穿一般，一道冷笑之声，也是自其口中传出。

    狮厉凯并未动手搜身秦逸尘，显然，他很明白，那等神物后者肯定不可能将其带在身上。而

    见到他的神色，秦逸尘也知道这个老狐狸已经看出了一些端疑，自己再怎么隐瞒恐怕后者也不会相信了。“

    狮皇主，我并没有将它藏起来，那东西从来就不属于我。”最

    后，秦逸尘只能轻叹一声，摇了摇头，道。而

    见到秦逸尘竟然默认了，天际上的五大皇主都不由的倒吸了一口凉气，他们的眼瞳更是猛然一缩。金

    色光团中的神物，竟然真的被这个小子拿出来了？！

    在那里不是有着一尊他们根本无法抗衡的恶灵守护吗？这个小子，他是怎么做到的？！

    在五大皇主心中，充满了震惊之色，同时，在他们眼中不自觉的攀爬上了一抹火热之色，虽然他们已经猜到，神级种族对那东西动了心思，但是，如果能让秦逸尘将那神物交出来，他们应该也能从其中获得一点好处。

    那等神物，哪怕只是炼化其中的一丝，都足以让得他们突破桎梏！“

    不要在我面前狡辩了，我给你一刻钟的时间，把东西交出来，否则……”

    此时，狮厉凯眼中也有着一抹火热之色闪过，他并没有立刻动手，只是深吸一口气，而后目光紧紧的盯着秦逸尘，在其眸中充满了冰冷的杀意。虽

    然他没有将话说完，但是，任谁都感觉得到，秦逸尘若是敢拒绝狮厉凯，后者肯定会直接暴起将其撕成碎片！

    见到秦逸尘再次被威胁，无数诛魔盟的强者都感觉胸口燃起一阵怒火。

    但是，在这个时候却也没人敢出言呵斥，诛魔盟的实力的确强大，但是，与星狮皇族这尊底蕴深不可测的庞然大物相比起来，他们却还相差甚远。顶

    撞狮厉凯，对于诛魔盟而言肯定没有任何好处，甚至，还有可能让得这个如日中天的势力，就此没落！

    “抱歉，那东西不在我这里。”

    在狮厉凯阴冷的目光注视之下，最后秦逸尘却是摇了摇头，轻叹道。

    “看来你是不打算交出来了？”见

    状，狮厉凯眼眸微微眯起，在其眸中有着渗人的寒意闪烁，整个天地间的温度，仿若在此刻骤然降低。

    秦逸尘也感觉到了狮厉凯身上传来的冰冷杀意，不过，让得后者意外的是，在他脸上却并没有意料之中的惊慌之色。“

    狮皇主，还望你不要逼我。”秦

    逸尘摇了摇头，声音也显得有些阴沉，旋即，他手掌微微一翻，一块散发着强悍威压的令牌，陡然出现在其掌心之中。“

    凤族令牌！”

    见到这块令牌之际，五大皇主的眼瞳都是微微一缩。即

    便是狮厉凯，在感觉到那种恐怖的威压之际，面色也是微微一变，那对充满了杀意的眸子中，有着一抹忌惮之色闪过。

    虽然早就知道秦逸尘身上有一块这样的令牌，但是再次看到之时，天境至强者残留的威压，依旧给予了他一种极为强大的压迫之感。

    “狮皇主，若是你再咄咄相逼，我只能叫凤族的前辈来与你沟通了。”

    见到狮厉凯眼中的忌惮之色，秦逸尘眼眸也是微微一眯，旋即，他心中一横，直接将凤族搬了出来，冷喝道。“

    凤族？！”

    听到这话，无数强者的面色都猛然一变，虽然许多强者都知道神级种族的存在，但是亲眼见过神级种族之人的，却是少之又少。而

    看秦逸尘的姿态，他似乎能够直接与神级种族沟通，甚至有能力请凤族强者降临？！听

    到秦逸尘的话语，狮厉凯的面色也是猛然一凝，虽然他也是为了神级种族办事，但是，他可没有秦逸尘手中那样的令牌！

    墨族和苍虎一族的确给了他传讯，如果将消息传给这两大神级种族，他们或许也不会袖手旁观，但是，与这两大神级种族沟通，他还需要一点时间，根本做不到像秦逸尘这般，直接沟通凤族强者，让其降临。 