    “你是从什么地方跑出来的？”

    徐成皱着眉头，看着那白衣僧人。

    此人身上并无其他脱困魔头身上那腐朽的气息，反而带着一丝邪异。

    听到徐成的话，那少年和尚面上笑意更甚。

    “凡人，本王自然是从九天之上的明王神殿中来啊。”

    听到他的话，那些跪拜的百姓脸上露出狂热神情。

    “明王当然是从明王神殿来。”

    “快跪下，给明王殿下认错，明王镇世，佛光普照……”

    徐成不为所动，一步步上前。

    “这么说，你是佛？”

    “自然。”少年和尚双手合十，身上淡淡的佛光缭绕。

    “我就是佛。”

    “可我从不曾听闻吃人的佛。”徐成双目中透着寒意，身上气息虽收敛，但淡淡的威势已是升起。

    听到徐成说吃人，那少年和尚轻轻舔舐一下嘴唇，轻笑道：“佛怎会吃人？”

    说着，他看向四周，低声道：“就算佛吃人，你们愿意给佛吃吗？”

    “愿意，明王你吃我吧。”

    “对，我愿给佛吃了我的肉。”

    “供奉我佛，吃肉算什么？”

    ……

    那些百姓向着少年和尚磕头，高声呼唤。

    “凡人，你看见了。”

    少年和尚面上带笑，慈和的看向四周：“本王不吃你们。”

    “明王，你吃一口吧，你吃我一口。”

    “我愿让明王吃了我的肉！”

    “都是那人，惹怒了明王，求明王降下神火，将那家伙烧了。”

    ……

    见少年不吃自己，那些百姓反而恼怒起来，转过头，瞪着徐成怒喝。

    徐成轻轻摇头，双目一凝。

    “嗡——”

    少年和尚神情一顿，身上原本月白明净的僧衣化为暗黑褴褛的破衣衫，明媚面容，也化为枯槁。

    原本明亮温暖的佛光，也如魔气一般升腾飘忽。

    他这模样，让身边那些百姓吓一跳。

    “呵呵，红尘枯骨，本王有无数法相，你们该不会只被外貌所迷惑吧？”

    声音清脆，还是那少年和尚。

    “明王说的是，明王是佛，可以有无数变化。”

    “是我着相了，明王就是明王，不管什么样子，都是明王。”

    ……

    看着那些依然虔诚跪拜的百姓，枯槁面容的和尚咧开嘴：“如何？佛有万相，世人跪拜的是明王的慈悲，可不是一副皮囊。”

    “吃人的慈悲。”徐成双目中透出冷意，一道符箓化为流光瞬间落在那和尚额头。

    和尚枯槁的面容现出一丝呆滞，惊恐留在脸上。

    “你果然不是我天玄世界的修行者。”

    徐成走上前，轻笑道：“我天玄修士实力为主，怎么会玩弄这些把戏？”

    伸手一抓，那和尚被他擒在掌中。

    “放下明王。”

    “你休想伤害明王，我们跟你拼了！”

    “求你放过明王吧，他多慈悲啊……”

    ……

    徐成摇摇头，身形闪烁之间，已经消失不见。

    那些百姓茫然的立在那，突然有人开始哀嚎，然后所有人都悲伤欲绝的流泪痛哭。

    一处雪山之巅，徐成将那僧人丢在地上，挥手收回封镇符箓。

    “说吧，你从何处来。”

    那枯槁僧人双目从失神中缓缓动了动。

    “你是，道门天师？”

    “这一界，竟是有天师传承在？”

    僧人面上露出癫狂笑意：“百灵大域的道门天师都在忙着除魔呢，我竟还能遇上个天师。”

    徐成懒得听他废话，双眼中一道金光落在僧人面上。

    僧人浑身一震，双目又是呆滞。

    这是暗魂经当中所记的神魂攻击之术。

    此术可以将对方的神魂记忆全都摄取出来。

    神魂记忆都被摄取，那这人自然是活不成了。

    徐成也没准备让这人活着。

    一个吃人的魔头，留之何用？

    随着术法运转，徐成脑海中，一幕幕场景浮现出来。

    周天星辰世界，无数星域。

    天玄世界所在的百灵大域，只是其中一处。

    世间万族，人族，也只是其中一种。

    修行，除去道门、佛门、武道，还有各种不同形式。

    “异族？”

    眼前这枯槁僧人，竟是来自百灵大域之外的异族。

    这名为迦南族的类人异族，其实与人族并无多大区别。

    只是迦南异族之人感知灵气比人族更敏锐，体魄也强健许多。

    所以迦南异族是占据数个大域的强大族群。

    这许多年来，迦南还一直攻略百灵大域。

    不过人族有不少大能高手支撑，道门还有几大势力，让这百灵大域，一直没有落入迦南异族之手了。

    为了达到侵占百灵大域的目的，迦南异族与魔族想尽办法，分化、渗透、围攻，无所不用其极。

    百灵大域之所以能团结一致对外，是因为被迦南异族统治的地方，人族地位很是低下。

    那些被迦南异族奴役的人族，生活可谓悲惨。

    很多人都是在暗无天日的矿道中挖矿到终老。

    “大轮明王寺？”

    画面中，一处高大的绵延寺庙，正被无数的迦南异族攻伐。

    不过这大轮明王寺也是强大，无数佛修战力非凡，将自家宗门守住。

    不管是邪魔还是迦南异族，都无法攻破这大轮明王寺。

    直到某一天。

    那画面中无数的灵光闪烁，大轮明王寺所有的佛光幻灭，然后坠入某处深渊。

    “迦南叶，本王转生归来之日，就是你迦南异族覆灭之时！”

    一道佛光化为漫天星辰，四散飞舞。

    “大轮明王，你是想以转世之身去灵山世界寻大日如来吧？”

    “你别痴心妄想了，这整个百灵大域已经被我迦南一族封锁，你没有机会了。”

    “等百年之后，你大轮明王寺自封之力消散，就是你们这些秃驴丧命之时！”

    虚空之中，一道百丈魔影狂笑着，向着四周高喝：“所有人，往各处界域探查，遇有佛修明王传承的宗门，立即剿灭！”

    ……

    之后徐成看到的画面中，这迦南异族穿越各处界域，偶然间来到天玄世界。

    这天玄世界的封镇之力将他的修为压制很厉害，让他只能小心躲藏，生怕被发现。

    直到前些时候，天地封镇之力削弱，他才重新出来，探查明王传承消息。

    他修行的功法，有蛊惑人心的力量，提取凡人生命气息，巩固自身。

    刚才村落中的那些人，都是被他蛊惑，自残而死。

    “哼！”

    徐成冷哼一声，术法结束。

    他伸手，掌心凝结出一块虚幻晶体。

    这是提取自这迦南异族的记忆。

    “呼——”

    随着神魂记忆被提取，地上迦南异族的身躯化为飞灰。

    因为力量全都被提取在神魂之晶中，这达到宗师七层的异族陨落时候，并无真元消散的反哺。

    百灵大域，各处世界。

    徐成抬头看向天际。

    天玄世界虽然魔患四起，但相对于外面世界，还算是安稳。

    摇摇头，徐成收起那神魂晶体，飞身往伏魔寺而去。

    “天师宫小天师徐成前来拜觐伏魔寺长苦大师——”

    徐成声传百里，一息百丈，直往远处大雪山之巅的高大寺庙去。

    “三位前辈，烦请出手。”长苦大师转身看向身后的三位伏魔金刚。

    玄藏面上露出期待之色。

    这小天师，扛揍吧？

