    “神仙姐姐”这个称呼，让戴笑愚无力吐槽。

    段御的名字，漂亮的表妹，和自己有姻亲……

    他这是又乱入了“慕容公子”的模板了？

    可他也没有四个包衣奴才啊！

    算了，无所谓了。

    他已经习惯到麻木了。

    在祭祀已成的那一刻，戴笑愚便已做了决定。

    他必须阻止所谓的神降。

    在场众人，不是主角模板，就是“紫中带金”，可能会成为女主的人。

    皆身负气运造化。

    甘泽，好歹宗师境。

    唯独刘志勇，又死在这了。

    【死神降临，受气机席卷而亡。】

    倒不是戴笑愚一直偏袒刘志勇，一直吊着不让他死。

    只是……

    刘志勇尚且如此，其他人呢？

    那些普通人呢？

    姜安安的剧本，也是如此。

    既然如此，这所谓的死神降临，又会对江淮，造成多大的破坏？

    他可没天真的认为，神降仪式，只会作用于倒影界。

    不是他戴笑愚要当圣人，救黎民百姓于水火。

    而是，万一江淮地区死伤惨重，七星门会受到巨大的打击。

    他已与七星门绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

    作为参与者，没有竭力而为，他难辞其咎。

    目前，想要破解祭坛，有两条路摆在戴笑愚的眼前。

    第一，自己突破。

    以“无量钟”为《混元星图》土行材料，突破第四重。

    五行俱全，成就混元，施展法力，逆转阵法。

    所以戴笑愚不顾劝阻，已祭坛之上，摆设了一个小型法坛。

    “无量钟”漂浮身侧，等待被炼化。

    可光凑够五行，还不足以叫混元。

    所以，就要利用特殊体质，混元金体的段御，以他为引。

    或者，让他来主导逆转反正。

    段御已笑嘻嘻的坐在戴笑愚的附近。

    陈长生说出了段御的体质，已经表明了默许的态度。

    只要戴笑愚没有危害到段御的性命，自然不会再阻止戴笑愚。

    两手抓，两手都要硬，戴笑愚决定全都要。

    和上辈子某个古神书里发音相同有些呆笨的主角不同。

    段御虽然有时稚嫩了些，但很擅长蛊惑人心。

    骗了死眠教教主孟青，还差点骗了陈长生，可见他的手腕。

    “笑愚师兄，你真信我不会给你捣乱？”

    段御其实是有点慌的。

    踏足神明降临的祭坛，逆转阵法，实在太过危险。

    神明的影子已在若隐若现，万一降临，祭坛附近人可能瞬间便会湮灭。

    毕竟，那是神！

    按照段御的意见，是趁早离开此处，有多远逃多远，才是上策。

    可如今他是败者，没人理他。

    除开神明可能降世的威胁，逆转法阵也是凶险的事情。

    虽然许晴柔看出了法阵的构造。

    可神降阵法已然运转奏效，

    万一操作有错漏，或者许晴柔记忆疏忽……

    那便是爆体而亡的结果……

    毕竟，这是请神的法阵。

    所以，他用言语相激，试图激起戴笑愚心中的不安。

    我就不是个安稳的主，笑愚师兄，把我放了吧！

    出乎段御的意料。

    一直不搭理他的戴笑愚，竟然回话了。

    戴笑愚对他咧嘴一笑。

    “我一直都没有相信你啊！”

    段御一怔：“那为何……”

    话音未落，他面色巨变，陷入恍惚之中。

    陈长生与甘泽闭目不言。

    这小子还是太年轻，不知神通险恶。

    可感应之下，两人面色一变。

    “戴兄手下留情！”

    “戴师兄不可！！”

    两人本以为，戴笑愚会利用神通，令段御陷入恍惚，方便操作。

    可没想到，戴笑愚竟是利用那恍惚的瞬间，对段御出手了！

    段御惊醒，满脸骇然，但已被戴笑愚拿住。

    戴笑愚似笑非笑的看向甘泽陈长生。

    “我不杀他。”

    随手一招，韩力不受控制飞向了他。

    “韩师弟，你的造化来了！”

    戴笑愚气机节节攀升。

    方才，他已给段御展示剧本，选择了修为。

    而这一次所得修为，却不是用来炼化异宝。

    戴笑愚挥手一甩，阵旗出现，极快速度的布展起法阵来。

    阵法雏形已显，除了几个基层弟子，其他人都认了出来。

    这是，夺脉灵阵！

    修真者的世界，一直不乏强取豪夺。

    抢机缘，抢宝物，抢功法，夺舍肉身……

    甚至，抢资质！

    夺脉灵阵的功效很简单，就是挖灵根，换体质！

    此阵法极为邪恶，东宁大陆所有修士都会口头抵制。

    却屡禁不止！

    谁又能保证自家疼爱的子弟不需要呢？

    所以，资质高体质特殊的人，都会投靠大型势力，东宁大陆的世家与门派，强者越强。

    有势力庇佑，总不至于被莫名掠夺了体质资质。

    作为掌门嫡传，一代天骄，戴笑愚本无需这玩意儿。

    但韩力需要，戴笑愚发动人脉寻找，也能很轻易的获得。

    本来这阵法准备用在施昌元身上，戴笑愚还有些负罪感。

    施昌元背后的无量山虽与七星门敌对，可他只是奉命行事，彼时下手也留了情面，与前身还有些交情。

    此刻，用在圣子段御身上，戴笑愚却一点都不内疚。

    熊孩子，需要教育。

    仗着自己体质特殊，为非作歹，背后挑事。

    那我就把你的体质，换给有需要的人！

    戴笑愚是真的一点都不相信段御，他更相信韩力。

    韩力本就五行缺金，继承混元金体，正好可以助他逆转祭坛！

    “戴笑愚！你敢！”

    段御惊恐高呼！

    “你这是要与我无量山彻底撕破脸！”

    戴笑愚冷笑。

    “脸早就被你们撕破了！”

    不顾段御挣扎，戴笑愚再度心下下令。

    系统，再展示剧本！

    选1！

    阵起，韩力与段御身上，皆浮现出了透体光芒。

    二人的筋脉、骨髓、气海筑基处，光芒尤为耀眼，似要融为一体。

    段御发出了惊天的惨叫，他的修为已被制住，阵法已成，难再反抗。

    灵根体质的迁移，令他痛苦难耐。

    相比之下，韩力却咬住牙齿，一声不吭。

    段御身上的法宝开始护主。

    但他的少泽剑刚被戴笑愚没收，没有一个攻击性的法器。

    而戴笑愚手上，却有三件！

    空中的法器互相牵制，斗作一团。

    陈长生甘泽脸上也浮现出震惊的神色，刚要说些什么，戴熏儿却笑盈盈的挡在了他们面前。

    “两位师兄，可否卖白鹿泽一个面子？”

    两人对视一眼，又看了看一旁沉默不语的许晴柔。

    不再开口。

    “小贼好胆！”

    空间震动，一股大宗师的气息撕破空间而至。

    这当是无量山的修士出手了。

    强大的气机席卷而至，刘志勇被吹得倒飞出去。

    叶之秋下意识的护住了姜安安。

    可他们都不是大宗师出手的目标。

    他的目标，直指戴笑愚！

    段御惨呼：“王师叔，救我！”

