    开阳族长，紧紧凝视着萧逸，不语。

    这件莽星至尊甲，对他而言确实无比重要。

    若是换了别的生灵，恐怕早就在这般架势下被唬住了，也就此就范。

    但而今，却反倒是他落了不敢轻动的境地，反被掣肘。

    若是换了别的生灵，他恐怕也早就出手了，无论如何，先得个真假。

    但他显然很清楚这位紫炎易霄的性格，说得出，便做得到，同时傲气异常。

    今日这份交易，只许成功。

    但那份承诺…他却不可能完成。

    开阳族长，心头，可远没有脸上那般平静。

    “你当本族长不敢？”开阳族长，半晌之后终归是咬了咬牙，缓缓伸出了大手。

    一股可怕的威压气势，就此而现。

    这，将是比整个星辰世界更可怕的压力。

    气势，缓缓压向萧逸，也即将缓缓吞噬萧逸。

    萧逸眯着眼，心头同样没有脸上那般平静。

    若这开阳族长当真蛮横下来，他便只能不惜使用轮回法则逃命。

    但恰在此时。

    哗…

    一道温和的气势，从一侧率先而来，抵消了开阳族长那狂暴的气势。

    “嗯？”萧逸微微皱眉。

    “顶天，算了。”一道同样温和的声音，缓缓响起。

    一个女子，不知何时起现身于开阳族长身旁。

    女子，一身青衣，但绝非轻衣，而是雍雍华服。

    青色的外袍，似蕴尽了璀璨星芒。

    女子，面容绝美。

    绕是放到萧逸见过的诸多绝色女子中，也足可排在前列。

    女子，看起来不过二八芳华。

    但与此同时，女子脸上那种威严和成熟，却又绝非年轻女子所拥有的。

    那种成熟，更似是淡淡的韵味。

    女子，脸上带着一分憔悴，但更多的是柔和。

    仿佛仅仅一瞬，便让所有生灵都为之感到亲和，感到世间所有的美好以及善意。

    萧逸眯了眯眼。

    这女子的气势，丝毫不亚于开阳族长。

    如果他没猜错的话，这，应该便是那位传闻中的瑶光族长。

    那位诸天闻名的女帝。

    那位号称可医治所有伤病的诸天第一炼药师，瑶光女帝。

    果然。

    开阳族长看着女子的出现，霸道的眼眸霎时化作了柔和，“瑶光，你怎么出来了？”

    “你放心，我定要这小子乖乖交出莽星至尊甲。”

    “他若不给，我撕了他。”

    说着，开阳族长的目光，再度恢复了冰冷以及霸道，猛地直视萧逸。

    “顶天。”女子，也就是瑶光女帝，微微摇头，“你还不懂吗？”

    “什么？”开阳族长皱着眉。

    瑶光女帝直视看着萧逸。

    萧逸微微点头，算是行了个礼，“见过瑶光女帝。”

    瑶光女帝，亦是微微点头，却是道，“有恃无恐，博弈参半，眼含冰冷，分毫不退。”

    “虽然我不知道你的自信来源于哪。”

    “但想来，你并不惧我和顶天。”

    “你甚至有足够的把握全身而退。”

    瑶光女帝的声音，竟是那般柔和，那般丝滑，让人不自觉地眼中冷意不受控制般缓缓消退。

    但转瞬间，萧逸的眼眸，冰冷依旧。

    “易某的要求，从来都很简单。”

    “如果二位想强来的话，想来不必了。”

    “这诸天万界，想要我易霄的命的，多了去了，而我还活得好好的。”

    “我知道。”瑶光女帝点了点头，却已然面露哀求之色。

    此刻的瑶光女帝，似极了一个聪慧而美丽的女子，但…却又是真切威严的女帝。

    开阳族长霎时皱眉，直视萧逸，“小子，你大可换个要求。”

    “给你灵脉如何？千万，亿万？都可以。”

    “你这等帝君生灵，应该更需要天地本源吧，我也可以给你。”

    “若还不够，本族长再允你更多的承诺。”

    “我可以宣告诸天，你不必怕我耍赖。”

    “你仇家很多吧，我开阳一族最不怕的，就是铺天盖地的敌人。”

    “我会替你解决。”

    开阳族长，接连说着一份份承诺，一份份应允。

    或许，在看到瑶光女帝脸上那份哀求时，这个霸道的男子便瞬间脸色柔和了，再无法保持任何震惊，也毫无保留地将自己所有本该可以用作谈判的底牌尽数道出。

    萧逸霎时皱眉。

    而今这一切，让他感到莫名其妙。

    他本是来交易的，也只是再简单不过的一件事罢了。

    而今，却怎地似乎添出了不寻常的意味。

    萧逸皱眉看着二人，“易某，不过是要一份简单的天地至强火罢了。”

    “二位何至于…”

    “没有。”开阳族长沉声打断。

    “没有天地至强火。”

    萧逸眉头紧皱，“什么叫没有？”

    开阳族长微微咬牙，却是不语。

    瑶光女帝直视萧逸，“易霄小兄弟，传闻中手段狠辣，行事果决。”

    “但今日一见，在我的直觉里，你并非这等真正的冷漠生灵。”

    “你也是个炼药师…”

    瑶光女帝顿了顿，仿佛做着某些极度艰难的决定。

    同样地微微咬牙，方才面露哀求之色，“若能帮我救一人，那即便不要小兄弟你的莽星至尊甲，我瑶光、开阳二族亦承你大恩。”

    “凡你所要求，只要我二族能力范围内做得到的，定当竭力。”

    瑶光女帝，直直凝视着萧逸，似乎生怕萧逸道出她所期待之外的答案。

    “什么人？”萧逸，问了一声。

    瑶光女帝，脸色一喜，看向开阳族长，“顶天，散去诸天封锁吧。”

    开阳族长点了点头。

    瑶光女帝知道，既萧逸问，证明事有余地。

    哗…

    开阳诸天的短暂封锁，顷刻消失。

    那如若阳光普照般的刺眼光芒，转瞬消退。

    瑶光女帝认真道，“天地为证，我二人保证，无论今日结果如何，定不为难易霄小兄弟半分。”

    “还请随我来。”

    萧逸先是皱眉迟疑，半晌，还是点了点头。

    只要有一丝可能，他也不想今日空手而归。

    第八种强悍火焰，他务必得到。

    ……

    大殿之后。

    一庭院内，一闺房中。

    瑶光女帝，顿下了脚步。

    萧逸，皱着眉，“到底救的什么人？又是什么伤势？”

    瑶光女帝沉声道，“我的孩儿，未生之伤。”

    开阳族长嗡声道，“也是我的孩儿。”

    萧逸皱着眉，看着二人，目光有些讶异。

    ......

    第二更。

    第三更恐怕是傍晚时分了。

