    宁缺带着佑心离开了苦门，一路往天山的方向行径，路上，宁缺将天魅凝阴以及先天破体无形剑气传给了佑心。

    好处便是这一路上更多的野味成了两人腹中之食，佑心的厨艺也随着功力的增加，更加的精湛。

    很快两人打来了天荫城附近的一处小村庄，此庄名为：夜叉村。

    夜叉村因为夜叉池而得名，这是一个比较破旧的小村庄，四周围着一堆灰白色的破旧围墙，斑驳不堪。

    村庄很安静，即便是郎朗大日之下，路上的行人也很少，只有那些坐在门前的老人们目光直勾勾地盯着进村的两人。

    佑心将包裹中食物拿出来分给那些老人，起初并没有多少老人接受，直到一个面目饥黄、身形消瘦的老人看着佑心脸上善意的微笑，才勉强接受她的食物。

    佑心跟这位老人攀谈得知了这个村的情况。

    因为这个村的大部分年轻人都加入了天下会，而女人们白天则去了天荫城里摆摊谋生，只留下一部分孤寡老人在村子里。

    这时候，村长也得知有两个陌生人进入村庄，便赶了过来，夜叉村背靠天荫城的庇护，很少有马贼前来为祸，再加上这里土地贫瘠，所以并没有多少江湖人士到来。

    只见一个头发花白的中年人，走过来说道：“这位小哥，你们来我们村庄有什么事情吗？”

    中年人一边打量着宁缺和佑心，一边询问起来。

    宁缺随口解释了原因。

    “在下宁缺，听闻这里有一座夜叉池，特来看看，并没有什么恶意。”

    夜叉池，又名天药。

    是宁缺在天哭经上看到的一处神奇之地。

    这座夜叉池的由来，与一位名为药仙的神医有关。

    当时这位药仙医人半生，医遍天南地北，治愈人数达千万之巨，因此才得到这个名号。

    在医遍了天下奇难杂症之后，这位药仙觉得人之所以得病，只是因为人的体质太弱的缘故。

    再加上当时整个神州大地正是天灾连连，百疫横行，让这个药仙看到无数无辜妇孺惨死，因此便老泪纵横，眼睛都差点哭瞎了。

    从此，他的心态便发生了变化。

    在天灾过后，这名药仙便开始制定一个名为“完人”的计划。

    意为制造出完美之人。

    事实上，他也确实是差点成功了。

    在苦心的专研后之后，他以万种奇药不断炼制，终于在最后，炼制出了一种近乎完美的药剂，并起名曰：天药！

    这种药剂，理论上虽然无法让人长生不老，但却能使人类的身体发生异变，不仅能够神力无穷，更不会担心所谓的疾病。

    这名药仙因为心地善良，也不愿让别人试药，竟自己以身试药。

    起初，这药仙发觉自己的身体好像真的再无病痛，并且没学过任何武学的他都能打碎一座十几米高的小山峰，比一般的武林高手都要强上不知道多少倍。

    但是随后的日子，他就发觉自己的全身肌肤都开始赤红如血，目光如同野兽，甚至连内心都越来越邪异，有种走火入魔、不可自控的可怕感觉。

    为了使自己变得恐怖无敌的他，不会走火入魔，贻害苍生。

    药仙抱着另外一炉还未彻底练成的“天药”坠入了一处小池之中，就此自杀。

    整个人与“天药”一起就此融于池水之中，导致本来清澈的池水就此化作一池血水。

    而这池血水，不知道是否受到了药仙本身的影响，竟然比“天药”的作用还要邪异，任何人或动物，只要误坠其中，都会煎皮蚀骨，死无全尸。

    有的不小心坠入其中的村民们，如果没有当场死去，甚至还会拖着自己体无完肤的身体爬上岸，模样极度骇人，被人疑似夜叉转生，因此，这口池水最后被村民称作了：夜叉池！

    听起来，这夜叉池是真的很恐怖。

    但是，看过天哭经的宁缺却十分清楚。

    这夜叉池，虽然煎皮蚀骨，却有着一种不可思议的效果。

    只要有人能熬过这煎皮蚀骨之苦，就能吸收夜叉池中的天药之力，使得力量不断暴增。

    村长见这年轻男子一身华服，随意一站，身上的威势，比天荫城的大人物还要威风，心里想着也不知道哪里来的贵公子，竟来他们这个荒凉之地。

    于是，他对着宁缺说道：“可以，不过我年纪大了，身体不方便，我让我们村里的一个人带着你过去吧。”

    随后这位村长带着宁缺和佑心，来到了一间破旧的有些漏风的屋子前。

    “玉儿，快出来，快来帮你大伯我办一件事。”

    片刻之后，宁缺和佑心就看见一个年纪约七八岁，面容较为秀丽，但是身材却极其瘦弱的小女孩，拿着一根木棍哒哒哒的敲着地面从破旧的屋子里慢悠悠的走出来。

    “大伯，您找我办什么呀？”

    声音清脆如银铃，同时又柔和动听，只是可惜的是，她是一个盲眼的小女孩。

    佑心的眼神满是可惜，宁缺心中了然，却是已经知晓了这小女孩的真实身份。

    “玉儿呀，这位小哥和小姐两人想要去一趟夜叉池，你看伯伯我身体不方便，就由你带过去吧。”

    村长朝着玉儿不是很客气的说道。

    接着，他似乎还嫌弃玉儿走的太慢，怕怠慢了宁缺两人一般，竟然强行拉着这位名叫玉儿的小手，一把将其强行拽到了宁缺的面前。

    “啊！”

    这小女孩的身体过于瘦弱，再加上看不见，差点就要被村长拽的即将摔倒。

    还好佑心眼疾手快，一把扶住了她，这才没事。

    “你怎么能这样对她！”

    佑心对着村长怒目而视。

    “哈哈，这不是意外么，玉儿你快跟小姐道谢。”

    村长讪笑了一下，又转头朝着玉儿说道。

    “谢谢大姐姐！”

    玉儿似乎有点委屈，但还是跟佑心说了谢谢。

    佑心满眼怜惜的摸着她瘦弱的手臂。

    村长这时又对着宁缺解释道。

    “宁公子，就由玉儿带着你们过去吧，你别看她年龄小又是个瞎子，但是她去夜叉池的次数可是我们村里最多的，您放心她经验绝对丰富，而且......”

    “好，我同意了。”

    宁缺直接答应了下来，没有多说什么。

    他让佑心给了一点银两给这村长，算是酬劳。

    村长接过佑心手中的银两，高兴的说道：“啊，好好好，那就这样！”

    他本来还担心对方不会答应，会嫌弃玉儿是个小盲女，觉得自己再糊弄他们呢。

    现在宁缺这样直接答应下来的话，他当然很开心。

    “这家伙总算走了，真是冷血无情。”

    佑心看着对方离去的背影，愤愤地朝着宁缺说道。

    谁知道这时候一旁的玉儿，开始解释起来。

    “大姐姐，其实村长是个好人，他只是故意这样让你同情我，好让你到时候多给我一些报酬罢了。”

    佑心面容登时呆住。

