    孟子的这种以民为本的仁政的理念，与朱元璋所加强的中央集权下的君主专制思想，是完全背道而驰的。

    毕竟朱元璋信仰的是“君让臣死，臣不死不忠”的理念，你儒士再大肆谈论前秦儒学“君敬臣则忠，君不敬则臣叛”的理论，明显就是往枪口上撞，难道咱对你不够好，你们就可以随便造反了？

    三纲五常何在？伦理道德何在？君臣大义何在？

    所以，朱元璋排斥孟子，正是因为他认为儒学宣扬的仁政理念，与当时的为政理念不同，故而必须钳制天下儒士的思想。

    宋濂这会都老泪纵横了：“臣说完后，圣上大怒，言说若此老在今日，岂可免我一刀?”

    朱标表情有些尴尬，暴躁老爹想砍人怎么办，

    宋濂接着说道：“臣劝了几句，圣上却没有理会，还下令让人去文庙撤了孟子的牌位，老臣没有办法了，这才急忙赶来东宫，还请殿下去劝一劝吧。”

    朱标也不想看宋濂哭泣的模样了，自己老师从来都是儒雅大气的模样，他还是第一次看见宋濂流泪。

    不过也可以理解，毕竟这件事传到士林，宋濂这辈子的清名就毁了，他们可不会管什么其他的，只会说宋濂这个皓首匹夫，妄为大儒，君前奏话竟然把孟子的牌位都保不住，应当以死谢天下！

    朱标劝了几句，然后让刘瑾送他出宫回家休养一下，实在是老头气都快喘不匀了。

    朱标回到文华殿拿出孟子，随手翻看了几页，他觉得事情没有那么简单，朱元璋不是莽夫，他是一个合格的帝王，不可能因为一时之怒就就去动文庙的牌位。

    这让他想起了他还在草原征战的时候发生的事情，朱元璋曾在一次朝会中下诏说：“孔庙春秋释奠，止行于曲阜，天下不必通祀”，也就是说，祭孔大典的实施范围，仅限于曲阜一县即可，不必传至其他地区。”

    结果就是朝野大哗，当时的刑部尚书钱唐直接奏言：“孔子垂教万世，天下共尊其教，故天下得通祀孔子，报本之礼不可废。”

    其余人等也是轮番上奏，其中宋濂也是积极参与，最后朱元璋收回了这道诏令，而且朱元璋也没有怪罪任何人，包括钱唐，还把他调任为右都御史。

    朱元璋看不惯儒家这他是知道的，但是没有想到这次会突然发难，孟子虽然比不上孔子，但也是儒家亚圣，被天下文人士子推崇了许多年了。

    朱标摇摇头，还是觉得去跟自己父皇谈一谈比较好，于是就领着人往御书房走去，到了门口让人禀报后就看见毛骧走快出来，看神态很紧急，匆忙的对朱标行了一个礼就快步走了出去。

    刘瑾留在外面，朱标自己走了进去，就看见朱元璋背负着双手在屋内站着，朱标躬身行礼：“儿臣参见父皇。”

    朱元璋看着儿子说道：“宋濂去你哪儿了？”

    朱标挺起腰杆说道：“父皇这次属实是吓到他了，宋师哭的涕泗横流。”

    朱元璋笑了一声：“宋濂到底是文人，最重视的依旧是他那无用的清名。”

    朱标也没说什么，宋濂也是跟随朱元璋的老人了，但是这么多年却一直还是翰林学士承旨，官位一直不高，就是因为他太过看重自己的名声了，若不是因为朱标的情面，宋濂可没资格当科举的主考官。

    父子俩找地方坐了下去，朱标开口问道：“您这次出招可把儿臣也吓了一跳，明日的早朝恐怕会热闹得很。”

    朱元璋靠在椅背说道：“咱就是想看一看他们的态度，他们越是维护咱就越是要下手，孔孟之道早就过时了，咱得把朱熹立起来。”

    程朱理学么，朱标听完后有些头痛了，其实自元朝开始理学就已经成为了主流，虽然朱熹因为自身原因并没有受到如孔孟般的礼遇，但是其地位也是很高的。

    而现在朱元璋的意思就是把孔孟也拉下来，让他们如同朱熹一般，用其学不尊其人，让天下的文人士子去除掉他们精神上的领袖，以此来巩固皇权。

    朱标对理学的态度很端正，毕竟他这么多年学的也是这个，其实理学并不是什么愚蠢的理念，这是一个时代的精神文明的总结，至少在当时是极为先进的。

    我们都知道真正的哲学是自己时代的精神上的精华，能够有效地指导人们认识世界和改造世界，只不过理学他有他的历史局限性和阶级局限性。

    朱元璋喜欢他的原因也很简单，程朱理学建立了一套严格的等级秩序，他们的“天理”是君君臣臣、父父子子的三纲五常，是要极力维护的。任何违背这个天理的，都是万恶的“人欲”，是要打倒在地，踩上一万只脚的。

    站在后世的角度来看，这无疑是落后且封建的，禁锢了人们的思想，但是你要站在皇帝的角度看待，那你就会发现，程朱理学的出现就是在顺应日益强化的皇权统治，简直就是为统治阶级量身定制的。

    朱标内心很矛盾，他也需要强化皇权，他要做的事情必须整合国家全部的力量，只有这样他才能为华夏打下万世之基。

    理学的局限性很大，一旦大力推广之后，配合八股取士制度，文人士子都将渐渐变为卑躬屈膝、麻木不仁、怯懦自私、墨守陈规、唯命是从的奴隶。

    也会让王朝无可避免地走上了衰败之路，若论对世人思维之禁锢、精神之压抑与灵魂之啮噬，千年以来，无出其右者。

    朱标对自己父皇说道：“儿臣明日想上早朝。”

    朱元璋笑着点点头，自己的意志是需要儿子继承的，而且朱标没有来劝说他要敬重孔孟，这让他很满意，他们是帝王，帝王内心只需要供奉自己，绝不可让其他人压在头上，如果有那就要将他砸碎！

    朱元璋想了想说道：“明日你看着就是了，不要说话。“

    朱标点点头，这是老朱怕他受到非议，毕竟他自己泥腿子一个，不尊重孔孟就尊重了，谁也不敢说什么，但是朱标文名在外，而且年纪尚幼，这么早就表现出不敬孔孟可不好。

    朱标本也不打算说什么，打压孔孟需要循循渐进。

    ………………………

