    “你们就在大厅等着，我去开车，等会大门口接你们。”

    “好！”

    宁凡扫了一圈四周之后通过电梯来到了地下停车场，刚刚到了电梯里宁凡就感觉到诧异起来。

    因为自己的鼻子闻到了血腥味，低头一看地上还有几滴血。

    叮！！！

    电梯门打开，刚才的杀手拿着一把匕首就扎向宁凡的心窝。

    怎么也没想到杀手原来是躲进了电梯中，还以为宁凡是来追他的。

    宁凡身体随即将锋利的匕首躲开，一个甩拳打在对方的鼻子上，将其逼退出去。

    “很奇怪，我怎么招惹你们了，接二连三的想杀我？”宁凡眼光冷冽。

    “因为你招惹了不该招惹的人。”

    杀手男子口鼻喷血，没想到自己会遇见这么难以对付的对手。

    “说实话，你比上几次要杀我的人弱很多。”宁凡一个箭步冲出。

    砰！！！

    抬脚便将男子踹出五米远，倒在地上嘴角抽搐的晕了过去。

    宁凡打通了一个电话，说道：“澜姐，麻烦一下，这个人我要活的，地址就在……”

    将男子打晕之后扔在一个角落里，再将位置告知云澜之后宁凡开车离开。

    不想让上面的几人担心，一行人也返回了别墅。

    凌菲期间打电话给自己的上级汇报刚才的事情，申请取消假期，可上面的督长让凌菲保护好大家，并没有允许取消假期。

    “小凡，刚才的杀手是针对你的？”凌菲想起刚才的事情，杀手拿枪第一个对准的就是宁凡。

    宁凡摸了摸鼻子，说：“没办法，最近做好人的原因，触及到一些家伙的利益了，想要杀我也是很正常。”

    “不行，这件事我一定要好好的调查。”

    以前凌菲没有遇见宁凡之前，处理到的案件都没有出现过枪这种东西，可是自从靠近宁凡之后，自己仿佛进入了一个，充满了罪恶、犯罪的世界一般。

    其实这就是上层社会的圈子，一个很残忍的世界，人命几乎是不值钱的。

    凌菲以前处理的命案都是一些社会下层的案子，上层社会的人犯罪会有人自家的人将其处理得干干净净，也就不会让警察发现什么事情。

    “菲菲姐，你继续休假吧，有的事情远远比你想象的还要残酷。”宁凡说道。

    “哼，我不会放弃，他们就算在有权有势又能怎么样，我的身后可是万千的人民百姓。”凌菲很决然的说。

    作为一个嫉恶如仇的警察，凌菲是不会任由罪恶在自己面前猖狂横行。

    宁凡看了凌菲一眼，不知道自己让凌菲跟自己住在一起是对是错，所谓的那些大佬真的不会因为凌菲是警察而手下留情的。

    回到别墅之后，大家也没有心情玩了，纷纷开始回房间睡觉。

    凌菲不甘心的打电话，结果还是被督长驳回，不允许她擅自的去调查那些家族的事情。

    这让凌菲很是无奈，没有上级的允许她也不会擅自行动。

    为了让凌菲老老实实，上级让她保护江雨柔她们。

    深夜！

    宁凡到每一个房间前面听了听，好像都已经睡觉了之后，赶紧从自己的窗户翻出去。

    打车来到了天会的总部，这还是宁凡第一次来到这里。

    这是一家大型的娱乐会所，也是天会的大本营。

    “请问您是不是宁凡少爷？”一个西装男子恭敬的问。

    “澜姐让我来的！”

    “好，我现在带您去。”

