    只是他估计成城不敢揍她。

    成城的确不敢揍她。

    他愤而转向六少，咬牙道：“义父，我觉得对待孩子也不能一味地溺爱，会让她养成无法无天的性子，必要的时候责骂和惩罚还是需要的，也是有益的。”

    所以，眼前这个孩子，直接训斥一顿吧。

    江六少看了他一眼，颇为认同地点了点头。

    “我觉得你说得很有道理，所以上回我惩罚你吃的那些苦味点心，你应该不会有意见吧？”

    成城：“......”

    他说的根本就是他自己，他说的是江小小好吗？！

    不能这么偏心的啊，女儿是个宝，儿子就是根草啊？

    江筱看着他哈哈笑了起来。

    这边是笑声飞扬，在江家的另外几个院子里，却是不同的人同样的心情。

    都觉得憋屈恼恨。

    江筱的回归，让他们都见识到了这姑娘的嚣张和硬气。

    看起来表面上很是娇美乖巧，还一直都笑意盈盈的样子，实际上她强硬得很，胆子大得很。

    比如说，江老太爷明明一开始只是让她坐到那一桌主位去的，她自己就作了主张，要成城也坐上去。

    这么一来，成城一个外姓的人，地位都要比他们这些江家人要高？

    说出去这真的是要笑死别人的大牙了。

    还有，他们大房突然间态度这么强硬，这是不是说明江老太爷已经决定了，还是要把江家交到江六少的手里？

    可是凭什么啊？

    江六少都已经那么多年不在江家了，一直在外面跟乞丐一样地游荡着，二十年来估计是见识没涨，学识没涨，对于江家的情况也很陌生吧，现在还让他回来掌管江家，就不怕他什么都跟不上，最后把江家给毁了？

    江家可不是江老太爷一个人的，这么多年来他们不是也都劳苦功高吗？

    “五叔，您说，大伯是怎么想的？”

    江秋雁陪着江五爷往他的院子走去，见四下无人，便压低声音问了这么一句。

    江五爷叹了口气，说道：“大哥的心思其实很好理解，这么多年了，他不是一直都对小六记挂得很吗？在他病重体弱的时候，小六也还没有任何消息的时候，他都没有想过要把江家交到任何人的手里，这就说明他心里一直还怀有希望，觉得小六能够回来，还是想把江家交到小六的手上。”

    “是啊，那大伯现在也算是得偿所愿了。只不过，小六能不能管好江家？江家到现在，乱得很。”江秋雁一脸担心的样子。

    江五爷轻笑一声，“这个就看你大伯对小六的培养了，不过我看小六表现得还是很好的，还有他的那个闺女，看起来也能助他一臂之力。”

    “你是说小小？小小再怎么厉害，毕竟也才将近十九岁。”

    江秋雁没有说下去的下半句话是，而江家有这么多年纪大，经历过不少风霜的人。江筱父女，一个曾漂泊二十年，之前脑子还有些问题，一个是十八岁的小姑娘，又是被一对没有什么见识的山村夫妇教养长大的，凭他们这样一对父女俩，能在江家做出什么来？

    能够守着江家，扛起江家的重担吗？

    