    第247章 猎杀时刻

    “小妹妹，你一个人在这里么？”牧野色迷迷的上前，拨了拨刘海，可以露出眉心的传承烙印。是金色的。

    此时此刻，牧野像极了一个拐带小姑娘的怪蜀黍。

    放在以前，小舞一定会很配合地演一出戏，然后趁其不备，让他感受一下八段摔的滋味。

    不过现在嘛...

    小舞修长的双腿缓缓迈动，粉红色的眸子看向牧野：“再见。”

    “嗯？”牧野察觉到不对劲，随即想要反抗，却是脑海一昏，面色一黑，一群大老爷们淫笑着朝他走来。

    “不对！”牧野猛地一咬舌尖，随即清醒过来，但面前哪有了小舞的影子。

    “跑了么？”牧野看了看面前，随即猛然回身。

    可惜，晚了！

    当他回头的那一刻，他只看到一只水晶高跟鞋的鞋尖狠狠的踢在了自己的下巴上，然后他整个人就飞了起来。

    半空中，牧野魂力调动，想要动用魂技。可是，魂力刚刚开始流动，背后就被踩了一脚。

    彭！

    牧野以更快的速度朝着地面摔了下去，即将调动的魂力被打散。

    紧接着，观众们只看到那画面上的牧野宛如乒乓球一般被来回的踢，而小舞则是化作一道粉红色的流光，每当牧野即将调动魂力施展魂技之时，就会被她一脚踢散魂力。

    嗖！

    金光闪烁，已经昏迷的牧野出现在传送区，洛川看着牧野，神识扫过，嘴角微微一抽。

    “这妮子...真狠。”饶是洛川都觉得小舞有些狠了，但牧野那色迷迷的小眼神，活该！

    洛川挥手，没有给他治疗，只是让工作人员抬走。牧野伤势看起来凄惨, 但实际上也就断了几根肋骨而已, 养伤半个月就差不多了好了。

    斗魂空间之中, 小舞继续蹦蹦跳跳的朝着沙漠的边缘而去，而此时一处丛林中突然窜出一道身影。

    唐三辨认了一下方向，口中呢喃：“应该在这边才对！”

    蓝银皇轻轻摇曳, 唐三身形再闪，很快就找到了一头狼王魂兽。

    “疾风狼王？才四万年！”唐三面露不屑, 没有切换昊天锤, 只是用蓝银皇就将疾风狼王打了一个奄奄一息。

    若不是洛川设置了魂兽守护结界, 关键时刻将疾风狼王保护了起来，唐三绝对会杀了这头狼王。

    扫了一眼疾风狼王, 唐三收器武魂，走到疾风狼王守护的医疗包旁，将其捡起。

    “到手！”唐三打开医疗包, 伸手向里面抓去.....

    “怎么会！”

    彭！

    普通用料的医疗包瞬间破碎成碎片, 里面空空如也。

    斗魂宫中, 观众忍俊不禁。唐三的运气属实差了点, 第一次遇到了一头暗金恐爪熊，那熊还精的跟猴子一样, 将医疗包放在嘴里。

    打吧，得不偿失，只能走了。

    可是, 第二次找到医疗包，竟然是空的！

    “可恶！谁那么缺德！”唐三恼怒, 重新返回丛林之中，在拥有植物的地方, 他的优势更加的明显。最重要的是，他可以通过蓝银领域来寻找医疗包和对手。

    画面又转。

    朱竹清已经等了一个上午, 画面宛如静止的一般。

    “不会吧, 唐三和和女神相遇了？”

    “哈哈哈，这个唐三, 当真是爱出风头啊。他似乎可以在森林之中获取信息。”

    “那就有意思了。”

    二十万观众之中，至少有一大半的观众期待着唐三遇到朱竹清, 这样就可以上演一场强者对决了。

    然而, 期待越大，失望越大。

    曼陀罗蛇终究是被惊动了，但惊动曼陀罗蛇的不是唐三, 而是圣龙战队的一名成员。

    嘶~~

    曼陀罗蛇三角眼中闪烁着寒芒, 盯着这位想要抢夺自己宝物的魂师，粗壮的尾巴缓缓蠕动, 随时都准备抽出去。

    “三万年的曼陀罗蛇？麻烦了！”圣龙战队的成员面色变了变, 但还是想要试一试。

    “第五魂技，圣龙甲！”

    棕黄色的鳞甲覆盖了那人的大半个身躯，但这个圣龙甲和蓝电霸王龙武魂的龙化就相差太远了。

    朱竹清依旧按兵不动，始终隐藏在暗处。

    曼陀罗蛇暴动了起来，三万年的曼陀罗蛇和魂帝修为的圣龙武魂魂师实力还是有些差距的。

    当然，弱的不是曼陀罗蛇，而是那圣龙战队的队员。

    可是那圣龙战队的队员并不和曼陀罗蛇硬碰，而是寻找机会接近医疗包。

    终于，和曼陀罗蛇纠缠了足足半个多消失，圣龙战队的队员终于找到了机会，一个加速魂技使出，直接拿了医疗包。

    “走！”毫不犹豫，圣龙战队的成员拿了医疗包就走。

    曼陀罗蛇就在后面追着。而朱竹清, 则是不紧不慢的跟在曼陀罗蛇身后。

    簌簌~

    画面再转，一道身穿白衣的青年男子于丛林之中穿梭。

    远处丛林飞鸟离去, 青年略作沉吟, 潜入林中, 朝着那个方向而去。

    三分钟后, 青年看到了一个极速逃窜的身影。可是后面的曼陀罗蛇紧追不舍，虽然距离颇远，但却没有跟丢！

    “这畜生，真难缠！”圣龙队员骂了一句，气喘吁吁。

    和曼陀罗蛇纠缠半个多小时，魂力本就消耗了大半，如今又被追了小半个小时，他快要崩溃了。

    不就是一枚疗伤药么，至于么？

    他目光扫动，想要寻找脱身之法。

    可是，眼前满是树木，郁郁葱葱，脚下枯枝烂叶，怎么走脱得了？

    那曼陀罗蛇跟装了狗鼻子一样，自己几次将他甩开，都被重新跟了上来。

    “呼！卧槽，老子点子真背啊。”圣龙战队的队员一边逃窜，方向七扭八歪，一边寻找水源。

    如果可以找到一片湖，或许可以脱身。

    河流也行。

    可是，他还有机会么？

    身后，曼陀罗蛇的影子已经看不到了，但他觉的那大虫还会跟上来，有几次都是这样。

    继续前行，侧前方，一道风刃突兀的飞出。

    嗖！

    一根根枝叶被削，宛如被利剑斩过。

    “谁！”圣龙队员想死的心都有了。妈的，这个关头竟然遇到了人！

    噌，噔~

    琴音响起，圣龙队员警惕的心逐渐放松下来，但很快他就察觉到了不对。

    暗处，危机感传来，圣龙队员怒吼，直接朝着音源的方向而去。

    后方，曼陀罗蛇悠哉游哉的游走着，大脑袋上，朱竹清遗世独立，飘飘若仙....

    (本章完)

