    康履做了什么，杨浩并不知道，赵构也不知道，这位康王府都监大有深藏功与名的态势，来了个事了拂衣去，只对赵构说了邢秉懿的事情。

    　　果不其然，一大早赵构就急匆匆的到了杨浩的书房，赵小九是个懂礼仪的，私闯后宅的事情他还做不出来，等了很久才等到了睡眼稀松的杨浩。

    　　“怎么这么慢，你这镇北侯也着实太懒惰了些吧。”

    　　看到杨浩就是一阵的埋怨，杨浩打着哈欠，一屁股坐下来，很是没力气的样子说道：“最近空闲，我爹让我多生几个，很忙，也很累啊殿下。”

    　　“嘶……你这个臭流氓啊你……”

    　　不理会赵构那略带嫉妒的抱怨，杨浩摆手：“好了，殿下，说正事吧，那邢焕固执的很，臣是实在看不过眼邢家小姐跟着他吃亏受罪啊，您要是动作再不快点的话，这邢家小姐也不好总是在我府上吧。”

    　　说起这事，赵构就愁眉苦脸的：“杨浩，你是不知道，父皇这两日不知道是什么了，将自己关在殿内连我都不见，母后倒是应允了，可是没有父皇点头，这……我能怎么办啊？”

    　　看的出来，赵构是认真了，若是不认真的，直接掳走也没人说什么，他是要给邢秉懿一个很正式的身份，要走一个合法的流程，玩的是一个明媒正娶。

    　　说赵佶闭关了，杨浩搓了搓下巴就明白了，看来赵佶对自己的提议是上心了的，要不然不会这样，但自己又不能说，金风细雨楼在不成型之前，就暂时不要说出去的好，哪怕是赵构也不行。

    　　“这样说来，还需要等等啊。”

    　　“是啊，唉，杨浩，说起来真是糟心，母后竟然也不赞成我去统领伐辽大军，真是气死我了。”

    　　嗯，这也看的出来，赵构是真的想要做那统兵大元帅，来一把饮马上京城的，杨浩笑了：“出兵也不是一朝一夕，急个什么，这事还需从长计议。”

    　　“还从长计议？这都什么时候，开春之后童贯就要回西北，那时候西军调动，大战在即，还如何从长计议？”

    　　杨浩确实是不知道如何劝慰赵构，也不想劝，反正辽朝灭亡是一个既定的事实，这是必然的走向，而童贯的西军要北伐辽朝也是必然的，至于打到什么程度，是不是能比前金更快一步攻下上京城，这还是个未知数。

    　　“算了，和你说这些做什么……”

    　　这边赵构正说着，春喜儿小心翼翼的探头探头的，不等杨浩说话，赵构已经喊道：“滚进来，你这厮，做贼呢吗？”

    　　这春喜儿不过一介仆人，但主子厉害啊，跟随杨浩身边，什么人没见过？就是官家都见了不知道多少回了，和这赵构也早就熟稔了，到是赵构曾经发过牢骚，若是身边能有春喜儿这么机灵的小厮该多好。

    　　春喜儿笑嘻嘻的进来：“小的见过殿下。”

    　　“侯爷，那完颜宗翰又来了，您是见还是不见……”

    　　杨浩眼皮都没抬一下，淡淡的说道：“不见，没时间。”

    　　“好嘞，小的这就去回他。”

    　　刚说完，又停下了脚步：“还有那个常胜军节度使郭药师也来了。”

    　　“哦？”这一下杨浩放下了茶盏，略微一沉吟：“行吧，让他进来吧。”

    　　看着春喜儿出去，赵构的面色严肃了起来：“完颜宗翰？那个金国使臣？他来做什么？”

    　　“嘿嘿。”杨浩笑了：“还不是被演武吓到了。”

    　　“哦？为何不见？”

    　　“殿下啊。”杨浩叹了口气：“这完颜宗翰聪明的很，之前从未理会过臣，一场演武下来，却突然改变了嘴脸，其所图可想而知，神机营的轰天雷，登天球乃我朝之秘，不得不防啊，更何况，金人狼子野心，若是有朝一日辽朝败亡，那金人会不觊觎我中原的繁华之处？”

    　　赵构的面色更加的严肃了起来：“嗯，你说的对，若是那样，打过去便是了，怕个甚。”

    　　卧槽？

    　　这还是那个赵小九吗？这么暴戾的吗？杨浩有些不敢相信赵构的心境竟然变成了这样。

    　　“对了，那郭药师进来，我先避一避吧，总归是来找你的。”

    　　杨浩摇头：“不必，殿下，这郭药师为常胜军节度使，又是景州安抚使，这一次恐怕是要回转北面之前来告别的，这常胜军的战力还是不错的，郭药师虽为辽人，却是立功心切，又和那金人常年作战，待日后殿下若为统帅，此人可用，到不如见一见吧。”

    　　听他这么说，赵构到是来了些兴致点头：“嗯，也好，那就见一见吧。”

    　　不一会儿，郭药师被带了进来，一进来见到赵构端坐与那里，着实一愣，随后大喜，连忙跪下参拜：“臣郭药师见过康王殿下，见过镇北侯。”

    　　赵构点了点头：“行了，起来吧，本王只是过来和镇北侯谈些事情，你既然是来看望镇北侯的，起来说话吧。”

    　　郭药师觉得自己太幸运了，尤其是跟了这镇北侯杨浩之后，在这里竟然能遇到康王，他也知道，现如今的大宋皇家里，除了太子殿下可就要数这位康王殿下了，而且坊间里传闻，这位康王殿下据说比那太子还要受宠，若是自己能得到青睐，嘿嘿……

    　　从地上爬起来，躬身对杨浩说道：“侯爷，药师不日便要北上，故特来看望侯爷，这日后不能每日来聆听侯爷教诲，药师想想……便是心里难受啊。”

    　　卧槽，这话说的，赵构听了心里别提多腻烦了，这特么得是多么不要脸的一个人啊，看了看一脸平静的杨浩，觉得自己应该更佩服杨浩，竟然就这么受着了？

    　　杨浩笑着点头：“呵呵，药师有心了，官家赋予你重望啊，此次北上，当励精图治，不可辜负了官家寄予的厚望，操持景州之事，将常胜军扩编做好，要尽心尽力，你可要记住了。”

    　　郭药师扑通又跪下了：“药师记住了，药师定不负官家的重望，不负康王殿下的重望，不负侯爷的栽培。”

    　　“只是这北上在即，药师还有一个小小的愿望想说与侯爷知，不知当讲不当讲。”

    　　“说来。”

