    第229章 以为是替罪羊结果竟然是卧底？

    尽管方田已经断开连接了，但直播间水友们的谩骂仍然没有停下。

    太客气了！

    也太可恨了！

    这种人竟然还能好好地活到现在，让无数人心里大骂老天屋眼。

    而唐易则是在一片骂声中开始了下一个网友的连接。

    另一边。

    断开连接的方田面色阴郁得几乎要滴出水来。

    “来人！”

    他低沉的声音在空巨大的办公室响起。

    “老板，有什么吩咐？”

    进来的是一个戴着眼镜前凸后翘的女秘书，此时见到方田脸上的戾气，不由得心下一颤，浑身都不由得微微颤抖了起来。

    “去帮我办几件事。”

    “第一件，把我名下所有的资产全都变现，然后转到我海外的私人账户上。”

    “啊？”

    女秘书惊讶地瞪大了眼睛，不确定地道：“老板，是，是所有资产吗？”

    “你没带耳朵吗？”方田的眼睛如毒蛇一般盯着女秘书。

    “是，是，老板，对不起。”女秘书战战兢兢地道着歉。

    “第二件，最近网上很火的那个算命大师唐易你知道吧？不惜一切代价，给我找到他的住处，然后把这事告诉老五，他知道该怎么做。”

    “第三件，让金蝉过来见我，马上！”

    “是，老板。”

    女秘书大声应着，转身出去，出了门口才长舒一口气，随后快速去办事去了。

    办公室内，方田的脸色阴晴不定。

    半晌，才听得他的声音缓缓响起：“哼，大师？再大的大师，在绝对实力面前，也得给我跪下！”

    方田并不怀疑唐易所说之话的真实性，他以前看过唐易的直播，知道唐易是有真本事的。

    所以挂断连接之后，第一时间就作出了一系列的应变对策。

    唐易不是说警方已经盯上他了么？

    那他就把所有的资产全部变现转移到海外，然后抽身离开。

    反正这些年赚的钱这辈子都花不完，到时候带着老婆到海外去享清福岂不自在？

    而且老婆还怀孕了，这简直就是大喜事一件。

    第二件，让女秘书去查唐易的住处。

    是因为方田知道唐易说的没错，他确实被查出患了病，而且还是无药可医的癌症。

    但他见过唐易给别人用符篆，一张符篆下去，百病消除，他相信唐易绝对有办法治好自己的病。

    刚刚提到的老五，是他的私人保镖，在国外干过雇佣兵，本身实力过硬。

    呵呵，不过是一个主播而已，老五出马，不出一天，绝对能把唐易带到自己面前来，到时候，自己有的是办法让唐易给自己符篆。

    第三步计划，光是转移资产还不够。

    得想办法把那些没办法变现的资产比如公司交给别人，这些年的证据也全都销毁转移，就算是警方查到自己头上，没有证据，也奈何不了自己，就算有证据，不是还有替罪羊么？

    这个金蝉，从眼药水时期就跟着自己，方田对她的背景了解得一清二楚。

    表面上，所有人都以为金蝉是方田的心腹，是左右手。

    但实际上，从一开始，方田就把对方当成替罪羊来培养，无论什么事，都是经由金蝉之手去办的。

    现在要让对方来背锅，简直不要太容易。

    很快。

    办公室的门被敲响，得到方田的允许之后，一名气场强大，给人一种干净利落感觉的中年女子推门而入。

    “老板，您找我？”

    方田一见到金蝉，脸上立即露出一副慈祥的笑容：“小金啊，来来来，随便坐，我跟你说点事。”

    “是这样的，我最近身体有点小毛病，打算出国治疗一段时间，顺便散散心，公司目前的项目，我打算全权交给你来做，有没有问题？”

    金蝉闻言，脸上闪过一丝喜色，但很快被她隐藏下去，看起来对方田的安排很高兴，却又不表现出来。

    继而一副认真的神色道：“问题倒是没有，毕竟这些年全仗老板栽培，这些项目我都有跟进，不过……”

    “不过什么？”方田笑呵呵道：“小金，我老了，又没有孩子，这些年，其实一直把你当女儿来看待，以后公司我也打算交给你，咱们爷俩还有什么话不能说的？”

    “谢谢老板。”

    金蝉起身鞠了一躬，随后到：“不过老板，你这要是跑路了，我可没办法向上面交代啊。”

    “上面？什么上面？”

    方田愣了一下，旋即脸色大变，瞳孔集聚收缩，死死盯着面前的金蝉。

    极力压制着自己的愤怒：“你是警方的人？”

    金蝉眯着眼笑道：“方田，你确实很狡猾，当年保健品事件害死了那么多人，结果你狂揽了好几个亿，却什么事都没有，让警方一点证据都查不到。”

    “后来的眼药水事件，即便是我全程参与，却也没能拿到足够的证据。”

    “再到高端手机，虽然也是欺骗大众，可这种事一个愿打一个愿挨，警方也没有办法起诉你，我们本来都以为你这个人渣就此要逍遥法外了。”

    “可惜，你太贪心了，目前正在进行的几个计划，性质可比保健品和眼药水都要恶劣，而且都已经进入最终阶段，仅凭这些，就足够你做一辈子牢了。”

    “而且，你绝对想不到，当年那两件事你自以为做得天衣无缝，可终究还是让我们找到了一些证据。”

    “本来打算这两天就对你动手的，没想到你竟然提前发觉，想要跑路，我们不得已只好把计划提前了。”

    啪啪……

    说着，金蝉拍了拍手掌，门外，立即涌入了一批全副武装的武警。

    黑洞洞的枪口全都对准了方田。

    “这是逮捕令，方田，束手就擒吧。”

    金蝉从怀中掏出一张逮捕令放到方田跟前，冷冷地说道。

    “不可能！你们不可能有证据！”

    方田见到那些荷枪实弹的武警的时候，确实吓了一跳，但很快就恢复了镇定。

    望着面前的金蝉，笑道：“金蝉，金警官，你也跟了我这么多年了，想必也很清楚我做事的风格，你不会觉得仅凭这些年我让你去办的事就能抓我吧？那些事可都是你干的，跟我没有任何关系。”

    (本章完)

