    “怎么了？”阿莎利娜忙问，“这副壁画有什么问题吗？”

    “他们手里捧着的，应该是肉。”沈墨伸手，在壁画上轻轻摸了摸，“这些黑色线条……是血，死去的牛头人被架在火上烤，英雄和作为贡品的人类一同分食了牛头人的肉。”

    列昂尼德不明白，“为什么要把这样一幅壁画挡起来？还用一扇门锁起来？”

    白幼薇道：“那当然是因为……完成第四个步骤，才算是真正通关。如果我没想错的话，进迷宫的人，必须要吃掉牛头怪的肉，才能真正得救。”

    她面朝大家，再次强调：“我们要尽快回去找杜来，如果他没忍住，从出口离开了迷宫，搞不好会惹出大麻烦！迷宫会升级体能，会不会也升级虱子？虱子到了外面，会不会继续影响大脑意识？会不会传染其他人？！”

    大家全都变了脸色。

    这种虱子，如果真被杜来带去外面的世界，会天下大乱的！

    一行人急匆匆回去。

    忙中出乱，走错了房间，绕了一圈才终于找到之前铲除牛头怪的石室。

    门一推开，发光的正方形仍在，但是不见杜来的身影。

    大家的心顿时悬起。

    难道杜来真的等不及，先出去了？！

    他们握着手电筒扫视四周，终于在距离牛头怪尸体不远的地方，看见一团黑色的人影！

    杜来浑身被黑色飞虫爬满！无声无息倒在地上，比之前沈墨的惨状有过之而无不及！

    来不及拿酒了，他们直接从山精的魔袋里掏出几瓶水，劈头盖脸往杜来身上浇！冲散那些飞虫！

    沈墨扳开杜来的身体，不料他竟醒过来，张嘴咬住沈墨的手！

    血气瞬间溢出，连旁边的列昂尼德也出了神！两眼发直，口水不由自主的往下淌！

    陈惠眼疾手快，立刻抱住列昂尼德的胳膊往远处拽！不叫他继续闻到那些气味！

    “项圈！”沈墨将杜来制住，扭头朝白幼薇喊，“快！”

    白幼薇将项圈递过去，几人陆续戴上，攻击性终于被削弱，但那些黑色飞虫仍然没完没了往他们身上飞！

    沈墨将杜来爬满虱子的上衣扒了，用打火机点燃，扔到地上。

    白幼薇打开玩偶屋，叫里面的人抱了一些木柴出来，篝火燃起。

    炙热的火光与正方形纯粹的白光彼此交映，照亮了整个石室。

    然后——

    沈墨走到牛头怪的尸体前，割下一块肉。

    原本应该觉得恶心，但是他们被虱子折磨得意识扭曲，看着眼前血糊糊的肉，竟没感到丝毫不妥。

    唯有白幼薇和陈惠两人难以接受。

    末了，她们分了两小片，放在火上烤熟，然后裹进面包里，硬着头皮吞下去，连嚼一下也不愿嚼。

    不知是什么滋味，总之吃下肚后，心理上立即得到安慰。

    沈墨、杜来、列昂尼德以及阿莎利娜身上的虱子陆续散去，还有不少死掉的虱子，轻轻抖一抖衣服，就扑簌簌往下落，仿佛头皮屑一般。

    六个人互相看了看，此时，他们才真真正正的感到了轻松。

    “再烤几片吧。”白幼薇看向沈墨，“还有承老师他们，也得吃。”

    沈墨：“……”

    默不作声又去割了一小块。

    