    “龙君苏醒，上天赐福？这、这样大的事，竟无人提前察觉么？”

    是谁说，龙女幼小，不足为虑？这明显是上天已承认了！

    发现这等大事的道人，哪还能继续安生炼丹？

    “你二人在这里守着丹炉，谁来都不许靠近，知道么？”吩咐了这一句，道人就快速出了大殿。

    这里距离皇帝所在的宫殿，有着不远路程。

    因有特殊的腰牌，路上遇到了巡逻侍卫，都直接被放行了，但来到皇帝寝宫前，却被今日轮班的大太监给拦下了。

    这位大太监也算是在皇帝面前有些脸面，不到三十岁，生得和气端正，看着就像是个好人。

    此时面对着道人的要求，就只是陪着笑脸，说：“霍真人，别的事，咱家帮也就帮了，可这深更半夜的，皇上可是刚刚才入睡……您呀，就不要难为咱家了，眼看着再过一个半时辰，就要到了上朝时，到了那时，您有什么事，再向皇上禀报，也差不了多久不是？”

    道人皱眉：“这事，事关天下安危，耽误不得，还请公公立刻进去通禀，等再过一个时辰，怕就要来不及了。”

    太监却根本不听这个，大臣就喜欢危言耸听，比这个更夸大其词说法，他都听说过，若都这样，什么也不肯与他说，就直接让他在这时进去通禀，这道人获罪是小事，连累了他可是大事，太监可不想冒这个险。

    不过，这人是炼丹士，是真有本事，几个皇子公主都靠着炼的丹，渡过了夭折，并且皇上也靠这丹维持健康，他并不想得罪，无奈说：“真人您倒是与咱家说说，究竟是怎样紧要的事吶！咱家侍奉皇上，忠于皇上，是皇上的贴心人，难道，还能在得知了您要说的事后，泄露出去不成？”

    “您这什么也不说，就只让咱家去打扰了皇上休息，这种事，您自己说说，像话么？”

    “这事若是告诉你，才是害了你。”道人冷冷说着：“有些事，你能知道我不能知道。”

    “还有些事，我知道你不能知道，我提醒你，这事必须立刻通知皇上，如果你不通禀，真耽误了事，责任就在你！”

    “你！”被他这一说，大太监顿时就涨红了脸，点指着道人：“你”了半天，那些骂人的话，愣没敢骂出来。

    一甩袖子，他直接转身就往里走。

    进了外殿的门，跟进来的小太监，很是机灵，试探的劝着：“这道人看着怪邪乎，这么晚突然过来，非要求见皇上，是不是真有什么了不得的大事？”

    “反正皇上很看重，不如禀告下，反正责任在他。”

    大太监低声骂了几句，胸口憋着一股气，有心不通禀，可一想到道人刚才阴冷看向自己时的模样，又停下了。

    “罢了，咱家就进去通禀一声，他没什么要紧事，怕皇上也饶不了他，到时再整治他也不迟！”因对道人有些忌惮，大太监最终还是选择进了内殿，只是心里默默发狠。

    皇帝的寝宫，并不似外人认为，是金碧辉煌的那种，或者威严有，但更趋向于朴素、舒适。

    旁还点着助眠的香，清淡的香气，并不刺鼻，令人闻了，生出一种舒适之感。

    此时，那床金黄色的锦被下，皇帝就正蹙着眉，睡得不太踏实。

    大太监走到他跟前，跪下，轻声唤了一声：“皇上？”

    见着皇帝没有醒，他又唤了一声：“皇上！”

    “嗯？”又唤了一声后，刚入睡没多久的皇帝就幽幽醒了，他没有立刻起身，也不发怒，而是冷冷地问：“何事？”

    皇帝清楚，这时没有大事，不可能唤他，说不好听点，除非皇后死了，要不，就算是吴妃死了，也不会叫醒，必须等明天上朝时再报告。

    “霍真人突然求见，说有极紧要的事，必须立刻见您，向您禀报。”大太监低声回。

    “让他去外殿候着。”皇帝嗯了一声，慢慢坐起来。

    大太监这才起身，一挥手，立刻就有宫女太监悄无声息走上来，给皇帝穿衣、穿靴。

    而被叫到外殿等着的道人，颇有些坐卧不宁，拧眉等着，眼睛一直盯着寝宫出来的方向，十分焦急。

    不一会，随着几个小太监出来，被大太监虚扶着，从寝宫走出来的皇帝，就已是表情淡淡看了过来。

    “说吧，你这时非要求见朕，是为了何事？”因刚刚入睡就被打扰了，皇帝有些不快，虽不发怒，还是直接就这么问了。

    道人看了一眼旁人，犹豫了一下。

    “你直说就是。”皇帝说着。

    道人这才说：“皇上，大事不妙，刚才臣在炼丹时，龙君殿内突然发生异象，龙吐玉珠！”

    才说到这里，皇帝立刻站起来，一挥手。

    所有太监，包括大太监，全部退了下去。

    皇帝微沉着脸，此时整张脸都沉下来了，也不说话，只听着道人继续说：“这是前朝的法制，专门响应龙君，臣立刻掐算，发现这是龙君苏醒之象，上天已赐福新君，万妖重新有主！”

    “你说龙君醒了？”皇帝眸里闪着寒光，走了几步，突然问：“不是说她仅仅是龙女吗？”

    “是龙女，可龙女也可以继承水府，成为龙君。这妖跟人又不一样，哪有什么性别之分？都是以实力论地位。”

    道人在心里回道，但这话没说出来。

    毕竟在这人间，前朝加今朝，都没有过女子继承皇位的事，说了，怕是要惹来麻烦，索性闭嘴，等着皇帝自己想明白。

    好一会儿，沉默着的皇帝再次看向他：“这事，朕知道了。”

    正要挥手让他退下，这时大太监进来禀报：“禀皇上，俞大人与刘真人在宫外叩门求见。”

    “你先别走。”皇帝立刻醒悟，指着道人：“既是都来了，那就索性解决了此事再说。”

    又对大太监：“你亲自出宫一趟，带我的口谕，去见罗裴，让他立刻进宫，不得有误！”

    “是！奴婢这就去！”大太监心知遇到了大事，连多看一眼也不敢，立刻应声，急匆匆出去。