    刚一来到大厅，王野就看到阿吉和白露菡已经大肆吃喝了起来。

    两个人用烙饼卷了烧肉，吃的满嘴油光。

    其吃相十分的难看。

    “你们两个小兔崽子！”

    看到眼前的一幕，王野双眼瞪得溜圆：“老子上去叫张道长的功夫，你们居然就先吃上了！？”

    “老财迷…”

    此时，阿吉嘴里嚼着烙饼卷烧肉，含糊不清的说道：“这烧鸡烧肉还是热的时候好吃，凉了味道就不好了…”

    “我们这不是怕糟蹋了赵捕头的一番好意吗？”

    说着，阿吉伸手朝着烧鸡的翅膀抓去。

    “住手！”

    看到眼前的一幕，王野赶忙喊了一嗓子。

    此言一出，阿吉和白露菡瞬间停下了手中的动作。

    平日里这老财迷都是一副要死不活的样子，这一刻却突然激动了起来。

    难道他发现了这烧鸡有什么不对劲的地方？

    “那鸡翅是老子的…”

    就在阿吉和白露菡满心疑惑地时候，王野的声音继续传来：“谁都别和老子抢！”

    此言一出，阿吉和白露菡齐齐翻了个白眼。

    怪说不得这老财迷突然变得这么激动，原来是怕抢他的鸡翅…

    看到阿吉停下了伸向鸡翅的手，王野点了点头。

    同时他一指坐在一旁的赵捕头，转头对着张道玄说道：“张道长，这是赵捕头…”

    “你方才所看的金陵春色，就是他写的！”

    此言一出，张道玄的目光落在了赵捕头的身上。

    在打量了赵捕头半晌之后，他点了点头，开口道：“人才啊！”

    一言说罢，张道玄拿出了那几张纸页，继续说道：“这个…你那里有后续？”

    “有的！”

    闻言，赵捕头赶忙回应：“我听闻道爷武功精纯，所以想要找道爷学个一招半式，好应付接下来的比武招亲！”

    “若是道爷愿意，我愿意将剩下的七十五张内容全部交予道爷！”

    言语间，赵捕头声音颤抖，显得颇为激动。

    “是啊，张道长你就帮他一把吧！”

    听到赵捕头开口，一旁的王野也跟着帮腔：“赵捕头为了金陵城的安定那是任劳任怨，这都三十好几了还没婆娘…”

    “正巧城中邱员外家千金要比武招亲挑选夫婿，张道长就传他个一招半式，让他脱颖而出，如此也算是积攒功德了！”

    此言一出，张道长点了点头。

    却见他一捋胡须，开口说道：“若是按照武当门规，是不允许随便传给外人武功的…”

    “但是这赵捕头身为捕头护佑一方，帮他牵姻缘拉红线，乃是积攒德行的事情。”

    “既然如此，贫道就传他几招江湖散手? 如此既不怕触犯门规? 也能够帮他一把，两全其美！”

    “多谢张道长！”

    听到了张道玄的言语? 赵捕头连连点头。

    同时他剩余的七十五张纸页一并递给了张道玄。

    “咳！”

    接过了这七十五张纸页? 张道玄咳嗽了一声，开口说道：“贫道此番帮你? 只要是看你身为捕头护佑一方而忘了自身大事…”

    “可绝对不是为了你这剩余内容！”

    话里话外，张道玄默默将这七十五张纸页揣入了怀中…

    看到这一幕? 众人默默点了点头? 露出一副了然的神色。

    “贫道游历江湖，也学了不少江湖散手，每一招都威力奇大…”

    将这七十五张纸页揣入怀中之后，张道玄开口说道：“只不过你此番乃是比武招亲? 太过霸道毒辣的招式? 贫道也就不传给你了！”

    “再加上贫道看你出身公门，想必也学过些许的公门武功，有基础在身…”

    “如此，便传你一套穿心拳法！”

    “穿心拳法？”

    此言一出，在场的众人齐声说道。

    尤其是王野? 他的脸上满是疑惑。

    他纵横江湖多年，还从未听说过这样的一套武学！

    “不错！”

    闻言? 张道玄一捋胡须，开口说道：“昔年少林还未退出江湖之时? 老夫曾在少林寺见过那龙爪手的绝技！”

    “这穿心拳法就是我结合少林龙爪手精义奥妙，所创的新拳法！”

    话里话外? 张道玄的脸上满是得意。

    “张道长…”

    听到了张道玄的言语? 赵捕头挠了挠头? 开口说道：“这比武招亲后天就要开始，我只有明天一天的时间练习…”

    “你这穿心拳法这么博大精深，我怕我学不会啊“

    “诶，赵捕头你不用紧张…”

    看着赵捕头的神情，张道玄开口说道：“贫道这穿心拳法，强就强在招式简单，直接有效，没有那么多繁复的变化，只有五个招式很是容易啊！”

    “这样，你站在我面前，我现在就教给你！”

    “好！”

    此言一出，赵捕头登时间来了兴致。

    他赶忙站在了张道玄的面前，开口道：“道长，我准备好了！”

    “嗯，你且看好！”

    此时，张道玄点了点头。

    猛然之间，他左手出手如电，呈龙爪状朝着赵捕头左胸口抓来！

    其速度之快，赵捕头猝不及防，瞬间就被抓住了左胸口。

    “你记住，这一招叫做左掏心！”

    一击得手，张道玄开口解释：“现在你拨开我的左手！”

    闻言，赵捕头点了点头。

    他手臂一动，瞬间拨开了张道玄的左手。

    然而就在他拨开张道玄左手的刹那，张道玄的右手挥出，再次抓在了赵捕头的右胸口上。

    “这一招，叫做右掏肺！”

    此时张道玄继续道：“你再拨开我的右手！”

    闻言，赵捕头点了点头，再次拨开了张道玄的右手。

    然而，就在他刚刚拨开张道玄右手的刹那，张道玄双手齐出，再一次抓在了赵捕头的胸口之上。

    “这招叫做双龙出海！”

    抓在赵捕头胸口的同时，张道玄开口解释道。

    连续多次被袭击胸口，赵捕头此时也疼痛难忍。

    却见他双臂一动，打算扫开张道玄的双手。

    “好小子，果然有悟性…”

    看到赵捕头双臂扫来，张道玄开口说道。

    他双臂一缩，躲过了赵捕头的手臂。

    其双手再度出击，又抓在了赵捕头的胸口之上！

    “这一招叫做双龙回天！”

    此时，张道玄开口说道：“一般到了这个时候，对手早已落败…”

    “倘若未败，还有这最后一招，大龙出洞！”

    说着，张道玄猛然一脚，朝着赵捕头两腿当间踢了过来。

    由于胸口被抓，此时的赵捕头根本避无可避！

    “张道长手下留情！”

    看到这一幕，赵捕头连忙喊道。

    这一嗓子喊出去，张道玄这一脚猛然停下。

    他看着赵捕头，开口道：“这五招你回去勤练一天，将其使得纯熟了，再加上你有公门武艺在身，后天比武招亲绝无溃败之理！”

    言语间，张道玄捋了捋胡子，一脸的仙风道骨。

    嘶！

    看到这一幕，一旁的王野三人齐齐吸了一口凉气。

    这穿心拳法一共五招，走的都是袭胸撩阴的下三滥武学…

    能创出如此武学，这张道玄真是野到家了！

    就在王野等人愣神的空档，张道玄的声音传来：“王掌柜，你们觉得我这穿心拳法，教的如何啊？”

    “好！”

    闻言，王野三人异口同声，连连叫好：“这穿心拳法果然是招式简单，通俗易学…”

    “张道长果然是玄门高道，让人佩服！”

