
　　“咦，这不是红莓吗？”

　　许晨的目光落在了一些灵植上。

　　灵植上，生出红红的果实。

　　很小，弹珠大小。

　　以前，师父带回给他吃过。

　　这些红莓，和前世许晨见过的山莓相似。

　　按照方言，又称为山抛子。

　　对山拋子的味道，许晨挺怀念的。

　　还有秧拋子、乌抛子。

　　前方的红莓，果实硕大红润，已经熟透了。

　　一掐都能掐出水。

　　“我记得，色空峰在药田也种植有一部分灵植，红莓就是其中之一。”

　　许晨摘下一颗红莓，放入嘴中。

　　味道酸甜且润。

　　“带回去。”

　　他大手一挥，一颗颗红莓都进入了储物袋中。

　　“等明日再来。”许晨看着这些灵植，内心开心。

　　再来两天，他就可以突破到神通境三重天。

　　……

　　“师叔，您又来了？”

　　男子露出恭敬的神色，看着前方慢慢踱步的青袍老者。

　　“嗯。”杨至绘点了点头。

　　“师叔你放心，药山有我们在，不会出现什么问题。

　　你的栎盎，我们也会照顾完好。”

　　男子认真说道。

　　作为药山外的看守人之一，他有着自傲。

　　药山，不是随便就可以进去的。

　　药山周围，层层把关，普通人根本无法进入。

　　道法高深者，偷偷潜入，也会激发里面的大阵。

　　曾经，古丹峰有一位长老偷偷潜入药田，就被当场发现。

　　可以说，药山里的药田安全无比。

　　“我还是亲眼看看，栎盎关乎巨大。”杨至绘担忧说道。

　　前一段时间，他与人斗丹，不曾想丹炉炸裂，他也受了不轻的影响。

　　到现在，伤势还存在。

　　伤势不严重，但影响到了他炼丹。

　　只要伤势无法根除，他炼丹一途无法精进。

　　为此，他寻求古方，为自己配药。

　　其中，栎盎就是这个药方里的主药材。

　　可惜，栎盎出了一些事故，正在培育修养中。

　　栎盎很脆弱，杨至绘每天都会来看一下栎盎，确保不会出现问题。

　　青玄宗周围，已经没有栎盎了。

　　这一株如果出现问题，对杨至绘的打击无比巨大。

　　他像往常一般往里走，突然他停下了脚步，眼中露出一丝凝重的神色。

　　在他正前方，地上正躺着一弟子。

　　看模样，是被人打晕一般。

　　“醒来！”杨至绘喊着，声音中带着一丝玄妙的意味。

　　陈峰立即醒来，脸上带着迷茫的神色。

　　我这是？

　　他脸色剧变。

　　他好像被人偷袭晕倒。

　　偷袭前，他还在想着许晨师兄。

　　偷袭者，是人还是其他，他都不知晓。

　　看到旁边的长老，陈峰脸上带着一丝紧张：“长老，我被人打晕了。”

　　说完，他目光看向了那一片药田。

　　有人偷袭他，目标很有可能是药田，想到这陈峰一阵恐慌。

　　杨至绘看着前方的药田，眉头紧皱。

　　“阵法。”

　　没错，在他前方，出现了一个阵法。

　　他若是往前看，透过阵法看到的世界是定格的。天籁小说网

　　当然，若不仔细看，是发现不了的。

　　有些类似前世一些黑客，黑掉摄像头，让监控的画面定格。

　　但因为画面里没有活物经过，所以显示的画面近乎定格。

　　杨至绘手一推，顿时阵法显现出原型。

　　“无法阵被人改造了？”

　　杨至绘内心焦急。

　　无法阵如今不仅起了迷惑的作用，还起了阻挡的作用。

　　他不敢用力，害怕阵法泄露，伤到了药田。

　　杨至绘发出信号。

　　十几息过去，几位老者出现在了杨至绘面前。

　　“怎么了？”白须老者为药田的负责人，他看着药田前的阵法，眼中露出一丝担忧。

　　“有贼潜入。”杨至绘简单说了一下，他也无比担心。

　　无法阵不破，他根本不知道栎盎怎么样。

　　前方的视野，都是虚妄的。

　　“好精妙的阵法。”天阵峰的一位长老看着如今经过改造的阵法，露出思索。

　　陈峰站在一旁，所有人都看着阵法，没有人理会他。

　　他忐忑不安。

　　不会追求他的责任吧？

　　“能够将阵法改造成这种程度，阵道一途远远超过于我。”天阵峰的长老发言。

　　其他长老露出狐疑的神色。

　　难道，是天阵峰的某个大佬干的？

　　那也太傻了吧！

　　改造阵法，不是暴露了自己。

　　“还请执长老，尽快破解阵法。”杨至绘着急。

　　白须老者赵如是药田的负责人，也焦急看向执长老。

　　现在，有贼人偷潜进入药田。

　　药田里的各种珍贵灵植，八成被偷走了。

　　他现在只是进去药田，看看到底出现了什么问题。

　　“此獠的阵法太过于精妙，我无能为力。”执长老摆手，“只有请我师兄周元子，才有大概率破解此阵。”

　　其他能够破解此阵的，都在闭关，或有事不在。

　　唯有周元子还在外界。

　　执长老立即传讯。

　　杨至绘露出惊讶的神色：“竟然需要周师兄才能破解？”

　　周元子，在青玄宗有很高的知名度，被称为阵道鬼才。

　　整个天阵峰，传说周元子的阵法仅输于天阵峰的首座。

　　其他长老也很惊异。

　　没想到潜入药田的贼，阵法一途竟然这么强。

　　内心不解又担忧。

　　尤其是杨至绘，他心心念念着栎盎。

　　可千万不要出事。

　　周元子一身白衣，悠悠而来。

　　“师兄，快来看看这个阵法。”执长老将这里的事情简单告诉了周元子。

　　“有劳周长老了。”×3。

　　周元子脸上挂着笑容：“不用着急。”

　　他对自己的阵法水平很自信。

　　就算是首座布置的阵法，他觉得给他时间，他也能破解。

　　一个小贼布置的阵法，再玄妙，也是小菜一碟。

　　只是，当他拿出阵盘，进入阵法破解时。

　　他的脸上露出了凝重的神色。

　　面前的阵法被改造的很奇怪。

　　怎么说呢？

　　就是违和感很强。

　　阵法一道，讲究道法自然，追求的是阵法契合天地之道。

　　所以一般的阵法，暗含天地至理，布置起来很玄妙，很自然。

　　眼前改造的部分，细看玄妙，但认真观察，会发现匠性十足。

　　或者说，根本不讲究道法自然，显得很突兀。

　　即便如此，还能和原无法阵完美结合在一起，这让周元子无比惊讶。

　　这种流派的阵道，青玄宗没有人学。

　　周元子有些无能为力。

　　这阵法，按照常规的方式，他无法破解。

　　“该怎么破解呢？”周元子露出了思索的情绪。

　　他启动阵盘，尝试微调。

　　突然，异动发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第二十六章 阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 