    这是非常巧合的事情，荒古牛场出符文，整个亚马逊部族和这罗格营地的商人都知道。

    可是，对于大号的符文，他们非常的惊叹，30号，已经是他们多年不曾见到了。

    萧布衣本身并不知道这是多少号，当他听说30号的时候，也没有太大的惊讶。

    毕竟是随手捡的，纵然值钱也不应该太过了吧？

    “这是多少财富？”

    萧布衣不知道，却不想错过机会，将手中的30号符文晃了晃，一股晦涩的遥远能量开始蔓延。

    “嗡！”

    几乎瞬间，整个罗格营地都震动了，几个人凑了过来。

    多半都是营地的商人，只有几个是亚马逊的族人，可每个人都看着萧布衣手中的符文，充满了强烈的羡慕。

    “这，这是贝尔吗？”

    “是的，你看那个字符，一定就是传说中的贝尔。”

    “我在罗格营地快一百年了，这是第三次见到贝尔，小伙子果然是前途无量。”

    “天大的运道才能得到这高阶符文，他这是要用30号买丹药？”

    “哈哈，阿卡拉，你发财了！”

    商人们的眼中带着一丝贪婪，就连那几个亚马逊女子，也是无比的羡慕。

    只不过，当她们看到萧布衣跟伊莉雅再一起的时候，都默然的退开了，似乎对伊莉雅有些惧怕。

    阿卡拉没有理会其它人的哄闹，而是很震惊的看着萧布衣，尽量让自己年过三十却又风韵饱满的嘴唇，吐露出自己的感叹。

    “你可以买下一座地窟世界的城池，成为一个真正的城主，有数不完的山珍海味，有用不完的宝物侍女……”

    的确，这个30号符文，带给萧布衣的也不只是一开始的平静，这可是地窟世界啊。

    资源匮乏至极，可若用这符文换取富贵，当可以享受无数年了。

    然而，萧布衣的目的并不是来享受，而是带着使命而来，必然要完成人任务。

    “我不想做城主，麻烦你快些找零吧。”

    萧布衣道：“尽量给我基本货币，我这段时间会用到很多，麻烦你了！”

    阿卡拉，作为一个丹药商人，根本不可能拥有这么大的符文，她就是个小商贩而已。

    充其量，可以算一个不错的炼丹师，有些碎银子，绝对不会有这么大的财富。

    “我找不开，不过，我可以找人帮你换成零的，你们跟我来。

    阿卡拉有些无奈的吞咽了一下口水，将自己的幸福和未来，深深的藏在了内心。

    她看着萧布衣，然后指了指不远处一个庭院，在院子的门楣上写着几个字。

    百宝小筑。

    这应该是个杂货店，萧布衣以为，一般来说，能起这种名字的，都不是什么特别的店面。

    然而，联系到阿卡拉要去这里换开30号，萧布衣不得不谨慎考虑了。

    这不是一个普通的杂货店，最起码，殿主一定是个高人，或者，他有某种非常让人惊叹的绝技。

    “走吧！”

    萧布衣点了点头，想要尽快的换开30号，以后如果带着这么大的符文到处走，说不定哪天就被人咔嚓了。

    地窟世界不比人间界，人间就那么大，萧布衣已经可以横行了，当然不算隐世的仙门和三大圣域。

    但是，地窟世界的势力太复杂了，而且经历了万年的演化，又有冥界的参与，根本不知道水有多深。

    那么，强者自然也就跟人间界不同，远远超过了人间界的水平。

    他碰到了三个亚马逊女子，每一个都是无极皇者境界，哪怕三人都是部族的有头有脸的人物，也足以碾压人间界了。

    多亏人间界，不时地有强者横空出世，历代的帝王和强者，这才巧之又巧的让人间界，度过了无数个可怕的关键点。

    现在来看，萧布衣此行任务艰巨，无论是敌是友，地窟世界的实力都是强悍无边的。

    所以，符文不露就罢了，现在露了，哪怕是罗格营地并没有其它的人，萧布衣还是觉得不安全。

    伊莉雅更是内心中对萧布衣充满了无尽的疑惑，尽管她对萧布衣符文来历有所猜测，却无法肯定。

    不过，这都不重要了，她只是觉得萧布衣太不同寻常，已经超越了她能想象的范围。

    一般人，看到这么大的符文，早就是欣喜若狂了，而萧布衣非常镇定。

    “走吧，我带你见见基德，想来他应该已经起床了吧，走！”

    阿卡拉看到30号符文，对萧布衣产生了强烈的敬仰，能得到大号符文靠得不仅仅是实力，更多的是运道。

    而运道，跟运气完全不同，运气是一个人偶然事件的触发几率，而运道这是秉承天地意志而来的洪荒大运。

    三人，在众人的惊艳目光中，走到了不远处的一个小店门口，此时的小店正好开门。

    灰色的长袍，在开门的一阵风中，抖落出一片微弱的灰尘。

    “哈哈！

    昨夜我做了个梦，梦见一条红色的大蟒将我缠绕起来，若不是我死命反抗，怕就活不了了。

    根据我多年的解梦经验，今日定有大客户上门，这不，亲爱的阿卡拉女士，你就给我带来了贵客。

    快，里面请，里面请，哈哈……”

    这老头，身材高大胡须一大把，却是精瘦精瘦的，一眼看到阿卡拉，顿时笑得眼睛都眯起来了。

    阿卡拉也没有多说，笑了笑带着萧布衣和伊莉雅走进小店，坐在了一张陈旧的木桌前面。

    “基德殿主，你先不要忙活了，这里有一位客人，想要换开30号，所以带过来找你。”

    “哦，30号贝尔符文啊？”

    基德正将炉子上的滚烫的水壶拿下来，听到这么一句，他停了一下，然后将水壶提了过来。

    “不着急，呵呵，来，这干冷的清晨，我们应该喝一杯热水。

    当我这煮了一夜的沸水，温暖你干瘪的胃部，你才知道，这个世界，只有自己疼爱自己才是最后的温暖。”

    基德说话，好比是人间界的西方人，停顿和音调都很有讲究，听在耳中非常的舒坦。

    但是，萧布衣心中有数，越是这种人，越要小心。

    因为，有的时候，眼睛会骗自己，耳朵也会，甚至，连灵魂和心灵，都会被人掌控。

