    宝船的甲板很大，就在角落里，方醒令人架起烤架，然后弄了些杂七杂八的东西在烤着。

    武川有些拘束，表情麻木。

    “喝吧。”

    方醒觉得自己是在窥视一个人的隐私，却没有产生任何愧疚感。

    武川喝酒很有特色：他先举碗胡乱的敬一下，然后从嘴角那里喝。

    等他被这高度酒辣了一下，张开嘴吁气时，方醒看到他那缺牙的门牙部分，就问道：“自己磕掉的牙齿？”

    一碗酒下肚，武川明显的精神了些，说道：“伯爷，是北征时咬崩的。”

    方醒只觉得浑身汗毛立起，换个话题问道：“为何想杀人？”

    瞬间武川的眼神就变得呆滞起来，直勾勾的看着方醒道：“伯爷，小的不知道……”

    方醒垂眸道：“说吧，本伯听着。”

    一句本伯让武川那让人能做噩梦的眼神变得灵活了些，他喃喃的道：“小的想……想大哥了，小的是大哥从小一手带大的，大哥战死，小的只觉得……只觉得……”

    方醒给他倒了一碗酒，武川呆呆的举碗又干了，然后眼睛渐渐的发红。

    这是差不多六十度的白酒，方醒只是轻啜了几口，就感觉从嘴唇到咽喉都在发烧。

    “长兄如父，你大哥待你自然是极好的，所以你怀念他，更痛恨自己当时没有保护好他，对吗？”

    方醒看到武川喝的差不多了，就诱导性的问道。

    武川点点头，眼中突然泪水滑落，哽咽道：“是，小的恨自己……”

    方醒突然觉得唯有重情的人，才会有变态的可能性。

    无情则无欲无求，只会想着自己的小算盘，哪会有精神去变态！

    方醒伸手拍拍他的肩膀道：“亲人离去是该悲痛，可我问一句，你大哥可有妻儿？”

    “有。”

    方醒叹息道：“那你的饷银肯定大多是给了他们，可你想过没有？你那侄子是希望自己有个疯子般的叔父，还是有个好好的叔父，能让他挂在嘴角，为之夸耀的叔父？”

    武川呆呆的看着方醒，嘴角下撇，看着竟是绝望。

    “你没成亲，也就是说你武家就这么一根独苗，你若是不管，那孩子以后怎么办？嗯？到时候你大哥可能含笑九泉？”

    方醒起身走了，武川呆呆的看着烤架上渐渐变成黑色的食物，突然一滴泪水就滴落下去，嗤的一声后，化为蒸汽消散。

    “大哥……”

    身后的声音很凄凉，方醒摇摇头，指指前方，那些被惊动出来的人都散开了。

    肖顾伟走近方醒身边，低声道：“伯爷，那武川可是滴酒不沾的啊！”

    “那是因为他的心中还有敬畏，对上官的敬畏，所以有救。”

    若是敬畏都没有了，那么这个人大抵就是行尸走肉，就是个杀人机器。

    ……

    方醒睡了一觉，醒来后在甲板上看到了武川，而他的身边多了个军士。

    “伯爷，离海盗的地方不远了。”

    傅显打个哈欠，看着一点儿就不紧张。

    这就是此时的大明军队！

    “那就准备吧。”

    命令下达，黑刺的军士在甲板上集结，火炮也做好了准备。

    “武川怎么样了？”

    方醒看到武川居然在和那个军士说话，虽然显得有些僵硬，可却是一个良好的开端。

    肖顾伟钦佩的道：“伯爷，您劝了那么几句，武川一夜没睡，下官就让人和他说话，没想到居然好了许多。”

    ……

    曹七已经不再信任倭人，哪怕七郎和他手下的一百多人说是要追随他，可早已看透倭人反复无常本质的曹七却对此嗤之以鼻。

    丛林中的营地里，曹七正带人和七郎谈判。

    “你们走，马上走！”

    曹七的身后站着两百余人，而七郎的身后只有一百多，可他却没有畏惧，双手抱肩道：“七哥这是要过河拆桥吗？”

    曹七冷笑道：“若是过河拆桥，昨晚老子就去偷袭你们，而不是现在和你好好的说话。”

    七郎后仰着脑袋，斜睨着曹七道：“要走可以，分一半的船和粮食。”

    曹七讥讽道：“那些粮食是我的兄弟去换来的，那些船也是我的兄弟打造的，七郎，你以为你是谁？还一半？老子……”

    瞬间七郎的双腿在地上一蹬，人在倒退的途中起身直立，喊道：“动手！”

    那些倭人拔刀呐喊冲了过来，阵势整齐。

    曹七起身挥手，狰狞的道：“杀光倭人！”

    两百余明人加上土人的组合也不甘示弱的冲了过去。

    曹七看着手下从自己的身边冲上前去，不禁喃喃的道：“这一战之后，最少要养两年才能恢复啊！”

    “七哥，有船！大船来了！水师来了！”

    双方马上要碰撞的时候，几个海盗跌跌撞撞的跑过来，看到两边要火并，就喊道：“别打了！别打了！水师来了！”

     两边的人一怔，然后齐齐止步。

    七郎瞬间判断这不是骗局，然后就喊道：“我们走！”

    明军对倭寇的处理很是粗暴，下手绝不留情，所以七郎毫不犹豫的就带着手下往丛林中溜了。

    曹七楞了一下，看到手下乱哄哄的，有人竟然都跟着倭人一起跑了。

    “七哥，赶紧逃吧！”

    曹七苦笑着，渐渐的开始奔跑起来。

    在奔跑的途中，他不时回头看看身后的营地。

    这里是他的基业，是他用血泪打造的基业！

    可从孙弟的背叛开始，这个基业就在摇摇欲坠。

    而明军的到来无疑就是犁庭扫穴！

    我还会再次东山再起！

    曹七咬牙暗自发誓，然后回头开始狂奔！

    人是随大流的，哪里人多就往哪跑。不管是倭人还是明人，此刻乱哄哄的混杂在一起逃命。

    嗯，逃命是超越了种族的本能！

    放下望远镜的肖顾伟感叹着人性的伟大，随口吩咐道：“出去拦截，再跑的杀了！”

    这里的丛林和西山的森林有本质的区别，黑刺的人在前方登陆，一路到此，已经付出了五个伤员的代价，这让肖顾伟不禁想骂娘。

    当那些海盗们看到前方出现了一群明军时，没有任何犹豫，七郎倭刀前指，喝道：“杀！”

    于是倭人打头，那些明人马上往两侧逃去。

    “偷奸耍滑，伯爷说的果然不错，咱们明人就缺乏责任感！”

    肖顾伟微微摇头，看到那些往两侧逃的海盗们被一阵弩箭射翻不少，剩下的聚在一起，马上被团团围住。

    而那些倭人确实是悍勇，他们知道自己被抓后肯定是没好日子过，所以在经历了一次弩箭的洗礼之后居然不退，反而加快了冲击的速度。

    随后的战事有些乏味可陈。

    黑刺的军士原先就是军中出类拔萃的悍卒，再经过方醒家丁的操练，不管是个人武力值，还是团体配合，要甩这些倭人不知道多少条街。

    方醒到达战场时，就看到武川一刀斩断对手的脑袋，随即长刀闪电般的挥下，挡住了另一个倭人的攻击。

    “杀！”

    武川半转身，一肘打在对手的脸上，然后不看结果，右手长刀顺势一挥，人就继续往前冲去。

    “这就是艺术啊！”

    看到武川在倭人中间游刃有余的杀戮，方醒不禁赞美道，可接下来武川就用血淋淋的事实告诉他，哪怕是开始恢复正常人的言行，可武川的杀戮依旧能让人胆寒。

    一刀破开小腹，左手探进去，随后抓出东西就往前面扔。

    这个举动瞬间就击溃了倭人的斗志，他们开始向两侧逃跑，然后被黑刺的军士如狩猎般的用弩箭狙杀。

    “小的愿降！”

    曹七第一个跪下请降，在看到黑刺的战斗力后，他所有的雄心壮志都化为一盆冷水，从头上浇灌了下去，连骨髓都在发寒。