    第1177章 进击   

    “四根！”

    

    凌霄宝殿上，玉皇大帝也是破喉咙似的惊叫了一声，帝冠珠帘晃荡，脚下一个踉跄，差点没扑到在地。

    

    宝殿中各路仙班，各路大神，也均是骇然大惊。

    

    七根擎天立柱，刚刚才莫名其妙的不见了一根，都还未来得及去查出原由，结果，这立马又不见了四根，那还得了？

    

    擎天立柱，乃盘古骨所化，自洪荒时期而崛起，无数年轮以来，支撑着浩大天界，要是失去一根，将会造成天界不稳，要是失去太多，那要是直接垮天的啊。

    

    若是全部失去，传言，将会重改天地！   

    “怎么回事，到底怎么回事？”

    玉皇大帝如何能不急？

    此刻，他哪里还端得住端庄严肃的架子，整个人都已失态，喝声响遍天宫。

    

    “到底是何方妖孽暗中作乱，偷走了擎天立柱。”

    

    “快给我查！”

    

    “还有，这和杨戬、嫦娥失踪，到底有没有关系？”

    

    “立刻，马上，给本帝快去查！”

    

    “托塔天王，哪吒，雷公，电母，千里眼，顺风耳，你们都去给我查……”   

    ……   

    仙缘城，林府。

    

    “苏日天杀人啦！”

    

    “快跑啊。”

    

    “撤退！”

    

    轰——   

    随着四大高手被斩，城主被杀，原本从城中集合而来杀苏天抢高级雪神函的人，就如同一个被捅掉的马蜂窝，纷纷转而四散飞逃。

    

    谁也保不准那狂酷拽炫吊炸天的苏日天接下来会干什么。

    

    这里太危险了。

    

    总之，只要是在那苏日天的眼皮子底下，就有一种被阎王爷盯上了的感觉，离死不远！   

    “这么怕我？”

    

    苏天一叹：“本帝才来这座城半天而已！”

    

    “呵，反应这么激烈？”

    

    苏天站在原地，一脸的从容淡定，又是轻轻一叹：“兴致勃勃的跑来打我，结果都还没撸起袖子捏起拳头，就又鸡飞狗散要逃跑了？”

    

    “你们还要不要脸？

    你们这样搞，让我觉得很尴尬啊！”

    

    轰——   

    十万人从仙缘城四方飞逃，说不要脸就不要脸。

    

    靠！   

    我们倒是想撸起袖子和你干啊，但你那么吊那么狂暴，谁他妈敢和你干？

    

    草！   

    尴尬你妈啊，跑的是我们，我们都不尴尬，你尴尬个毛。

    

    “本帝要屠城立威扬名，此城之人，谁也休想跑。”

    

    猛地，苏天双目又是一凛，此刻，他也以表情冷酷，叱然厉喝起来：“就让你们见识见识，我神龙帝国强者的厉害。

    “   

    召唤‘小李飞刀’李寻欢！   

    召唤‘不败剑神’西门吹雪！   

    召唤‘风中之神’聂风！   

    召唤‘不哭死神’步惊云！   

    召唤‘神雕大侠’杨过！   

    “高手们，进击吧！”

    毫不犹豫，召唤战神！   

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    “轰！”

    

    五声炸雷惊天，轰得天穹欲炸，九天欲碎。

    

    “轰隆隆！”

    

    “呼隆隆！”

    

    一时间里，高空之中，电闪雷鸣。

    天地之间，狂风呼啸。

    骤然间，整片天地都被浩大力量搅得一片混乱。

    

    “呲呲！”

    

    “呲呲！”

    

    天地风云变色，磅礴紫色杀云，覆盖仙缘城上空。

    

    在那磅礴浑厚的紫色杀云之下，仙缘城中的人，力量封压，速度滞带，如同折翼之鸟，断腿之兽，飞不起，跑不动。

    

    哪里还能再逃！   

    所有人大惊失色，惊恐欲绝。

    

    也就这时……   

    “呲嚓！”

    

    仙缘城西方，一道惊鸿闪电撕裂紫色杀云，高空之中，一个白衣男子，从天而降，英姿不凡，飘然落下。

    

    从天空飘下的男子，长发飘逸，面阔俊朗，冷眉如剑，双目似夜空星辰，寒光慑人。

    

    帅！   

    帅得惊动党！   

    帅死十八代先人的‘小李探花’李寻欢，闪亮登场了。

    

    李寻欢，不朽境2阶，神技：小李飞刀！   

    “天帝，李寻欢拜见！”

    

    从天而降的李寻欢飘落在仙缘城西方，身上带着强大的气场，风度逸然，气质不凡。

    

    “让这个高级世界的人，尝尝什么叫无坚不摧。”

    

    苏天大袖一挥：“屠城！”

    

    “嗖！”

    

    苏天令喝之下，潇洒漂浮在空中的李寻欢并未见有动，只见他身上飘然的长袍微微一振，飘逸长发微微一荡，没见他手中有飞刀，也没有见他如何出手，只听见一声撕破长空的凌冽风声响起。

    

    一道光芒，如白虹逐日，贯穿长空。

    

    “轰——”   

    空气炸响之声中，一道光芒惊起，未见飞刀，只见杀气！   

    随着那白虹逐日般的光芒贯穿长空，杀气掠过的一片地域，气流左右荡开，大片空间粉碎开来，地面瞬间粉碎开来。

    

    “轰——”   

    在那逐日般的白虹之下，朝着城西逃跑的人，被轰杀出一片血雾。

    

    白虹贯穿大地，在大地上，轰杀出一条宽达百米，长达数千米的浓浓血雾，这血雾之中，万物摧毁，还有上万人粉身碎骨，魂飞魄散。

    

    未见飞刀，只见杀气！   

    天上地下，从来没有人知道李寻欢的飞刀在哪里，也没有人知道他是怎么发出来的，他所发出的不是飞刀，而是一种圣神的威严，一种气场与精神，一种拥有足以惊天动地的力量和杀气！   

    这就是江湖神话，小李飞刀！   

    这一幕，看得在场之人均是神情震惊。

    

    乔峰也是惊道：“好强的杀气！”

    

    杨戬也是赞道：“好凌厉的杀招！”

    

    “卧槽……尼玛！”

    苏天也是心中一震，这片世界，可是有着破坏力封压，而李寻欢一出手，依然制造出如此毁灭性的破坏力。

    

    牛！   

    老牛-逼！   

    “呲嚓！”

    

    就在李寻欢从天而降之时，仙缘城东方高空，闪电惊鸿，紫云分裂，也是一尊神躯，飘然而下。

    

    是一个一米八的男子，他长身直立、白衣如雪，脸庞轮廓如刀削般冷峻，一双冷眸，孤独，无情，一头不羁长发，肆意飞扬。

    他手中的剑，漆黑，狭长，古老，剑锋三尺七寸，寒意压迫天地。

    

    又是一个帅到极限的男子，和李寻欢各有千秋。

    

    连续两个绝世俊男的出场，看得苏天都是心中一抽，他的战神，不是如乔峰、项羽那样气概冲天的英雄豪杰，就是李寻欢、李白这样的潇洒俊逸帅哥，这让他都感到压力山大啊！   

    

    

