    三人相视一眼，没有说话。

    她们知道风清颜说到便会做到。

    见三人不说话，风清颜抱起宝宝转身离开。

    刚走两步，她忽然又顿住脚步，回头看向风清瑶，冷声道：“我再警告你一次，离我远点，否则别怪我对你不客气！”

    说完，她没再停留，抱着宝宝离开。

    旁边浓妆艳抹的女人冷哼了声：“贱人！不就是会点花拳绣腿么，神气什么！清瑶，别让这女人带着她的野种在不夜城招摇过市了，这丢的可是你们风家的脸！”

    风清瑶冷冷道：“我当然不会让她留在不夜城，我能让她滚蛋一次，就能让她滚蛋两次。”

    “让她快点滚，看着就碍眼！”

    风清颜脸色也不好看，她终于知道什么叫冤家路窄了。

    没想到在这也能碰到风清瑶那个神经病。

    “妈妈，你放我下来吧， 我想自己走。”

    闻言，风清颜看向自己儿子，看着他粉雕玉琢的小脸，心里的气顿时少了一大半，柔声道：“好。那要牵着妈妈的手。”

    宝宝点头：“嗯。”

    风清颜把儿子放下，牵起他的手，随后道：“宝宝，妈妈跟你商量件事好吗？”

    宝宝仰着小脸问：“是不要把刚刚的事告诉爸爸吗？”

    风清颜干笑一声：“宝宝，你怎么这么聪明呢！”

    “我知道了，我不说。”顿了顿，男孩又道：“妈妈，不依靠爸爸，我也能保护你。”

    风清颜心底一阵柔软：“妈妈知道，宝宝最棒了。”

    两人回到酒店套房。

    商司湛和北冥越还在书房谈事。

    风清颜没有打扰二人，带宝宝回了楼上。

    宝宝忽然问：“妈妈，爸爸跟商叔叔为什么不在家里谈事，要在酒店？”

    风清颜回答：“他们有他们的计划，这些等你长大以后就知道了。饿不饿，要不要吃点东西？”

    想了想，宝宝道：“我想喝妈妈亲自榨的果汁可以吗？”

    风清颜轻笑：“当然可以了，那你在房间里等妈妈一会，妈妈去给你弄。”

    “嗯。”宝宝乖乖点头：“谢谢妈妈。”

    风清颜在宝宝白嫩的小脸上亲了一口，转身出了房间。

    等房门关闭后，宝宝拿出自己的手机，一副小大人的模样严肃的拨了通电话出去。

    “有件事需要你处理，但不准告诉任何人。”

    书房中。

    商司湛和北冥越二人边喝茶，边聊着这几天发生的事。

    青焰家族已经想方设法接触到北冥越身边的容野，并频繁向他示好。

    当然，容野敢与青焰家族接触，是北冥越授意，只不过青焰家族并不知晓他们已经被算计。

    北冥越看着商司湛，忽然道：“你这么帮你，你要怎么谢我？”

    商司湛：“怎么？青焰家族孝敬你的好处还不够多？”

    这场戏北冥越配合的也挺值，不光青焰家族还有其他家族纷纷向北冥越示好，他最近收到的孝敬足够买下第九洲十座城了！

    北冥越轻笑了声：“那也是他们给的，他们跟你又不能比。”

    商司湛薄唇微微勾起一抹弧度，似笑非笑，问：“你想要什么？”

