
　　第一次的进攻没有萧沙所想的那么严重、总共也不过是南北两面的夹攻而已。

　　这一次交手、聚集在一起的武者发挥出的强大战力让所有人的欣喜、在北面这边摧枯拉朽击退菱族的同时，南面那边在付出几百条人命以后也发现了集体以内劲出手这一猛招、之后同样在很短时间内成功击退了那边的菱族。

　　此役交手虽然只是短短一小会、两边菱族出动的数量加起来也超过四万多、在战中折损的数量近乎过半。一场交锋下来玄玉城内欢天喜地、众多昨夜在少量菱族围攻下吃了大亏的武者终于找回了信心，随着两边以极少、甚至没有的伤亡的情况战退菱族，内中的十多万寻宝者就跟自己打了一场大胜仗一样的高兴。

　　同样高兴的还有万宕山、田紘、朱贵真这些人！

　　他们虽然各自都是高手，实际上因为自身修为见识有限、在见过那种毁天灭地的乱流合招以后一个个都以为四方城墙上的高手加起来已经相当于四个天人合一的高手、加上对菱族的一知半解都以为凭借这些守过这十天。

　　萧沙也高兴、更因为心底那种疯狂的想法而跃跃欲试，但知道双方真实差距的他并没有因此像万宕山他们一样的以为就这就能守住十天，待得最初城内的热潮过去后、他把所有领头的高手聚集在玄玉府中，第一次把自己所知道的关于菱族和人族的纠葛毫无保留的告诉了这些人，然后……

　　……

　　“……你说的都是真的？”

　　距离一战过去后两个时辰后的傍晚、重新变得压抑的玄玉殿里，万宕山和其余二十几位暂时选出的领头人和高手们各自在内，萧沙一番话说完后田紘、朱贵真等人原本脸上的喜色都消失不见、取而代之的是一脸的忧心忡忡、待他说完后万宕山依旧有些不敢置信的问道。

　　“自然是真的，否则以我的修为要不是忌惮那位可以控制潮水的大能、以及一些事情已经尝试破开气罩出去了。”

　　众人中央、和万宕山一样盘膝坐在铺着几张披风的地面的萧沙目光扫了一眼已经凭借刀灵认出他身份的朱贵真，向里面的所有人说道：“或许到现在为止我的身份对诸位里面的一些朋友来说已经不是秘密、但是诸位可能不知其实我是有几分把握破开气罩出去的，只是操控潮水的存在让我有些忌惮、也放不下这里面的一些人而已。我来此的目地一开始不过是跟踪冒充李飞烟的那只菱、以及根据我们的人推测来寻找菱族大军驻扎的地方而已、现在这些最主要的答案都有了。”23sk.Com

　　……

　　被他这目光一扫、朱贵真本能的有些不自在，之前刚认出萧沙的真实身份就遭遇战斗、之后他也急着处理后续听万宕山命令调上城头的那些人、然后又是一连串的城内炫耀巩固人心。

　　这期间萧沙没有再和他有接触、他确实把这一大发现告诉过万宕山和几个熟悉的高手、这期间的一些交谈大家虽然都没说破、对‘苏毅’的态度却也有异这一点他也知道，此时被萧沙这么一说顿时有种自己被看成大嘴巴的感觉。

　　萧沙其实也没什么意思，事实上身份什么的除掉一开始跟踪的时候他都不介意揭不揭穿，此时为了想办法掌握那些高手组成心目中最强的军队、他更是有直接亮出身份再度提升自己威望和万宕山‘夺权’的意思。

　　或者说就连战后朱贵真方面没有打招呼阻止他说也是他刻意纵容的！

　　因为他知道自己的身份一旦揭开，哪怕什么都不做本就仅次于万宕山在众多寻宝者心中的威望也能大有提升，毕竟说到底自己可是天下一等一的高手、英豪榜上第五的存在、这些年搞的事情很多人都知道，万宕山虽然有名一来不是顶尖高手、二者也不是英豪榜的人，这一生出名的事迹也不多、怎么说也是比不上自己、如此有助于帮自己增添威望以方便之后的一系列夺权计划。

　　被朱贵真这么一搞、此时在这里的这些人里面知道他身份的已经有好几个、田紘、卓南风这些知道真相的人此时都低了低头，此时眼前前辈不是前辈、实力和名声的差距让他们对之前自己的一系列挑衅一样的举动有些后悔、联想到这个‘苏毅’的真实身份下的凶名都有些后怕。

　　和萧沙他们相比、那些被选出来最接近百窍的领头人对此倒是一无所知，只是感觉萧沙这话一出气氛有些古怪，只是即使有资格和他们在一起议事、修为的差距也让绝大部分的人人不敢多问，就算听到萧沙有把握破开气罩起了想法也都不敢轻易插嘴。

　　“少侠……你说，你有把握破开气罩？”

　　听他主动提起身份这事、本一直把着大权不断刷威望的万宕山心里感觉有些不妥，但却更关心另外一件事再次忍不住开口。

　　也不只是他，其余人听到萧沙有把握破开气罩再度看向他的时候各自眼神都有了些不同的变化，不了解他身份的人将信将疑、了解的则上了心想着或许可以从这方面入手提前出去。

　　“四五成把握吧”

　　萧沙知道他们的想法，笑了笑道：“没试过不知道具体情况，不过要想出去我估计只能我一个人，这也是我留下来的原因”

　　闻言其所有人都有些失望，万宕山也是一样眼内刚生出的那一丝希望也消失不见、叹了口气：“这……少侠大义老夫明了，既然少侠选择留下那么我们无疑是多了一大份助力，只是……接下来少侠有什么想法？”

　　这同样是他此时关心的事情，他虽然想要聚集这么多人帮自己找长生之物却也知道自己在管理和作战方面都不如萧沙、这段时间越是接触越是感觉差距巨大，之前萧沙已经把菱族的事情说的很清楚了、此时无论是他还是其他人都很清楚这是一个什么样的敌人。

　　最关键的是，这里可是对方总部或者军营之一、即使之前战胜得轻易也没有人再敢小看那些个怪物，毕竟……那段历史太过可怕、可怕到让他们都再一次的感觉逃生无望。

　　等的就是你这句话了！

　　萧沙笑了笑、眼内闪过一丝莫名的神采：“我有些一些想法、只是不知道万前辈和诸位同不同意，此法如果诸位同意或许可最终带着一部分人活到通道开，但是之后的一些事情……有些麻烦，许多人也需要付出一定的代价！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1567章 公开菱族历史·预备夺权！免费阅读。https://xs.23sk.com 