    就在宇宙中的智慧种族因为超凡能量界的异常变化而消息纷飞之际，路家小院中，却显得格外的安静。

    不仅仅是院中的环境，就连院中的人，院中的心，似乎也都陷入了某种特别的寂静中。

    凉亭中。

    在路明远神游天外之后，景致就一直撑着下巴, 呆呆的看着眼前的男人。似乎是想重新认识对方一般。

    眼前的这人，真的是那位引领了科学时代的圣贤？

    真的是那位曾经说过，夫妻之间要坦诚相待、绝不隐瞒的好丈夫？

    景致有些怀疑。

    如果“隐瞒身份”也算坦诚相待的话，那么对方当时所说的“坦诚相待”到底是什么样的标准。

    而如果对方在这件事情上骗过了自己的话，那么其他事情呢？

    还有没有？

    此时此刻，景致已经不知道自己该如何去信任对方了。

    毕竟她原先最自豪，也是最有把握的那件事，便是找了一个从不骗自己的好夫君。

    结果你现在告诉她，她的那位好夫君从十八岁, 或者更久之前便一直骗她，而且一骗就是二十多年。甚至如果不是有了这次的意外，对方还真有可能骗她一辈子，这让景致怎么想的下去？

    某一刻，景致真的想大哭一场，将心中的委屈尽数发泄个干干净净。

    但是她抬眼看了看眼前那个依旧双眸紧闭的男人，知道对方正在忙着紧要的事情，不能打扰，她便连忙止住了那将要流下来的眼泪。

    不过不知为何，越是想阻止，心中的委屈就越发难耐，似乎只要有一个出口，便会似那压抑了亿万年的岩浆一般，喷涌而出。

    景致知道这不行，连忙转移了思想，想尽力想一些美好的事情。

    慢慢的，她回忆起了两人之前的点点滴滴。

    还是小孩的时候, 两人便经常一起出去玩闹、玩耍，一起有了一个无忧无虑的童年。

    而不知从何时起，自己对对方有了不一样的感觉，似乎是那次对方为了保护自己和别人打架，也似乎是自己喜欢听对方讲故事，再或者是，两人经常一起帮娘亲卖豆腐……

    到底是哪一次，景致已经有些分不清了。

    也或许，是全都有吧！

    而自从有了那种不一样的感觉之后，景致便更喜欢和对方待在一起了。喜欢和对方一起聊天，一起捕鱼，一起玩闹。更甚者，哪怕只是安安静静的坐在一起，景致当时也心满意足。

    而随着两人相处的时间越长，也不知何时，景致突然不喜欢路明远身边再有其他的女孩子，她只想对方属于她自己。

    并且是永远！永远！

    一直到现在，景致都还清清楚楚的记得, 记得当初的那份悸动，那份忐忑，还有那份不由自主的羞涩与担忧。

    再之后，便是知道了两人有婚约的那份惊喜和庆幸。

    很快，桃花树下，约定终身，许下情缘。

    犹记得，那年红盖头下，那张面若桃花、眉目如画的精致面容；

    犹记得，那年自己因为挺着大肚子不太方便，对方细心的为自己擦拭身体、画眉洗漱，将自己照顾的无微不至；

    犹记得，自己因为工作的问题，不能时时刻刻的在家里照顾孩子，对方却主动请缨；

    ……

    想到开心处，景致的脸上也不由自主的露出了笑容。

    仔细想想，似乎除了那件事之外，对方再也没有做什么对不起自己的事情了。对方真的已经尽到了一个作为丈夫应该尽到的责任。

    如果真要为对方打分的话……

    呃，算了，不打了！

    景致怕自己心软。反正她已经做好了决定，如果待会儿对方解释不清楚的话，她可不会罢休。

    最起码，也得好好晾他几天，让他好好反省反省。免得下次再犯。

    就在这时，景致突然注意到，自家夫君的眉梢微微动了动，她立马神色一肃，将刚刚的笑脸收了起来。

    “忙完啦？”

    “嗯！短时间内，她不会再找我了。”

    见眼前妻子面色如常，路明远抿了抿嘴，没有再多说什么。

    事实上，他已经知道自己的另一个身份暴露了，但是此时此刻，他却不知道该如何向对方解释。

    坦白肯定是要坦白的！但是怎么说，才能尽可能的不影响夫妻之间的感情，这却是一件至关重要的事情。

    而景致那边呢，也不知道要如何开口。

    是直接质问呢？还是语气稍微柔和一点？再或者，直接当什么都没发生过？

    小院中，又陷入了寂静。

    蓦然，景致见丈夫打了个哈欠，再扫了眼丈夫那疲惫的眼神，她关切的问道：“你刚刚干什么去了？要不要先休息一下？”

    说着，便准备起身扶丈夫回房休息。

    此时此刻，景致内心想的则是，反正以后有的是时间，也不急于一时。至于现在，还是自家夫君的身体重要。

    不过见此，路明远却急忙摆手阻止道：“不用！我这一会儿就好了！”

    看他那情况，似乎想今天就将事情说清楚。

    “天生万物以养人，人无一物以报天。夫人，你家夫君我呢，刚刚就是去报天去了。”

    “报天？”

    景致惊讶道。

    这怎么个报法？

    是人们常说的‘人与自然和谐相处’吗？

    景致摇了摇头，她觉得应该不是这个。不然自家夫君是不会专门提起这个的。

    “我刚才啊……”

    紧接着，路明远便从天意来找自己说起，将其中的来龙去脉给解释了个清清楚楚。

    听完后，景致却不由得惊呼出声来，“你的意思是说，你刚刚帮天意去开天了？”

    开天？

    这不是神话故事传说吗？怎么现在自家这位看起来平凡的夫君都可以做到了。

    一时之间，景致还是很难将两者联系到一起的。

    主要是修士在宗师阶段，尽管很强大，可以使用那些神通广大的神通，甚至可以毁灭行星，但是这距离传说中的开天造物，还有十万八千里呢，怎么就刚刚升了一级，就有了那么大的差距？

    “开天，也可以这么说吧！不过更准确的说，我刚刚是帮助天意去扩大宇宙了，扩大如今的天地了！如果再准确一点，应该是天意借助我的手，借助我的心灵之力做到这一切的。”

    “那也很厉害了！”

    景致眼中饱含崇拜之意。

    不管怎么说，也不管是怎么做到的，自家夫君能做到神话传说中的惊天举动，也确实太惊人了！太值得崇拜了！

    甚至她觉得，这才叫正儿八经的“报天”。

    至于以往的那些，不说也罢！

    而此时，路明远却没有沉迷于自家媳妇儿那敬佩的目光中，而是继续道：“其实也是从天意那儿，我才知道了我的身世信息。”

    “身世？”

    景致的表情变得前所未有的认真，她知道，重点来了。

    这时，只听路明远道：“对！更准确的说，是我轮回转世的信息。

    你家夫君我呢，上一世其实是另外一个宇宙的生命。

    当我上一世因故身亡后，咱们宇宙便通过交易的方式，将我的记忆拉了过来。

    重新孕育之后，便有了我的诞生。

    而为了防止那些记忆过早的影响我的发育，所以天意便将那些记忆给封印了。当我慢慢长大，直到十四岁之后，才渐渐重新觉醒了。

    ……”

    既然决定要坦白了，那路明远干脆一点也不隐瞒，直接将其中的弯弯绕绕给说个清清楚楚、明明白白。

