    自相残杀？

    看到那些人的反应，苏放不由想起之前一眉道长说起的那些道门弟子进入鬼见愁峡谷之后，自相残杀的情景。

    呓语？

    苏放望向脸谱人。

    不知为何，脸谱人所谓的呓语竟然影响不到自己。

    或者，他根本就没打算影响自己。

    眼见狂刀等人已对自己动手。

    苏放想要躲开。

    但似乎除了徐晃跟已经双腿残废的白洋之外，其余人全部把自己当成了敌人。

    不仅如此，狂刀跟一眉道长等人一个个双眼赤红，完全不顾自己身上的伤痕，疯狂扑向苏放。

    徐晃本就附身在厉枭身上，心脏虽然被白冰刺了一剑，但并没有死。

    苏放扔给徐晃一颗大还丹。

    徐晃服下之后，稳定住心脏位置的伤势，朝着脸谱人就扑了过去。

    苏放虽然不想杀狂刀等人，但不还手似乎也不行。

    眼见狂刀的大刀劈来，苏放飞起一脚将其踹飞。

    一眉道长的符箓也到了近前。

    苏放随手一拨，破开了他的符箓，同时一掌将一眉道长击飞。

    噬鬼刀往外一抛，扔向脸谱人。

    脸谱人似乎也没料到徐晃心脏被刺了一剑竟然没死，还没有中自己的呓语，往后急退了两步，正想避开徐晃的锋芒，噬鬼刀已到了近前。

    “嘎嘎，想杀我？”脸谱人狂笑一声，并没有躲闪，反而打了一个响指。

    跟狂刀一起来的花猫竟然飞速挡在了脸谱人面前，就欲挡住那一击噬鬼刀。

    苏放大惊。

    噬鬼刀可以吞噬魂魄，一旦刺入体内，就算不是重伤，恐怕也会对魂魄造成极大的伤害。

    “该死！”

    苏放第一次感觉有些难缠。

    大骂一声，但想要去阻止已经来不及了。

    噗呲！

    噬鬼刀刺入了花猫的肩膀。

    花猫连痛苦都没有，抽出噬鬼刀，嘴角发出一声渗人的惨笑，将噬鬼刀扔在地上，举起双锤迎向徐晃。

    徐晃用半截剑面抽在了花猫的伤口处，将其逼退数步。

    但是，花猫站定后再次冲向徐晃。

    徐晃只得再次将花猫击退。

    如此反复几次后，花猫身体已非常虚弱，但依旧没有退缩的意思。

    这时，狂刀等人再次围拢向苏放。

    苏放知道必须尽快将脸谱人杀掉，否则今天就算自己能够侥幸逃掉，狂刀等人也得死。

    白冰举剑朝着苏放刺来。

    苏放侧身，抓住白冰的手腕，用力一拧，将白冰手里的剑抢了过来，顺手一掌砍在了白冰的脖子上。

    没用！

    白冰不但没有晕厥，反而动起牙齿咬在了苏放的手臂上。

    苏放疼得呲牙咧嘴。

    但白冰根本不松口。

    “妈的，够卑鄙的啊！”苏放第一次体会到了呓语的恐怖。

    怪不得道门那些人也都相互残杀，逃出鬼见愁峡谷的不足三分之一。

    现在看来，这个呓语术法太过强悍，恐怕远远超出了自己的想象。

    不仅如此，苏放明显感觉得出来，脸谱人绝对不是呓语本尊，极有可能只是被控制了而已。

    院落中剩下的人都不是敌人。

    苏放一时间竟然只有招架的份。

    好不容易将白冰甩开后，狂刀又扑了上来。

    苏放再一脚将其踹飞，已逼到了脸谱人不远处。

    但脸谱人没有半点儿惧怕，再次打了一个响指：“小子，你不是说你厉害吗？呵呵，那我就让你看看，他们自己杀了自己是什么样子，好不好？”

    所有人突然停下手里的攻击动作，然后，纷纷举起双手，掐住了自己的脖子。

    白洋虽然被止住了血，但却宛如死狗一样歪坐在墙角。

    他看到了院中发生的一切。

    之前的情况还能勉强理解，但现在见那些人掐着自己的脖子，一个个把自己掐得面红耳赤，仿佛要将自己活活掐死一样，白洋吓得一个劲往回缩。

    院中似乎除了苏放没有别的正常人了，白洋急得大叫：“苏放，快想办法啊！他们这是怎么了？你快看看姐的模样，她，她要把自己掐死了啊！”

    白冰的呼吸越来越急促，但似乎没有放松半分的意思，很快已把自己的脖子勒出了明显的指痕。

    片刻后，花猫率先倒下，加上身上的伤，眼见就奄奄一息了。

    但苏放看得出来，花猫在倒下的瞬间，眼角竟然有眼泪流出。

    她知道自己要死了，但却控制不了自己的身体？

    苏放脑海中仿佛有什么东西轰然炸开。

    急速搜寻着巫医传承中有没有这种呓语的记载。

    终于，苏放找到了一种类似的记载。

    超越人篇的地篇之中，似乎真有这种术法，可以控制人的心神，完全按照施术者的想法行动，但意识偏偏是清醒的。

    这种呓语跟梦魇之术非常类似。

    却又跟梦魇有着本质区别。

    梦魇就跟催眠一样，让人没有痛苦之感，只仿佛做了一场梦，根本不知道自己做的是什么。

    但呓语却能保持意识清醒，明明知道自己在做什么，却偏偏什么也改变不了。

    仿佛变成了提线木偶一般。

    “梦魇，对！用梦魇！”苏放突然直视着脸谱人的眼睛：“给我收手！”

    无效！

    苏放原本以为自己对脸谱人施展梦魇之术，可以控制对方。

    但竟然没有任何用处。

    脸谱人仿佛行尸走肉一般，根本不受梦魇的影响。

    他没有魂魄。

    也就是说，只是个傀儡而已。

    似乎有点儿找到了呓语的弱点了。

    苏放嘴角缓缓勾起，快速捡起噬鬼刀，一刀捅进了徐晃的心脏位置。

    徐晃神情一怔。

    片刻后，一道虚影从其肉身内飘出。

    “徐晃，去，夺舍！”苏放拔出噬鬼刀，一指脸谱人。

    徐晃虚影如电，直接钻进了脸谱人的体内。

    “啧啧，小子，没想到你竟然有通玄之能，但是，有什么用？嘎嘎，我本就是个死人，你如何夺我的舍？”脸谱人狂笑一声，嘲弄道：“小子，再有十秒钟，他们就会陆续把自己掐死了，我不陪你玩了。”

    “现在，让你亲眼看到他们把自己杀死，然后，你用你自己手里的刀，把自己的魂魄吞掉，这样，才好玩嘛！”脸谱人声音陡然间仿佛变幻了般，带着某种嘶哑的魔力钻进了苏放的耳朵里：“现在，你的身体属于我，你无法控制自己的身体了。”

    下一秒，苏放竟然感觉自己真的无法控制身体了。

    不仅如此，那种清晰的无力感，让人感觉无比恐慌。

    “好神奇的术法！”

    苏放忍不住赞叹。

    旋即，神魂直接冲碎了这种感觉：“呓语？呵呵，你果然厉害，但是，你以为这样就能控制住我，你是不是太高估自己了？”

    脸谱人一怔，眉头深深拧起：“小子，你怎么能主动说话？”

    苏放踏前一步，将噬鬼刀直接刺入了脸谱人的心脏位置：“你虽然是行尸走肉，但你身上有呓语的印记。想要找到那个印记并不容易，所以，我才让徐晃故意试探你。呵呵，现在，找到了！”

    噬鬼刀宛如在切割一张纸一般，往下一滑，顺着脸谱人心脏的位置直接划到了肚脐眼的位置。

    脸谱人的表情瞬间僵硬无比。

    “你，你如何找到……”

    话未说完，肉眼可见之下，脸谱人瞳孔快速暗淡，整个人也极速变成了一具干尸，轰然倒地。

    而随着脸谱人倒地，狂刀等人也纷纷倒地。

    与此同时，远在千里之外的鬼见愁峡谷之内，一处阴暗的洞穴中，一个同样带着脸谱之人直接吐了一口鲜血。

    “省府的印记竟然被人毁了！”

    他抬起头来，走到外面相对宽大的洞穴中，望着整整齐齐站着的一群铁甲人，缓缓抬起手来，然后轻轻一挥：“再去试探。”

    一个诡异从暗中窜出，直扑向其中一名铁甲人。

    砰！

    重重撞击之下，那名铁甲人宛如雕塑一般纹丝不动。

    脸谱人一拳砸在洞壁之上，暗骂一句：“诡异再强，竟然也无法撼动这些真正的铁甲僵尸，如今看来，神符也没得到手。哼，外面那群道士不知死活，竟然想来围剿我，赫赫，来吧，让我把你们全部变成行尸走肉，成为我的傀儡。老夫就不相信，没有神符，无法掌控这些铁甲僵尸！”

