    终于考完了，有人欢喜有人忧，不过大多数都是松口气的，不管是好是歹，也总算考完了，不用每天焦虑得睡不着。

    云珊一走出教室，就被文泰中学的几个考生围着，要对答案。

    没过多久，连那李老师也过来了，说云珊考得怎么样。

    云珊道，“嗯，正常发挥。”

    李老师激动了，连说几个好字，要是正常发挥的话，那文泰中学的面子稳住了，说不定还出个市前几。

    考完试就是填志愿，在这之前，大家得回一趟学校估分。

    回到班上，大家把答案对了对，然后由各科任老师大概地把答案算出来，然后就估分。

    云珊是估到了自己六百零二，班主任是肉眼可见的激动，说这重本是稳了，而且还能好好选一选学校。

    韦雪在考完试的第一天晚上就接着云珊估分了，云珊这里不确定标准答案，但韦雪还是给自己估了下，是四百七十五，过了专科线。

    这估分有可能是估得高，也有可能会估得低，但韦雪已经是笃定自己能上专科了，激动得一个晚上都没睡着。

    今天回学校也是一样，把估出来的成绩报了，脸上是一片的红光。

    依然是有人欢喜有人愁。

    这次的高考说不上很难，教育条件跟得上的，也能觉得进去的，估计都能过专科线。

    但大家估出来的分，却没有那么理想。

    不过有一个让人欣慰的点，就是大家的英语成绩都挺好的，不是考个八九十，七八十的那种好，而是相对大体来说，大家至少也能拿到四五十，很多还在往上的，这个成绩在云珊给大家补课是没有的，很多人还靠蒙来做选择题。

    云珊的英语她保守地估了下，差两分就满分，她觉得这英语出的题是最简单的，比她前世在港城夜校写的卷子还要简单。

    她早早写完，检查了七八次，都还没有到下课时间，她就交卷了，只有她一个人这么提前的交卷，那会儿同考场上的考生们抬了抬头，看了她一眼。

    而其他科目对于云珊来说也没有特别难的，当然，她也是有两个薄弱的科目，不过她没有纠结，她能在其他科目拿分，那两科没有考得很好，但也是她正常水平，正常发挥了。

    这估完分，大家就准备填志愿。

    在正式填之前，大家是热烈讨论了一通，特别是跟自己要好的同学，大家既激动又忐忑。想好了自己的又想参考下别人的，或者自己都不确定的。

    很多人跑出来问云珊，她要填哪里的学校，要报哪个专业。

    连老师也期待地看着云珊，如果她报没达到学校的期待值，他是要劝的。

    云珊说，自己打算报计算机专业，一个是华大，一个是京大，再选了个第三志愿，是个S市的大学，她首先是注重是学校的专业，再到学校，最后才是地方。

    计算机专业？

    大家都有些愣，对于现下的环境来说，这可是个冷门的专业。

    老师都要劝一劝云珊了，她成绩这么好，有很大的选择范围，没必要选个冷门的专业，以后分配到的工作估计也没那么好。

    但云珊肯定是深思熟虑过的，计算机专业在现下来说确实是个冷门，但未来可是炙手可热的，过个几年，就要进入网络时代。到时候，

    要是换作几年前，她刚上高中那会儿，她绝对要报舞蹈学校的，她要当一个舞蹈演员。

    重生回来后的她，就没有那么纯粹了，跳舞是要心无旁骛去跳的，要有家里的支持，虽说如果她要报舞蹈，家里人也会支持她，但她自己放心不下，她放心不下父母跟孩子。

    她要赚钱，她要父母孩子创造一个好的生存环境，让他们有无限的底气。

    孩子生下来就不能塞回去，要给她提供好的成长环境，给她最好的，好的教育，好的环境。

    父母更不用说了，她希望他们有个富足的晚年。

    她就是这样的赤裸裸，对金钱的喜欢。

    可能是在港城时候见过太多的名利场，受过太多因为没有钱的苦吧。

    她就是这么粗俗，没有远大的追求。

    云珊谢过老师的提议，坚定着自己的专业单身。

    老师只好有些可惜地叹了口气，好在她报的学校都是数一数二的，她算是为校争光了。

    而韦雪呢，她估分出来过了专科线，觉得报哪个专业都可，她看重的是地方，不是专业。

    云珊第一志愿跟第二志愿的学校都在京城，第三志愿的学校在S市，韦雪就跟着报了京城的专科学校，剩下的就填了丰市的。

    在等成绩的时候，云珊就有心管考试那桩说她杀人的事了。

    那个跑进考场，跟监考老师说，她涉嫌杀人，要带她回公安局的人反而自己进了公安局，现在局里的审讯是，那个人在云家杂货店买了两袋咸干花生，家里人吃过花生后就上吐下泻进了医院，他气不过，就跑来了学校，指控这杂货店的女儿是涉嫌杀人。

    最后调查，他那个家人确实是进了医院，但没检查出是食物中毒，而是感冒引起的上吐下泻，他家里的花生，以及云家杂货店的花生也抽样带去了检验，那买家的花生检验出霉菌，而杂货店这边的花生是没有任何问题。

    买家花生的霉菌，是泡了水之后，堆放在一起之后长的，这是买家自己的储存问题。

    但买家是一口咬定是杂货店这边的问题，说发霉了还拿出来卖。

    云家这边自然是不认的，他们的咸干花生有散装卖的，也有打好包装卖的，散装的不用说，顾客买的时候是能看到的，要是看到发霉肯定不会买。而包装的也是透明包装的，也能看得到里面的花生情况，并不存在说隐瞒销售。

    所以那买家的指控是站不住脚的。

    最后把那人以寻衅滋事罪拘留了一个月结束。

    但云珊觉得这不是个单纯的顾客，这是针对她的，目的是让她不能顺利高考。

    要不然那人为什么不去云家的杂货店，要来学校闹？

