    北芒公司总部。

    这边还在鼓捣上传的事情呢，另一边，负责监测后台数据的员工又惊喜的叫出声来。

    “涨了涨了，大涨，不，简直就是暴涨啊！”

    他的声音立马遭到了周围人的瞩目。

    一个和他关系比较亲近的员工打趣道：“是什么涨了，你不会在上班时间买股票吧，不对啊，现在是半夜七八点，股市都收盘了。”

    负责数据监测的那名员工翻着白眼，没好气的回答道：“瞎想什么呢，我说的是刘琪的粉丝和关注正在疯涨。”

    另一人面露不解，不明白他为什么这般惊讶大喊，涨粉就涨粉丝呗，再快还能快到哪里去。

    可那人却没空搭理，一边说着，一边还咽了咽口水，脸上回忆起来，像是受到了惊吓一般，犹自道：“涨的太快了，简直是飞一般的速度，比她之前第一次发视频的那次还要快。”

    听他这么说，不止是先前那人，众人的注意力也都被吸引了过来。

    要知道，刘琪此时可已经有不少粉丝量了，之前发第一条视频的时候也曾引起过不小的动静，虽然没有像林欣那样被杨北带上热搜，但也积累了不少热度，属于有不小基础的那类。

    以往，像这种已经有足够基础的网红，很少说还会有关注大涨的时候，哪怕是有流量和热度的支持，也基本都是稳健的一点点涨，细水长流。

    现在不仅大涨了，而且还说是比第一次发视频的时候涨的还快，实在罕见。

    毕竟，从一到十，可比从零到一要难多了。

    在众人的好奇推动下，大屏幕上忽然切动，从林欣的直播间转换到了刘琪的直播间。

    然后，打开特效显示——

    一瞬间，满屏飞花！

    高额的打赏和数不清的礼物，把刚来北芒的新人们都吓呆了。

    老员工们倒是还好，毕竟之前林欣第一次直播的时候也差不多有这个阵仗。

    .......

    公寓，刘琪正手忙脚乱的感谢着打赏和礼物。

    隔壁，林欣的直播间，观众们看着直播间里显得有些萧条的氛围，又看了看隔壁正热火朝天的场面，一部分林欣的铁粉显得有些着急，也不管是好是坏，都开始发弹幕说起这件事了。

    “小欣，你的人气都去隔壁了，你要凉了啊。”

    “小欣，你一开始就不应该答应跟新人连麦的，现在对方借你的热度，把你的粉丝都抢走了。”

    “公司明显有问题啊，好好的搞什么连麦活动啊，现在好了，内卷起来了，一家两个艺人抢粉丝。”

    “......”

    刚开始，偶尔一两条这种弹幕的时候，林欣根本没有理会，直接无视。

    可随着这些弹幕愈演愈烈，一些原本没有什么感觉的观众都受到了影响，开始跟着一起唱衰起自己了，林欣也终于坐不住了。

    她倒不是害怕掉粉，主要是担心继续放任下去，自己的粉丝会对刘琪那边产生反感，导致双方撕逼，这才是真正的大问题。

    “好了好了，你们都不要担心了，我们公司对艺人很好的，不会厚此薄彼的，刘琪那边有新歌，我肯定也有一首啊。”

    果不其然，随着这话出口，直播间里的风向顿时改变，纷纷催促起她把新歌名字说出来。

    同时，隔壁的刘琪也暂停了忙碌的感谢，回想起今晚的正事，开始跟林欣交流起来，甚至摆出一副迷妹的模样，表示自己也没有听过另一首歌的完整版，想听林欣唱。

    林欣这边，直播间里的氛围渐渐回到正轨，弹幕也热闹了起来，林欣也暗自松了一口气。

    然后不急不缓的开口道：“本来还想等你们消化一下刚刚的《绿色》再唱，既然你们都在催，那我就先唱了吧，这首也是杨北老师新创作的歌曲，歌名叫作《芒种》。”

    芒种！节气！

    这和歌曲有什么关系？

    观众们听到这个歌名的时候，基本都是一脸懵逼。

    之前的《绿色》倒是好理解，至少还能够猜到是和男女关系相挂钩的歌曲。

    虽然最后歌曲唱出来的意境和大家一开始的猜测有所差别，但歌曲的名字倒是没什么问题。

    可是芒种这个代表一年中最为农忙的节气词，则是让观众人一头雾水了，完全猜不到是内容。

    总不会是写出来歌颂农务的歌曲吧！

    这样的歌倒不是说不好，只是不适合女生来唱啊！

    不过——

    两边的直播间里，也围绕的芒种这个歌曲名开始讨论了起来。

    林欣这边，一些观众之前还有些不满未消，现在又听到这么个奇怪的歌名，还以为是北芒公司有心想消遣打压林欣，本来还想说点更过分的话。

    可字敲到一半，突然意识到，刚刚林欣说的，这首歌是杨北创作的，他们又默默的把之前输入的内容给删掉了。

    是杨北，那个号称音乐才子的杨北。

    音乐才子名声在外，这个名号可不是杨北自己或者公司帮忙打造的，而是外界媒体的一众认同。

    毕竟，当初的杨北可是能把好几个类型的歌都放在一起玩转，连军旅题材的歌曲都能唱红的牛人。

    一想到这，反倒还有些期待起来了！

    ——

    就在直播间里的观众们都有些搞不懂歌曲名字到底有什么含义的时候，另一边......

    佘亚刚从《绿色》的余韵中醒来，眼神渐渐恢复神采，忍不住叹气，没想到杨北居然有这么豁达的心性。

    但是在歌曲里写什么彩虹、灰色，写什么曾经最爱的是绿色，搞得一副还有旧情的样子，还是让她感觉奇怪。

    而且，问题是，在她的记忆中，杨北曾经最喜欢的颜色，也不是绿色啊！

    难道我记错了？

    就在她刚刚升起这个念头的时候，突然，屏幕上的林欣开口说出了《芒种》的名字。

    听闻的一瞬间，佘亚瞪大双眼。

    她忽然想到前几天，在手机上看到过一个营销号一样的账号编纂的，关于杨北和高芒的新闻。

    芒种，高芒。

    两边都有个芒字，该不会和高芒有关吧？

    想着想着，佘亚刚刚才恢复过来的心绪，一下子又杂乱纷繁了起来。

