    洛源强行提起精神，鼻子轻嗅周围，并没有捕捉到熟悉的甜香味。

    “嗯？还能撑住？”

    洛源使劲拍打脑袋两下，感觉自己还能够抵抗住睡意。

    对自己是否中招要画一个问号。

    手再次伸进裤子口袋里，将那张材质奇特的卡牌取出，发现它没有任何反应。

    对于阿塞萝拉，他是无比信任的，相信她放在自己身上的底牌。

    这说明刚刚真没有幽灵系精灵搞鬼，困意也许是其它精灵导致的，但更可能是自身的原因。

    啊哦～

    可是我真的好困啊！

    洛源又打了一个哈欠，抹掉眼角困出的眼泪，去看小锯鳄那里的情况。

    突然振奋的精神冲缓了困意。

    它真的做到了！

    土黄色能量涟漪荡过，小锯鳄伏在泥沼表面上，沟通地面系能量改造泥沼底部地形。

    拉达露在外面的脑袋被泥浆包裹，只余一双殷红嗜血的眼眸。

    盯住小锯鳄。

    不急不缓的泅渡接近，细长门牙蠢蠢欲动。

    等着我！

    只要被我抓到，我要啃食你的血肉，碾碎你的骨头！

    拉达却丝毫不知，小锯鳄早在泥沼底部设好陷阱，只等它自投罗网。

    噗通！

    只听一声闷响，泥沼中的拉达已经消失不见，原地只余泥泡不停咕噜咕噜冒出。

    一分钟！

    两分钟！

    足足将近三分钟的时候，泥沼中才停止冒出泥泡，有少量微弱光点从泥浆中冒出。

    喔呢～

    小锯鳄松了一口气，精气神在这一刻全部泄掉，无法继续维持平衡，身形向泥沼中陷落。

    洛源赶紧跑过去，双腿迈进泥沼中，将小锯鳄抱了出来。

    主宠两个瘫坐在草坪上，相互对视一眼后，一起露出酣畅淋漓的笑容。

    “小锯鳄，干得漂亮啊！”

    喔呢！

    一旁还有大敌窥视，洛源和小锯鳄并未松懈多久，就爬起来调整自身状态。

    分吃了几颗桃桃果。

    疲累的状态有所回升，主宠两个便再次回到别墅的地下室前。

    木门已经被撞碎。

    但地下室里光线昏暗，并不能一眼看尽内部情况，而且洛源也暂时找不到光源。

    只好硬着头皮向里面探索。

    出乎意料的，地下室内部空间并不大，且房间内部空无一物。

    不知道是不是被拉达们啃光了。

    或者，这里面曾存放着重要东西，但后来都被搬空了。

    实在蹊跷。

    洛源绕着墙角走一圈，企图找到一些蛛丝马迹，甚至还从杂物间中拎出一柄铁锤敲墙。

    只剩这里了，这里必须为他提供一些线索！

    不然，为什么地下室里空旷的如此突兀？为什么会有拉达一族在这里聚集？

    姑且称这些怪物是拉达。

    这可是现实世界，我们不是在子供向的动漫中，死亡后化成光点消散这是在糊弄小孩玩吗？

    地下室！

    我洛源今天就跟你杠上了，就在鸡蛋里挑骨头，没有问题也给你弄出问题来！

    抱着这样的决心，洛源抡起铁锤砸墙，客串起拆迁队的角色。

    还别说，真被他发现了问题。

    铁锤砸在里边这面墙上，传出的响声有异常，更显空洞一些，代表在这面墙后边还另有天地。

    但洛源摸索半天，都没有找到暗门所在。

    “不管了！马上就要日落，我可不想晚上待在鬼屋里，祈祷砸的不是承重墙吧！”

    洛源拎起大锤砸在墙上，开始准备强势突入墙后的暗间。

    喔呢！喔呢！

    小锯鳄挥舞双臂，为洛源加油打气。

    谁让小锯鳄宝宝还处于幼年期，这种苦力活洛源只能亲力而为。

    砸了三、四分钟。

    墙体被砸出一个窟窿，里面有微弱黄光射出，令洛源心中一凛。

    他赶忙让小锯鳄喷吐水枪，消除房间内的尘土，以防有毒瓦斯气体趁虚而入。

    好在，甜香味并未到来。

    洛源暂时停下砸墙，小心翼翼靠近墙边，通过砸出的窟窿打量墙体后面的情况。

    后面空间不大，像是从原来的地下室上隔出去的，面积约莫有十三、四平左右。

    有书桌、化妆台、简易小床，俨然一副小安全屋的模样。

    二楼缺失的生活物品都在这里！

    “女孩曾搬来这里住过？她这算是被囚禁了吗？外面的拉达一族是看守她的？”

    “没有轮椅，没发现尸骨，女孩后来被转运走了？”

    “既然是幽灵女孩，你必然是早已经逝去，那你的尸骨究竟去了哪里？”

    洛源这个脑回路清奇的家伙，突然有了客串一下法医的想法。

    “咦？别墅里好像没电，这台灯为什么是亮的？”

    “而且，墙后的空间好像是密室吧？反正我是没看见类似门的结构……”

    他现在满脑子里都是疑问。

    别感觉洛源做事拖沓，在没有碾压一切的绝对力量时，只有懂得思考才能活的更长久。

    百思不得姐。

    洛源再次抡起铁锤砸墙，破开一个可供出入的窟窿。

    让小锯鳄喷水消除尘土后，带着它钻入其中搜查，目标主要锁定在书桌上的几本书上。

    在此之前，他又回头看了一眼砸出窟窿的墙壁，确定这里之前就是一间密室，没有被封堵起来的门户。

    书桌上有三本书和一个笔记本。

    是三本文风独特的童话和女孩自己的日记。

    日记很重要，洛源怕被突如其来的袭击损坏，直接把日记揣进怀中。

    然后才去看三本童话书的名字。

    《鬼斯公主复仇记》

    《忠义鼠群》

    《极度深寒》

    这三本书原先应该填充在二楼房间的书架上，就在那处标为“童话幻梦”的区域内。

    洛源若有所思，脸上渐渐露出感兴趣的笑容。

    “这总不能是幻象吧？”

    拿出卡牌贴在书上，确定它们都是真实存在，并非来自鬼斯的幻象。

    “看看秘密的答案距离我已经不是很远了……”

    洛源将四本书用外套包裹好，又将密室仔细搜查一般，确认这里没藏着钥匙，也没藏着女孩的尸骨。

    随后他撤出密室，警惕的抱着书籍，和小锯鳄来到别墅前的空旷草坪上。

    “又没来袭击吗？再不阻止我，你的秘密都要被我扒干净了！”

    洛源摇头轻语。

    让小锯鳄在一旁警戒，自己坐在草坪上速读三本故事书，大致了解其中内容。

    《鬼斯公主复仇记》

    这算是女主类型的爽文复仇小说。

    讲述一位亡国公主死后借助怨恨化作鬼斯，向敌对王国高层展开复仇的故事。

    洛源很聪敏的抓住了关键点。

    [怨恨]

    [鬼斯]

    [复仇]

    “所以，鬼斯就是幽灵女孩，幽灵女孩就是鬼斯，我要做的就是解开她的怨恨。”

    “怨恨指向谁？会是杀父仇人吗？”

    “可我无法离开这片区域，就算知道她的仇人是谁，也无法帮她解开怨恨啊。”

    洛源已经把这里当成游戏世界，不介意为完成任务而尝试见血。

    反正最后死亡都会化作光点……

    大概是吧？

    洛源心里带着疑问，将剩下的两本书速度一遍，并弄懂它们对应着什么。

    《忠义之鼠》

    讲述一只拉达族群为主人看护财宝，哪怕死亡之后仍以幽魂形态驻守在财宝旁。

    “你借鉴了这本故事，让鼠群帮你守护秘密，可惜它们中看不中用哟～”

    喔呢！

    小锯鳄也知道洛源在说那群老鼠。

    顿时欢快的蹦跳起来，做出一个耀武扬威的动作，表示自己打爆了它们。

    《极度深寒》

    讲述的是关于一座沉入海底的古城的故事。

    溺亡的居民们变成一种名叫轻飘飘的精灵，成为深海中最恐怖的猎手，将8000米深的海域化作一片生命禁区。

    洛源虽不明白这本书表达的含义，但他知晓这本书在庄园中对应的位置。

    正是庄园后院的那座潭水！

    之前水底下浮起的阴影应该就是轻飘飘，一种“水+幽灵”的双属性小精灵。

    十分难缠！

    “唉！到现在都没有找到钥匙，也没有找到女孩的尸首，我们恐怕最后要和它对上了……”

    洛源摇头叹息。

    喔呢！

    小锯鳄信心满满，向洛源表示它会征服一切，什么都不需要担心。

    “先等等吧，会有你大显身手的时候，让我先看看日记中都记载了什么内容。”

    “唉，正经人谁写日记啊！”

    “你看吧，写日记的乖女孩最后变成了恐怖幽灵，给我们添了很大麻烦，真是让人无奈。”

    喔呢！

    小锯鳄歪着脑袋，不知道是否听懂了洛源的歪理邪说。

    女孩并不是天天写日记，而且每一篇都很简短，方便洛源收集可用的信息。

    日记从女孩十岁开始。

    她天生有腿疾，只能坐着轮椅活动，虽然性格温和，但并有交到过朋友。

    表面朋友都没有？

    富家女应该会有很多人巴结吧？

    没有！

    这都要归根于少女的特殊能力。

    她能看穿别人隐藏的内心情感，因此很讨厌那些表里不一的人接近自己。

    也许，正是因为特殊能力，她才没有在死后尘归尘土归土……

    随着阅读日记的增多，洛源对女孩了解的越来越多，日记本剩余部分越来越薄。

    很快被他找到事情开端的一篇日记。

    7月10日，晴

    爸爸妈妈要去出差，不开心～但美智子知道不能任性，祝旅途一切顺利！

    7月13日，阴雨

    爸爸妈妈打来电话，告知已经抵达阿罗拉地区，说在那里见到了很多稀有形态的特殊精灵。

    美智子也想去看看，可惜……

    爸爸说会带回一只特殊的喵喵，据说在古代专供阿罗拉王室，期待～

    7月18日，暴雨

    已经过去五天了，爸爸妈妈为什么还没有联系美智子，是因为太忙了吗？

