    

    第151章找到失踪的程氏

    “大伯娘，这里不是说话的地方，我们去找个店吃东西，其他事情慢慢谈。”长念不想说多自己的事情。

    “娘，你先吃点东西。”铁大山点笼肉包子，一壶肉汤，一盘酱肉。

    “大山，你别点这么多东西，一人点一个粗粮馒头就可以。”向来节省的程氏看到桌到的一大碗酱肉，她心疼银子。

    这得花多少银子？

    “娘，你别担心银子。娘，你怎么在会食之茶楼做杂活？”得知他们娘被休时，他们当天还给食之楼送过野猪，他们还进到后厨。

    “大山，你爹他……他休弃我。”

    提着被休的事情，程氏悲伤从心中来，委屈掩脸哭起来，“我十六岁嫁给你爹，替他养儿育女，他竟然一点情份不讲，说休就休。”

    “他是什么人，还未看透吗？”

    对于铁全富，铁大山早已不抱希望。

    “看透了，娘再也不想回铁家。”

    想起以前的日子，全日无休，累死活没得一句好，还天天被骂，一文钱都不到她的手。

    不像现在，每天有肉有饭吃，还能每个月有五百文。

    这些全是她的。

    虽然一天不停手做活，兼夜里看守铺子，比起做泥器，好太多。

    五百文，她这一辈子手里最多只有十文，这十文还是她被老爹送到铁家时，她娘偷偷给的。

    “大山、小山你们兄妹究竟住哪，我去过苏家，你们都不在？”程氏拼命给儿子夹肉，生怕儿子吃亏。

    “娘，不用夹，你吃你的。”小山伸手制止仍在不停他们兄弟夹肉的程氏，一盘酱肉全都在他们兄弟俩的碗里，“我们在山里，跟一位猎户，学打猎。”

    “啊?真的？”惊讶过后，程氏更多是惊喜，“打猎啊？那银子可多了。你看看你三叔，单是存下来，都有四百两银子，还不算平时花销。打猎好啊，好啊。大山啊，小山，你们可得好好学，将来，娘全指望你啦……”

    闻言，对程氏无语极了。

    正常人，作为一个娘亲，乍然听到自己亲生儿子从事高危的工种时，第一时间不是应该担心，让儿子不要做吗？

    怎么到她大伯娘这边，画风全变？

    瞧她提起银子的狂喜，恨不得她能多有几个儿子能一起进山去打猎。

    “大山啊，青山也不小的，你带他一起去学打猎吧？学会了，以后，我们一家再也不愁吃肉啦……”

    果然！

    长念摇摇头，为铁大山兄妹感到悲哀。

    如果不是她和朱叔，大山哥兄妹上次被野猪袭击时，不是废了，就是死了，哪轮得到程氏来憧憬打猎的种种好。

    现在看大山哥兄妹们在山里的反应，就大山哥还有点天分，其他，要做个独挡一面的猎户，很难，顶多能自保在山里行走。

    要达到大伯娘那种银子可多的想法，长路漫漫啊！！

    程氏的话让铁大山兄弟的脸色越来越阴沉，对于娘，他们兄弟越来越力不从心，独立出户后，越发觉得，她很多观念，他们无法认同。

    “呃……长念，你也吃点。”终于，程氏发现自己儿子的脸色不对，不知道自己哪里说错，只得尴尬地住口，把注意力转向长念。

    长念不在意的摆摆手，大伯娘对她这个侄女向来无亲情，谈不上多亲近。

    “你们卖青山、小妹给春心堂那晚，我和小山找到青山小妹直接进山，我们躲在飞燕山的石洞里，后来出来找吃被野猪袭击，是长念和朱叔救下我四兄妹，现在和朱叔一起打猎、采药。我们没有在苏家。”

    铁大山这样说不是想为难自己的娘亲或者让她自责，而是让她知道他们四兄妹一直以来过的是什么样的日子。

    “对不起，大山，我……”程氏一听，羞愧低下头。

    “娘，母鸡再弱小，面对要叼走它儿女的大黑鸟，它都能奋起抗争。娘，我不期待你挡在前面护着我们，但愿你别在后面推一把。”

    上次娘受伤，有些话他来不及说，这一次，他明明白白和她说清楚。

    “娘，不会，我再不会，娘向你们保证，如果我还禽兽不如卖你们，我不得好死！”程氏为了让儿子相信，竖起三个手指向老天发誓，经过这些日子，她什么都想明白，“大山，小山，你相信娘好不好？”

    “要人相信你，你得相信自己能做到。”小山补上一句，他可没忘记当时青山和小妹躲在猫刺滕团下的惨样，更没忘记他们在山里，没有遇到长念之前的惨日子。

    “娘，你打算以后怎么办？还回铁家吗？”铁大山慎重问程氏。

    “我……我哪能回铁家？你爹你奶奶都不让我进门。”程氏愁苦的说道，“我求过他们，他们不让进，我实在饿惨，回程家村，家门都不让我进。没办法，就去苏家找你们，没想到你们不在，我没东西吃，只能跟着乞丐去找吃的，后来听说食之掌柜说找个做杂活的，我就去试工。一直做到现在。”

    提起在食之茶楼干活这些日子，是她这一生最轻松的日子。

    “如果他想收回休书，让你回去，你回吗？”铁大山再次问道。

    闻言，程氏咽住。

    她还真没想过，想到李氏说她会变无主孤魂，她犹豫片刻说道，“娘已经嫁进铁家，已经回不了头。”

    “娘，你还要回铁家做牛做马吗?你还要回去任打任骂吗？”铁小山生气地质问，恨铁不成钢，从自和长念姐弟住在一起，他才知道原来不靠铁家靠自己，也可以活得很好。

    没有青砖房，没有井水，却有着铁家没有的自由。

    “小山，娘是铁家媳妇，伺候公婆，是娘的本份，长辈打骂，只能受着。”程氏面对突然愤怒的二儿子，带着几分小心翼翼和讨好说道。

    “他不是已经休弃你吗？你已经从铁家那座苦牢里出来，为什么还要回去？！”小山不明白，明明已经脱离开出来，为什么还要回去？

    他爹那种丈夫有跟无有什么区别！

    “小山，你不明白，你不明白。娘不回去，死后就是无主孤魂，死无葬身之地。”程氏见儿子不理解自己，悲痛哭起来。

    这才是程氏心中最大的恐惧。

