    袁大宝听到此言放心的点了点头，又聊了一些兵分两路的诸多细节。

    袁大宝便带着赵小玉离开了赵氏家族，准备返回酒店，商量一下前往东北大陆与中州大地边界地区作战的诸多事宜。

    一夜无话

    第二天，袁大宝正准备召集兄弟们开会，南方城外传来了动静，两大门派不再龟缩于大峡谷地区，而是决定主动发动攻击，看来是想做最后殊死一搏。

    如果这一战袁大宝他们顶住了那两大门派将彻底抬不起头来，从今往后也只有袁大宝他们打人的事儿，绝对不会被欺负。

    当然了，这也是建立在袁家军全部人员集中在南方城内，

    如果兵分两路那两大门派得到消息以后也不会消停。

    不过此刻的袁大宝已经不把两大门派当做自己的真正对手了，他的心思早都已经放在了大东北边界地区。

    “老大这群家伙好像还没有被揍胖，竟敢主动挑衅咱们攻打南方城守城众位将士已经跟他们交上手了，打的很是热闹你给我五千袁家军兄弟。”

    “我保证一个小时之内把他们击退，斩敌方首级不少于一千五百人。”周长青第一个站了出来，满脸自信的说道。

    不过还没等成答应呢，小姑娘陈可可向前一步走，郑重其事的说道：“大哥哥你给我四千，袁家军兄弟我保证在半个小时之内将敌人击退，斩敌方首级，不少于两千人。”

    “哎呀我操…”小姑娘这边刚刚说完周长青顿时眉毛挑了起来。

    这是跟自己攀比的节奏啊，还得亏兄弟姐们私底下关系非常好。

    要不然这当众抢功劳并且进行侮辱的行为铁定会让周长青收不住自己的脾气。

    “小兄弟信他们两个毛头小子，小丫头的不如信任我这经验丰富的老江湖，你只需要给我三千人的兵力，我保证在半个小时之内将敌人击退，斩敌将首级不少于两千五百人。”周天奇也站出来凑热闹。

    这年头谁不想在领首面前好好表现一下啊，而且上次的战斗小姑娘和周天奇都没有参加，心里边这个痒痒啊。

    昨天晚上周长青还在他这个老子面前显摆了一番，这让周天奇，觉得自己年龄大了，廉颇老矣，尚能饭否，今天好不容易来了机会两大门派，昨天刚刚经历了妖兽大军的洗礼。

    今天早上就展开攻击，明显是没做好准备来了几千人的样子，感觉声势极为浩大，其实目的也很简单，就是先攻击袁大宝，攻击不下去也不用再担惊受怕。

    袁大宝会在短时间内再对他们进行偷袭，所以这场战斗基本就是送经验的，谁能够抢得头功。

    那在袁家军内部的声望地位将会水涨船高，当然这也不是在这几人心机完全就是一种良性的竞争关系，能够让袁家军的实力越来越强。

    袁大宝看在眼里，自然也没有任何反对的意见，他巴不得多几个将领站出来，出城迎敌呢。

    之前还在地球的时候袁大宝就非常喜欢看古代的战争电影有一步让他极为记忆犹新，楚霸王项羽和龙将军，相互攀比，想要出城迎敌。

    谁能够用最少的兵力，最短的时间斩杀最多的敌人，那谁自然就是最厉害的将军那一幕和当下的这一幕如出一辙呀。

    “几位兄弟姐妹要说作战，那也是我欧阳老头子带领旗下兄弟出城迎敌，之前的战斗我没有参加，真是深表遗憾。”

    “这刚刚到了，休养生息了好几天，是该疏通一下筋骨了，老大我觉得出城迎敌还是我去最合适，不知在座诸位还有什么意见吗？”欧阳长老也站了出来，满脸自信的说道。

    他这话一出，周长青，周天奇，陈可可以及其他跃跃欲试的小队长全都哑火了，确实应该给人家一个机会长途跋涉而来，直接提升了他们袁家军的实力。

    让袁家军和两大门派之间的强弱比例完成了，瞬间一百八十度的调转，欧阳老爷子功不可没。

    人家想要这次建功立业的机会，哪能不给呢。

    面对欧阳长老，袁大宝也没有立刻答应，而是环视了一圈，发现大家这次懂得谦让了，那袁大宝自然有了人选。

    而且这次让欧阳老爷子出征程中还有另外的打算。

    现场沉默了几分钟的时间以后，袁大宝直接拍板说道：“那这次的任务就交给欧阳长老来做了，正好欧阳长老在大西北的时候，是我手下第一员精兵强将。”

    “可是来到中州大地还没有施展实力，恐怕有人会怀疑他，正好借此机会证明自己欧阳长老我给你五千元，家军兄弟限你半个小时之内击溃敌军斩两千头颅。”

    “老大明白。”欧阳长老满脸激动的说道。

    而后便向大家一一抱拳拱手感谢大家的礼让，紧接着转身离去，带领五千袁家军中将领出城迎敌。

    城外的战斗如火如荼的进行着，而袁大宝这边说出了昨天和赵老爷子商议的一些结果。

    在这里还得提一句袁大宝是天龙派的掌门人，但是那是在大西北，现在它的力量已经遍及全球，还有很多后补力量。

    只要袁大宝振臂高呼很多观望的门派家族都会加入到袁家军中，那这个门派其实也就名存实亡了，全部变成了袁家军的一份子。

    那再叫袁大宝掌门人就有点儿不对身份领首什么的袁大宝也不喜欢。

    因为在地球领首可不是什么褒义词，所以统称都叫老大。

    感觉好像是地下势力，但其实更像亲如一家的兄弟。

    “老大，那四个老家伙还有底牌，除了两大门派以外，竟然还在东北大陆集结了几万名修炼者，十名大宗师级别强者。”

    “这是要给咱们后心狠狠的刺上一刀啊，此事不得不防。”周长青很快，从失落中缓和了过来，满脸认真的说道。

    其他人员也都大点其头刚刚对几位老爷子那边有所松懈，人家那边就又来了一记重拳，这还好袁大宝得到了第一手消息，要不然指定会被打傻了。

    “兄弟说的有道理，它是悬在咱们脖颈上的一把利剑级别老爷子现在有所顾虑，正在犹豫要不要把绳索剪断。”袁大宝说道。

