    随后，众人分道扬镳。

    在离去的时候，林墨注意到白翼圣虎死死的盯了自己一眼。

    不过，林墨也没管它，反正现在最主要的是赶紧找到五大荒古巨兽的尸骸，以这些为本源，重塑荒古不灭战体，然后再突破帝境。

    跟着祝融御一行人，林墨释放出了神识力量，感知着四周的一切。

    轰！

    远处的天空突然遍布裂痕，只见一道道的天地法则真谛不断呈现而出，一道模糊而巨大的人影正若影若现，而在人影的体内有着一团奇特氤氲在游走。

    “帝尊本源出世了……”

    “是道体……那位死去的帝尊遗留的道体，这具道体想要借助天地力量，以帝尊本源重塑真身。”罗搏眼睛有些泛红的盯着那一道巨大的人影。

    那具帝尊道体内蕴含的帝尊本源极为耀眼，哪怕是相隔极远的距离，都能看得一清二楚。

    谁不想成帝尊？

    罗搏自然想，虽然他已是准帝尊，可若能成帝尊的话，未来将有望踏上更高一位，若是不夺此帝尊本源，那他这辈子也就如此了。

    “罗护法，机缘面前人人平等，你可出手争夺，但却要先解决那具道体。”祝融御说道。

    “多谢少主。”罗搏激动道。

    如果祝融御要这帝尊本源的话，他也只能双手奉上，但绝对不会尽力。毕竟，他夺下来了，最后却没有自己的份，那自己为什么还要尽心尽力。

    祝融御说出这句话，那就完全不一样了，他也有份，那么他自然要全力出手争夺。

    “事不宜迟，趁着他们还没察觉到，赶紧夺下帝尊本源。”祝融御说完，一改之前的散漫模样，神色变得肃然起来，浑身散发出来的气息强大至极。

    原本只是低位帝境的祝融御，一下攀升到了高位帝境。

    林墨不由有些意外，旋即才意识到，祝融御一直在隐藏真正的实力，低位帝境只是他故意给人看的，真正的实力却是高位帝境。

    不仅如此，祝融御散发出来的气息极为恐怖，比起罗搏也只差一点而已。

    这位少主……果然隐藏了实力……

    罗搏面色紧绷。

    祝融御化作一道青芒，杀向了帝尊道体，罗搏也出手了，速度极快，二人一左一右，方圆千里的天地法则力量皆被二人抽空了。

    所过之处，虚空被碾得爆碎。

    与此同时，其余人也纷纷出手杀向了道体，虽然他们修为不高，可至少可以耗掉帝尊道体的力量。

    “放肆！”帝尊道体怒吼不已，一手盖压而下。

    轰！

    苍穹被一手压得层层爆碎，杀过去的祝融御和罗搏二人抵挡住了大部分的攻势，然而剩余的余波却是冲击而来，席卷向了其余人。

    数十人当场就被碾杀了，还有不少人被震得连连吐血。

    林墨没过去，因为本身自身修为就不高，而且这帝尊道体力量太恐怖了，随便一手压落，就压制住了祝融御和罗搏二人。

    自己一个半步大帝，这个时候跑过去岂不是送死？

    吼！

    远处一阵巨吼传来，只见那头白翼圣虎从虚空中杀了出来，不过它却是没有去对付帝尊道体，而是直接朝着林墨而来。

    “这头畜生……居然跟踪我们……”

    罗搏面色一惊，不过见到是去追杀林墨后，不由松了一口气，若是这个时候白翼圣虎跑到他们身后偷袭的话，那麻烦可就大了。

    “跑！”祝融御传音给林墨。

    此刻他也帮不了林墨了，因为帝尊道体的力量太强了，若是松手的话，不但他会重伤，就连罗搏都危险。白翼圣虎刚刚那一声嘶吼，不是随便发出的吼叫，而是在通知虚凌等人。

    很快，虚凌等人就会赶到此地。

    白翼圣虎速度快得惊人，犹如一道电光杀来。

    林墨面色紧绷，当即咬了咬牙，迅速转身就破空离开，然而虎爪已经抓来了，虚空当即被撕裂出了一条裂缝，林墨的左臂被撕得粉碎。

    丧失左臂，林墨一口血禁不住喷出。

    然而，林墨却不敢停留，毕竟双方的修为差距太大了，这头白翼圣虎可是准帝尊层次的战力，他一个半步大帝如何能与之抗衡。

    “给我等着……”

    林墨一边跑一边咬牙切齿，其实他可以直接开启永恒之门离开，然而一旦离开了的话，想要重新回到极乐之境就很难了。

    先前和祝融御谈及过，极乐之境并不是常年开启的，每隔一段时间才会开启一次。这一次开启后，下一次开启的话，得等至少五年了。

    五年……

    林墨可等不了五年，谁知道五年会发生什么样的变化。

    白翼圣虎见林墨居然在自己一击之下还能跑掉，更是暴怒如雷，它乃是堂堂的荒古巨兽异种，未来有望问鼎霸主的生灵，居然一击都没能杀死这个蝼蚁。

    林墨身上流出的血液，更是让白翼圣虎眼睛赤红至极，它讨厌这种血，更讨厌这个人，仿佛就像是看到了天生的死敌一样。

    他必须死……

    白翼圣虎突然化作巨嘴，一口三色真焰喷出，四周的空间瞬间被融化了。

    突然，林墨随手一挥。

    一道身影浮现而出，赫然正是真正的尤悟。

    双目紧闭的尤悟冲向了白翼圣虎喷出的三色真焰，在触及的时候，猛然爆开了，中位帝境的尤悟引爆自身，力量是何等恐怖。

    哪怕是白翼圣虎都被震得滑退了一段距离，而且它的皮毛更是被烧灼了一片。

    “死！”林墨突然冲出。

    白翼圣虎怔住了，显然没想到这只蝼蚁居然敢朝自己冲来，他是觉得自己活不成了，所以来自寻死路么？应该是这样的。

    白翼圣虎没能来得及思考太多，因为林墨的身上冒出了一股危险的气息，它有生以来第一次感受到这种要将它吞噬掉的危险……

    天罚！

    林墨右臂挥出一道天罚力量。

    凝聚了上亿赤色劫雷力量的天罚，轰在了白翼圣虎身上，直接将它吞噬了。

    林墨没敢去看，因为丢出那一道天罚后，整只右臂也粉碎了，连同胸膛也消失了大半，现在的林墨伤势严重至极，已经快撑不住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

