一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第610章你要去相亲？

    而且……

    他之所以认为叶安能够帮助他，除了叶安本身的强大之外。

    她和那个人之间有关系……也是其中一个原因。

    而最重要的，是摩伊拉的占卜。

    在他占卜叶安的会出现的方位的时候，摩伊拉当时的神情有些惊讶。

    她说：“尊贵的王子殿下，您的运气可真好，您要找的这个人……也是……能够帮助您解决心中困扰的人……”

    摩伊拉的占卜术出错的概率极低，而且她并不知道自己要找的人是叶安，也不知道王室内的事情。

    占卜术可以问出答案，但不知道内容。

    所以，洛西才会认定叶安。

    而除了叶安，他不知道，还有谁能够帮主他，解除这个诅咒了。

    但这件事洛西没有告诉叶安。

    因为也没有必要说。

    反正……她来了，不是吗？

    对于洛西敷衍的回答，叶安也没有刨根问底。

    “你如果是要去找希恩公爵的话……我陪你一起去吧。”洛西准备起来收拾。

    但叶安却拒绝了，“不用了，这是我自己的事。”

    这件事她不希望洛西插手。

    如果洛西插手了的话，性质就不一样了。尤其是双方的背景和身份。

    洛西笑了一下，“希恩公爵是一个极其惜命的人，所以周围有很多守卫，监控密布。

    难道，你要硬闯吗？

    当然，以你的能力也的确能摸进去，但是不是也太麻烦了点。

    但我亲自带你进去的话，就可以避免掉所有的麻烦。”

    叶安皱了下眉，她其实倒也无所谓，洛西非要跟去的话，也不是不可以。

    反正他都说了这么多了，不让他去也好像不太好。

    所以叶安点头答应了。

    “我回房间收拾一下。”

    “好。”

    说完，她就走出了洛西的房间。

    洛西嘴角勾了一下，也开始下床换衣服，重新收拾一下。

    而当看到镜子里的自己的时候，面色却突然变得有些难看。

    现在的他脸色并不太好，头发凌乱，看起来就跟个没梳理过的卷毛头似的。

    难道昨天晚上，叶安就一直看着他的这副邋遢的模样的？

    洛西觉得自己的形象有点丢人，他还从来没有看到过这一面。

    就像是突然扒开了他衣服给看光了一样。

    还有些不大好意思。

    赶紧洗漱，梳理自己的头发。

    洛西想的比较多，叶就倒是完全没在意。

    这种情况很正常嘛。

    傅云深那种在家里睡的乱七八糟，整个一副玩世不恭的大少爷模样，她都能习惯。

    别说一向光鲜亮丽的洛西王子变成邋里邋遢的小卷毛了。

    叶安回房间之后，才发现自己的通讯器有消息进来。

    听完消息之后，叶安皱了下眉。

    凉月？

    然后快速回了一条消息过去。

    “老大说什么？”几个人一下全都探了过来。

    许言淡淡道：“老大说，让我们看着他，等他醒过来，我们的行踪也要更小心，不要被盗贼集团摸到。”

    “这个人就算醒过来也活不久了，身体的机能都被毁的差不多了。只怕醒都醒不来。”滕宇皱着眉。

    几个人也都看向了凉月，突然有些后悔，他们不应该把他捡回来的，耽误时间。

    维多堡。

    叶安坐上了洛西的车，直接去往了希恩公爵的住所。

    “到了。”洛西笑了一下。

    叶安直接推开车门，走了下去。

    四周环视了一眼，的确像洛西所说，周围的监控密布，到处都是电子眼，庄园里面，也有不少岗哨。

    洛西下车，微微整理了一下自己的领结，金色漂亮的头发有些亮眼。

    叶安不禁看了他一眼。

    “怎么了？”洛西察觉到叶安的目光。

    叶安疑问，“你等会儿要去相亲吗？”

    洛西一下没反应过来，“……什么？”

    “不然你这么精心打扮做什么？”

    洛西：“……”

    叶安就觉得不就出一趟门，洛西至少换衣服收拾都花了半个小时。

    难道等会儿是要去相亲？

    洛西想说什么，可一时有突然无言以对，嘴角微微抽了一下。

    叶安以为自己猜对了，所以说：“那我们快一点吧，免得耽误你时间。”

    洛西：“……我不是……”

    他话都才说了三个字，叶安就已经往里面走了。

    洛西的话生生的被卡了一半，就跟便秘似的憋的有点难受。

    但也赶紧跟了上去。

    叶安刚走到庄园门口，就被人拦了下来。

    “希恩公爵今天并没有邀请客人，阁下请回。”

    阁下是整个蓝星所流行的一种尊称，不分男女。

    之所以会对叶安使用尊称，是因为叶安穿的这身衣服，这身衣服一看就是出自贵族。

    虽然她看起来，并不是维克多帝国的人。

    这个时候，洛西往前走到了叶安身边，唇角上扬，“没有邀请，那么，可以不请自来么？”

    一看到洛西，他们立刻恭敬的后退了一步，行了个礼。

    “王子殿下。”

    洛西点了一下头。

    守卫的人立刻对着耳麦说道：“请通知公爵大人，洛西王子殿下前来拜访。”

    叶安扬了下眉，带上洛西，看起来确实比较方便。

    大约过了一分钟之后，守卫便收到了那边的回复。

    将大门打开，十分恭敬的站在两边。

    “二位贵客请进，主人正在大厅里等候。”

    叶安和洛西相视了一眼，然后跟着一个仆人走了进去。

    俩人被带进大厅的时候，就听到了从里面传来的一阵剧烈的猛咳。

    “咳咳……”

    叶安脑海里立刻想起傅云深说过，希恩公爵的身体不好，一直有病缠身。

    从他咳嗽的气息来看，可能还要严重很多。

    俩人一走进大厅，一个中年男人就从沙发上站了起来。

    叶安的目光在他脸上扫了一下，四十五到五十的样子，脸色很差，有重病缠身。

    而且，从他的身体和气息来看，已经活不长了。

    他走到洛西面前，十分恭敬的行了个礼，然后说道：“不知道尊敬的王子殿下今天前来，是有什么事吗？”

    希恩公爵说话的声音有些气虚，听起来也有些累。

    他在询问洛西之后，才将目光看向了叶安。

    大概本来以为叶安只是一个跟在洛西身边的仆从，但发现这个人似乎不太像，才抬起头多看了她一眼。

    但是当看清叶安的时候，却让他愣了一下。