    “唉呀，楚兄！”李云龙苦着脸说：“你这可不行！买卖买卖，有买有卖才叫买卖！你们这也没有那也没有，你打算用什么来换运城呢？总不成让我把运城白送你吧！”

    楚云飞这下也为难了，他原以为八路军要的无非还是粮食弹药，这些东西阎老西在第一次撤出运城时还在外储备了不少，之后搬回运城他也没敢把太多东西搬回来……阎老西底气不足，他担心东西搬回来要是再守不住，那就全都完了。

    何况阎老西也没必要把东西搬回来，运城几十万百姓就是晋绥军的“粮草”，每人搜刮一点供着晋绥军算不上什么难事。

    百姓要是不乐意，晋绥军这些兵就把枪一横，呲着牙说道：“老子拼着命帮你们打鬼子，让你们给点粮食喂饱肚子还叽叽歪歪的，信信老子一枪崩了你！”

    这也是晋绥军不得人心的一个原因。

    因此，阎老西暂时不缺粮也不缺弹药。

    问题就是……

    八路军现在胃口大了，粮食弹药都看不上了。

    楚云飞不由皱起了眉头，这还真是个麻烦事，晋绥军今天这地步，能用来换的东西也的确不多了。

    李云龙本想就以这个为借口把楚云飞给打发了。

    但一想，又觉得不对。

    上级是想把晋绥军给稳住。

    既然是稳住，就不能这样打发了。

    因为到时楚云飞回头跟阎老西儿一商量，运城是没希望拿回来了，算了，要不投降鬼子要不投降顽军……那就麻烦了。

    想着，李云龙眼珠儿一转，就“嘿嘿”笑道：“有了，有样东西晋绥军肯定有！就不知道……楚兄你愿不愿意换！”

    “哦？”楚云飞说：“到底是何物，楚某居然会不知道？云龙兄且说来听听！”

    李云龙回答：“实不相瞒，兄弟我这独立团是常年在战场上舔着刀口过活啊，就没几天太平日子，结果呢，人是一堆一堆的进来又一堆一堆的牺牲，到现在一个团也不过三千多人。这不，刚打了一场大仗，只怕又不足三千了。”

    李云龙这话说的倒是实情，独立团兵力最少的时候才只有几百人，现在两千多人都算多了。

    李云龙接着说道：“楚兄是不知道啊，咱们八路军发不出饷，不像你们晋绥军，个个躺在军饷上享受，不愁没有兵源。要不这样，拿晋绥军的兵来换，楚兄你看……”

    这倒让楚云飞有些意外，居然会想到用兵换运城？

    不过这倒是个不错的提议，因为运城这几十万百姓那不就是活的兵源吗？给了李云龙，大不了到时再拉壮丁就是。

    于是楚云飞就问了声：“那么，云龙兄打算要多少？”

    李云龙伸出两根手指，说：“不多，两万，而且必须是青壮老兵，没打过仗的新兵蛋子我可看不上眼！”

    楚云飞一张脸立马就黑了，回道：“云龙兄，好胃口啊，一要就是两万！”

    “好说好说！”李云龙笑着回道：“楚兄，这可是运城哪！几十万百姓，用不着几个月就能把这两万兵给补上了吧？更何况，晋绥军不是还有八万将士吗？我只要两万，不算过份吧！”

    楚云飞哑口无言。

    之前他说晋绥军还有八万将士……那不过是夸大好让八路军重视而已。

    实际上，此时的晋绥军名册上只有六万人。

    但那只是名册上。

    晋绥军吃空饷的现像自始自终都无法杜绝，名册上六万，实际上五万不到，只剩下四万余人……不确定，是因为就连楚云飞也不知道确切有多少人，除非把吃空饷的一个个查清楚。

    全军只有四万余人，如果要用两万青壮老兵换运城，那晋绥军不是被抽筋拔骨吗？

    晋绥军岂不成了一滩烂泥了？

    还打什么仗争什么山西？

    干脆解散回家算了！

    但这是自己曾经夸出的海口说是有八万，再加上运城也的确值这个价，所以李云龙这么说还真不过份。

    看着楚云飞哑吧吃黄连的样子，李云龙心下就暗自得意了。

    其实李云龙早就知晋绥军的兵力状况。

    开玩笑，晋绥军驻守运城而李云龙就驻守在南面的骆驼岭上，想知道晋绥军有多少兵力还不是跟切瓜吃菜般的容易？

    情报人员可以直接混进运城去观察，这个军营多少人，那个军营多少门炮，全都一清二楚。

    至于晋绥军有没有坦克有没有高射炮，李云龙更是心知肚明，就是因为知道晋绥军没有才问的。

    楚云飞迟疑了下，就说道：“云龙兄，两万人是不是太多了，而且他们还是晋绥军，云龙兄就不担心……他们水土不服吗？”

    楚云飞说的这“水土不服”，是暗指晋绥军并入八路军后会作乱。

    李云龙“嘿嘿”笑道：“楚兄放心，我李云龙敢要，就有信心把他们收拾得服服贴贴的！就看楚兄肯不肯做这笔买卖，要我说……这可是一笔划算的好生意，楚兄要是再讲价，我李云龙也就没办法啦！”

    说着，李云龙又摆出一副送客的样子，说：“要不，楚兄回去跟阎老西商量商量？”

    楚云飞只好点了点头，道：“也罢，咱们后会有期！”

    说着与李云龙握了握手转身就带着方立功离开了。

    等两人走后，赵刚就疑惑的问了声：“我说老李，你是不是忘了上级的命令，不能丢了运城的一寸土地，你还正儿八经的跟晋绥军谈生意？”

    “哎呀老赵！”李云龙说：“你懂个啥呢？不是有那句……叫什么‘不争一城一地之……’”

    “之得失！”

    “对对对，就是这话！”李云龙说：“你不懂，打仗这年头，一是要枪要粮二是要人，这要是没人，占着一座城又能有什么用？”

    赵刚“哦”了一声点了点头觉得有理，但转念一想，又说：“不对啊，运城是战略要地，运城丢了中条山的几万人就危险了！”

    李云龙眼白一翻，回道：“我说的是晋绥军，他们真要是用两万人来换，他们就没人了，那这城……最后还不是咱们的？放心，保证一寸不少！”

    赵刚半张着嘴好久也没能合上，这土匪，吃人不吐骨头啊！

