    接天连地的光柱出现之后，颜色迅速由浅变深，与此同时由光柱带来的震波也在不断加强。

    不多时，随着轰隆一声震响，天空中云层收光柱搅动后汇聚出大片旋转的灰色层云，一道肉眼可见的剧烈的冲击波顷刻间迸发开来。

    洪非第一时间伸出手来准备将这道冲击波压制下去，但临了之际，他又默默地把手臂放下了。

    他等的人虽然马上要来了，但毕竟还没有真正现身，所以这个时候，不宜出手。

    于是，顺利扩散开来的冲击波立时将环绕在周边的亚马逊女战士冲击得七零八落地摔在地上，近处的戴安娜和女王倒是很坚韧地站立住了，但脚下仍被推动着拖出一道摩擦痕迹。

    光柱嗡嗡作响，频率越来越快。

    “亚马逊！准备迎敌！”

    女王高呼一声，抽出腰间宝剑。

    戴安娜手持剑盾微微弯腰警惕地看着光柱。

    忽地，光柱中微光一闪，随即一个个异常的身影如同蜂群离巢般快速涌出。

    这些类人生物背后长着一对薄薄的羽翼，羽翼形状近似地球上的昆虫，但飞快地拍打中却能带动它们成年人大小的身躯飞在空中，且动作还极其灵活。

    这些家伙带着发光的眼罩，面貌狰狞可怖，手中类似枪械的武器，很快便背靠光柱围成一圈。

    类魔。

    那些被天启星大军征服和抓捕的各个星球的俘虏，经由天启星的生物科技改造之后，成为了没有思想、没有意志，只听命于黑暗君主达克赛德的战争兵器——类魔。

    达克赛德的政府脚步从未停歇，数之不尽的俘虏越来越多的转化为类魔，不断的战争反而愈发地增强他庞大的势力。

    对于很多超级英雄来说，类魔的个体实力根本不足以造成威胁，即使依靠庞大的数量也并不足以对他们造成伤害。

    但是。

    在很多的世界里，具有强大实力的超级英雄毕竟只是广袤生命基数中好不容易才演变诞生的极少数。

    对于数量更多的、对世界而言更基础所以更重要的普通生命群体而言。

    类魔就是最恐怖的。

    打个比方，他们就好像人类幻想中的丧尸，虽然没有病毒传染，但天启星可怕的生物科技远胜于此，而且所有生命被转化为类魔之后的实力非常稳定，这代表类魔大军的战斗力不会出现剧烈的波动，在某些世界，它们仅靠数量就能无敌。

    超级英雄不一定能将它们全部清除掉，而天启星也不会坐视不理。

    地球有超人、蝙蝠侠、神奇女侠等等超级英雄。

    天启星也有达克赛德和他手下的九大精英如曾在电影中露面的迪萨德和慈祥奶奶等人。

    天启星不缺高端的战斗力，但地球上却没有能够和类魔大军匹敌的庞大军队。

    也许人类的军队和高科技武器可以对类魔大军造成打击和重创，但是海量的类魔如果进入城镇等普通人类聚集地，就会好似蝗虫过境一般吞噬一切生灵，并将其转化为自己的同伴。

    说了这么多，核心思想就一个。

    地球不是不能跟天启星打，因为这场战争必然要打。但关键是，如果不想战争结束之后地球沦为废墟，那就千万不要将战场放在地球上。

    上一次的战斗失败，相比已经在达克赛德心中留下了深刻的印象，如果再来一次，那么曾经在电影中匆匆一瞥的末日之景恐怕真的会再现。

    即使现在地球阵营多了一些人，也难保不会出现其他的意外。

    所以。

    战争一定要打。

    而且一定是要打出去！而不是让对方打过来！

    通天光柱蓦然一震！

    旋即，一个庞大的黑色身影突然从当中降下，落地之时，其巨大的重量使得脚下地面也跟着轰然一震。

    光柱随之消散。

    对方提着一柄斧状武器站起身来，将近四米的身高让他立即变得鹤立鸡群般出众。

    他的周身连同两只弯曲的长角也一起包裹着金属，这些看似零散却牢牢地组合在一起的金属片如同有灵性般颤动着，一根根尖刺忽地竖起，忽地平复，联合他恐怖的身躯、武器和面貌，立时营造出一副黑暗且令人恐惧的形象。

    荒原狼。

    虽然电影表现很是拉胯，但他的的确确是个神，新神。

    他的身份也非同小可，他的姐姐名为赫格拉，赫格拉嫁给了一个叫做由迦可汗的新神，生了一个孩子名叫达克赛德。

    是的，他是达克赛德舅舅。

    只是在电影宇宙中并没有提及这段关系，而是将其作为一个曾被放逐但仍旧执着依附臣服于达克赛德的反派。

    站起身后，荒原狼环顾一周，而后将目光落在了希波吕忒的身上。

    “守护者。”

    希波吕忒面沉如水，握剑之手紧了又紧。

    “我见过太多像你们一样的人，但他们总是无法成功地保护自己的世界，十万个世界，向来如此，他们总是会失败。”

    洪非站在希波吕忒身后笑了笑。

    达克赛德和天启星的战绩确实非常惊人，荒原狼作为先锋大将之一，曾经征服和屠戮过的世界数不胜数，十万个世界也许并非虚言，甚至可能更多。

    但偏偏，他们曾经在地球上失败过一次。

    并且因此错过了达克赛德一直在追寻的反生命方程式。

    可以说地球是幸运的，不过上一次入侵战争时，奥林匹斯众神、亚马逊人、亚特兰蒂斯、绿灯军团以及人类的抗争也是关键。

    然而，世易时移。

    如今，当初辉煌强大的奥林匹斯众神至今只剩三三两两的神明在苟延残喘，亚特兰蒂斯从陆地沉入海洋，绿灯军团在地球上还没有成员正式出现，人类虽然整体变强了但却也在明面上失去了当年的魔法等超自然能力的传承，只有亚马逊人一如当初。

    可看看天启星。

    对方的征服之战从未结束，他们个体实力在征伐战争中不断磨砺提升，他们的类魔大军因为一个个世界的沦陷也快速膨胀。

    即便人类多了一些超级英雄，可地球阵营的损失太大了。

    双方的实力对比突然失衡。

    打退一个荒原狼也许已经是地球能够做到的极限。

    被天启星攻陷，才是顺理成章的事情。

    前提是，没有我。

    洪非注视着荒原狼，眼神清澈如水、和煦如风，不带半点杀气，身上气机完全内敛，以至于对方根本没有发现他的目光，甚至于忽略了他这万花丛中的一点绿。

    亚马逊战士都是女性，一个男人出现在其中本来就很突兀。

    荒原狼手中巨斧抬起，直指希波吕忒。

    “我是来让你们见识宇宙最伟大的黑暗！我，也将沉浸于你们的恐惧当中！”

    希波吕忒嘴角扯出一抹笑容：“天堂岛的女儿们！让他看到你们的恐惧！”

    “我们无所畏惧！！！”

    整齐划一的呼喊如山呼海啸般做出回应！

    咻！

    一声箭鸣，飞在半空的一头类魔被一箭贯穿头颅后当即跌落。

    这一箭也立刻引爆了战斗。

    长剑、弓矢、长枪、盾牌、绳索等武器在亚马逊女战士手中各展其能，类魔的能量枪械一时间竟被压制得抬不起头来。

    而更多的亚马逊女战士扑向了正要走向母盒的荒原狼。

    他那高大的身躯被一圈圈亚马逊人围住，这些英勇的女战士虽然体型较小却跌成两侧把荒原狼暂时束缚了起来。

    “你还不去？”洪非在混杂的战场外侧头对戴安娜说道。

    戴安娜瞥了他一眼，随即继续关注着每一处战局，口中说道：“这是一场战争，也是磨练的契机，以前我们总是自己对练，虽然强度很高，但毕竟我们对自己人不可能产生杀意，这很重要，对她们而言是一个好机会。况且……母亲已经答应把母盒给你了，如果它被抢走了，那着急的也不应该是我们。”

    说到最后，她居然笑了起来，同时伸手甩出真言绳索套住一只类魔的脖颈轻轻一拉，使得对方的攻击避开了地上一名背对的亚马逊女战士。

    她在轻轻松松的不断救下自己那些实战经验有所欠缺的同胞，丝毫没有紧迫之感。

    一旁，希波吕忒正想着甩出绳索把母盒拉回来，然后交给半神之体的戴安娜带走远离，可听到戴安娜的话以后，她也忽然像是被点醒了一样，神态忽然就轻松了不少。

    她回头道：“洪先生，戴安娜刚才告诉我，你的强大超乎想象，而你既然能杀死宙斯的分身并拿走他视为珍宝的雷霆，想必应该是一位实力可怕的强者。”

    洪非笑眯了眼，老老实实点头：“是的，我是。”

    “那能麻烦你帮个忙吗？母盒已经是你的了。”

    洪非正想拖一拖，让亚马逊人深刻地意识到荒原狼和类魔的强大，也让她们能够更加心甘情愿地把母盒作为危险源交给他，顺便收割一波人情。

    但。

    此时，荒原狼浑身上下几乎被亚马逊人包裹得严严实实，但他作为新神的强大力量却支撑他硬扛着众多亚马逊人的束缚与拉扯走向中央的石柱，随后伸手抓向母盒。

    围在他身上的亚马逊女战士已经尽力了，她们甚至早就已经憋得脸上青筋暴露，面色通红，甚至汗水潺潺。

    但生命层次带来的力量差距还是轻而易举地碾压了她们。

    眼看着，荒原狼巨大且生着利爪的手掌犹如一只铁钳从侧面牢牢抓住母盒。

    下一瞬，一只对比之下显得殊为娇小的手掌也轻轻地按住母盒上方。

    荒原狼愣了一刹，随后冷笑着抽回手臂。

    母盒纹丝不动。

    再抽手臂，母盒还是不动。

    接连几番尝试都没能撼动母盒，荒原狼终于抬眼看向这只手的主人。

    洪非单手按着母盒，脸上带着一丝温和的微笑。

    “不好意思，这是我的东西。”

    荒原狼顿了顿，眼神蓦地被凶戾之气所充斥，他怒吼一声，蜷缩的身躯蓦然张开，抓在他身上的亚马逊女战士顿时被全部被震飞出去。

    旋即，他一手抓紧木盒，一手挥动巨斧，抡圆之后悍然下劈，落点正是洪非的脑袋。

    但面对如此攻击，洪非不闪亦不避。

    铛！

    一声巨响。

    寒光流转的斧刃正正地落在洪非脑门上，刹那间便有大簇耀眼的火星迸发飞溅。

    强烈的反作用力使得巨斧反震抬起，与此同时巨斧刃口上一块碎片崩裂飞出。

    荒原狼蹬地一步后退，这才堪堪稳住身形。

    他不敢置信地望着手中崩了口子的巨斧，又看了看洪非连发型都没乱、发丝也未断的脑袋，一时间仿佛陷入沉思。

    非但是他这个当局之人，连同周边的亚马逊女战士和希波吕忒也都无不为之震惊。

    戴安娜虽然早有预料，可见此一幕仍不免为之赞叹。

    “这是我的东西，你是想抢劫吗？”

    洪非又一次询问，这句话将荒原狼从失神状态中唤醒。

    随后，便见他倏地举起巨斧向天一指，方才那道光柱再度于嗡嗡颤鸣中从天而降。

    光柱将荒原狼、母盒和洪非的手掌笼罩在其中，洪非的身躯却被隔绝在外。

    荒原狼目光泛红，语气沉闷地道：“我会好好保管你的手掌，下次见面，我会砍下你的头颅献给伟大的黑暗君主。”

    话音刚落，光柱立时裹挟着内里所有东西冲天而起。

    洪非的手掌果然脱离了手腕被带走了。

    但画面并不血腥。

    因为断腕之处没有流血，也看不到骨骼和肌肉，反而充斥着一片浓郁的莹莹光芒。

    戴安娜第一个冲上来，她本想照顾洪非先止血，看到这一幕也不禁愣了愣，随后问道：“他跑了？”

    “跑不了。”

    光柱是接天连地的，顶端直入云霄。

    而云霄之上，一道硕大的传送门早就已经把光柱套在正中。

    当荒原狼带着母盒穿过光柱的同时，传送门便在半路截胡直接将他转向了洪非指定的地方。

    落基山脉。

    茂密丛林中一座木屋依湖而建。

    已经举行过葬礼的克拉克正坐在湖边钓鱼。

    传送门忽然在他身后不远处打开，克拉克顿时放下鱼竿转身面带笑容地走了过来。

    他以为自己会看到熟人，没想到却看见一个身形高大的异常生物。

    克拉克立时皱眉。

    “你是谁？”

    “这是哪？”

    两人同时开口，气氛好不尴尬。

    克拉克不认识荒原狼。

    但荒原狼很快就认出了克拉克，他手中巨斧当即提了起来。

    这时，另一个声音从荒原狼背后传来：

    “惊不惊喜，意不意外？”

