    【下午4点左右还会有着一更！】大殿中。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    伴随着萧晨的离去，纵然顿时陷入了一阵沉寂，顷刻间这些族长顿时感觉背后，有着凉气袭来，这一刻，他们却是想起了萧晨乃是重楼境七重天的大尊者，在萧晨的面前，他们根本没有选择的资格。

    “枫斗族长，你说萧尊者究竟会是什么意思？”终于良久之后，蓝山战部的族长轻声问道。

    在座的包括他在内，还有着铁蹄，赤熊，越戈战部，他们可都是数年之前一起征伐过大荒的，虽然有着这份渊源，但是面对部落传承之事时，他还是变得由犹豫起来。

    “我看尊者没有表示反对，就是认同我等的提议了，而且萧尊者奉诏祖庭，镇守边荒西南，这是祖庭诏令，萧族长不可能放任我等不管不顾的！

    “对，祖庭诏令，我等众部同样受到诏令，以古元部落为尊，出则迎战大荒，入则协同防守，萧尊者岂能违背祖庭的命令！”

    终于有着提到了祖庭，让在座的族长们眼中闪过了一抹希翼，祖庭诏令，这是边荒各族部落都不能违背的命令。

    “哼！”见到如此情景，铁蹄战部的族长却是冷哼一声，心中冷笑如今古元部落这般实力，奉诏祖庭不假，但是并不是意味着会搭上部落的命运，遂起身离开了大殿，不在关注这些人的议论。

    “秦族长，留步！”

    就在铁蹄族长离开大殿之中，在他的身后，却是有着三道身影快步跟了上来。

    “烽领主，赤熊族长，越戈族长，不知何事。”闻言铁蹄族长转身，见到三人随即问道。

    “秦族长，我等怎么也是曾经并肩浴血大荒过的，有些事情合起来思考，总比一个人独自忖思要强的多！”赤熊战部的族长，随即回答道。

    刚刚在大殿中他并未有出声，不过心中却是早已经做出了决定，举族迁徙到古元部落，三年前仅仅是一小撮异族余孽，就将他们赤熊战部重创，如今他可不敢拿着整个部落的作为赌注！

    “赤熊族长，贵部不是和大殿中的众人……？”铁蹄族长的话音并未说完，但是眼光向着大殿内部轻挑，显然十分明白，是说赤熊战部和大殿中其他战部心思一样。

    “若是打着一同心思，本族长岂会跟随秦族长一同出来，我看那些人就是不见棺材不落泪，你我虽然部落位列中品，往日里威风凛冽，镇压十万里大地，但是真正到了危机之时，也不过是一只蝼蚁而已，一个部落数十万人也不过是一群蝼蚁，枉他们身为一族之长，还看不青出如今我人界大地的局势，只要能够保得数十万人繁衍生息，就算是部落不在又有何妨。”

    此刻赤熊战部，这粗犷的大汉却是有着无比的睿智，顿了顿接着说道：“更何况就算是我等战部倒贴上来，古元部落萧族长未必就想要接纳咱们这些部落，本族长看来他们不过是杞人忧天，却是在拿着整个部落数十万族民作为赌注！”

    “铁蹄族长，本族长返回部落之后，就整合部落，等待萧族长的指令准备迁徙部族，不若咱们还是前往古元部落山城之外选择一处新的族地，这样我等几族也能够互成犄角，虽然来到古元部落，但并不是意味着没有危险，毕竟莽荒山脉中还潜藏着一些异族余孽！”

    “赤熊族长却是说到本族长心里去了！”闻言铁蹄族长却是轻笑道，“山城之外却是有些好的地域，经过古元部落这些气运的蕴养，已经不亚于一座小型洞天福地，咱们提前赶来也占据一处好的位置，等到大殿中那些族长后悔莫及，在仓促赶来之时，咱们就能够游刃有余了！”

    “好！”接下来几人顿时纷纷点头应是，既然提前走出大殿，他们自然是赞同萧晨的让他们举族迁徙的计划。

    伴随着萧晨的命下达，石牙所率领的虚空舰队，自然是奉命而行，百万里大地，七座中品战部，一座上品战部，共八大部落附庸下的下品战部，足足有数千座，只要其中有着一小部分部落愿意加入古元部落，就足以让古元部落的族民数量翻倍增长，战兵数量暴增。

    而那些不同意迁徙到古元部落附近的中品战部，同样是在向着一处开始汇聚，当然没有虚空战舰的帮助，他们迁徙的度十分的满，不仅如此，由于每一座战部都传承了数千年岁月，各种家当臃肿复杂，部落之中各种牵制，使得他们的度更加的缓慢。

    就这般拖拖拉拉的迁徙了足有一个月之久，但是效率确实不敢恭维，所幸的是伴随着时间的推移，边荒域的空间稳固程度终于达到了极致之境，就算是尊者大圆满也难以打破空间壁障，只有着重楼境七重天以上的的武者才能够撕裂空间。

    这也导致了这一个月以来，边荒域有了一段难得的平静，不幸的是，这般时间的安逸，给了这些中品战部一些错觉，似乎异族不在从虚空降临了，顿时迁徙度再次变缓，而且甚至停滞在原地观望。

    反观铁蹄战部，越戈战部，赤熊战部，三大战部早已经整理好了一些，就在等待着萧晨诏令下达，而萧晨准备用秘境空间将这些部落接到古元部落附近，甚至在萧晨的设想中，这些部落先收入秘境空间，等到危过再让他们返回各自的族地继续生存繁衍，毕竟这只是一时的避难之所。

    不过这些部落的表现却是让他大为失望，看来边荒万载以来的繁衍，已经让他们丧失了居安思危的觉悟，需要重新来唤醒。

    不过这唤醒的代价，却是需要用鲜血去渲染！

    不仅如此，让战部聚合之法，并不仅仅是古元部落一部，如今边荒大地上的众多部落，皆是开始向着附近的至强部落汇聚，如边荒城，如今整个边荒城中的族民数量已经翻了数倍，无数部落涌入了城中寻求庇护。

    而白泽，天台等战部，同样有着众多部落开始汇聚，当然也有着部落心存顾虑，或者说是侥幸，异族就算是降临，也不可能这般凑巧落入各自部落附近。

    尽管如此，各大部落撤出，让边荒大地众多地域变得真空起来，也给了异族潜藏带来的极大的便利，但是真正的危机来自于天穹之上，洞虚深处，总比被异族各个击破要强的多。

    作为古元部落的掌舵人，萧晨只需要吩咐，就会有着无数武者为之倾力，此刻他却是并未在部落之中，而是出现距离古元部落百万里之遥的一座大山之中。

    古山苍莽，有着霞气缭绕，萧晨立在山巅，手中有着拿着一块玉阙，玉阙之上无字，却是有着道道奇异的纹路，散着馨香，一看就是属于女子之物，而正是这块玉阙将他带到此处。

    轻轻抚摸着这块玉阙，萧晨感受到其中有着一丝极为神异的气机，似乎属于一种神性，但是这片古老的大地之上，神灵早已经成为了无尽的传说，磨灭在岁月的长河之中。

    亘古莽荒时期的神兽，就是被称之为神灵，但是如今就算是有着血脉流传，也所残留的神异也已经斑驳不堪，但是这块玉阙之中的神性，却是十分的精纯！

    “萧某已经如约而来。”就在这时，萧晨将眸光从手中的玉阙中收回，似乎就像是对着空气说道。

    “萧族长，难道小女子就这般入不得萧族长眼中，仅仅片刻，就让萧族长等的不耐烦了！”顷刻间，有着一声略微慵懒的女子声音响起。

    一道白色的身影浮现在萧晨身前，身子婀娜，形神秀丽，一身白裙让人感到有着不可侵犯，莹白的肌体有着馨香溢散，与萧晨手中的玉阙所散的香气同源。

    此刻这名女子身上有着朦胧的光晕笼罩，浑身有着若有若无的神性隐现。

    就在这名女子出现得刹那，萧晨双眸深处猛地一缩，他竟然无法感知到这女子如何出现的，似乎就是凭空出现，没有惊起一丝的空间动荡。

    神性！

    就是这股若有若无的神性！这般精纯的神性出现在一名人族的女子身上，本就是一种极为诡异的现象。

    顷刻间，萧晨就已经从迷失中反应过来，就在刚刚这女子出现的刹那，他就在无知觉中陷入了女子所散的气场之中。

    “你是谁！”眼中惊愕的神情散去，萧晨面色恢复平静，却是轻声问道。

    “萧族长，真是贵人多忘事，你我曾经并肩抵御异族征伐，这才过去多久，萧族长就已经将小女子忘了！”女子轻泣，顿时周边山林霞光失色。

    “你知道本族长问的什么！”萧晨却是毫不在意眼前女子的表现，今日他照着这玉阙指引赶来，感受到了如此精纯的神性，本就是十分的诡异之事。

    见到萧晨无可奈何，这名女子却是顷刻间收敛了自己的欲泣的表情，娇笑道：“萧族长，不必疑惑，小女子就是天台璇，天台璇就是小女子，不会是你心中所想的那般！”(未完待续。)