    苏小蛮还在和那边打着电话，不过明显已经心不在焉，有一句没一句的应付着。

    旁边苏凌月也从震惊中恢复过来，把车子停在路旁，瞪大眼睛紧张的看着她。

    又等了一会儿，苏小蛮才终于挂断电话。

    “小蛮，岳亭要来？”苏凌月急切问道。

    苏小蛮一脸无奈，点点头，道：“恩，明天下午的飞机！”

    苏凌月脸色有些古怪，最终轻轻叹一口气。

    苏岳亭过来，那就意味着，父亲已经在为两年之约的到期做准备。

    本来还准备用陆天龙跟父亲对抗一下，现在父亲显然已经想到这一点儿，要不然也不会先派他来。

    一想到苏岳亭，她就觉得脑袋疼，双手扶着额头，轻轻揉捏着。

    “姐，大伯说了，说我哥过来玩儿几天，然后跟咱们俩一起回家！”

    苏小蛮也是一脸无奈，她也不愿意回去。

    “唉！”苏凌月嘴巴张了张，最终却什么都没说，只是轻轻叹了口气。

    “真不知道我大伯怎么想的，现在都什么时代了，还搞包办婚姻那一套！咱们女人真可怜！”

    苏小蛮撅着嘴道。

    不过这丫头没心没肺的，很快眉开眼笑，道：“不过这回陆天龙那家伙可要倒霉喽，临走之前看我哥蹂躏他，也是一种乐趣哈！”

    一夜无话。

    陆天龙每天雷打不动的早起训练，在楼下小吃摊吃过早饭，开车去接苏凌月上班。

    这次有些意外，苏小蛮竟然也陪着苏凌月一起在楼下等着。

    两人一起上车。

    “苏小蛮，你怎么怎么这么反常，起的很早哈！这可不符合你睡破床板的作风。”陆天龙取笑道。

    “哼，今天本姑娘不跟你计较，不过，你要倒霉了！”苏小蛮哼一声道。

    “我要倒霉了？怎么说？”陆天龙好奇问道。

    苏凌月狠狠瞪了一眼苏小蛮，小丫头吐吐舌头，神秘兮兮道：“到时候你就知道了！”

    “装神弄鬼！”

    陆天龙没放在心上，以为这丫头是在故弄玄虚。

    可慢慢的，他觉察到不对了，平常跟他闹来闹去的苏小蛮，今天出气的安静，坐在后排，老是嘿嘿冲着他笑。

    笑容很诡异，让人觉得发毛。

    苏凌月精神头也有些不对，小手托着下巴，望着窗外愣神。

    弄得陆天龙迷迷糊糊。

    这俩丫头，到底搞什么鬼？

    不过他显然不是自己为难自己的人，管他呢，兵来将挡水来土掩，他很快抛开不想，驾驶车子往凤凰集团方向疾驰。

    很快到达目的地。

    苏凌月打开车门，一条腿已经迈出去，突然停下，扭头对陆天龙道：“陆天龙，今天晚上不用来接我下班。”

    “怎么，又要和郑少枫那家伙去吃饭？”

    陆天龙调侃道。

    自从那天在玲珑会所教训了王刚之后，郑少枫这家伙不知道吃错了什么药，陡然加快了对苏凌月的追求脚步。

    这两天不是送花就是请吃饭。

    这分明是真要跟陆天龙公平竞争的姿态。

    陆天龙不以为意，他太了解苏凌月，绝不是那种送几束花，吃几顿烛光晚餐就能被拐走的小女孩儿。

    郑少枫愿意折腾就折腾，只要不做的过火就行，要不然真敢挖自己的墙角，哼哼。

    陆爷的女人，可不是谁想碰就能碰的。

    “不是！家里要来人，晚上可能一起吃饭！”苏凌月犹豫了一下，道。

    旁边苏小蛮跟着道：“对，我哥要来，下午的飞机！”

    “咱哥要来？哈哈，这是好事儿，下午的飞机，我去接吧！”陆天龙自告奋勇道。

    “不是你哥，是我哥！”苏小蛮纠正道，这家伙还真不拿自己当外人。

    “你哥我哥都是咱哥，一样一样！”陆天龙笑道。

    “不用了，到时候我安排其他人去接就可以！”苏凌月拒绝道。

    陆天龙摆摆手，道：“没事儿，反正又不麻烦，我去接就行！别客气，咱们又不是外人！”

    苏凌月眼神古怪看着他，想了一下，点点头道：“好！你去接！”

    “哈哈！”旁边苏小蛮乐的手舞足蹈，“自作孽不可活呀！”

    看着她们俩奇怪的表情，陆天龙乐了，知道问题肯定出在了这个人身上。

    说了姓名和航班之后，苏凌月带着苏小蛮下车离开。

    下午三点。

    陆天龙准时出现在飞机场出口处。

    再有十五分钟，那个叫苏岳亭的家伙就要到达。

    陆天龙把车子停在对面马路上，座椅放倒，把腿翘到方向盘上，从窗户打量着外面人熙熙攘攘的人群。

    当然，重点是看妹子。

    天气渐凉，爱美的妹子们还是很大无畏的，紧身T恤齐臀短裙，挺拔的胸修长的腿，很是吸引人。

    突然，陆天龙看到了一个熟人。

    郑少枫！

    这家伙穿着一身银色西装，风度翩翩，一脸笑容朝着陆天龙的车子走过来。

    “你也来接人？”陆天龙摇下车窗，笑道。

    “是呀！今天我大舅哥要过来，必须得亲自来接！”郑少枫笑道。

    “你大舅哥？”

    陆天龙有些迷糊，转念一想，知道这家伙竟然也是来接那个什么苏岳亭的！

    “是呀，凌月说，今天她哥哥要过来，让我过来接一下！”郑少枫得意道。

    “我呸！你就别吹牛了，肯定你是小子花钱买通了她身边的人，才知道的吧？”陆天龙笑骂道。

    郑少枫老脸一红。

    他的确是从苏凌月一个秘书嘴里知道这个消息的，是苏凌月在中午时候不小心说出来的。

    “反正不管怎么着，今天这人我是接定了！”郑少枫嘴硬道。

    “行呀，你愿意接你就接，大舅哥是你的，苏凌月是我的！”陆天龙懒洋洋道。

    “不可能！凌月最后一定属于我！”郑少枫信誓旦旦道。

    陆天龙笑了笑，没再打击他，说实话，他对郑少枫这家伙的评价不错。

    标准的钻石王老五，身边环绕美女无数，却始终专情于苏凌月。

    “人要来了，你怎么接？”郑少枫问道。

    陆天龙疑惑道：“就这么接呀，还能怎么接？”

    “哈哈！一看就没有诚意，还想跟我抢凌月？看看我的！”

    郑少枫伸手一指，陆天龙这才发现，就在不远处，两个穿着暴露的高挑女子，手举一块牌子站在那里。

    上面写着一行大字：欢迎苏岳亭先生来海阳！

    周围不少人都投去好奇的目光。

    “我靠，你这家伙明显早有准备呀！这是打算用美人计？”陆天龙笑骂道。

    郑少枫得意的一甩头，道：“那是，这叫计谋懂不！”

    他是准备曲线救国，两个美女来接机，男人都会觉得特别有面子。

    这样一来，苏岳亭肯定也会对郑少枫印象很好。

    “行吧，你折腾你的，总之可不要搬起石头砸自己的脚！”陆天龙懒洋洋道。

    郑少枫不以为然，冷哼道：“你这是典型的羡慕嫉妒恨！快看，他们出来了！”

    两人正聊着，航班已到，一波人拿着行李从出口出来。

    郑少枫一马当先冲上去，站到了那两位美女旁边，眼神热切的盯着入口处。

    陆天龙也慢悠悠的下车，不管怎么说，这个苏岳亭都是苏凌月和苏小蛮的哥哥，还得多少给点儿面子的。

    十分钟后，机场出口已经没有人再往外走，正满心期盼的郑少枫有些疑惑。

    消息不假呀，那个苏岳亭的确应该是这个航班。

    再说陆天龙也在这，肯定错不了。

    那怎么人都走光了，还没见有人过来？

    他心里想着，一扭头，却被吓了一跳。

    就在他身边，不知何时站着一位女子。

    这女子身高得一米七，身材前凸后翘火辣异常，一头波浪卷的头发披散在脑后，脸上带着一副大墨镜遮住半张脸。

    “姑娘，请问你有事儿吗？”

    见她一直盯着自己旁边两个女孩儿举起的牌子，郑少枫疑惑问道。

    “你们是来接苏岳亭的？”女子开口，声音有些沙哑。

    “是呀！请问你是？”郑少枫问道。

    “是凌月让你们来的？”女子声音有些发冷。

    “是呀，你是和苏岳亭先生一起的吗？你是他的秘书？”

    听这女子这么问，郑少枫知道这女的肯定和苏岳亭有关系，赶紧道。

    “看来你就是陆天龙了！苏岳亭先生？你他妈的才是先生！”

    那女子突然大怒，娇斥一声，猛然伸手，直接一巴掌狠狠扇在了郑少枫的脸上。

    这一巴掌抽的狠，根本不像是一个女人的力气。

    郑少枫被抽的在原地打了一个转，半边脸顿时浮现五个清晰的掌痕！

    “你，你怎么打人？”郑少枫被抽迷糊了，捂着脸怒道。

    “打你怎么了，谁他妈让你找两个这样的浪货在这里丢人现眼的！”

    女子冲上去，又是狠狠一巴掌朝着郑少枫抽去。

    郑少枫这回提前有了准备，一闪身，躲过了这一巴掌。

    “你到底是谁，你有病吧！”郑少枫被打一巴掌，心里也有火气，怒喝道。

    “我是谁？你们不是来接苏岳亭的吗？我就是苏岳亭！”

    女子冷冷道。

    “什么？你是苏岳亭？”

    郑少枫顿时瞪大了眼，傻傻看着面前的女子。

    距离不远的陆天龙也傻了。

    苏岳亭不是苏小蛮的哥哥吗？怎么出来一个女的说自己是苏岳亭？

    他仔仔细细确认了一下，没错呀，是个女人，胸是真的，臀也是真的，肯定不是男人乔装假扮的。

    难道这个苏岳亭，不是自己要接的那个苏岳亭？

    也不对呀，刚才她明明说出了苏凌月和陆天龙的名字。

    “浪货，让你们在这里卖弄！”

    陆天龙和郑少枫正在发愣，那个叫苏岳亭的女子突然转身，走到举牌的一个女子旁，一手抓住她的大开领衬衣，猛地往旁边一扯。

