    第723章 不是人人都像你一样啊，缘一！

    眼前这个死到临头的恶鬼还想着拿无惨的名头恐吓继国缘一，不知道是逞口舌之快还是失了智，不过具体原因继国缘一也不感兴趣。

    相反若是无惨愿意找上门来，继国缘一也能省点力气去找他了。虽说没把恶鬼的话语放在心上，但继国缘一赶路的速度不禁也加快了几分。

    一是为了尽快救治宫本一郎，其次也是有些在意这只恶鬼的言语，宁可信其有不可信其无。

    不过鬼杀队有那位老先生在，应该不会有什么太大的问题。

    与此同时，鬼杀队总部内，刚刚前来通报的鬼杀队队员已经进入了产屋敷岳山休息的房间内。

    望着远处熟睡的产屋敷岳山，鬼杀队员的身躯突然干瘪下来，从干瘪的身躯中渗透出些许黑色的气息，这些黑色气息渐渐凝聚成了一个精瘦的身形。

    “这就是鬼杀队的首领吗？只要按照无惨大人的指令杀掉他就好了吧，任务还是挺轻松的嘛！”

    就在这头潜入的恶鬼即将动手时，一道年迈的声音在他的耳畔响起：“在老朽面前做这种事情，不得不说你的胆子着实有些大呢！”

    “谁！”精瘦身躯的恶鬼向着声音传来的方向看去，只见一名身着道服的老者平静地望着他。

    精瘦的恶鬼不由地松了口气，原来只是一个老东西啊，没什么好顾虑的，一并杀了就是。

    “老东西，只能怪你命数不好了！”精瘦的恶鬼直奔罗塔袭来，在他看来先把眼前这个突然出现的不稳定因素解决了再说。

    可惜，这头可悲的恶鬼选错了对手，等待他的只有死亡这一条道路。

    “去死吧，老东西！”尽管他不是擅长力量的鬼，但解决眼前这个脆弱不堪的老人也不会有什么难度。

    一声清脆的声音响起，只见老者用一根手指便挡住了精瘦恶鬼的鬼爪攻击。

    精瘦恶鬼的面容变得懵逼起来，眼下这意料之外的情况让他的思维暂时短路了片刻。

    “这家伙不简单！”精瘦恶鬼得出了这个结论，刚想遁逃之际，却一把被罗塔扣住了面门。

    罗塔手掌力量之大让精瘦恶鬼连微微张嘴都做不到，只得拼命活动身躯试图从罗塔手中挣脱出来。

    可这一切在罗塔面前也不过是徒劳罢了，罗塔对上精瘦恶鬼那惊恐的视线，缓缓道：“既然想逃离这里，那老朽就送你一程。”

    在气的操控下，房屋的门被直接打开，罗塔随手便将精瘦恶鬼甩到了鬼杀队的庭院中。

    精瘦恶鬼好不容易站起身子，呆滞地看着周围环绕的紫藤花海，他之前是借用鬼杀队成员的身躯进来的总部，可以无视紫藤花的伤害。

    而现在，他已经化为了鬼躯，缺少鬼杀队成员身体的保护，他根本不可能穿过这一大片紫藤花海。

    罗塔也踏着悠闲地步伐走到了精瘦恶鬼身边，精瘦恶鬼连抬头看向罗塔的勇气都没有，只能将脑袋默默低下。

    这里的骚动吸引了周围的鬼杀队成员，不少剑士已经手持日轮刀包围了现场。

    罗塔挥挥手示意这些队员不用太紧张，随即淡淡地对精瘦恶鬼开口道：“这次的任务应该是无惨那个家伙制定的吧，想法倒是很好，可惜没有成功。”

    精瘦恶鬼不吭声，不是他不想吭声而是他不敢吭声，他不知道迎接自己的会是怎么样的惩罚，目前为止还是保持沉默为好。

    “以为沉默就可以了事吗？既然主动侵入鬼杀队总部，那就说明你已经一心求死了，对吧？”

    罗塔沉稳的低声细语宛若宣告死亡的丧钟，每说一句都会加剧他内心的恐怖。

    如此重要的行动，无惨肯定不会忽视，必然会采取某种监视的手段，只不过方式非常隐匿罢了。

    无惨有心去苟，罗塔也懒得陪他耗，对着精瘦恶鬼直截了当地将自己要说的话一一道出：“名叫无惨的家伙，老朽知道你肯定用了某种方式监视着这里的情况。你的想法的确不错，不过很可惜，有老朽在这里，你的计划终究会泡汤，敢有下次，你就会和这家伙一个下场！”

    说着，罗塔伸出苍老干练的右手轻轻一挥，一股无形的气直接将精瘦恶鬼的脖子扭成了麻花形状。

    仅仅这样是没法杀掉精瘦恶鬼的，罗塔操控着一朵紫藤花瓣，在气的加持下扔向精瘦恶鬼的脖颈，彻底了结了恶鬼的性命。

    精瘦恶鬼的身躯在不断瓦解，他的眼中也流露出了悔恨的泪水，这招可能对善心爆棚的炭治郎有些作用，可对于罗塔而言，杂鱼鬼的回忆完全没必要理会。

    解决掉潜入进鬼杀队的恶鬼后，总部内也算是彻底安全了。至于为何外面发生如此巨响也没有吵醒产屋敷岳山，完全是因为罗塔使用了净心神咒的作用。

    这种小事情的确没必要惊扰到产屋敷岳山，还是让他安安稳稳地休息一下为好，就他那虚弱的身体，睡觉要是再睡不好，怕是有当场暴毙的风险。

    处理完精瘦恶鬼后没多久，继国缘一便扛着宫本一郎抵达了总部，第一时间鬼杀队的后勤部队“隐”就接手了宫本一郎的救治工作。

    罗塔倒没有表现得太过焦虑，在他看来宫本一郎这小子命硬着呢，不会因为这点小插曲死去。

    继国缘一此时也来到罗塔身边主动搭话道：“老天师，总部内没有发生什么奇怪事情吧？”

    罗塔也没有对继国缘一隐瞒情报，将刚才发生的一系列事情告诉了他。得知恶鬼已经被罗塔处理后，继国缘一也是安心下来，还好这次没有让鬼王无惨得逞。

    继国缘一看着身旁默默赏花的罗塔，轻声叮嘱道：“您刚才主动招惹了无惨，想来那家伙应该不会咽下这口气，外出时您得注意一些。”

    听着继国缘一暖心的提醒，罗塔也是笑眯眯地回应道：“好啊，老朽会注意的，小娃娃你也一样啊。”

    继国缘一默默地点点头道：“嗯，晚辈也会注意的。”

    继国缘一看了看“隐”部队驻扎的方位，好奇地问道：“老天师，难道您就一点都不担心宫本一郎？他不是您的徒弟吗？”

    罗塔神秘的笑了笑，隐晦地解释道：“宫本那小子的命途还很长，不会这么早殒命，并不需要太担心。另外，想要成长为真正的强者，这些都是必不可少的磨炼。”

    继国缘一对这种说法颇为好奇，他天生自带着多重外挂，可谓是从头无敌到尾，一生未尝败绩，并不清楚所谓的生死磨炼为怎么样的一种体验。

    就如同是呼吸法，明明他觉得很简单的日之呼吸，可其他人就是学不会，其中还包括自己的兄长继国岩胜。

    无奈之下，缘一也只能开发一些适应其他人学习的呼吸法，当然代价就是呼吸法威力的大幅度削弱。

    要是人人都能轻松学会日呼，那斩鬼不就是一件极其简单的事情吗？遇鬼不决直接一套日呼舞上去，一套斩不死就两套，岂不美哉？

    (本章完)

