    只可惜林清不知道月英的想法，否则的话，他肯定不介意在她的身上多花费一些时间。

    别说梅开二度，便是“颠三倒四”都没问题！

    林清巴不得多复制几次，以获取自由属性点。

    只是这种事情，还是谨慎为妙，必须要有节制才行。

    一旦被雪冉和月英抵触那种异样的感受，那以后林清想要复制粘贴可就难了。

    最好是给她们一点甜头即可，让她们巴不得主动找上门来，请求体会那种异样的感受。

    这种情况，才是最好的发展。

    为了达到这一步，林清已经在花费心思去做了。

    眼下这一次为雪冉和月英化妆，他并没有拿出真正的看家本领。

    这只是简单的梳妆打扮而已，还有更高层次的化妆手段，来提升一个人的容貌以及气质。

    林清如今自己就是这种状态，让人一眼看到就记忆深刻，乃至达到无法转移视线的地步。

    那一位师姐朱丹，就是被他的妆容所迷倒。

    林清相信，有了这一次的化妆，为雪冉和月英提升了容颜档次。

    等到以后，她们肯定还会忍不住，请教更多的化妆技巧，以求变得更加美丽动人。

    到了那时，就是林清可以正大光明复制粘贴的时机了。

    而在此时。

    即便林清只是用了简单的梳妆打扮，可在雪冉和月英身上起到的作用，也是十分非凡的。

    寻常女性或多或少都了解一些化妆的技艺，但其中大部分人的技艺都非常的粗浅。

    甚至完全不适合自己，化妆之后反倒影响了自身本有的气质和特点。

    而林清可是有着易容术十层的技艺，养成了绝对精准的眼光，可以针对每一个人做出不同的化妆手法。

    哪怕只是轻微的改变，也能让一个人的气质做到明显的提升。

    月英就是一个很好的例子，如今她的容貌达到了一流水准。

    除此之外，林清为了使用两次复制粘贴，特意在雪冉的身上多花费了一些时间。

    这多出来的时间可并没有完全浪费，在雪冉的身上得到了质的提升。

    如今的她，容貌气质比月英还要更胜一筹。

    等到雪冉缓缓睁开双眼，看到眼前都这一幕，一瞬间便露出了惊喜的神色。

    “这……天呐！我好美！”

    “是挺美的。”旁边的月英瘪着嘴，说起话来都带着一股醋味。

    此时的雪冉开心极了，起身看向面前铜镜，恨不得钻进去仔细瞧上一瞧。

    她现在完全将刚才的事情抛到了脑后，羞耻感什么的，根本不重要！

    为了这么好看的一张脸，稍微羞耻一下也没关系。

    雪冉觉得，反正知道这事的也只有旁边两位师姐，而她们又不可能将这件事说出去。

    那么之前的事情，完全可以揭过去，不必在意。

    反倒是眼前的容颜，更加值得关注。

    “师姐，我们出去转一转吧！”忽然间，雪冉开口道。

    她甚至双眼都没离开铜镜，仍然还在左右打量自己的容颜，越看越喜欢。

    而她说的这句话，得到了月英的双手赞成。

    “对对对！我们还没吃早饭，一起去食堂吃饭吧！”

    对此，林清微微笑了笑，点头表示同意。

    事实上，他知道月英和雪冉两人心中的想法。

    这么好看的妆容，不出去显摆一番，岂不是浪费了？！

    如果不能将这副面容展现给别人看，那就等同于锦衣夜行，实在是太“亏”了。

    必须要在人前亮一亮眼，看着她们的惊叹和羡慕，才算是满足了心中的虚荣心。

    林清并不在意这些，但他确实有些饿了，便同意跟随她们一起前去食堂。

    在这百花宗，可以选择自己去食堂吃饭，也可以让花童带来自己的庭院，全凭个人的意愿。

    这一次，三人意见达成一致，亲自去食堂用餐。

    而在她们刚刚出了卧房，来到庭院之中。

    看着院子里的花花草草，林清猛然想到了一件事情。

    他来到了院子中一处空地，在那里有着昨天埋下去的种子。

    ——百花种。

    这可是关乎到日后修行的重要物品，林清不敢怠慢。

    昨天从师姐朱丹那里得知，这百花种的成长，需要每日将自身的灵力注入其中。

    然后等待最多八十一天，就能够开花结果，吃下去后可以获得最适合自身的杀伐之术。

    之前因为林清还并没有修行功法，无法运用灵力，因此百花种只是简单地埋了下去，并没有任何的成长。

    此刻他已经达到了百花功第一层，玄光显化的境界，可以为百花种灌注灵力了。

    种子成熟还要很长一段时间，自然是越早灌注灵力越好，省得耽搁了修行时机。

    想到这里，林清赶忙道：“两位妹妹，相必你们的百花种还都没有灌注灵力，催发生长。

    我们还是先处理了百花种的事情，再去食堂用餐。”

    对于这一点，雪冉和月英都点头称是。

    她们也是昨天来到这里，才刚刚修行百花功，自然也是没有为自己的百花种灌注灵气。

    眼下既然已经可以运用灵气，当然不能放着不管。

    毕竟，容貌只是外表，修行才是实实在在的大事。

    就只见，林清他们三人各自来到自身种植百花种的土地处，开始运转百花功，将灵气注入其中。

    嗡的一声！

    指掌之间，涌现出青绿色的光芒，肉眼可见的涌入地下，形成一个漏斗形状。

    地面之下的百花种，仿佛活物一般，正在汲取着草木灵气。

    咯吱——

    咯吱——

    忽然间，林清听到了泥土松动的轻微声响，地面下有异常的响声传出。

    就只见，林清的那处空地竟然缓缓升起一个大鼓包，似乎有什么东西将其撑了起来。

    “难道这就发芽了？”

    林清有些惊奇。

    下一刻，地面崩开了几条裂缝，一本白色的嫩芽，从中钻了出来。

    “真的发芽了！”

    林清惊喜不已，一声惊叫使得旁边的月英和雪冉也注意到了他的那里。

    看到师姐竟然这么快就将百花种催发生芽，她们都不禁感到十分的羡慕。

    再看看自己面前的土地，完全没有半点动静，两人只能无奈的叹了口气。

    这种事情强求不得，等到面前的百花种不再吸收灵气之后，就需要停止灌注灵气了。

    这灌注灵气第一天的成果，月英和雪冉两人的百花种，完全没有任何动静。

    唯有林清的百花种，长出来了一根手指长的嫩芽。

    如此迅速的生长，相信用不了多久，就能开花结果。

    而正当林清为此感到欣喜的时候，天空中刮来了一阵充满芳香的气息。

    一道红衣的身影，缓缓降落在庭院之中……

    

