    “爹，我还没说完。”

    “还有？”老朱满怀喜意的看着朱标，看看，这就是自己儿子啊！

    朱标点了点头道：“这第三，我认为北伐完成之后，应当实行精兵政策，或者说叫除锈。”

    “怎么讲？”

    “爹，说到这里，又不得不说起赵宋了！”朱标缓缓道：“赵宋得国不正，因此对于武将百般打压，不仅如此，对于兵员，也几乎是毫无要求。”

    “哪处糟了灾了，干脆将那些流民招入军中了事，此举虽然暂时安抚了人心，可是，却极大的破坏军队，因此，这赵宋的军队之中不是地痞流氓无赖，就是饿的面黄肌瘦的贫民，这样的军队如何能有战斗力？”

    “如果说将领是军队的核心，那士卒，就是基础，无论何种兵法方略，归根结底，都要士卒来完成执行。”

    “而爹如今您手下带甲百万，其中同样有着杂七杂八的成分，有些年龄过大了，难以胜任战场搏杀高强度的任务，而有些品行不端，还有一些流连于窑子赌场之类的场所，再有一些，暗中做过打家劫舍的勾当，这些人都应该剔除出军队。”

    “将这些人剔除出去，好处有二，第一，兵贵精，不贵多。军中经历这样的整风之后，最后保留在军中的皆是数一数二的好手，这样军队的战力反而会比之前更加强大。”

    “第二，爹，天下将定，北伐完成之后，元廷虽是大患，但不是新朝面临的头等难题，新朝所要面对的是万千仍处于水深火热的黎民百姓，他们历经多年战乱，食不果腹，如不能安置好这些人，新朝动乱在所难免。”

    “标儿，你有如此认知，很好。”老朱倍感欣慰，这一次，朱标出去一趟，这见识眼光，的确成长不少。

    尽快恢复民生，恢复生产，让老百姓安定下来，这也是老朱现在要考虑的头等大事。

    朱标继续说道：“因此，削减军队人数，采用精兵政策，其一，可以大幅降低百姓的负担，其二，可以将省下来的军费一部分投入民生发展，一部分用来发展武器制造，还有一部分可以用来提高军中士卒的待遇，总之，这省下来的钱，新朝初立，有着诸多用项，会有着大用。”

    “你说的倒是不错，可你有没有想过，实行这样的政策，会有两个问题。”老朱微微一笑，道：“这第一，剔除掉的士卒如何安排？他们和那些将帅也差不多，让他们操刀子砍人还行，可让他们安生过日子，种地打粮，难做。”

    “这第二，元廷仍是大患，又该如何面对？”

    此刻老朱也在思索这两个问题，当朱标提出精兵的时候，他心中隐隐有了一些初步的想法，如能够将这两个问题解决好，那这样利国利民的政策，实施起来，自是极好的。

    可老朱亦是想看看，朱标对此会有着什么想法。

    自己这个儿子，看上去年岁小，不过十三岁，但是见识广博，想法超凡脱俗，并不会受到条条框框的约束，假以时日，稍加磨练，必是大才。

    朱标想了一想，就道：“爹，北伐之后，北方才刚刚平定，这些地方有不少是望风而降，可既然今日他们能望风而降倒向我们，有朝一日，元廷卷土重来，他们见元廷势大，这些地方不是又倒向了元廷么？”

    “而且，这许多地方，皆是原先元廷的旧官旧吏，与地方势力盘根错节，于新朝施行新政而言，不利，他们这些人，用着能放心么？对这些人，爹，您才应该做到封赏之后即可裁撤，换上自己这一方可靠之人。”

    “而这可靠之人，军中那些剔除下来的士卒，选出一些品行可靠之人，想来应该是不难的。”

    “此举还可充实地方，标儿，说的很好。”老朱听着也是露出笑容。

    “对，我就是这个意思。”朱标和老朱二人聊的越发投机，朱标继续道：“军中那些品行不端之人，视其功劳，可以先教育为主，然后安插到地方，新朝初立，许多地方还是需要人手的，这些人，对爹您，忠心也算是有保证。”

    “这第二个问题……”朱标略微思索，道：“我曾经看书上说昔年汉唐之时，常备兵马不过数万，可这两个朝代，皆面临大敌，汉是匈奴，唐是突厥。”

    “其中有何诀窍，不能不引人深思。”

    “孩儿思来想去，觉得还是落在精兵这个“精”字身上，汉唐士卒入伍，必是良家子，且要入军中，首先要经历重重考核，成绩为优者方会录取。”

    “这是第一点，第二，这些士卒入伍之后，所训练方式不同，相较于底层士卒，这些士卒平日里是士卒，可到了战时，完全可以担负起十夫长，百户这样的职务，孩儿相信，这绝不是一蹴而就，而是平常日积月累的结果。”

    “也因此，在书中可以看到，每次大战来临之际，汉唐这些军队出发之际，不过万余人，可真正到达预定战场，人数已经滚到了十多万人。”

    “总结来讲，就是多练兵，少养兵。”

    “地方上可以培养民兵，每岁不需要多，只需要保持一个月的训练便可，这样，到了战时，这些民兵便有了用武之地。”

    “其实归根结底，还是赵宋得国不正，荒废武道，这民间一直以来都有一种说法：“好男不当兵，好铁不打钉。”以致于我偌大中华武备不兴，被夷狄欺辱，此等教训，不可不鉴。”朱标又赤裸裸的鄙视了一番大宋。

    老朱也有些怀疑了，原先他觉得大宋还行，虽说不算是顶好的那一种，但勉强还说的过去。

    可现在，他发觉，自己是不是标准定的低了？

    这赵宋，好像也的确不咋的啊！

    和汉唐一比一瞧，卧槽，是真他么的辣鸡。

    一个北方小小的蛮夷从始至终都收拾不掉，而且还越搞越大发，以至于最后被人灭了国，貌似历史上那些大一统王朝都没有过吧？

