    “你要见证你！”

    “好，我箭震你！”

    沈聪阴沉着脸，感受大金刚出现的损伤，心里一阵一阵肉疼，光伏面板已经没有几块备用的了，每损失一块，都是对大金刚动力的巨大威胁。

    刚准备拿手弩给这个食死者一箭，便见食死者打完这一炮之后，已经退到了食死者队伍后面。

    一箭射出，挡在这名食死者面前的食死者，被射穿了腹部，倒在地上哀嚎。

    “还剩六十六个食死者！”

    这时候，又一个食死者掏出了圆形长棍，不过这家伙并未高喊什么见证我，只是默默拧动，圆形长棍砰咚一声射出一炮，炸在了大金刚的另一侧光伏面板上，又是哗啦啦玻璃碎了一地。

    惹得沈聪又是肉疼。

    “这样下去不行，再来几次，大金刚会被打坏，这种武器伤害太大，活性强化后依然挡不住。”

    “但是射不快。”

    “下车战斗！”

    沈聪快思考，准备下车战斗，依靠自己的十九牛之力和弹跳跷，绝对可以躲开。在目前的进化过程中，他可以完全压制普遍处于七、八、九牛之力的食死者。

    但是就在沈聪决定下车作战的时候。

    浦口区方向，又出现了一个摩托车车队，打头三个人骑着非常简陋的侧三轮摩托车，车斗里同样坐着人，手捧步枪。车队后面则是一些骑着简易自行车的人，各自背着弓箭、箭袋、核装武器。

    这个车队一出现，原本围攻大金刚的食死者队伍就骚动起来。

    “草，是赵****！”

    “还有边三轮，无畏之家的边三轮！”

    没等食死者反应过来，侧三轮摩托车队，立刻对食死者起了悍然攻击。车斗里的人，举起了步枪，对着食死者进行点射。

    砰、砰、砰……

    枪声不绝于耳。

    仗着人多的食死者，可以不惧怕的进攻大金刚，但是面对侧三轮摩托车队，就不得不四散逃开，并开始反击。

    两拨人以大金刚为中心，开始了对攻。

    弓箭、枪械、手弩、弹弓、飞镖，在半空中交织，时不时的食死者也会进攻大金刚。

    准备外出作战的沈聪，迅皱起了眉头，对场面十分意外。不过他的听力很出色，已经听到了食死者的呼喊，知道这队侧三轮摩托车队，应该是赵子龙的队伍，和无畏之家的队伍，混合在一起。

    也只有无畏之家，依靠组织里的几位铁人，依靠保养机械设备，来换取其它组织的c1，有可能偷偷保养枪械。

    “让你们先打，我随后再来！”沈聪可不会觉得赵子龙和无畏之家的人，是来救自己的，这里的食死者都是一群疯子，不知道暗地里怎么勾结暗算自己。

    踩上油门，沈聪驾驶大金刚，计划脱离战场。

    一辆侧三轮摩托车靠了过来，骑车的人，是个面带银色面具，身披鲨鱼皮斗篷的瘦高个，顿时冲着大金刚喊道：“喂，东部战区的？先联手把那边的人打残！”

    听声音，是个干脆的女声，应该就是新希望实验室的那位赵圣母赵子龙。

    沈聪根本不理睬，继续驾车前冲。

    与侧三轮摩托车擦肩而过。

    “老大，对方没有掉头，继续在跑。”车斗里射击的枪手，对赵子龙喊道。

    赵子龙转头看了一眼已经快要冲出去的大金刚，当即喝道：“先解决了这群蛆虫，再联系对方。”

    ……

    沈聪开车一路奔驰，直接从泰山镇，冲到了五公里外的珠江镇，上了合宁高，已经可以快行驶了，这才停了下来。

    检查损失。

    左右两侧都被圆形长棍武器打中，损失了七块光伏面板，至于炸出来的瘪凹倒是没什么，稍微延展一下就能复原。保险杠也被炸断了，需要合金并延展修复。

    除此之外，就是大金刚的活性量，从原本的2.995h，掉到了2.814h，相当于目前大金刚汲取5个小时量。

    大疆8换了电池，短暂升空，观察战斗。

    侧三轮摩托车队与食死者队伍，在废墟里互相进攻了几次，各自死了几个人，便草草收场。食死者退了回去，摩托车队也收拢起来，沿着大金刚的轮胎印，行驶过来。

    很快就已经出现在了摄像头画面中。

    沈聪没让动机熄火，但也没有立刻开走，再往前走就进入到鼠人的势力范围了，冒然冲进去，又是一场麻烦。

    万一与鼠人大战时，食死者又冒出来了，这就不好了。

    沈聪还是希望，先把有智慧、懂得阴谋的食死者灭掉，再专心对付鼠人更合适——如果想要借道滁州市北上，与鼠人的战斗不可避免。

    摩托车队停在一百米之外，只有银色面具的赵子龙，骑着边三轮，向金刚号开来，车斗里的人，换了一个。

    沈聪高度戒备。

    思考着对方种种可能性的阴谋。

    边三轮停在大金刚旁边，赵子龙下车，双手虚抬，示意自己没有恶意：“喂，你们是东部战区的人？”

    “你们是什么人？”沈聪在车里回应。

    赵子龙自我介绍说：“我是赵子龙，这位是6航，以前是摩托化步兵旅的一名连长，我们负责打击这里的人吃人现象，尽可能去维护一些应该维护的东西，我们一直试图与战区联系。”

    “你们食死者要与战区联系？”沈聪开始套话。

    “我知道，这里面生了许多难堪的矛盾，但我们与之前追杀你的级……食死者并不是一伙的，我们同样反对杀人，支持人类应该团结起来，而不是分裂内斗。”赵子龙朗声说着。

    但是沈聪却一点儿也不相信，心中想到的是，对方带着面具，这是一种欺骗和伪装，连面具都不摘掉，根本就是在撒谎！

    她有阴谋！

    心中警惕心不降反升，沈聪继续套话：“你们要怎么证明你们不是与食死者一伙的。”

    6航说道：“我们刚才与黑血集团、迷失乐园、新希望实验室的级人战斗，互有伤亡，这难道不是好的证明？”

    “那你们想联系战区做什么？”沈聪问道。

    “帮助战区重新将这里的纳入管理之中，这里的道德和秩序都在崩溃，为了c1诱变剂，人都已经变得疯狂，一些食死者高层，为了自己的利益，在不断的加堕落。”赵子龙硕说道，“我希望战区能够重新接纳我们，给所有人一次机会，尤其是那些被引诱着，渴望注射c1的普通人，他们被环境污染了。”

    “战区并不生产c1，无法提供给食死者，这一点你们要想清楚。”

    赵子龙坦然的说：“当我们走到食死者反对面的时候，就已经做好了停用c1的准备，以一个人类的身份，作为结局，也是挺好。”(未完待续。)