    而那虚影也转眼被重创！变得淡弱，眼看就要泯灭！！

    虚影消失之前，不甘的怒吼传遍钟家！

    “是谁敢多管闲事！让本长老抓住，定要将你碎尸万段！！还有钟家！！本长老也终会你们抹杀！！小崽子，等死吧！！哈哈哈！哈哈哈哈！！！”

    声音越来越弱，最后与虚影一起，彻底消散！

    钟家转眼恢复了平静

    钟家众人方才还慌乱的四处奔逃，可转眼间周围可怕的力量却消失不见。

    顿时让众人后怕的同时，更是疑惑的朝着那道青年的声音传来方向看去。

    只见三道身影忽然从钟家院墙之上飞落而来。

    来到钟家院内。

    钟家众人才终于看清，来人是一个青年，一个少女，还有一位老者。

    “方才，是他们救了我们？”

    “挥手间就将那道可怕的虚影消灭！！到底是什么厉害的强者！”

    “高人啊！高人来救我们了！！”

    三人的出现让钟家族人们纷纷激动起来。

    都高声的道谢，向忽然出现的三位高人感激着救命之恩！！

    而那三人却没有理会众多的感激，一落地便同时看向一个方向。

    正是擂台之上的张少陵与钟灵二人。

    随即朝着二人走去。

    族人们见此，纷纷疑惑不解。

    难道这三位高人，也与张少陵相识？

    钟强等人也刚刚才平复了心中惊慌。

    钟强作为族长，正想上前去迎接自己家族的救命恩人们。

    却见不远处的救命恩人们，已经走向张少陵与钟灵。

    顿时，几人相视一眼，眼神都很是复杂。

    毫无疑问。

    他们都在猜测，来人与张少陵是什么关系。

    钟强身为族长，思虑片刻，道，“走，我们去迎接三位高人。”

    无论三位高人为何而来，又与张少陵认不认得。

    毕竟都是救了他们钟家，必须以礼相迎。

    随即，钟强带着钟通钟天明等钟家高层，也走向张少陵二人。

    张少陵抬头看去。

    见三人走来，有些疑惑。

    不过随即便是眉头一挑，没别的，只因为他认出三人中的那女子，不正是红莲吗？

    张少陵心中疑惑，这个时候红莲来做什么？

    他们如此及时出手，莫不是早就等在附近。

    自己竟然一时大意没有察觉。

    不过，这红莲身旁两人又是何人。

    看气息都不简单，起码都是真玄境！

    张少陵的目光在那青年身上上下打量，心中暗惊。

    “特别是此人，修为起码已经达到真玄境巅峰，呵呵，身份绝不一般，但此人和红莲又是什么关系，他们三人，又是为何来此？”

    虽说是方才这陌生青年出手灭了虚影。

    但就算没有这青年。

    张少陵也打算自己解决。

    因而此时，心中却并未对眼前三人多怀感激，反而疑惑三人来历与目的。

    转念之间。

    红莲三人已经来到面前。

    没等张少陵开口。

    钟灵就已经开心的迎了上去，一把抓住红莲，欢喜道，“红莲！！你怎么会在这里！！”

    红莲终于见到好姐妹，见好姐妹没有伤势，也是开心得很，忙道。

    “我带着这两位好友，本来是想来钟家有些事办，却没想到竟碰上了何靖和另外三大家族那几个混蛋，竟然想覆灭钟家！！！”

    “敢伤害我的好姐妹，老娘绝不饶他！！于是便请我的这位好友出手，将那何靖身后的虚影灭了！！”

    说着，红莲急忙介绍身旁两人。

    “灵儿，这位是我灵药阁的三品丹师，庄严庄老！！”

    “这位是欧阳辰公子！方才就是他出手灭了虚影！！”

    钟灵闻言，微微一惊，随即恭敬的朝欧阳辰与庄严行了一礼，感激道。

    “原来是两位前辈！小女子钟灵，多谢两位高人前辈出手相救！！”

    欧阳与庄老急忙点头回礼。

    欧阳辰道，“不过举手之劳，无足挂齿，姑娘莫要放在心上。”

    这时。

    钟强等人已经走近。

    也听到了方才红莲的介绍。

    钟强急忙带着众人连声感谢。

    “钟家多谢两位前辈出手相救！！”

    对此，欧阳与庄严一样点头示意，都并未将方才的出手放在心上。

    随即，气氛有些沉寂。

    钟强也感觉到了两位前辈，对他们一众人的平淡，见气氛不妙，急忙主动道。

    “两位前辈，晚辈思来想去，觉得还是要提醒两位恩人，方才那虚影自称可是三大宗门之一碧云宗的内门长老，如今两位前辈为救我钟家灭门之灾，恐给二位也惹上大麻烦啊！”

    钟灵闻言，也是急忙点头，对红莲道。

    “是啊！红莲，你们快走，那碧云宗强大无比！！谁也惹不起啊！方才的一切都与你们无关！！”

    红莲闻言却轻笑起来。

    “呵呵呵，灵儿你莫要慌张，你光知道那碧云宗厉害，却还不知道我身边这位欧阳公子的身份，他又岂能怕了那碧云宗？”

    钟灵一听此话，疑惑的看了一眼欧阳，随即道。

    “哦？欧阳公子是……”

    钟强等人此时也都看向红莲，想得知答案。

    想知道，方才这甚至都还没现身就轻易灭了那道强大虚影的高人身份。

    一直没有开口的张少陵也都看了过去。

    红莲这时道。

    “这位欧阳辰公子啊，可是皇朝三大宗门之首赤炼圣宗的首席大弟子！火云圣子欧阳辰啊！”

    此话一出。

    钟灵还没反应过来。

    那钟强等人就已经惊呼出声，“什么？火云圣子欧阳辰！！”

    钟强几人面面相觑。

    方才，他们就觉得欧阳辰这个名字有些熟悉。

    却一时没想起来。

    此时听红莲介绍，这才都是恍然！！

    得知此欧阳辰正是他们以为那位赤炼圣宗的首席大弟子时，钟强等人再看向欧阳辰时，脸色已经彻底变了！惊骇，畏惧，更多的是尊重。

    如此就对了。

    欧阳辰这等身份，确实没必要害怕那区区的什么碧云宗的一个内门长老！

    地位一个天一个地。

    毫无可比性！

    钟强等人畏畏缩缩，顿时又是对欧阳辰一阵行礼感激！

    “见过欧阳圣子！！多谢圣子出手相救啊！”

    “多谢圣子！！多谢救命之恩！”

    搞得欧阳辰几人都有些尴尬。

    欧阳辰低声责怪道，“红莲大小姐，你又何必透露我的身份。”

    红莲不服气的一噘嘴，呢喃道。

    “我还不是想让他们放心，那碧云宗不敢来找麻烦嘛？！谁知道他们这么大反应！”

    就在这时。

    钟灵忽然拉了拉红莲，小心翼翼的瞥了一眼欧阳辰，才问道。

    “红莲，方才你说你是来我钟家有事，可是与这两位高人有关？来我钟家是为了什么啊？”

    钟强等人闻言，尽管面对堂堂赤炼圣宗的大弟子都微低着头，不敢直面那般的不敬。

    但此时也是纷纷竖起耳朵听起来。

    他们早就心中疑惑，只是一直不敢问。

    此时既然钟灵都问了，他们自然也不会错过机会。

    他们也想知道，这赤炼圣宗，来他钟家能有何事？

    他钟家又会有什么事是值得赤炼圣宗大弟子亲自上门，还顺手解了他钟家灭族之祸的呢？

    若非今日这赤炼圣宗大弟子要来，他钟家说不定已经被灭了！！

    红莲闻言，看了一眼欧阳辰，道，“还是你自己说？”

    欧阳辰闻言，点了点头，轻笑的看向钟灵。

    还有一旁的张少陵。

    随即道，“在下来此，是为了姑娘你，还有那边那位少年而来。”

    此话一出。

    钟强等人都是一惊，瞪大眼睛的看了看钟灵与张少陵二人。

    目瞪口呆。

    显然都想不到赤炼圣宗大弟子，竟是为了张少陵与钟灵而来！

    而接下来欧阳辰又继续说的话，更是让几人惊得眼珠子都要落出来。

    “在下，是想诚心邀请二位加入我赤炼圣宗的！”

