    “呼喝…呼喝……”

    在粗重的喘气声中原本无声无息躺在病床上的杨青猛的坐起了身子。

    片刻后，在光线昏暗的病房内，他的视线开始一点一点的聚焦。

    “所以……我是穿越了……还是……只是做了一场梦……应该是梦吧”

    一段陌生而模糊的记忆在脑海中忽闪忽现，让他的头脑有些昏涨。

    他有些记不清他在这场梦境中具体经历了什么，只记得这场梦境中他的身份，以及梦境为何会破碎。

    因为死亡！人亡梦碎！

    初醒，再回首，却恍如隔世。

    梦中为救落水小孩而亡，现世为劳累猝死的黑暗。

    一梦一真，一幻一实，都是他自己，而且都有着一个相同的身份。

    杨青，孤儿。

    “幸运，在这个现世，我不在是孤单一人，我有着四个同样是孤儿的妹妹……”

    脑海中宛如放电影般的回放着现世的一段段记忆片花，四张稚嫩的小脸映入了他心灵的深处，喃喃自语中，他的嘴角勾起一抹微笑。

    从此，他将不在如那虚幻的梦中一般像无根的浮萍孤独飘荡，因为他的心已落地生根。

    “咯吱…”

    就在杨青的记忆在一幻一真中交织时，突然，病房的门被轻轻的推开，一个脑袋小心翼翼的伸了进来，颤颤的声音响起：

    “你……你是人还是……还是……”

    “人！我是人！”

    不等对方说完，杨青当即回神出声道，说完，他起身向门口走去。

    而门口的人见杨青走来，嗖的缩回了脑袋，慌乱的奔跑声传来。

    杨青：……

    病房外，十几个挤在过道里的医生护士和病人见杨青推门走出，惊恐的齐齐向后退去。

    杨青：(◎_◎;)

    “咳，那个……你们别怕，我真是人，不吃……额，不咬……-_-||”

    杨青满是无奈的拍了拍脑袋，僵尸片好看是好看，就是容易中毒啊。

    “骨碌碌……”

    一个体温计滚到了杨青脚下，一道颤巍巍的声音响起：“你先测下体温”

    杨青：“……”

    三分钟后，体温计显示36度7，正常，于是几个原本满是惊恐的医生突然就变得兴奋了起来。

    “奇迹！这是医学上的奇迹！”

    “是啊，原本死了的人竟然突然活了！这不科学啊，小说里都不敢这么写！”

    “鬼特么小说，我现在就想研究！研究他是怎么活的！”

    “……”

    杨青嘴角微抽：“咳，那个……你们没听说过医学上的假死吗”

    医生：……

    “先给你做个全身检查吧，以防……”

    “不，我不做，我没钱”

    “……免费！”

    “免费……那可以顺便多带四个娃娃吗”

    医生：……

    ……

    “谢谢，谢谢你，你放心，你垫付的五千六百一十八块医药费，我一定会还你的，这是我刚写的借条，你请收好”

    儿童病房门口，杨青深深地向着少女一鞠躬，郑重的道，眼里满是感激的感恩。

    少女看着手里借条上歪歪曲曲写的字，她有些愣神。

    “你真的……没事了”

    杨青干瘦的脸上出现一个暖暖的笑容：“谢谢你，我没事了，要不是你恐怕……”

    说到这里，杨青透过病房门看着躺在病床上安静熟睡的两个小人儿，他眼中充满了自责与后怕，又有无限的疼惜。

    少女看着他的眼睛，她突然就读懂了他的心，微微一笑道：“既然你没事了，那我就先走了，你好好照顾她们吧”

    “嗯，谢谢……那个可以告诉我你的姓名和电话号码吗，我想等……”

    “我叫秦雪，咯咯……你是想要请我吃饭，以报救命之恩吗”

    看着少女精致漂亮的面孔，以及那会说话般的灵动双眼，杨青有些无措的点了点头。

    “咯咯……那要带小可爱们一起哦，我电话是……”

    “……我没手机，你可以写一下吗，我怕记忘了”

    少女看着杨青认真而郑重的将自己写好递给他的电话号码纸条装在衣兜里，她的心微微一颤，脸上带着笑容挥手离开。

    善良也许并不能给你带来好运，但一定会带来愉悦的开心。

    ……

    “锅锅……抱抱”

    杨青来到病床边时，两岁的小不点小冬儿仿佛心有感应般，睁开了睡眼，撅着小屁股爬起，抿着要哭的小嘴，伸出小胳膊要抱抱。

    “乖，宝贝不哭哦，哥哥回家给你做好吃的”

    “次……次果果饼”

    “好，哈哈……吃果果饼，来亲哥哥一下”

    “吧唧”

    ……

    下午四点，小秋儿醒了，看到抱着小冬儿坐在床边的杨青，她又是激动又是害怕，眼泪如线般的滑落。

    “不哭哦，女孩子的眼泪是珍珠，不能轻易落下的，走，我们去接姐姐放学”

    烈日的灼热中，一大一小两道影子渐渐的远去，重合的消失在了街道的尽头。

    五一路……

    “哥哥，我们的煎饼车车呢，被偷了吗”

    “没有，被城管叔叔们收走了，你看，这里还贴了个纸条，有写地址的”

    “那……那能要回来吗，叔叔他们会还给我们吗”

    “秋儿这么懂事可爱，叔叔会还我们车车的”

    “嗯，那就好，车车里还有我们买煎饼挣的钱钱呢，还有奶奶给秋儿做的小帽帽呢”

    “嗯……”

    杨青点头笑了笑，没有说话。

    柔弱心中的美好，往往会被现实的残酷所击的支离破碎。

    ……

    南苑村坐落在阳城的西北角，这里聚集租住着从各地而来的打工人，日升而做，星稀而归。

    “咔”

    一扇青绿色的院落门被小秋儿踮着脚尖打开，欢快的笑语声响起。

    “哇！大姐，你看，你种的小西红柿又有好多红了呢，嘻嘻……让秋儿摘一个吃叭”

    “不行，你别调皮贪嘴”

    一名身穿洗着干干净净小学生校服的小女孩一把拉住向院落中央小菜园跑去的小秋儿，严肃着小脸道。

    小秋儿：￣▽￣

    “哥哥，秋儿说你今天晕倒去医院了，你没事吧”

    杨青身边，一名同样身穿小学生校服，剪着短头发的小女孩仰着小脸担忧的问道。

    “没事，哥哥这不是好好的吗”

    杨青疼爱的摸了摸她的小脑袋，笑道：“快去和春儿回屋做作业去，哥哥给你们做饭饭”

    “饭饭……次果果饼，锅锅，次果果饼……”

    “哈哈，好，给我们的小宝贝做果果饼吃”

    杨青大笑着亲了一口抱在怀里的小冬儿，叫上不甘心的偷瞄小西红柿的小秋儿，走进了厨房。

    “大姐，哥哥他……”

    “哥哥太累了，夏儿，我们一定要好好学习，让奶奶和哥哥为我们高兴！”

    “嗯！”

    主屋内，两小将用碎布缝补的小书包放下，小声的交谈着。

    说着说着，两小各自从书包中取出一张写着“小艺术家培训课”的报名表，认真的折叠起来后藏在了他们的秘密基地。

    厨房内……

    “秋儿，别玩水了，快点洗菜菜，哥哥奖励你一个小西红柿”

    “哎吆，我的冬儿小宝贝，你去找大姐和二姐监督她们写作业好不好，别监督哥哥生火呀”

    “唔……不要，二姐打屁屁呢，火火玩”

    杨青：＼（〇_ｏ）／

    在一阵无厘头的欢乐中，准备工作终于做好了，杨青强制将调皮捣蛋的两小赶了出去，挽起袖子开始做饭。

    煎饼果子是他跟奶奶学的，是他们目前的赖以生存的收入来源，既然小冬儿想吃，那就给她做一个叭，然后在做主饭。

    可就当他的手触碰到面粉的一刹那，他突然呆愣了。

    脑海中突然毫无征兆的响起的一道悦耳电子音，让他有些失神。

    “叮！全职成就系统绑定开启”

    “新手福利发放中……”

