    白书点点头。

    是这个道理。

    当下也变得十分的乐观。

    “那你快试试！”白书催促道。

    林辰颔首，握着粗糙剑柄，将玄力注入其中。

    林辰的玄力。

    霸道与力道，皆已经到了极高的层次。

    远超同境。

    这柄剑。

    再强也不可能强过女神那里的九把神剑吧。

    自然，应该臣服于他！

    玄力汇聚。

    整柄剑身都是在震动着，好似要活过来一般！

    但是马上，却直接熄灭了光芒。

    玄力不断涌入，却好像陷入泥潭之中，不再有任何变化。

    林辰目光有异，当下挥动长剑。

    剑鸣阵阵。

    但却没有任何特别之处，与挥动一块铁片无异！

    “看起来不太行啊”，白书道，她挠了挠头，在那柄剑周边悬浮着，左看右看。

    大眼睛忽闪忽闪的。

    眉头皱起。

    就好像跟剑有仇一般。

    白书喜欢看书，任何卷轴、典籍、手札等等，都喜欢看，归其原因，是她好奇心极重。

    总喜欢探索未知。

    遇到不解的事情，就一定要弄清楚才行。

    “看来，这柄剑要比神剑更为务实一些，你之所以能够拔出神剑，是因为你潜能巨大，意志坚定。”

    “但这些，都不是能够量化的。”

    “而这柄剑，很务实，你需要超越它原先的主人，才能够驾驭它！”白书道，她回忆了很多典籍手札，得出这样一个结论。

    林辰闻言，顿时有些苦涩。

    那不就没办法了。

    即便林辰自信，能够在未来超越那位剑疯子，但是当下，只怕没有任何机会。

    “应该不是必须战力或者境界超越那位剑疯子，还有别的方面也可以，比如，同境之下，你的玄力更强，剑道更为高深，或剑意更犀利，皆可！”白书道。

    这倒是有些可能了。

    “这么说，我的玄力还不够强”，林辰道。

    如此可见，当初的剑疯子亦是天资纵横之辈，与林辰同境之时，玄力依旧可以压过林辰一头！

    实在是厉害！

    林辰天赋极高，但漫长的历史长河，有太多的英杰曾经闪耀。

    那些冠绝一世的家伙。

    让后人望其项背。

    “即便有朝一日玄力能够超越剑疯子，但短期内，怕是没有办法”，林辰低语，想要通过玄力，超越剑疯子，不现实。

    “只有，剑意雏形！”林辰眸光闪动。

    他问道：“剑疯子，何时领悟的剑意？”

    “千钧六剑意雏形，千钧九时剑意雏形便可碾压绝大部分剑意，而真正达到凝意境时，已于剑意之林，近乎无敌了”，白书道。

    林辰闻言，心头震动。

    这剑疯子，还真是强大的吓人！

    也不知道，他是否能够做到！

    “如此说来，我需要在千钧五重，凝聚剑意雏形！”林辰眸光闪动。

    原先，他打算借着突破五六之坎，凝聚剑意雏形。

    但现在，还需提前！

    这柄剑，蕴含绝大力量，虽是一万柄剑之一，但这一万柄，全都有着问鼎至高的潜力！

    毕竟。

    当初剑疯子打造一万柄剑，每一柄剑其实是一样的。

    就像是白书。

    虽然是空白一片，但基础就极强了。

    而想要达到何种层次，只看在其上镌刻什么样的古代文字！

    林辰相信，只要他能够动用这柄剑的真正力量。

    其威能。

    绝对超过七品灵剑！

    那可是林辰从未接触到过的层次！

    并且，这不是极限，理论上来说，这柄剑也拥有着达到昔日剑疯子手中最后那一柄的高度！

    “这剑叫什么？”林辰问道。

    “万分一！”

    万分一。

    这名字。

    的确是另类！

    也表示了那剑疯子的目标。

    一万取一，只求最强！

    “万一，这才是万分一呢！”林辰眸光闪动。

    当然。

    现在说这些还太早。

    他此刻连动用这柄剑的能力都不具备。

    不过。

    有机会！

    而机会。

    就在这剩下的两宗宝物身上。

    白书悬浮在半空，绕着两样东西转了一圈，随即，她看向林辰，皱眉道：“这东西，风险可不小，你确定要用？”

    两样东西。

    一样。

    分神岩。

    分神岩乃是一种极为奇特的矿石，其中蕴藏着某种神秘射线，对神魂有着很大杀伤。

    通俗来讲，这种射线，就像是刀，能够一刀刀将人的神魂给切开。

    所以称之为分神！

    人在分神岩旁边呆久了，神魂就会损耗，若是不及时离开，可能会导致神魂枯竭，变成白痴，或者只剩下躯壳。

    十分危险！

    不过有的人，艺高胆大，他们会利用分神岩来锤炼自己的神魂！

    当然，这样做，伴随着很大危险。

    一个不小心，就可能将自己的未来都搭进去！

    所以此类法门虽有，但很少人敢触及。

    刘忠南得到这分神岩之后，恐怕也不曾动用过。

    “所谓武意，一方面，是自身武道具现，是武道的意志，而另一方面，却也是武者自身的意志体现，也就是，精神！”

    “强大的神魂，是能够推到武意凝聚的，这一点你应该清楚”，林辰道。

    “我当然知道，但你想要千钧五就凝聚剑意雏形，只怕，不切个几百次是不行的，你撑得住？”白书表示怀疑。

    然后却是自顾自的道：“不过，你之前服用了魔衍花，让你神魂壮大了许多，倒是有了那么一丝可能性。”

    “某种程度上，也算是循序渐进吧！”

    “不过分神岩也就算了，这武意葫芦你是认真的吗，我看你的样子，是打算两个一起使用？”白书忍不住道。

    武意葫芦，是一种特殊的法器，其能力，便是储存武意！

    而且，不止一种。

    强大的武意葫芦，能够储存大量各种武意，一旦开启，便是武意惊天，非常可怕！

    有强者，以此为杀伤利器！

    葫芦一开，便是意的天下！

    当然，刘忠南手中这个武意葫芦没有那么强，顶多也就数十种武意而已，而且不具备攻杀之能。

    除非有人自己将那些武意引入体内，不然，也就是用作印证自身武意之用。

    刘忠南的本意。

    应该也只是利用这武意葫芦，印证强化自身的剑意而已。

    但林辰不一样。

    他是要将其中的武意引入体内，以此逼迫自己提前凝聚剑意雏形！

    这在自身没有凝聚武意的情况下，是极为凶险的事情！

    一个不好。

    会死！

