    百米之外，有一个黄色的帐子。

    那帐子的外围，有着很多灰袍鼠将在看守着，很显然，那个鼠将才是这些攻打长白山的头目。

    我不再管那些以前当保家仙的鼠类，直接朝着黄帐子走去。

    几步之后。

    那边的灰袍鼠将，已经察觉到了我走过去的动静。

    它们想要出手拦住我，但看到，我白发飞舞的样子，一个个全都惊了。

    “他……他来了！”

    “大人，他来了，快跑！”

    灰袍鼠将，疯狂鼠窜。

    而那黄帐子里边的那只鼠将，释放出一团灰色的雾气，拔腿就跑。不过，它才跑出去几步，就看到，我出现在它的面前，那鼠将头上一撮棕红色的毛发，体型比一般的鼠将，大了很多。

    但似乎也被我之前的那次出手，给吓到了。

    看到我就跑。

    这会儿被我堵住，它冲着地下，猛钻。

    鼠类掏洞的本领不一般。

    这鼠将，更是成精了的鼠类，往下那么一钻，很快就挖了个洞，朝着地下逃去。

    我抬手，一道指印落在地上。

    怦然一声巨响。

    此处的地面，一阵炸裂。

    那只跟牛个头差不多小的灰袍鼠类，被我从地下，给震飞了出来，我一个翻身过去，一脚踩住它的脖子。它却冲着我，吹出了一口灰烟，我不再掩饰周身的气息，这些灰气当即被我震退回去。

    掌心掠出一道气息。

    缠住这灰袍鼠类的脖子。

    它慌张不已，疯狂的挣扎，想要逃走。

    “别挣扎了，你逃不掉。”

    听到这话。

    它才稍稍安静下来，也不敢动了。

    “别……别杀我。”

    我盯着它问。

    “带我去灰家岭，你们灰家的祖庭，能做到吗？”

    “能做到，能做到！”

    红毛鼠将立即回答，它能够感受到，我掌心那道气息的恐怖之处，他也见过我的身手，所以知道害怕。

    “那好，现在带我去。”

    听到这话。

    那红毛鼠将显然一愣。

    它还以为，它死定了。

    却没想到，我竟然要求它带我灰家的祖庭。

    灰家的高手，全都在那儿，红毛鼠将暗地里狡黠一笑。

    “好，我带，我带路！”

    实际上。

    它暗地里在想。

    “哼，你这小子，有些本事，就如此自大，居然敢一个人，要求我带你去灰家祖庭？等我把你带到我们灰家的祖庭，你会后悔的，不过，到那时候，就算你小子后悔，也晚了！”

    随后。

    我就跟着这红毛鼠将，一直往北方大山深处走去。

    这边山里虽然很冷，但没有积雪。

    前边的山脉，已经没有任何植被了，入眼可见的是，一片灰蒙蒙的色彩。

    附近地面上有很多动物的骨头，全都是白骨，一点儿皮肉都不剩。

    突然间。

    前边的迷雾之中，传来吱吱地声音，听起来类似于一群老鼠的叫声。

    一听到这声音，红毛鼠将耳朵动了动。

    “大仙儿，不远了，前边就到灰家岭了！”

    “从前边这道峡谷过去，沿着这个坡上去，那条岭，就是我们的灰家岭，顶上的那座很显然的庙，就是灰仙庙。要进入灰家的祖庭，只要走灰仙庙后边的那个洞进去，就行了。”

    吱吱的声音，也正是从那边传来的。

    山中那声音回荡着，听起来，十分诡异。

    我没有犹豫。

    直接朝着这条山谷走去。

    红毛鼠将在前边带路，等走到一半的时候，它立即朝着前边鼠窜而去。

    前边的灰雾之中，吱吱作响。

    一个庞大的东西，晃晃悠悠的跑了过来。

    前边，那如同灯笼一样的东西，居然是两只紫黑色的鼠眼。

    鼠眼就有灯笼般大小。

    这鼠类，还不知道有多大。

    “禀告家主，我们在长白山遭到了阻击，属下用计谋，把那小子引到了咱们这条绝煞谷，既然家主和鼠车都在，请家主，立即将按小子除掉，以为我们荡平整个关外，下最后一城！”

    红毛鼠将跪在了那庞然大物之下。

    灰色的雾气，渐渐地散去。

    上边传来一个尖利却又高傲的声音。

    “哦？”

    “这么巧？来者可是杨慕凡？”

    我看向上边，简单回答。

    “是我。”

    “很好，我正要去长白山找你，这才刚收拾整理了一番，下了灰家岭，没想到，你居然自己亲自送上门来。看来，你小子也知道，这些年欠我们灰家的那些债该还了，对吗？”

    上边那声音继续问，而我抬头看向他，道。

    “我来，是找你讨债的。”

    灰万钧冷哼一声。

    “猖狂！”

    “你可知，此处为何地？”

    “此处为绝煞谷，你害死我儿灰千粟，杀我灰家后代，今日，我灰万钧在这山谷之中，为我灰家子孙，报仇！”

    我左右看了一眼，随意道。

    “这里，不是山谷，是平地。”

