    婚纱照拍的也不是那么的繁琐，两个人现在都很忙，谁也没有那么多的时间，花了两个下午拍完了婚纱照，在周六的中午，方志强在一家五星级酒店订了一个豪华包间，只开了一桌，方志强只叫了刘艳一个人，而王亚欣那边叫了几个她的好朋友，五六个人，基本上全都是律师，全部加起来也就十个人左右，只不过，当天中午方志强还是喝醉了，喝的酩酊大醉，没办法，被王亚欣的朋友给灌酒灌得。

    至此，方志强的整个婚礼也就基本上结束了，而他，也在这个周末回了自己租的房子这里，搬了所有自己的私人物品去了王亚欣那住着。

    本来想退房，但是最后还是没退，太麻烦，他签合同时直接签了租一年的合同，提前付了三个月的房租和一个月的押金，违约的话就得赔偿，最后想了想，也不贵，也就懒得去找房东协调，就任由这个房子空在那。

    方志强搬东西走的时候，刘艳是最难过最舍不得的，因为方志强走了，就剩下她一个人在这了。

    她帮着把方志强的东西一起搬下楼，一边说道：“你这当了上门女婿就剩下我一个人在这了，我这又找不到人说话了。”

    “怎么说话的？谁上门女婿了？”

    “你这不是上门女婿吗？你都住她那去了。”

    “废话，我结婚了我不住那去我住哪去？我又买不起房，我总不能要王亚欣自己家不住，跟着我住到这租的房子来吧？行了，你别矫情了，没事去我那，吃住都行。”

    “得了吧，你如果没结婚，自己买了一套大别墅住着，那不用你说我也就赖在那住着了，可问题是你现在都嫁人了，你不在意你老婆得在意啊。”刘艳道。

    “谁谁谁嫁人了……”方志强无语。

    “早知道我就不该撮合着你与王亚欣结婚，结果你们俩倒是恩恩爱爱的去了，剩下我一个人在这连个说话的人都没有。最主要的是我怎么都没想到你们俩这么快啊，我晚上才对王亚欣说，结果你们俩第二天就跑去结婚去了。强子，你可真不厚道，你怎么得也得等我找到买家了你才结婚啊，起码也先陪我单一会儿啊。现在连你都结婚了，就剩我一个人单着，多难受啊。”刘艳情绪的确是有些低落。

    “怎么？想男人了啊？”方志强笑着问着。

    “滚。”

    “咱们公司里，我看有好几个小伙子都对你有意思在打你主意，你要不考虑一下？”

    “考虑个屁啊，一群小毛孩，成天盯着胸和屁股上，能靠得住嘛。”

    “你这话说的，人家不盯着你脸和屁股看能看哪？还能一眼就盯着你内心看不成？人家又没有火眼金睛，你也太为难人家了。男人看女人都是看胸和屁股的，当然，有些人也喜欢看腿……”方志强开着玩笑。

    “你这像是在安慰我吗？”

    “行了，刘艳，怎么说呢？你啊，最主要的是你自己要把你心里那个人给放下来，你不把他放下来，你这辈子都注定是单着的，谁也帮不了你。学学我，我花了两年时间把聂倩给忘了，你呢准备要多久呢？”

    刘艳摇了摇头，说道：“不知道，最主要的是他没有背叛我，我虽然恨他，但是我不可能像你恨聂倩那样去恨他，所以，我现在还忘不了。”

    “你错了，刘艳，我一开始是恨聂倩，但是后来我不恨了，我要是一直恨着她我也就忘不了她。要忘记一个人，那就淡忘爱，也淡忘恨。等你的恨没了，爱也就没了，听我的，没错。自己好好的，有什么事给我打电话，我先走了。”方志强站在自己的皮卡车边上把东西放进了皮卡车里面然后说着。

    “其实都是开玩笑的，见到你结婚了，幸福了，我是真的很开心。能看得出来，王亚欣年纪比你大，各方面也都比你成熟，她能照顾好你，好好对她，我为了感到高兴。”刘艳最后说着。

    “我不就是结个婚搬过去住而已，你怎么弄的好像是生离死别一样啊？有这么夸张吗？得了，明天早上去我办公室，把这个月的财务报表给我审一下，最近忙的，都没心思在公司上。”方志强笑着道。

    “行吧，不过有句话我得劝你一下。”刘艳点头道。

    “网上有句话怎么说来着？只有累死的牛，没有耕坏的田，年轻小伙子，初尝禁果，不能荒淫无度，得知道注意身体。当然，这些王亚欣肯定是明白的，我也就是提醒一下你。”刘艳说完哈哈大笑着。

    “滚。”方志强骂着，然后坐上了车，对刘艳说道：“好了，我走了。”

    “路上开慢点。”

    方志强说完就开着车离开了这。

    刚把车开进家，提着东西进屋，就见到了王亚欣坐在了沙发上看着什么，见到方志强进来，连忙把手里的文件给收好，笑着道：“回来了啊。”

    方志强能看得出来王亚欣的笑有些勉强，放下东西，问着王亚欣：“怎么了？你的脸色很难看，发生了什么事了？”

    王亚欣犹豫了一下，然后走过去把手里的文件递给了方志强，说道：“你看看吧，看看就知道了。”

    方志强疑惑地接过王亚欣递给他的文件看着，只见这是一份法院的传票。

    传王亚欣与王靖宇过去询问，事由是王靖宇监护权纠纷案。

    看到这份传票，方志强不用想都知道这是怎么回事了，放下传票，问着王亚欣：“薛凯起诉你了？”

    “是，他已经向法院提请了诉讼了，这只是之前的，起诉我，要争夺小宇的抚养权监护权，而现在，他还是起诉我第二个案子了，他得知我们俩结婚之后，在起诉我重婚罪。”王亚欣笑着。

    “重婚罪？他是不是疯了啊？傻子都明白你跟他就没结婚，我们俩又哪来的重婚？有病吧。”方志强忍不住骂着。