    深夜，子时整点一到，月圆之日月中十五，超能兑换系统的提示声准时响起。

    　　“叮！兑换商店的奇物珍宝已经刷新，请宿主自行查看。”

    　　兑换商店……

    　　白玉细口瓶：手工极度完美的玉器。

    　　售价：五百积分

    　　忘忧丹：可以完全治愈服用者心神上的伤患。

    　　售价：二百万积分/粒

    　　缚妖索：下品灵器，滴血炼化后才能够自由控制，只可以捆缚妖类，对妖类有较强的克制作用，器主修为越强，妖类越难挣脱。

    　　售价：四万积分

    　　看到这三件奇物珍宝，姜洋心里没有多少波动，更加珍奇的东西他都见过，何况这三件。

    　　白玉细口瓶，这东西兑换下来也没多大用处，也就只能装水或者摆设观赏。

    　　姜洋觉得没必要兑换下来！

    　　七品忘忧丹，这样高品的丹药也不是姜洋目前能够消耗得起的，更加兑换不出来。

    　　最后的下品灵器缚妖索，是个好宝贝，用来捆缚小凤呆鸡绝对是手到擒来。

    　　不过，他已经有镇妖幡，对付大妖以下的妖物都不困难，再拿着缚妖索感觉有些浪费啦。

    　　再者，他的真气还不够雄厚，一件灵器就够呛，更别说同时施展两件灵器。

    　　想来想去，他便决定把缚妖索兑换下来，送给花铃儿护身。

    　　花铃儿的储物戒指只是下品灵器，无法存放品级高过它的法宝。

    　　因此，就算姜洋想把中品灵器镇妖幡给她用，她也不便携带，还是拿着下品灵器缚妖索更加方便一些。

    　　放在储物戒指中，收放随心，这样才有出其不意攻其不备的奇效。

    　　扣除了四万超能积分，姜洋也拿到了材质奇特的缚妖索，而姜洋的超能积分也只剩下五万多。

    　　虽然没有滴血认主，但是姜洋也能够使用缚妖索，只是做不到随心所欲而已。

    　　任何有灵之器，除了滴血炼化之外，还需要高深的修为，才能够发挥法宝的最大威力。

    　　姜洋幻想着，花铃儿以后拿着这干净纯黄的缚妖索，追着怒睛凤鸡的欢乐场景，也不由得笑了起来。

    　　次日，四更天，姜洋等人又被怒睛凤鸡叫醒起床。

    　　姜洋看到花铃儿醒过来后，把缚妖索拿出来递给她。

    　　“给我绳子干嘛？这条绳子黄得真漂亮。”花铃儿疑惑地接过缚妖索，然后摸索察看着。

    　　“这是下品灵器缚妖索，滴血炼化后才能够自由控制，只可以捆缚妖类，对妖类有较强的克制作用，器主的修为越强，妖类就越难挣脱。”姜洋解释道。

    　　“下品灵器？你是说把它给我用？”听到是件品级不错法宝，花铃儿愣了一下，然后惊喜地回问道。

    　　“不给你给谁？要不要？”姜洋假装着要取回来的样子。

    　　“要，当然要，傻子才不要。嗯嘛，你对我真是太好了。”花铃儿欢乐地把缚妖索抱紧在怀里，然后在姜洋脸上偷袭了一下。

    　　姜洋摇头一笑，把系统传授给他的法宝炼化知识传给花铃儿，之后才出门去洗漱！

    　　花铃儿记下法宝炼化的知识后，开心地看了一眼缚妖索，接着才咬破手指滴血认主，并且运功使用真气把自己的血炼化，融入到灵器的禁制中，真正刻印上自己的印记。

    　　有灵之器也有很多种，灵性不强的法宝，里面的禁制比较好炼化。

    　　而有些灵性非常自主的厉害法宝，还有自主择主之能，不是一般人能够轻易炼化认主的。

    　　更有一些厉害的法宝器灵可以自行修炼，在修炼有成之后还能幻化成人形，想要征服这样的法宝难上加难，更谈不上炼化认主啦。

    　　缚妖索不过是下品灵器，虽然有灵性，但也强不到哪里去。

    　　以花铃儿的精神强度和真气修为，炼化它的禁制也不用多长的时间。

    　　这法宝的炼化认主也分为初步炼化认主和彻底炼化掌控两部分。

    　　初步炼化认主，只是初步建立器主与器灵之间的联系，所需时间并不是很多。

    　　彻底炼化掌控，却是要把法宝中的所有禁制都炼化，真正征服法宝的灵性得到认可后，才能如臂使指一般自由控制法宝。

    　　一个上午过去，花铃儿才从房间中出来。

    　　她一出来，便找到怒睛凤鸡，把缚妖索的另一头往怒睛凤鸡的头上一抛，然后运功催动真气，真气布满在缚妖索之上，散发着淡淡的光华。

    　　她还做不到真气离体，所以使用法宝必须要拿着才行。

    　　“缚！”花铃儿娇声喊道。

    　　只见缚妖索的另一头，随着花铃儿的心意，延伸变长，快速地束缚在惊惧的怒睛凤鸡身上。

    　　怒睛凤鸡这下子翅膀煽动不了，鸡爪也无法动弹。

    　　“喔喔喔哦哦哦……”小凤惊恐地朝着花铃儿啼鸣着。

    　　它感觉有些害怕，体内的力量一点都用不出来，感觉就要死了一般。

    　　它不知道自己做错了什么，女主人怎么突然用绳索法宝把它捆绑起来，不会是馋它的鸡肉已久了吧？

    　　越乱想，怒睛凤鸡越害怕，越胡乱地叫个不停。

    　　被小凤的啼鸣引来的姜洋，看到它身上捆绑的缚妖索，那惨兮兮的样子，不由得一笑。

    　　“你把法宝炼化了就拿它试手啊？”姜洋坏笑地问道。

    　　“嘿嘿……”花铃儿不好意思地笑了笑，然后把缚妖索收回来。

    　　小凤见到身上的束缚解开，立马跑开。

    　　它也想找回场子，但是看到花铃儿手中的那黄色绳子，就害怕得不敢上去找回场子。

    　　姜洋看到花铃儿脸上的细汗珠，出声问道：“你大概能够控制多久？”

    　　“以我现在的真气，最多能够控制两分钟，而且延伸越长，消耗越大。”花铃儿有点气喘地回道。

    　　“两分钟吗？已经很好啦！”姜洋夸赞道。

    　　两分钟的控制，可以做很多事情啦！

    　　午饭之后，姜洋提出离开之意。

    　　人见到了，药也送到了，功法更传授了，也到再次分别的时候！

    　　嗻咕哨听到姜洋向告辞离开，虽然有些不舍，但是也没有阻拦。

    　　他们已经都算是各自成了家，各自有各自的生活，久聚生活也不是一回事。

    　　而且，他们还要修炼，还要学艺，一直待在一起，总会有些顾忌和影响。

    　　花铃儿这次分别没有像上次那样眼泪婆裟，不过心情也不愉快。

    　　嗻咕哨和红菇凉把姜洋和花铃儿送下了山头后，看着姜洋和花铃儿消失在山林后，才返回山上。

