    藏匿白莲教乱贼最多的尼山山脉，反而是肃清最快的。

    究其原因，主要有三点。

    第一，新军主力尽出，攻势凶猛。

    之前的作战，新军有意放水，所以才让白莲教坚持了那么久。事实证明，一旦新军开始认真对待，白莲教乱贼的水平连螳臂当车都算不上。

    第二，白莲教乱贼各部分散各处，力量不够统一，结果无论哪个方向都挡不住新军的全力进攻。

    第三，自然是乱贼内部的分裂和算计。

    “罪民王俊，往日多有不法，蒙将军宽恕，方有回头之日，不胜感激。”

    王俊带着手下人跪在左梦庚面前，内心忐忑。

    左梦庚哈哈一笑，亲自上前，将王俊搀扶了起来。

    “九山王的事迹，本人早有耳闻。端是一条好汉，何罪之有？”

    听他这么说，王俊内心不禁一暖，可还是谦卑地道：“罪民目无王法，亦曾抢掠杀人……”

    左梦庚笃定地道：“朝廷不公，以至于百姓生不如死，这样的王法守来何益？至于杀人，你王俊杀的是贪官污吏，可曾有一穷苦百姓？”

    王俊被说的热血澎湃，当场拍着胸脯，自豪地道：“没有，一个都没有。罪民虽然目不识丁，可也知忠义所在，从不曾对穷苦百姓下手过。”

    左梦庚目露欣赏。

    “这便是我为何对你等宽容之所在，九山王，还望你等日后秉承初心，依旧是顶天立地的好汉子。”

    这王俊是历史上鼎鼎有名的抗清英雄，也是左梦庚招降的主要原因。

    “王俊兄弟，怎么样，老哥哥没哄你吧？我家参座就是和朝廷不一样，从今以后啊，咱们兄弟大有可为呢。”

    任七抓着王俊的胳膊，趁机给左梦庚邀名。

    这一次能招降王俊，就是任七出的力。

    李青山等人与王俊乃是旧识，甚至一起联手过。因此任七一出手，王俊才能那么痛快归降。

    左梦庚也很有诚意，当众道：“如今这沂蒙山正在大变，到处都是用人之际。各位麾下士卒，有心安顿的话，可以去往各县。即便随意做些什么，今后都不缺吃食，好日子更在后面。几位首领的话，这边也会做出妥善安排。”

    王俊等人早就从任七口中得知了归降之后的样子，心里有数，丝毫不慌。

    “但凭参座有命。”

    沂蒙山剿匪作战，至此全部结束。

    三大匪首，王俊归降，董大成被杀，赵四失踪。

    产生的最大影响就是，整个沂蒙山区一州七县，全部落入新军手中。并且还同胶州湾连成一片，将整个山东东南部都囊括其中。

    占领了土地，接下来就是治理的问题。

    行政委员会立刻行动，大量往沂蒙山区派遣官员。

    侯恂、李邦华、陈芷等人联袂而来，今后很长一段时间内都要坐镇这里，亲自完成政权的建设。

    就在蒙阴县，左梦庚召开了军政联合大会，正式通报了他的战略构想。

    “目前，我们共拥有两块地盘。一块是临清、东昌、安山湖一线，还有一块就是沂蒙山、青州府和莱州府的南部一带。而在这两块地盘中间，是莱州、青州、济南、兖州等大城。”

    当他在地图上勾勒出来后，所有人的脑海里都形成了清晰的概念。

    左梦庚继续解释道：“通过白莲教之乱，山东境内的中小地主遭遇了毁灭性打击。但是大地主都躲在这些大城中，依旧毫发无损。而这些大地主，才是我们发展的最大阻碍。因此，接下来的战略目标，就是要消灭这些大地主。”

    见李邦华似乎有话要说，左梦庚明白他的意思。

    “当然，这些大地主影响力非同小可，牵一发而动全身，一个弄不好，会让我们成为天下公敌。因此要消灭这些大地主，不能我们亲自动手。我的想法是，准备利用东江镇叛军完成这个目标。”

    李邦华转忧为喜，对于他的睿智就差鼓掌了。

    什么是大地主？

    衡王、鲁王、德王还有……

    孔家。

    经过数年的战乱，山东一地还存留下来的封建顽固势力，还能够阻碍新军发展的，只剩下他们了。

    作为藩王和孔圣后裔，要对他们下手，所产生的影响将会是十分恐怖的。

    尤其是孔家，身系天下仰望，更是无数读书人心目中的神坻。

    要动孔家，但不能由新军亲自动手。

    而正在祸乱山东的东江镇叛军，就是最好的背锅侠。

    不过时机未到，刚刚结束沂蒙之战的新军也要整编，左梦庚再次潜伏下来，等待着时机。

    面对着山东愈演愈烈的局面，明王朝不得不使出浑身解数。在努力维持局面的情况下，好不容易拼凑起了一支两万五千人的援军。

    这支援军主要以保定和天津兵为主，等于是将京畿附近的防御力量给调空了。

    这支援军的统帅也很有意思，为兵部右侍郎刘宇烈。

    而刘宇烈呢，其实都不知道自己的官职到底该如何算。

    说他是兵部右侍郎吧，可他在担任援军主帅前，明明是右佥都御史、辽东巡抚。

    说他是辽东巡抚吧，辽东巡抚有三个。

    当初大凌河之战时，因为丘禾嘉救援不力，导致崇祯十分不满，于是决定任命谢琏担任辽东巡抚。

    结果谢琏还没到任呢，朝廷里就有人反对，认为临阵换将不妥，于是朝廷又命令谢琏暂驻山海关，又没有免除在锦州的丘禾嘉的职务。

    这样一来，在同一时间，辽东居然有两位巡抚。

    后来随着大凌河的局势日益恶化，朝廷着急上火，结果又任命刘宇烈为辽东巡抚。

    也不知道吏部是忘了，还是故意的，总之三个巡抚并存的古怪局面就形成了。

    刘宇烈赶到山海关，一看，好嘛。

    你也是辽东巡抚？

    巧了，我也是。

    结果刘宇烈和谢琏留在山海关，距离大凌河数百里，整日价无所事事。

    更搞笑的是，大凌河之战打完，明明根本没有参与的谢琏和刘宇烈却受了罚。

    有御史弹劾谢琏和刘宇烈无所事事，恰好当时崇祯正看着辽东的战报脑瓜仁疼。一看是辽东巡抚，PSTD发作，也不查明真相，处罚了事。

    恰好吴桥兵变闹大，朝廷又想起谢琏和刘宇烈，于是让他们戴罪立功。

    谢琏接替孙元化成为了登莱巡抚，如今被困在莱州城内。

    刘宇烈成为援军主帅，顶着倒霉蛋的光辉要去和谢琏团聚。

    这一次为了救援登莱，崇祯也是大出血了，还拿出了六门红衣大炮。

    对于崇祯的殷切期望，刘宇烈并没有任何感动。

    你说我一个好好的兵部堂官，此时本应该坐在衙门里喝茶打屁，熬到下值回家娇妻美妾，为何就上了战场呢？

    不来不行啊。

    大凌河一战莫名其妙背锅，必须得将功赎罪。

    虽然他也不知道自己到底有什么罪。

    更主要的是，他此番是领命而来。

    他是周延儒的门下，周延儒让他来，他不得不来。

    周延儒交待的任务只有一个，那就是想尽办法招抚东江镇叛军。

    之前东江镇屡次玩弄假装受抚的把戏，为何周延儒还要主张招抚呢？

    因为只有招抚了叛军，才能证明孙元化无罪。

    证明了孙元化无罪，才能说明他周首辅没有问题。

    因此能够招抚叛军，不是军事问题，也不是智商问题，而是政治问题。

    目前朝中主战派和招抚派斗的不相上下，真实目的也并非是为了怎么对待叛军，而是要对付朝中的敌人。

    秉承周延儒的授意，刘宇烈是能拖就拖。

    除了抵达沙河镇初战告捷，俘虏了叛军将领陈文才等人后，援军就再没有前进过一步。

    对于抓获的叛军将领，刘宇烈也没有严加审问，反而当场释放，并且让陈文才回去给孔有德、李九成带话，商议招抚一事。

    能够活命，陈文才还是很开心的，立刻将刘宇烈的意思传达给了孔有德和李九成。

    “你说这些朝中大臣的脑子都是怎么长的？仗都打到这个份上了，咱还能降吗？”

    孔有德百思不得其解，同时对于大明朝廷再无任何敬畏。

    李九成嘿嘿冷笑。

    “要我说这大明就是气数已尽，活该你我兄弟扬名立万、封侯拜相。既然他刘宇烈有意招抚，咱们也不妨陪他唱一出戏。”

    孔有德绿豆一样的眼珠子转个不停。

    “光唱戏哪过瘾呢？咱啊，还得给他加加戏。”

    众位叛军将领狂笑不止，浑然没有将朝廷的援军放在眼里。

