
　　等楠田陆道三人成功登上摩天轮后。

　　目暮拿出对讲机。

　　“各部门注意，通知沿路各个路口守备，增派人手封锁道路，设置哨卡……在犯人带着人质下来之前，一辆车都不许放行。”

　　“对方可能还有同伙接应，注意做好防范。”

　　“狙击手！狙击手重新待机，准备就位。”

　　“盯住犯人的身影，实时报告情况，找机会击毙犯人！”

　　做了这么多年警察，目暮又不是傻子，肯定能想得到犯人故意登上摩天轮，是想酝酿什么诡计。

　　于是。

　　在他的安排下，先是封锁园内所有路口，再重新派出狙击手，盯紧登上摩天轮的犯人。

　　毕竟上了摩天轮可不等于是绝对安全。

　　相反，除去摩天轮内部外，摩天轮隐蔽的位置极少，基本上是一个接着一个的吊舱，玻璃都是纯透明的，很难规避狙击。

　　等到所有部门都吩咐下去后，目暮干脆也不走了。

　　直接从下属那接过个望远镜，靠在车边，观察着高处。

　　同时左手拿着对讲机，充当起总指挥。

　　此时，虽是黑夜，但园内的照明设施还没关。

　　各种颜色的灯光混合照射着摩天轮本身，警方想要借此盯紧楠田陆道的身影，还是非常容易的。

　　摩天轮中。

　　白川悠瞥了眼狙击手的位置，给楠田陆道使了个眼色，让他从侧面挡住自己，给自己制造一些视觉死角。

　　在这种死角中，他激活微型无线电。

　　几秒后，线路接通。

　　白川悠轻咳一声：“差不多了呢，琴酱。”

　　“最后确认一次，三分钟之后开始行动，我这边已经接到人了，准备好了么？”

　　琴酒冷笑一声：“我们随时都可以。”

　　简单的通讯结束，挂断通讯。

　　琴酒看了眼旁边开飞机的基安蒂。

　　“基安蒂，让飞机去阿尔法点待命。”

　　“从现在开始，开启静音模式。”

　　“明白！”

　　武装直升机缓缓靠近。

　　按照约定好的方案，琴酒默默启动一个电脑程式，设定倒计时三分钟。

　　……

　　地面。

　　“降谷先生，还有三分钟，那群家伙就要到达摩天轮的制高点了！我们要不要包围过去？”

　　风见还在和波本打电话交流。

　　波本摇摇头道：“不需要。”

　　“你们在原地待命，我已经提前一步来到摩天轮内部了。”

　　“是……等等，您说什么？”风见大吃一惊。

　　然而波本没有回应他的惊讶，而是有些苦笑的自语道：“想不到，摩天轮内部居然被安装了炸弹……”

　　“如果这些炸弹同时爆炸，恐怕会让摩天轮整个坍塌下来。”

　　“风见，你去疏散周围的警方，让他们尽快撤离，我试试能不能在三分钟之内拆弹。”

　　风见腾的一下就站了起来：“降谷先生，这实在太危险了！您最好立刻撤……”

　　一句完整的话还没说完。

　　电话已经被对方挂断。

　　风见盯着熄灭的屏幕，发愣两秒，然后才咬牙拨打目暮的电话，准备遣散所有还在往摩天轮包围的警方。

　　双轮摩天轮是园内最大的建筑。

　　假如情况真如降谷先生所说，这玩意被炸掉，让摩天轮整个坍塌下来的话，恐怕造成的人员伤亡数字，区区两位数都兜不住了。

　　等消息散布出去后，风见盯着摩天轮高处，心里默默为波本祈祷着平安。

　　……

　　另一边。23sk.Com

　　“你说什么？摩天轮的内部有炸弹？”

　　“……犯人一开始就没想活命，而是打算炸毁摩天轮，让所有人跟他陪葬？”

　　目暮惊讶的捏着电话，不自觉的惊呼出声。

　　听目暮如此说道，一旁的柯南也是愣住。

　　什么？

　　摩天轮的内部安装着炸弹？

　　怎么越理越乱了？

　　白川悠还在里面，且摩天轮里还有炸弹，说明对方这次真的是受害者……并且，处境还很危险？

　　不然，对方总不至于明知道上面有炸弹，还往上面去吧？

　　柯南咬咬牙。

　　公安是特殊的国家机构，带来的情报肯定是准确的。

　　再这样下去，无论是白川悠，银发女人，还是那个持枪劫匪……都会死在摩天轮上。

　　该怎么说呢。

　　对白川悠，柯南的情绪非常复杂。

　　一直到现在，他也没能试探出实锤对方身份的证据。

　　甚至，连灰原哀说得那些内容，他都没有办法确定真假。

　　但，他可以确定一点。

　　不管白川悠是什么人，他都是自己难以取代的朋友。

　　就算对方真的是那个组织的人，也要由自己查明真相，亲自送他进监狱，而不是死在这里，莫名其妙的卷进事件，被炸弹炸死。

　　想到这里，柯南咬咬牙就想上去莽，一鼓作气，冲上摩天轮把白川悠救下来。

　　然而，在下一个瞬间。

　　柯南刚想找寻机会秀操作。

　　就看见整个摩天轮瞬间黑了下来，像是失去动能的巨大齿轮般，缓缓停在半空。

　　就像是有什么人一把将整个摩天轮的电源总闸拉掉一般，直接切断了所有电源。

　　柯南一愣，刚想看看工作人员那边什么情况。

　　但摩天轮仅仅只是个开始。

　　在所有人震惊的注视中，摩天轮黑掉后，紧接着是隔壁的博物馆，餐馆，观光区……

　　再然后是水族馆，海豚表演区，乐园门牌……

　　最后，就连众人站着的地方，路灯都一个接一个熄灭。

　　宛如剧院的舞台升起前的片刻宁静。

　　整个东都水族馆乐园，在几个呼吸间，彻底变为一片黑暗！

　　从上方往下俯瞰，就是一个五彩斑斓的区域，分为几大块，一块一块的变为黑色，最终光线完全消逝。

　　除去警车的警灯外，整个园内愣是找不到一丝发光的地方！

　　看着这一幕，无论警察还是公安全傻了。

　　场上开始喧哗起来。

　　突如其来的黑暗会让人的眼睛短暂不适。

　　不少人打开手电的灯光，发出惊呼。

　　“怎么回事？”

　　“这是怎么了？怎么所有电源都被切断了？！”

　　“乐园的负责人呢？”

　　“请大家不要惊慌，有序撤离，到处乱跑可能会有危险！”

　　警方和园内工作人员呼啦啦的乱作一团。

　　摩天轮内部的炸弹前，波本拿着钳子剪断一个引线，随即感受着瞬间消失的光线，也是脸色难看起来：

　　“不好，他们开始行动了。”

　　收好拆弹钳，感受着周围越来越密集的炸弹滴滴声音，波本纠结片刻，最终还是放弃继续拆弹，选择想办法离开。

　　三分钟时间，说长不长，说短也不短。

　　波本拆弹的技术还可以。

　　在这段时间，他已经拆掉了内部最具威胁性的几颗炸弹。

　　虽然没法保证摩天轮不被搞坍塌，但至少保证了他自己不会被瞬间炸飞。

　　至于接下来，就是找一个牢靠的三角区吊舱，想办法抗过爆炸，从摩天轮活着回到地面。

　　波本打开一个小巧的手电，在黑暗中摸索着，离开摩天轮内部。

　　……

　　与此同时。

　　摩天轮最高的吊舱中，扫了眼窗外降临的黑暗，白川悠总算不用再玩人质与绑匪的笨拙游戏了。

　　他在黑暗中拍了拍楠田陆道，示意对方放松，随后不慌不忙从兜里掏出五色卡。

　　接着，又打开那个大箱子，取出个针管。

　　“克什瓦瑟先生，这到底……”

　　楠田陆道还在懵逼与惊愕之中。

　　但白川悠却把五色卡和针管推给他，以一派轻松的语气道：

　　“把那女人铐好，打点肌肉松弛剂，再把这几张卡展开，给点亮光送到她眼前让她看……”

　　“？”

　　楠田陆道还想问什么，白川悠语气却变得严厉起来：“照我说的去做，少产生一些不必要的好奇心。”

　　“……”

　　四周的空气温度骤降。

　　隔了短暂的沉默后，楠田陆道回想起白川悠踩他时的凶狠，不敢违抗对方命令，老老实实拿着卡片照办。

　　他小心翼翼上前，确认库拉索的双手铐在一起后，才稍微的点亮手电。

　　趁着库拉索记忆还未恢复，楠田陆道手法生涩的注射完肌肉松弛剂后，随即把五色卡在对方面前展开。

　　让人觉得绚烂的色彩交叠在一起，穿越库拉索没有颜色的瞳孔。

　　一瞬间，就像是烈火点燃干柴，火焰遇上酒精……

　　库拉索瞳孔一缩，如同遭遇莫大的压力一般，整个人因刺激而蜷缩在一起，发出痛苦的低吟。

　　楠田陆道被这变故吓了一跳，整个人不自然的一哆嗦。

　　他下意识看向白川悠的方向，不过后者此时却像是很开心似的眯起眼睛，发出啧啧的感叹：

　　“还真是神奇，看一眼卡片就有反应了……简直就像是一台机器。”

　　或许是白川悠坐在对面的缘故。

　　库拉索的发病状态只持续了片刻。

　　几秒后，他整个人蜷缩在座位上，安静下来，大口大口的喘着粗气。

　　整个过程，就跟夜神月触碰到火口的笔记，恢复所有记忆时产生的反应一模一样，动静不小。

　　也幸亏几人深处摩天轮顶部的高空，不然这声音说不定都能被地面的人注意到。

　　黑暗中。

　　感觉到库拉索变得一动不动后，楠田陆道咽了咽口水，上前想要查看库拉索的情况。

　　双轮式摩天轮的吊舱空间非常大。

　　差不多能有一个小型起居室那样大。

　　除去游客观赏需要的座位外，甚至连小桌子都有。

　　楠田陆道跨过桌子上前。

　　白川悠没有制止对方的动作。

　　在他的【解析】能力之下，肌肉松弛剂确实已经被注射进去了库拉索的体内没错。

　　理论上来说，库拉索此时就算恢复记忆，也只是浑身上下软绵绵使不上力，行动困难，待宰的一只小羔羊而已。

　　就在白川悠这样思考时——

　　咔擦一声，从黑暗中传来响亮的声响。

　　“啊啊啊——！”

　　紧接着，楠田陆道发出哀嚎声。

　　白川悠定睛一看。

　　本应该拿着霰弹枪靠近的楠田陆道，此时被双手还铐着手铐的库拉索踩在脚下，手肘和肩膀部位的关节呈现诡异的角度弯折。

　　“呵，你也是克什瓦瑟的同伙么？”

　　吹开眼前的一绺银发，库拉索说完，就此一转，虎虎生风一脚酷似猛龙摆尾，把骨头似乎断裂的楠田陆道直接踢飞出去。

　　接着，她再用脚尖勾起霰弹枪，把枪支本身的重量踢出，狠狠砸在楠田陆道的后脑勺。

　　脑部遭受重击，楠田陆道瞬间两眼一翻，失去意识。

　　一连串动作行云流水。

　　库拉索做完这一切，身形摇晃，像是体力不支那样喘起粗气。

　　另一边。

　　意外的变故让白川悠露出短暂的难看表情。

　　不过，在看清楚库拉索大口大口喘着粗气，似乎是强弩之末的最后一搏时，他很快便再次恢复镇定自若的样子。

　　在黑暗中，他站起身，微微一笑，爽朗的开口：

　　“真是吓了我一跳呢，没想到给你打了管肌肉松弛剂，你还能如此精力充沛。”

　　“不过，我觉得你就那样老老实实躺着，应该会比较幸福。”

　　“……刚才的那一下动作，应该用尽了你的所有力气吧？”

　　听到熟悉的嘲讽声音响起，库拉索有些费力抬起头，恨恨咬牙：“克什瓦瑟？果然又是你在搞鬼。”

　　说着，她伸手朝桌子的手枪摸去，那是楠田陆道掉落的副手武器。

　　但，手刚伸到一半，白川悠就伸手拦住了她。

　　“哎，别捡枪了，怪麻烦的。”

　　白川悠把桌子上的手枪拍远，乐呵呵道。

　　“反正你现在擅自击伤了组织基层成员楠田陆道，给组织造成了巨大的负面影响和损失，并且还准备对前来营救你的克什瓦瑟下杀手……与叛徒的作风无异。”

　　“光是这个错误，就足够琴酱开武装直升机过来，把你扫成筛子了。”

　　他伸手指了指上方，嘴角咧开的笑容更甚。

　　听到这话，库拉索惊讶得僵硬。

　　琴酒？

　　武装直升机？

　　这……是什么意思？

　　思考间，吊舱外螺旋桨的声音隐约传来。

　　听着这越来越大的声音，库拉索脸色不禁变得更加难看。

　　难道，克什瓦瑟早就想借着这次接应的机会，开武装直升机过来，把自己按背叛组织处死？

　　而且，琴酒还默许了这件事，甚至真的把直升机开了过来？

　　——他们两个人，怕不是早就联手，在合伙欺骗朗姆！

　　看到库拉索不敢置信的表情，白川悠表情轻松的哼笑一声，径直靠近她：

　　“总之，直升机还有两分钟就会行动，我已经没多少时间说废话了。”

　　“……所以，我希望你可以识相一点，乖乖把朗姆的藏身之处告诉我，说不定我可以帮你减轻一些痛苦——直接给你来个痛快。”

　　眼看白川悠毫无防备的靠近，库拉索咬咬牙，心中索性豁出去了，想尝试着用踢腿攻击对方。

　　可肌肉松弛剂的药效早已发作。

　　仅仅是尝试着绷紧肌肉，库拉索的身体就剧烈摇晃，提不上半点力。

　　她急忙想伸手扶住墙壁，但脚底却绊了一下，整个人直接半跪在白川悠面前。

　　即便是这样，库拉索依然抬起头，死死盯着白川悠的身影。

　　“啧啧，还在逞强……”

　　用【解析】能力把对方的身体状况尽收眼底，白川悠摊开手，露出怜悯似的表情，居高临下看着库拉索。

　　同时，他语气中带着浓浓的嘲讽和挑衅意味：

　　“库拉索同学，刚才你的肌肉力量非常微弱。”

　　“对我而言，就像接个高飞球一样，真是太轻松了。”

　　“你难道以为，凭借现在这弱鸡的状态，还能像上次一样赢过我么？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-362- 再对库拉索（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 