    七月份，感谢大家的支持，咱们这本书的月票排在总榜第二十八名，历史分类榜第二名！感谢大家！

    ......

    宝华村不小，远远看去，那些建筑仿佛是一群怪兽。

    方醒带队到达时，方五带着几名斥候已经弄出来一个男子，正在询问。

    “谢家什么情况？”

    方醒走过去问道，那个男子看到后面乌压压的一群骑兵，顿时就被吓傻了。

    “老爷，此人说谢家占地颇大，家中有家丁约五十多人，有……人曾经来操练过家丁。”

    方醒心中一惊，然后蹲着喝问道：“来操练的人是谁？”

    这男子惊疑不定的看着方醒，大太监也察觉到了不对劲，尖声道：“在咱家的面前也敢遮掩吗？马上全家抄没！”

    内侍？

    想起以前村里人说过的遮奢公公，男子被吓得魂不附体，赶紧说道：“大人，来操练的是三个人，都带着刀。”

    “大事情啊！”

    方醒拉着大太监到了边上，低声道：“公公，此事麻烦了，我的意思是马上突袭，拿下谢家人之后立刻刑讯，把那三人的来历弄清楚。”

    大太监也知道事情的麻烦，就点头道：“动手吧，都到了这份上，别顾忌什么，有反抗的杀无赦，回头咱家兜着。”

    方醒起身道：“谢家问题不大，这样，老七，你带着二十人来回巡查，不许村民出家门。外围安排十名骑兵游弋巡查漏网之鱼。其余人等，由方五带着。直接破门而入，高喊官兵拿人，反抗者杀之无罪！”

    “是！”

    辛老七和方五低声应诺，随即各自分开。

    方醒侧脸对大太监说道：“公公可愿与方某去看看这耕读传家的谢家？”

    大太监笑道：“咱家也想看看所谓的耕读传家是什么样的，正好今日了此夙愿。”

    宝华村的占地面积不小，可进去后却很容易就找到了谢家。

    “占了一半的地，果然是豪奢！”

    站在谢家的大门外面，方醒看着左右都没有人家，不禁笑道：“这是在脱离村民啊！不过倒是方便了咱们行事，动手吧。”

    方五点头，用手指着墙头，马上就有两人飞奔过去。

    跑到围墙下后，一人弯腰，一人踩着他的后背直接上墙，随即就跳了进去。

    “汪汪汪！”

    动静一出来，马上里面就传来了狗叫声。方醒一看已经掩饰不住行藏了，就说道：“冲进去！”

    正好此时大门被打开了，方五第一个带头冲了进去。

    “官兵拿人，无罪者跪地不杀！”

    “无罪者跪地不杀！”

    突然爆发出来的呐喊惊动了这个占地颇大的豪宅，接着人声鼎沸。

    方醒带着大太监步入前院，看着各处开始亮灯，就说道：“人不少，可见谢家传承不少代了。”

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭！”

    前方传来了枪声，短促，但连绵不断，方醒说道：“肯定是遭遇了谢家的家丁。”

    大太监有些疑虑道：“不会出问题吧？”

    “以多打少，若是出了问题，斥候百户最少半年之内的休假会被全部取消，操练，每日的事情就是操练。”

    “嘭嘭嘭！”

    枪声中夹杂着惨叫，方醒自信的道：“军队首要是信念，其次才是装备和操练水平。聚宝山卫是太孙殿下的亲军，不会给殿下丢脸！”

    “不错。”

    大太监看到那些慌乱跑出来的男女被军士们拦住，然后喝令他们到前院集合。

    枪声渐渐的少了，前院点了不少灯笼火把，照的亮堂堂的。

    两个军士押解着一个五十多岁的男子过来，“伯爷，这就是谢朝新。”

    男子抬头，目光惊惶的道：“大人，敢问小的犯了何事？”

    “谁帮你操练的家丁？”

    方醒直接问道，谢朝新面色大变，喊冤道：“大人，没有的事啊！这肯定是有人在诬陷小的。小的自从中举以来，在这里修桥铺路，赡养孤老，不信您在村里问问，哪家没得过我谢家的好处？”

    大太监心急如焚，喝道：“谢朝新，咱家告诉你，痛快些说了，你家里人还能得个好，想掩饰？此事陛下都在关注，你想为谁掩饰？”

    “陛下？”

    看到谢朝新傻眼了，方醒说道：“这位公公平时就在陛下的身边伺候，今夜为此专门出城，你还想……”

    “伯爷，抓到了几十个外地女人！”

    一声叫喊让方醒都傻眼了，大太监更是跺脚道：“还不快说？想等着诛三族吗？”

    谢朝新跪在地上，绝望的道：“大人，公公，小的只是接货啊！这些女子都是瀛洲和朝鲜人，从青州那边过来的。”

    方醒追问道：“大明的户籍这般严格，谁能把这些女人送到北平来？还有，这些女人是给谁的？别告诉我你老当益壮，能夜御百女！那本伯会让人把你送到牢里去，让那些饥渴的男人来慰劳你！”

    大太监脸颊抽搐，而谢朝新在搜到那些女人之后就已经崩溃了，屁滚尿流的交代着。

    “那些女人都是从青州左卫送过来的，每次都是借着进京的机会，多带车，车里都是这些女人。”

    地方上的巡检司不会去查军队的车，这就为走私人口提供了方便。

    “这些女人都卖去做暗娼，每次都是迷晕了那些女人，等城门处换上了熟悉的人之后，用车送进城里。”

    到了城里，那些人自然有办法能把这些女人调教好。

    “谁和你联系？”

    “是小的远房侄儿，谢……谢一凡，他在青州左卫是千户官。”

    方醒和大太监交换一个眼色，然后吩咐道：“这些人全都看住，把谢朝新带进城里去！”

    今夜有了这个收获之后，其它地方都已经不重要了。

    ……

    朱棣还没睡，还在等着消息。

    晚上有些冷，朱棣说道：“去倒酒来。”

    等到送过来的是一杯美酒之后，朱棣怔了一下，这才想起大太监现在在城外。

    “陛下，兴和伯求见。”大太监回来了。

    事情终于结束了吗？

    “让他进来。”

    方醒进来行礼，然后说道：“陛下，谢朝新和其远房侄儿，青州左卫千户官谢一凡勾结，走私瀛洲和朝鲜妇女，前后的人数应该上百了。”

    “青州左卫……清理过了吗？”

    这话大太监没法接，方醒也没法接，最后还是找了兵部送来的奏折才查到。

    “陛下，青州左卫刚查过了，上面说是没问题。”

    “没问题？”

    朱棣的面色沉凝，“今日户部兑换宝钞已有挤兑之势，那个玻璃能换到多少银子？”

    方醒想了想：“陛下，臣以为，最少两百万两，只是一时间周转肯定不灵，能拿到三十万两现银就算是不错了，剩下的估摸着要两年之内才能收回来，而且大多都是宝钞。”

    就在方醒以为朱棣的注意力还是在宝钞兑换上时，朱棣沉声道：“你去，和夏元吉连夜把那些商人揪出来，三十万就三十万，马上拿来顶上。事成之后马上出发，去青州！”