    伙计急坏了，回来叫掌柜多叫几人跟上去，哪知再追出去时，就见前头有些喧哗，似乎有人被打了，人群中还有人喊遇上了野人，可没一会儿前头又恢复了平静，也没有了柳姑娘的身影。

    别疾馆的伙计只好叹了口气，忽然卖了这么一大笔银钱，可得万分小心，千万别在城里露财，然而他们也帮不上了。

    柳思辰背着空包袱走在城西的街头，才出别疾馆后，她莫名感觉像是被人盯上了，可回头一看却什么也没有看到，倒是奇怪。

    这么走走停停，再三确定没有人跟踪，她才准备大肆购买。

    没想到这药材这么好卖的，银钱也赚得快，她正需要不少东西呢。

    她从小到大最爱吃的还是习惯白米饭，面食是吃不惯的。

    于是她先去了粮铺，这间铺面算是城西最大的粮铺了。

    柳思辰一进来，那伙计看到她穿着补丁衣裳，头花枯黄，身姿瘦弱的样子，便显得并不热情，直接将她带到杂粮区域，问她买什么价位的粮食。

    柳思辰问道：“不知铺里可卖白米？”

    铺伙计听了，以为自己耳背，还重复问了一句，得知客人问的是白米，忍不住提醒道：“白米是卖的，但白米是三十文一升，粗粮可就只要十文一斗呢。”

    一斗有十升，一石是十斗，一袋正好是一石，可见这价格上差异，但这里所谓的粗粮，便是豆子类杂粮，柳思辰是吃不惯的，便是粗面粉还是好东西，也不只这个价。

    这么一想，三十文一升的白米似乎也还行，于是说道：“没关系，给我称白米吧。”

    白米的确是上等好米，柳思辰拿起来闻了闻，很香，而且里面碎的少，就这时代的碾米技术已经很不错了。

    一袋白米是十斗，柳思辰直接买了两袋白米，两袋细面，细面是十五文一升，柳思辰听了眼睛都不眨一下的。

    伙计当真是乐弯了腰，与刚才柳思辰进来时完全是两个模样，只是他将柳思辰前前后后看了看，问有没有牛车或驴车，不然这么重她要怎么带走。

    这倒是忘了，这伙计会做生意，心又细，连忙向柳思辰推荐城西路边停下不少跑腿的牛车，还帮着搬运，要是不放心，他倒认得熟悉的车夫。

    还说要是那车夫对她不恭敬，直接找他们家粮铺就是，这粮铺在城西有好十几年的招牌了，街坊们都说好。

    果然是金钱的力量，柳思辰所顾虑的，对方都帮她想妥当了，于是同意他找个车夫来，问了价格，去柳家村一趟，搭人是五文钱，再搬搬抬抬什么的，一共十文钱。

    而且定下来后，这车夫可以跟她一天。

    先前柳思辰一路走来就打听到了，干苦力活一天是十二文的工钱，这十文车钱真心不贵，而且随便她在城里逛到什么时候，对方还帮着她搬东西。

    定了下来，两袋白米、两袋白面，另外又要了两袋粗粮，转眼给了对方九两的碎银，又抓了二百文铜子，这就将粮食装上了车。

    铺里的客人都看着这豪爽的大主顾，纷纷猜测这小姑娘是某位富户家采买的下人吧。

    柳思辰听到了，也不做解释，却是跟着坐到了牛车上，催着车夫送她去布庄。

    家里四个人，每人做两套秋衣换洗，也得买八匹布，不知道棉布料贵不贵，想她那么多的肉才换得两匹差的压箱底。

    牛车到了布庄，车夫是个年轻小伙，也跟着她入铺，帮她拿东西。

    布庄掌柜原本看到她这穿着没放眼里的，可看到门外牛车上的粮食，便变了脸色，一脸笑容的上前亲自招待。

    柳思辰要买棉布料，到了布庄才看到了这些棉布料的各种价位，当真是穿着舒服的就是贵。

    先前换的那两匹布果然是最差的，尤其颜色越暗沉越便宜，越鲜艳越贵。

    柳思辰不喜欢暗沉，左右也没有什么田地要种的，平素在家做些小事，自然要买穿着舒服的颜色好看的布料。

    于是中和一下，选了一两银子一匹的好布，她定了一身嫩黄色的布和葱绿色的布，给弟弟和符辰的却是一样的，都是偏蓝色，符辰的颜色略深，显得沉稳些。

    给便宜父亲柳河的却是两套颜色略暗些的布，想他以后坐轮椅或者躺床上，太过鲜亮反而不好。

    那布庄掌柜倒是个会做生意的，说道：“你这布料贵虽贵些，但是厚实，若是针线活好，往里头做夹层，加些棉花，还能当冬衣穿。”

    “冬季一过，将棉花又取出，又能做春秋衣裳穿，一举多得。”

    柳思辰笑而不语，直接定下了，八匹布八两银钱买下。

    银子来得快，去的也快，但买了这些，短时间内也不必再操办，也没有什么好犹豫的。

    从布庄出来后，接着又去杂货铺里置办针线，日常用品，以及称了两斤盐，还有一些调料酱汁。

    日常用品中，最贵的还是洗澡用的澡豆，她原本还想着这时代的人是怎么洗澡洗衣的，这不就看到了。

    澡豆极贵，木匣子里头装上三块便是五百文，每块的味道有所不同，她最喜欢的是野菊花的味道。

    大大小小的东西放上牛车，牛车都快装满了，年轻的车夫站在一旁人都看傻了眼，这位柳姑娘当真是有钱，一口气买下这么多的东西。

    然而还没有买完，她想一次置办好，想起夜里盖的那破烂被子，于是直接去铺里买了现成打好的棉被褥。

    柳河盖的是三房的新被，就他们三个的得置新的，三床被褥二两银子又没了，车夫还整了整牛车上的东西才将之放下。

    柳思辰这会儿看向车夫，想他时常在城里做跑脚生意，必定对城西极为熟悉了，于是问道：“不知哪儿有现成下蛋的母鸡卖？”

    天天吃肉不是个事儿，也没有时间再养鸡崽长大，直接买下蛋的鸡就好。

    车夫呆了呆，吁了口气，说道：“要不，你买我家的吧，柳姑娘要买多少？”

    柳思辰想着一家人都得补身体呢，便说道：“暂时定二十只吧。”

