    薇尼勾唇一笑，朝我挑了下眉头：“我也没有想到，偶然得到的一次机会，会带来这么丰富的生活体验。”

    说着，薇尼暗示性的瞥了一眼孙中齐的家。

    我顿了一下，相视而笑。

    “好了，咱们现在需要准备收购公司的事情了，上车吧。”

    我特意让薇尼上了后座，跟孙中齐坐到了一起。

    匆促的一个上午，马上就要过去了。

    我下午还得准备一下跟楚婉竹回霍家，晚上去还是不太好，万一事情不像我想象的那样，对楚婉竹的影响还是不太好的。

    上车后，我将文件递给了孙中齐，顺便扔给了他一支笔。

    “这份就是收购合同，我下午还有其他的事情，咱们先处理完，然后你在跟薇尼去交接一下。”

    我解释完，翻开了手中的文件。

    “文件是两份，其中的内容你看一下，公司的负债一并收购过来，所以买下公司的钱并不多，我希望你整理一下心情，好好的看一下合同。”

    “下面这个是员工入职表，如果你同意，依旧是公司的总经理。”

    听到总经理的称呼，孙中齐有了反应，惊诧的抬头看向我，呢喃道：“总，总经理，程总，你还让我做总经理。”

    我点头应道：“当然，对于你的能力我还是认可的，公司破产的原因我们也分析过了，完全是内部和外部勾结，对手的打压太猛，你才没撑住的，我接手以后就不用担心这个问题了。”

    解释完这些事，孙中齐的脸上也多了一些血色。

    等两份文件都讲解完一边，我看向薇尼：“薇尼，以后你就是总监，公司的大小事情你跟孙中起来交接就好，你们负责公司的项目计划进展，员工的事情交给萧潇就行。”

    “好的程总，我知道了。”薇尼郑重的点了点头。

    交代完这些事，我将两份文件都签上名字后，将文件都放到了孙中起的手上。

    开车便打算将他们送到花哨，合同生效后，从今天楷书酷乐就有了新的名字，花哨娱乐。

    “等会到花哨，薇尼你就带着他们直接去酷乐就行，到时候整顿一下，有什么事情跟我联系，我可能有几天会不再。”

    薇尼反应了一下，有些疑惑的问道：“程总，咱们公司刚收购，作为董事长，你不出面整顿一下么，交给我们两个，会不会对你的影响不好。”

    我知道薇尼的想法，不过对比楚婉竹的事情，我还是觉得暂时放下这件事。

    “整顿以及威严的事情，我早晚都能做，你们先处理去吧，我有些急事，就先走了。”

    将所有事情都全权交到了薇尼的手中，我开车便往楚婉竹的家那边走。

    途中经过大厦的时候，还是停了一下车。

    怎么说到霍家，也不能空手去。

    等我折腾完一番，已经是下午两点钟，要是再不去，那可就晚了。

    拎着刚买的东西，我刚要上车，手机响了起来。

    我先将东西放到了后备箱，后拿出手机，看到是楚婉竹，赶紧放到了耳边。

    “怎么了？”

    “你在哪？”

    闻言，我还以为楚婉竹着急了，笑着安慰道：“我已经再回去的路上了，不用着急，还有个十分钟就到了。”

    对面停顿了一下，后低声道：“再原地等我。”

    听到这句话，我愣住了，扭头开始环顾周围。

    这句话说的我傻眼了，在原地等她，难不成楚婉竹就在我周围？

    在我疑惑的时候，大厦的门口走出了楚婉竹。

    一身米白色的旗袍，勾勒出较好的身材，优雅的气质吸引了周围人的注意。

    在众人的注视下，楚婉竹来到了我的面前。

    “刚才我看着你走进大厦，过了一会大包小裹的走了出来，回去的时候不用带公司，那些也都用不上，还麻烦，我们没有这么多的礼节。”

    原来她都将我看在眼里了，我回头瞅了瞅后备箱里的东西。

    若有所思的回应道：“东西都已经买完了，既然不能拿过去，到时候直接送你家吧，你没事就吃点吧，都是营养品和补品。”

    一听这话，楚婉竹眉宇轻蹙：“营养品？我不需要，你还是带回去吧。”

    本来我没想说实话，等着楚婉竹回去自己拆开，还有点惊喜，谁知道她怎么说都不要。

    我只好无奈的笑了笑道：“不是营养品，都是你喜欢吃的东西，我怕你回去吃的东西不合你的口味，就买了一些。”

    话音落下的瞬间，楚婉竹瞳孔微睁，脸颊似乎浮现了一些红润。

    见她害羞，我伸手指向了车：“楚小姐，请上车吧，我们该出发了。”

    楚婉竹瞥了我一眼，顺着我手臂坐到了驾驶座的位置上。

    我绕过车来到了驾驶座的位置，系安全带的时候扫了眼油表，果然没有多少了。

    正想说等会去加油，旁边楚婉竹开了口：“我把位置发给你了，直接导航过去就可以。”

    我转头看向她，弯腰过去为她系上了安全带，低声道：“可能你不知道，对于霍家我是非常了解的。”

    楚婉竹仰头看了我一眼，我则是微微一笑。

    许久没有来过霍家，上次的时候还是小心翼翼。

    霍家的大门还是一如既往的沉重大铁门，保安一看是楚婉竹，赶紧打开了门。

    不愧是大家大族，待我们下车后，门口出来两派的佣人整齐一致的鞠躬。

    “欢迎表小姐回家。”

    郑重的形式果然跟我来的时候是不同的。

    这就是家族的威势吗？

    突然有些羡慕，怪不得霍念纯总想掌控霍家。

    我跟随着楚婉竹走了进去，客厅中，霍念纯坐在沙发上，见我们进来，眼中闪过惊讶。

    “表姐，什么时候身边多了一个跟屁虫，还是贴身跟随的呢？”

    霍念纯的讥讽还真是毫不收敛，周围还站着一群的佣人。

    我微微一笑，淡然的回应道：“不知道霍老所在何处？昨天约我来此见面，我刚好跟婉竹碰上就一同过来了。”

    说完，我环顾周围，故意疑惑的问向霍念纯：“霍小姐，怎么管家也不在了呢？”

