    甲板之上，众人开始合力猎杀海船周围的海兽，周遭的海域，已然是被染成了鲜红一片，大量的海兽尸体漂浮而起，宛若人间地狱。

    不过在海船上，同样有着不小的人被跳跃出海面的海兽伤到，甚至有人死去，一股血腥的味道弥漫在人群里。

    到了这时，战斗已经进入到了白热化的阶段，血腥味不仅是刺激着修士的神经，同样也是在刺激着海水之下的那些海兽。

    即便是有着大量的同伴死去，但这一群海兽仍旧没有退却。

    “该死的，这样下去我天宝商会的护卫怕是要出现上百人的死伤！”

    石冲天轰杀掉一头海兽，转过头在甲板上扫视一圈，家中甲板上的情况后面色一沉。

    而且这还不是令他感到最为担忧，让他感到忧虑的，是那些船客的伤亡。

    这一条航线之所以每一次都能够拥有如此之多的乘客，很重要的一点就是安全，天宝大陆各大势力的人偶尔会为了外出历练，选择天宝商会的商船前往其他大陆。

    现在出现了乘客伤亡情况，怕是会对天宝商会声誉带来影响。

    不过现在对此他却是毫无办法，心头对苏牧的怨恨，已然滔天！

    在他看来，若非是苏牧的原因，他就不会去引来红冠妖禽，从而导致现在这番局面。

    随着时间的流逝，越来越多的海兽尸体漂浮在了海面上，原本三四千头的数量，到了这个时候已经下降到了不足千头。

    不过，在甲板上，天宝商会护卫也是伤亡了超过两百百人，乘客也有百来人的死伤。

    这样的情况，足以让天宝商会撤销掉石冲天的职务了。

    只不过让他稍微松了一口气的时候，剩下的海兽，有着退散的趋势。

    “呼……这一次回到大角州过后，一定要将那小王八蛋碎尸万段！”

    在心头恶狠狠的骂了一句，石冲天招呼手下开始打扫战场，此刻聚集在海船周围的海兽，似乎也是察觉到石冲天他们并不好对付，开始朝其他海域逃离开去。

    在甲板上的众人，这个时候发出了一阵劫后余生般的欢呼声。

    “嘿嘿，这次那石冲天惨了，死了这么多护卫不说，而且还有乘客丧生，他这船长的职务，怕是做到头了。”

    在飞舟之上的姚大，望着下方阴沉着一张脸的石冲天，略微幸灾乐祸的说道。

    “公子，现在海兽已经尽数离开了，我们也下去吧。”

    姚大又看向身前的苏牧，轻声提醒道。

    苏牧点了点头，正准备控制飞舟降下，不过此刻却是面色一变，“不对，好像有情况！”

    也就在其话音落下的瞬间，在海船东侧百丈开外的地方，海面忽然之间破开，一股水柱喷射而出，与此同时，一张血盆大口出现在了从海面之下探出，一口将一头三丈多的海兽咬成了半截！

    咕噜！

    望着这突然而来的景象，飞舟之上的姚大双腿在这个时候皆是有些发软，那一张血盆大口只是初露峥嵘，探出海面半截便是落入了海水中不见了踪影，但仍旧吓得他心神俱颤。

    “天呐，那是什么鬼东西，一口吞掉了半头海兽！”

    甲板上的人，同样见到了先前那一幕，全都在一怔过后，死死的盯着翻涌起水浪的那一处海面。

    不过那一处地方渐渐归于平静，只有漂浮在海面上的半截海兽尸体证明着之前有过异况发生。

    一种恐慌的情绪，突然之间在甲板之上蔓延开来。

    这一次，即便是船舱中的那些贵人，也是坐不住了，纷纷是来到甲板上，朝四周的海面上极目眺望。

    “苏牧兄弟，你可是看清了之前发生了什么？”

    长风会的莫天行站在人群中，朝苏牧大喊了一声。

    “是一头海兽，不过具体是什么海兽我没有看清。”

    苏牧站在飞舟之上，此刻脸色同样凝重。

    他现在怀疑，之前那些海兽的离去，并非是因为同伴的死亡让它们对石冲天他们感到忌惮，而是因为这一头海兽的来临。

    “在先前的那一群海兽之中，可是有着好几头五级海兽存在，竟然也是被这一头海兽吓退，那么这一头海兽，到底是达到了何种等级？”

    想到这一个念头，苏牧心脏不由得猛烈跳动起来，也就在这时，下方的商船突然之间狠狠的一颤，站在甲板上众人皆是猛地踉跄一下，甚至有人站立不稳，一下子栽倒在了甲板上。

    “是那个大家伙！”

    有人惊慌的大喊了一句，心头变得更为恐惧。

    一次撞击，便是让海船倾斜到了这种地步，比起先前那群海兽合力之下更甚，在众人心头，也开始猜测起这一头海兽的等级来。

    哗！

    一阵水浪翻涌而起的声音出现，众人的目光，齐齐的看向了声音的来源之处，所有人的目光，在这一刻皆是呆滞起来。

    只见得在那一方海面上，一头长约五十丈的巨大海兽摇曳着身姿，吞噬着周遭那些海兽的尸体。

    一口咬下去，便是吞下半头海兽。

    呜！

    一声低沉的吼叫声，从那一头庞大海兽的口中嘶吼出来，其硕大的头颅，忽然之间掉转过头，直视着海船之上的众人。

    在那一双硕大无匹的眼睛的注视下，甲板上不少人便是觉得双腿发软，仿佛是要跪在地上一样。

    “六、六级海兽？”

    望着这一头恐怖的海兽，所有人皆是没由来的感到一阵寒意。

    人群中的石冲天，这个时候心头真正的起了一丝悔意，不该因为苏牧，而制造这一场兽袭，否则的话，也不会引来这一个大家伙了。

    “石冲天，你们天宝商会应该有应对方案吧！”

    莫天行望着他们前方的那一头庞大海兽，心头也是冒起一股寒意，深吸一口气过后，便是朝石冲天问道。

    “在我手中，有着三件三级灵器。”

    石冲天这个时候也不藏私，将商会的底牌说了出来，“待会儿来两个同道随我一起各自催动一件三级灵器，对抗这个大家伙！”

    他脸色凝重，并未因为拥有三件三级灵器而感到丝毫的放松。

    三级灵器的威力相当于凝罡境一击，可是由他们一干命痕境修士催动，能否击中那一头海兽还是两说。

    只能期待那一头海兽，在他们灵器的威胁之下，自动离开，否则的话……

    石冲天有些不敢往下想了。

    甲板上的众人，明显也是和石冲天差不多的心思，这个时候没有人有丝毫的放松，甚至一些悲观者，一副如丧考妣的模样。

    “石冲天，让我来吧。”

    莫天行从人群中走了出来，他的修为和石冲天一般，乃是命痕境巅峰的高手。

    接着，又是有着一个命痕境巅峰的老者走了出来。

    石冲天将灵器分发给两人，三人站在船首处，遥望向了对面的那一头恐怖海兽。

