    苏沫知道农村人赚钱不容易，但是要是连命都没了，还有人赚银子吗？

    这老妇人，只顾自己兜里的银子，不顾她人的性命，嫁在这种人家，王芳迟早也是会被虐死。

    “这个孩子今日我交还于他母亲王芳之手，有几点我必须要告知，大家都知道了，这个孩子是早产的，身体本就比正常出生的孩子弱，所以往后得精心喂养，每天要给孩子蒸一个鸡蛋羹吃，时不时的煲一只老母鸡汤给孩子喝，毕竟农村没有条件，也只能如此了，身体才能养的好。”

    “若是吃不好的话，孩子身体抵抗力会急速下降，往后各种疾病会缠绕身，那时候用的银子才多呢，而且孩子还遭罪，这是最基本的，跟您老人家说清楚，别到时候又来污蔑本小姐。”

    此时周围已经议论开来，对着王芳母子指指指点点，苏沫说的只是实情而已，毕竟现在母子俩的情况确实是如此。

    也并非给人家上眼药水，她是大夫，所有的实情都必须告知，至于做还是不做，她们实不实行？那就另当别论了，也不是她的责任了。

    那老妇人此时已经站不住了，手指颤颤巍巍的指着王芳母子，骂骂咧咧道。

    “天杀的，你们母子俩是我林家的祸端呀，一个个不赚一文银钱，要花老婆子几两银子不说，又要吃得好，又要休养，咋不去抢啊？我林家可养不起这等儿媳孙子，这哪是儿媳呀？这是两个金窟窿啊，老婆子上哪拿那么多银子给她娘俩垫，王芳你今日就带着这小杂碎，给老娘滚出林家。”

    王芳知道婆婆的性子，此时听到这些话，全身没了力气，抱着孩子瘫软在地，周边的百姓也没有一个人敢过来搀扶。

    她边流着泪，边苦苦哀求。

    “娘……您不能这样，娃他爹还没说话呢，孩子是您的亲孙子呀，就算您不想看我，可好歹孩子是您儿子的亲骨肉呀，你怎么可以这样说？”

    “哼！老婆子，从今以后没有你这个儿媳，你甭叫老婆子娘，老婆子这就找人写下休书，代替安子把你这婆娘给休了，麻溜的带着孩子滚吧。”

    那老妇人一脸的愤愤，神情满是迫切，一分钟都不想看到这儿媳的模样，也引来不少妇人的恻隐之心。

    同样身为女人，这些大家心里都明白，是老妇人的过错，若不是她让王芳去下地干活，她的伤口又怎么会化脓？

    就在刚才老妇人说话的时候，已经有几个妇人悄悄掀开王芳的衣裙，看到了她那狰狞的伤口，确实已经化脓了。

    若是老妇人之前宽宏大量一些，让王芳休息个二十日，也许就不会有这样的事情发生，那银子也就不需要往外掏了。

    云柔看着坐在地上的王芳，同事身为农村人，很是可怜她，但是小姐也只是尽自己的义务，却不想惹出这么一摊子事。

    走过去蹲下身，将王芳搀扶了起来，却也说不出安慰人的话。

    苏沫若是知道那些百姓心里怎么想的，只会摇摇头，要知道在21世纪，尚有针水可以消炎。

    住一个星期的院，每天早晚挂针水，给伤口消炎，更何况这个年代，没有任何条件，别说挂针水了，只能靠着吃中药，慢慢调理恢复。

    这恢复起来肯定比挂针水要慢得多，在现代的时候，一个月能恢复，在这里两个月也未必能，而且剖腹产并不是休息一两个月以后，就可以拿重物的。

    一般来说，最起码要在一年以内不拿重物最好，因为有的人肉不怎么好，拿重物的话，那个伤口就会裂开，到时候那是要人命的。

    拿一些稍微轻一点，不怎么重的那还行，但是要知道那一篮子的猪草，是挺重的，怎么着也得有个四五十斤吧？

    如果是篮子大的那还另说，但现在这种情形，她好像做了坏事一样，不过如果给她一个选择，重新来过的话，她还是会如此。

    就在老妇人找村里识字的人，想要写下休书的时候，一个身形消瘦且高大的男人，急匆匆跑了进来。

    “娘，听说您要休了阿芳，娘，能不能做儿的主，我要同阿芳白头偕老，您不能棒打鸳鸯，拆人姻缘呀娘。”

    老妇人看到自己的儿子回来，听到他说出这句话，气不打一处来，捡起地上的一根木棍，就朝那男人打了过去。

    “你个没良心的，被这狐媚子迷了眼，这懒婆娘有什么好？你知不知道，因为她生一个孩子难产，在那肚子上划了一刀，现在伤口发炎化脓了，要抓五两银子的药钱，还要修养两个月，还有你那不成器的儿子身体太弱，每天要蒸一个鸡蛋，还有时不时的煲一只老母鸡汤给他喝，为娘的问你，这么两个金主你养的起？”

    老妇人将手中的木棍，狠狠打在年轻男子的肩膀上，力道可是用了十足，但是男子也只是闷哼了一声。

    苏沫此时才打量起男子的穿着，一身洗的发白的粗布衣裳，身上都打满了补丁，脚上也穿着一双漏了拇指的鞋，看了此情此景，她只能用一个字形容。

    穷！真的太穷了，农村人没有手艺，一年到头来就靠着那几亩地过活，如果侍弄得好，那还可以有个好收成，够一家几口吃喝。

    如果收成不好，那连吃喝都成问题，毕竟粮食收回来并不是，所有的都能留下自己吃，有一部分是要上税的。

    交了税粮以后，能留下多少？说来也是心酸呀，那五两银子还有她所说的这些条件，对于一个穷苦的百姓家庭来说，确实是雪上加霜。

    那年轻男子听到她老母亲说出这话时，也瞬间沉默，没有再开口，这么多银子，他不过是一个庄稼人粗汉子，上哪弄那么多银子给媳妇，孩子养身子？

    此时他痛苦地蹲下身，双手抱住头，留下了无能的泪水，王芳看到自家男人这模样，抱着孩子走了过去，脸上勉强挤出笑，双颊却流下了眼泪。

    “安子，你跟娘说说，我们娘俩不需要银子，也不需要给孩子吃鸡蛋，不要赶我们走，不要休了我好不好？”

