    尼克斯和猛龙系列赛的第二场比赛继续在猛龙主场进行，猛龙第一场遭遇了谢晨一个人的屠杀，几乎所有的猛龙球迷都对谢晨又恨又怕，甚至有人希望谢晨在多伦多的这几天食物中毒打不了比赛。

    情人节的时候，谢晨就让多伦多的球迷印象深刻，他们也的确爱上了谢晨华丽又暴力的扣篮表演，但现在却成了阻碍他们球队晋级的敌人。

    今天没有比赛的勒布朗詹姆斯、斯蒂芬库里他们，也都看着直播。

    “不知道猛龙队这一场能不能打败他们，如果连输掉两个主场，那这个系列赛就真的毫无悬念了。”詹姆斯早早坐在电视机前，比任何人都要关心这场比赛的结果。

    猛龙队的所有球员都一脸严肃，上一场输的简直太憋屈，这一场他们必须要展现出东部第一的威严来，再不济，也不能再让谢晨一个人拿60分了，这简直让人笑话！

    赛前，安东尼也对谢晨说：“我看猛龙那边的人都有点不对劲，他们不可能再让你肆意取分了，你小心他们的防守可能会比上一场野蛮很多。”

    “我明白，他们不是低级的家伙，但是为了阻止我，他们也会这么做。”谢晨当然知道对手是什么心情，所以这一场已经不打算再像上一场那么疯了，记录已经打破了，融合点的奖励也领取了，这一场比赛，他不会急于求成。

    一开场，德罗赞就不断冲击尼克斯内线，表现的非常凶残，接连取分，从德罗赞的表现上也看得出来整个猛龙的态度，就是拼死也要赢下这一场，不然，东部第一如果两个主场的胜利全都丢了，那就太让人笑话了！

    谢晨则也是跟德罗赞一样的打法，冲击内线。却没有正面跟对手交锋的意思，全是把球往外导，队友们再继续转移，将球交给出现机会的人。

    德里克威廉姆斯和波尔津吉斯终于找回状态。两人一开场就接连命中三分球，比分上相差不多，还是尼克斯领先。

    凯西教练摇了摇头：“我就知道，上一场他们这些人投篮手感都不好，这一场。肯定不可能还那样，看来这一场想赢，还是很难！”

    上一场只要掐死谢晨这一个点就能赢球，可惜猛龙队没做到，今天这一场，他们就算限制住谢晨，也很难赢球，因为其他人已经发威了，尤其是新秀波尔津吉斯。

    事实上，谢晨一直在鼓励波尔津吉斯。第一场表现不佳的他一度失落了很久，也立志第二场一定要表现出常规赛时期的水平。

    “我可是最佳新秀！”波尔津吉斯自己给自己打气。

    波尔津吉斯不仅开始得分，在防守上也有着令人惊喜的表现。

    这是猛龙在外线传导球的时候，波尔津吉斯一直盯着他们传球的路线，提前预判球就要传过来之后，大步一跨，大长臂一伸，立刻将球断了下来！

    波尔津吉斯断球之后，根本没有想着稳妥的打进攻，自己就起速往篮下赶。也许是太兴奋了，这种身高的他竟然让斯科拉都追不上！

    “这个大个子速度好快！”正在看球的斯蒂芬库里不由得一惊。

    谢晨和安东尼也在左右两路一路追随，波尔津吉斯无论传到哪边都可以，不过执着的他。却一路将球带到篮下，单手飞扣！

    砰！

    球扣进，还造成斯科拉的打手犯规！

    由于斯科拉这次防守特别凶猛，直接将波尔津吉斯给推倒在地。

    谢晨和安东尼连忙上前将他拉起来，并齐声夸赞：“干得好！”

    波尔津吉斯开心的笑了，似乎已经完全忘记了刚刚才遭遇的疼痛。从斯科拉的这次防守，也很明显可以看出猛龙队今晚的防守态度。

    “这样的球都不放，猛龙这一场看来真要来硬的了。”谢晨心中也有些担忧起来。

    看球的詹姆斯简直更惆怅了：“波尔津吉斯这个家伙一定要好好重视起来，他的三分和他的身高都很有威胁。”

    不过，猛龙的攻势依然那么凶猛，德罗赞疯狂对内线造杀伤，洛瑞则主攻外线三分，两大王牌一内一外，竟然收到了奇效，很快就将比分反转过来。

    “看来我不得不出手了。”谢晨本以为队友状态好，自己可以不用得那么多分，或许会避开一场传奇挑战赛，可现在看来，很难做到。

    现在防守谢晨的是猛龙队的3号詹姆斯约翰逊，约翰逊贴谢晨贴的很紧，而且小动作不断，谢晨利用速度甩开他之后直奔篮下，没想到谢晨一起跳，约翰逊从背后竟然一下子扑过来直接将谢晨给扑倒了！

    幸好谢晨使用的是詹姆斯的上篮能力，不然，这一下可不是一般人能受得了的。

    尼克斯的球迷开始担心了，猛龙果然对谢晨采取了最强硬级别的防守，他们不惜犯规不惜一切代价也要阻止谢晨得分！

    “以约翰逊的体重和力量，看来谢今晚要有苦头吃了。”勒布朗詹姆斯喃喃道。

    不过，詹姆斯并不知道谢晨有他的力量，所以跟约翰逊对抗算不上太辛苦。

    谢晨一次次靠罚球取分，以谢晨的个性也绝对不会因为防守强度的提升而害怕突破，不过今晚的裁判很气人，谢晨在内线多次受到犯规待遇，竟然都没有吹罚犯规，网络上的尼克斯球迷简直气炸了，纷纷发贴开骂。

    这时，正在看比赛的勇士众将也都笑了，格林笑着说：“如果猛龙和尼克斯的系列赛，每一场都这么打，估计谢能闯到总决赛，也连路都走不动了，他第一场不该那么嚣张的，在人家主场拿那么多分，这可是季后赛，人家好歹也是东部第一，虽然比我们这个西部第一差了几个档次，但还是不容侵犯的。”

    科尔教练也满脸自信：“我倒希望谢别受伤，不然我们这支历史最强球队赢的不光彩可就没意思了。”

    现在的勇士队可是不把任何球队放在眼里，拿到历史最佳战绩的他们，被认为是注定要拿到总冠军的。

    谢晨和安东尼打的都很辛苦。比赛也终于有点季后赛对决的样子，没有像上一场一样成为谢晨的个人表演赛，谢晨直到第四节得分才破30分，而且是经历了无数的身体对抗。防守他的球员一个接着一个，轮番消耗谢晨的体力，大多数都已经背上了3次以上的犯规。

    还是免不了要挑战传奇猛龙队，这一次没有再遇到龙王波什，而是麦迪卡特表兄弟。谢晨已经不是第一次跟他们交手，猛龙时期的麦迪封盖强悍，但进攻能力还没有达到巅峰，卡特最厉害的还是扣篮，他自始至终都不是一个像乔丹那样的可怕的领袖。

    所以，谢晨一鼓作气用三节就解决了他们，最后一整节好好休息，等再次面对洛瑞德罗赞他们的时候，仍然保有着充足的体力，只不过比赛时间打的太久。谢晨有点烦了。

    “连续打两场48分钟的比赛，真不是人干的，看这情况，不到最后一刻，这场比赛很难分出结果，如果再有加时，那就真要打吐了。”从传奇剧情里回来，谢晨看着眼前的比赛形势，也不免有些惆怅。

    这一场，尼克斯的内线真的被猛龙队打散了。洛佩兹犯满离场，波尔津吉斯也有4次犯规，甚至安东尼都4次了，德罗赞这个家伙的冲击力真是太强了。而凯尔洛瑞今晚的状态也非常好，三分球9中6，这还是在谢晨的防守下，能有这样的命中率可真不容易。

    还好尼克斯全队发挥的都不错，不然这场比赛早被猛龙打垮了。

    凯西教练看着眼前的局势，心里暗暗道：“这已经是我们能拿得出来的最好的状态了。今天又是主场，这是这个系列赛最有希望赢的一场比赛，如果今晚还赢不了，那就真的完了。”

    这场胜负，对尼克斯来说，输赢无所谓，反正他们的目标本来就是在客场能赢一场就好，但对猛龙来说可不一样，是必须要赢，连续两个客场，谁会认为他们接下来会连赢两个客场？

    因此，双方队员的心态也不一样，尼克斯队的队员状态是不错，但随着比赛拖到最后，猛龙队依然那么强势，他们这些人，尤其是初次进入季后赛的表现不错的波尔津吉斯，就有些后继乏力了。

    比赛最后两分钟，猛龙和尼克斯再度打平！

    “看来这场比赛真可能进加时，如果打进加时的话，整体实力更胜一筹的猛龙或许会有机会赢下比赛。”勒布朗詹姆斯直到此时，依然全神贯注。

    最后时刻的最后进攻，肯定要交到王牌手里了，谢晨拿着球，眼前变成了德罗赞防他，谢晨侧身靠着德罗赞，并没有想好要怎么进攻，而是观察着猛龙的防守，慢慢到了罚球线位置，这是迈克尔乔丹后仰跳投命中率极高的位置，谢晨迅速倚靠住德罗赞，刚要有人包夹，谢晨一个反转身，后仰跳投，球精准命中！

    “该死！”

    “这简直就是个BUG！”

    猛龙队的支持者一阵怨气，谢晨这两场比赛，经常用这种难度极大的后仰跳投得分，可气的是，谢晨的命中率极高，在他们看来，已经是一种BUG般的存在了，因为你根本没办法防，库里的三分也很BT，但好在可以防住，后仰跳投你怎么防？

    勒布朗詹姆斯也轻轻摇了摇头：“太准了，实在太准了！比科比的还要厉害！我们球队里，有谁能防住谢的后仰呢？我也许能对他造成极大的干扰，但我不可能一直防他，JR史密斯可以信任吗？JR的弹跳已经大不如前了，唉……”

    场上，现场气氛有些紧张，对手又领先两分了，压力在主队这边，凯西教练没有叫暂停，凯尔洛瑞手里持球，面色凝重，呼吸急促。

    “这一场对我们很重要，绝不能输！”凯尔洛瑞目光严峻，将球带到半场，谢晨一直在盯着他。

    “准备还击吗？你投吧，我不防你，你绝对投不中。”谢晨见洛瑞紧张，趁机向洛瑞挑衅施加压力。

    洛瑞才不会信谢晨的鬼话，不过这一次，洛瑞的确想自己单打谢晨了。

    洛瑞在左翼45度角跟谢晨一对一，他仍然没有要传球的意思，身体游离在三分线之外，谢晨不得不提防洛瑞的三分球，因为这家伙今晚已经9投6中了，状态非常好，如果让他们在这个节骨眼上反超，那就麻烦了。

    洛瑞掌控着节奏，突然，停球，做出投篮动作！

    谢晨连忙跟上前，并没有着急起跳，也幸好没有冲动，因为洛瑞这球是想骗犯规！

    谢晨身子往洛瑞身前移去，洛瑞也不管谢晨跳没跳，直接往谢晨身上靠，谢晨也吓了一跳，怎么也没想到最后他竟然把希望寄托在碰瓷上，好在谢晨反应灵敏，一看他已经错失最佳投篮机会，就连忙将身子撤开，没让洛瑞碰瓷成功，并且把洛瑞手里的篮球一把打了下来。

    这一打却也帮了洛瑞，洛瑞用身体当着谢晨，自己快速抢到球，这个时候，谢晨已经不敢再碰洛瑞了，生怕这家伙又想造犯规，就在这个时候，洛瑞快速往篮筐上一抛，球进！

    因为他已经踩进了三分圈内，所以这是一个两分球。

    “打平了，凯尔洛瑞好样的！”现场的球迷也跟着兴奋起来。

    谢晨有些郁闷，洛瑞今天在他头上已经拿了很多分了，这让他面子上挂不住，就像这个球，他已经防的很好了，可洛瑞还是得分了。

    “绝对不能让他们拖进加时，我的队友已经没有赢球的斗志了。”谢晨必须要在这一分多钟的时间内将比赛解决掉。

    既然不想打加时，那就要选择进一个三分球，可是这个时候，用斯蒂芬库里的三分能力，会不会太冒险了？一旦投不中，可能的确不会打加时，因为他们输了！

    “或许，我该信任一下勒布朗詹姆斯。”想了一下，谢晨决定用另一种方式。(未完待续。)

    
