    除了理查德森防守一般之外，山猫队其他位置上的所有球员都拥有着不错的防守。

    在进攻火力上可以说是只是稍弱于对面的凯尔特人。

    凯尔特人这场比赛的首发阵容没什么变化。

    拉简-隆多、雷-阿伦、保罗-皮尔斯、凯文-加内特、肯德里克-帕金斯。

    帕金斯和穆罕穆德开始跳球。

    “啪”球被穆罕穆德拍到后场。

    徐啸持球推进，一到前场，理查德森就开始跑位，华莱士无球掩护让理查德森沿着底线跑到了篮下，徐啸直接把球传了过去。

    接到球的理查德森直接出手。

    “嘭”

    球直接朝着他弹了回来。

    篮板球被理查德森抢到，回传给了徐啸。

    徐啸接到球后开始压低重心, 准备突破。隆多不为所动，开场之前，教练就告诉他这一场，他要防守徐啸的三分。

    果然，和他预想的一样，徐啸直接一个后撤步来到三分线外，直接在三分线外干拔投了一个三分。

    隆多直接起跳, 伸出长臂使出了遮眼大法。

    “唰”

    这球运气不错, 在篮筐上颠了两下，还是进了。

    3:0。

    “看起来徐这场的手感不错啊，开场就命中了一个三分，帮助球队打开了局面。”

    解说席上的巴克利毫不吝啬的夸奖道。

    “果然，徐想要用三分来击败我们吗？不过，我们可是早就安排好了防守战术啊。”

    台下的道格-里弗斯一脸庆幸。

    场上，雷-阿伦接到隆多的传球，持球突破，防守他的是徐啸。

    雷-阿伦先是作出了三威胁的动作，然后加速往左边突破。

    “居然....这么轻松就突破了徐的防守吗。”

    正当雷阿伦想要继续往篮下冲的时候，这才发现手上的球不知道什么时候被徐啸掏走了。

    “回防”

    场边的道格-里弗斯急的大喊。

    雷阿伦这才反应过来，拔腿追去。

    不过，哪里来得及，徐啸的第一步极快，直接加速过掉了上前防守的隆多。

    然后就是一记势大力沉的双手暴扣。

    “哐当”

    篮筐被徐啸拽的吱呀作响。

    解说席上的肯尼史密斯开心的跳了起来，挥动着双拳在空气中比划着。

    “我的天，我看到了什么，徐第二个球就给我们展示了一记暴力扣篮，看看那可怜的篮筐吧, 我想，这场比赛打完，波士顿球馆的篮框得修一修了。”

    隆多在底线接过皮尔斯的发球，带球到前场，看着放了他一步远的理查德森，有些气不打一处来。

    差点没气的直接在弧顶三分线外投三分。

    “球”

    刚借助掩护甩开徐啸的雷阿伦在左侧三分线外大声喊道。

    隆多只能把球传了过去。

    雷-阿伦看着已经甩开皮尔斯，即将追过来防守的徐啸。来不及做更多的调整，直接跳投。

    “嘭”

    皮球直接砸框而出，加内特作势起跳，想要抢下这个篮板球。

    华莱士直接卡住了加内特，使得他起跳慢了一步，篮板球被穆罕穆德先一步抢到。

    球传给了理查德森，理查德森直接带球往前场冲去。

    此时凯尔特人已经开始回防，理查德森失去了快攻的机会，徐啸上前手递手接过了这个传球。

    隆多挥舞着一双大手，紧紧贴着徐啸。

    徐啸站在原地，作势预投。

    “机会来了。”隆多牢记教练的话, 直接起跳，准备干扰徐啸的这个投篮。

    嗖的一声，徐啸直接从右侧冲了出去。

    “什么？他不是要投三分吗？”隆多有些不可思议。

    徐啸来到罚球线的位置, 直接一记抛投，把球投进了篮筐。

    7:0，三分钟不到的时间。山猫队直接打停了对手。

    台下的道格-里弗斯直接叫了一个暂停。

    “拉简，你是怎么搞的？那么容易就被晃飞？”

    里弗斯对着隆多一顿怒骂。

    “托尼，你准备一下，待会你上，你的任务就是防守好徐，不要让他轻易的得分，检验你平时训练成果的时候到了。”

    “明白，教练。”

    一旁的托尼-阿伦兴奋的大声叫道。

    这位未来的防守大闸这个赛季在凯尔特人只能捞到场均18分钟的上场时间，甚至还不如埃迪-豪斯。

    自从上个赛季隆多来了之后，他就跌出了替补阵容，只能在一些垃圾时间上场。

    不过他对自己的认知很清晰，自己的进攻能力不足，组织能力也近乎没有。唯一能做的，就是在防守端限制对手。

    一直在球队干着脏活累活的托尼-阿伦，终于在这场比赛的关键时候赢得了上场的机会。

    徐啸看见被派上场的托尼-阿伦，心道不好。

    这家伙怎么上来了，有点麻烦了。

    徐啸知道，这是一位严重被低估的家伙。

    托尼-阿伦，在将来，将会连续六年被联盟选入最佳防守阵容，更是连续三年被选入联盟的最佳防守阵容一阵。

    这是一位防守能力出众的球员，而且有着193cm的身高。100KG的体重，能够防守当今联盟大部分的后卫球员。

    果不其然，托尼阿伦一上场。就开始了如“疯狗”般的防守。

    这让徐啸的得分开始变得有些困难起来。

    “嘭、嘭、嘭”

    徐啸在侧翼背打着托尼-阿伦，两人的身体不断接触。

    “真是令人惊叹的核心力量。”

    感受着背部传来的力量，徐啸有些惊讶。

    这时候一旁的雷-阿伦见状过来包夹，为了防止被抢断，徐啸直接把球传给了正在底角等待机会的理查德森。

    皮尔斯直接补防了过去。

    作为联盟三分命中榜上排名第二的理查德森，自然不会错过这么好的得分机会。

    “唰”

    皮球直接空心命中。

    接下来的几个回合，徐啸开始把重心转到组织队友进攻上。

    既然凯尔特人舍弃了组织能力更好的隆多，派上防守能力更强的托尼-阿伦。

    那么自己也没必要一直和阿伦死磕，那样太消耗自己的体力了。自己可没有那么容易上当。

    “杰拉德，小心身后。”

    徐啸大声喊道。

    “不好”华莱士感觉到了来自身后遮天蔽日般的黑影。

    皮球在空中直接被加内特抓了下来。

    “抓帽，居然是抓帽，凯文这一球防守的太好了。”

    “TIME OUT”

    虽然这个球被凯文-加内特抓到手中，但是巨大的惯性差点让他没站住脚。

    就在加内特即将冲出界外的时候，他连忙叫了一个暂停。

