    离开江府之前，江浩特地留下了狂雷绝域阵，那面阵盘之中有他分化出的一丝神念。

    现在，他赫然感知到，那阵盘已被震碎！

    大阵，居然被破了。

    （狂雷绝域阵，哪怕就是万象境六重出手，也绝不可能击破。难道有域主到来？大哥怎么会引来域主？便是聚星塔，也不可能轻易请来一名域主。）

    江浩心念电转，又惊又急。

    他一挥御兽圈，召唤出了龙鹫五花，腾身就跃了上去：“有人犯我家族！”

    “大哥，我们与你同去！”

    狂天与岩生毫不迟疑，立即跃上了龙鹫。

    “弟子们也去！”

    楚鸣、辛洛、王超断喝。

    “我等欠巨子一条命，谁人敢犯巨子家族，便是与我等死仇！”

    其余的傲骨天骄，虽然没有加入青龙分院，但都是知恩图报之辈。因此，他们一个个腾空跃起，紧随江浩身后。

    而他们各自所属的势力之中，那些万象境强者也是微微点头，毫不迟疑地跟随而去。

    “巨子！我二人为你护道！”

    却是百里、寒封两人说话。

    他们直接催动了天心元力，冲向了沧澜国的方向。

    ……

    感应到了江浩急切的心情，龙鹫五花使出了浑身的力气，中途毫不停歇，奋力振翅，竟然将两大域主都给甩在了身后。

    若论速度，无疑域主之境的强者要胜过龙鹫。但，这等长途飞行，龙鹫的耐力优势就体现出来了。

    尤其是，它服用了血脉升品丹之后，底蕴大增，越飞越勇，用了一日时间，便是回到了沧澜国，金岚都城。

    ……

    江府！

    此处与江浩离开时大不一样，到处都是碎裂的石块，原本雄伟的建筑也是倒塌了不少。

    更为令江浩心神震动的是——

    自己亲手布下的狂雷绝域阵完全破碎，在当空还残留着“天心神识”的气息。

    果然有域主出手！

    正在此时，一道呼喝声从内府传来：“老东西，手脚还不快点？真是一点眼力劲都没有！这江府也亡得不冤，居然连你这样不长眼的老东西也收下做管家。”

    伴随着，响起了一道鞭笞声。

    随后，一道苍老的身影从内府跌跌撞撞走出。他身材高大，但是早已一头枯白头发，形容颇为憔悴。

    从他身上，传出的是浓浓的死气与迟暮之气！

    “忠爷爷！”

    江浩只觉得目眦欲裂，素来平静的脸上汹涌起了滔天的杀机。

    这名老人，正是那位对江家忠心耿耿，服侍了江家三代人的“忠老”！江浩记得分明，自己在离开前看着他服下了青莲固元丹。

    那丹药已是人级顶阶，不仅让他暗伤尽去，而且恢复了一身半步王侯的修为！

    但是现在，忠老的气息别说半步王侯了，连普通老者都不如。甚至——

    他的丹田，竟已被废！

    “小少爷！”

    忠老原本昏沉沉的眸子，在听得江浩的声音时大亮。

    几乎同时，他惊声大喊：“小少爷，你快逃！他们抓走了大少爷，还有少主母！他们有域主！有域主强者啊！”

    老人的声音中透露出了无尽的绝望。

    哪怕就是对一国王侯而言，域主强者，都是高高在上宛如神祗般的存在！

    那等强者，根本不用亲自出手，仅仅是一道眼神，就有无数人谄媚地代劳，将小小江府从青岳域抹去。

    因此，当见到堂堂域主，居然亲临江府，并且，他们还亲自出手震溃了江府的防御大阵！

    那一刻，忠老心中充满了绝望，再也生不出丝毫抗争的心。

    他根本不敢奢望，还有任何可能救出“江镇苍”夫妇，只求江家唯一的血脉“江浩”能够得到保全。

    “老狗大清早地就狂吠个什么劲？让你干的活不好好干，还有力气在这乱吠？”

    从内府中走出了几名俊秀青年，他们一身衣着高贵华美，还有龙纹潜隐，显然出身不凡。

    为首的是名眸子呈现褐色的青年，他手中长鞭重重地抽了下去——

    “啊！”

    下一刻，凄厉的惨叫声响起，他的手掌被破空袭来的剑气击中，连带着长鞭一起坠落了下去。

    褐眸青年疼得脸都在抽搐，厉吼道：“什么人？给我滚出来！”

    很快，他便锁定了目标——

    不知何时，江浩已经出现在了忠老身旁，小心翼翼地将老人扶起，为他掸去了身上的尘土。

    “是你这小儿！你竟敢伤我？你知不知道我是什么人？我乃南岳国皇子，聚星塔内门弟子，准王侯境天骄！”

    褐眸青年话没说完，双眼便是死死瞪大，死死地捂住了脖颈。

    一道血线，缓缓地从他指缝间溢开。

    狂天收起了长剑，不屑地嗤了一声：“哪来的二世祖？聒噪。”

    区区万象级势力，还真不被他放在眼中。

    “不好！他们，他们竟敢杀万象势力弟子！”

    余下的青年尖声厉吼，骇然地连连后退，疯狂地大吼，“快！快请父王他们！”

    他们出身于各方王国势力，乃是各自国主的嫡系子弟。

    这些青年自小养尊处优，随后加入了聚星塔，外出时往往也被人忌惮三分。

    原本他们满心以为，区区沧澜国，以自己等人的身份，足以横行！

    万万没有想到，会出现江浩一行这样的人物，居然抬手间就斩杀了南岳国的皇子，如杀一鸡雏，毫无忌惮！

    可惜，他们没能逃多久——

    “爷爷说，众生有万般苦，当怜悯世人——”

    岩生满脸慈悲，然后一拳头横空砸落，当即就有浩瀚的金芒汹涌而动，化为了滔天巨浪将几名青年淹没。

    砰砰声不绝，他们当场殒命。

    “？？？”

    几名青年至死也不能明白，说好的怜悯世人呢？

    慈悲地扫了他们尸身一眼，岩生缓缓地说完：“当怜悯世人，取其性命，送其脱离苦海。”

    狂天看得头皮发麻，暗暗嘟囔：“妈蛋，臭石头个变态。”

    倏然，有着惊雷般的吼声响起：“谁人，敢杀我等孩儿！？”

    “轰轰轰轰！”

    一道道强烈的气爆声响起，从虚空中降临下来十尊身影。

    他们周身萦绕着澎湃的领域气息，其中一人甚至和隐隐然有异象伴随，显然均是王侯！

    而事实上，这十人各自占据一国，乃是一国国主的身份。

    他们此次从各自孩儿口中得知，聚星塔千年不曾一见的旷古天才、将来有望接任塔主之位的传奇圣子“厉都天”，将要前往沧澜国，为其父复仇。

    十王觉得这是一个天大的好机会，可以拉近与未来聚星塔塔主关系的机会，所以一并前来。

    等到江府被破，这十王耽于享乐，看不上江府的住所，一直住在王宫之中。

    结果，就因为这么一个耽搁，自家孩儿居然被斩杀！

    “你们，竟然有王侯境二重修为？”

    为首的蒙苍国国主被狂天与岩生所惊，但是，他很快镇定下来，“你们应该也是万象级势力好不容易培养出来的天才，可惜，你们不该来掺和这浑水！”

    说着，他一挥手，就想招呼几名国主上前合围。

    正在此时——

    江浩安抚好了忠老人，而后缓缓转过身来，他神色貌似平静：“我大哥何在？”

    “大哥？”

    昆芒国主微怔，旋即大喜过望，“这是那江府幼子！荀大人他们特地嘱咐要活捉的江府幼子！”

    “江府幼子？”

    所有国主的眼神都是炽烈地望来，仿佛看到了奇货可居。

    “哈哈！”

    昆芒国主再度大笑，喝道，“江府幼子！你回来得正好，老老实实地束手就擒，免得本国主伤到你细皮嫩肉——呃！”

    话没说完，一道青袍身影已经欺近身前。

    旋即，他毫无抗拒之力地被其捏住了脖颈，拎在了半空！

    江浩神色依旧平静：“我大哥何在。”

    这一幕远远超出了其余众国主的预想——昆芒国主虽然仅仅是王侯境一重修为，但是如同鸡雏般被拎起，那也未免太夸张了吧？

    更有六名国主物伤其类，暴喝道：“江府小儿，放下昆芒国主！”

    他们清一色的王侯境二重修为，厉声中从四面八方袭来，拍向了江浩的弱处。

    这一击，他们虽然没有想要取江浩性命，但也可以保证，令得江浩再也无力挣扎。

    反正，“荀大人”只要江府幼子活着送到即可！

    满心以为必然得逞，结果，惊变陡生——

    “该死！怎么回事！？”

    “我的身体！为何不受控制？”

    惊呼声连连响起，那六名国主甫一接近江浩十丈，立即觉得身躯陡沉。

    那种感觉，仿佛体内被灌满了铅汞金汁，沉重得连动弹一丝都做不到！

    迎着他们骇然的眼神，江浩随手一挥，取走了昆芒国主的性命。下一瞬，他的神色倏转暴烈：“我问，我大哥何在！？”

    嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！嘣！

    一连六道炸裂声响起，那六尊国主虽然也是王侯境二重修为，但是根本不足以抵挡江浩的万幻重元阵，连惨嚎声都未能发出，便被剑阵之威当场震碎。

    “不好！你们三人挡他十息，我速速通禀‘厉圣子’！”

    最强的蒙苍国主断喝。

    其余三名国主也明白，此时乃是生死存亡之际，来不及多说，他们重重点头，一起冲着江浩挡了过去。

    刹那间，虚空之中弥漫起了浓浓的领域力量，幻化为数百道玄器虚影，层层叠叠地斩向了江浩。

    “你们，当你狂爷爷是摆设吗？”

    狂天不满，提起手中的剑器，携着漫天黄沙就冲着正中的国主劈了过去。

    他还不忘招呼一声：“臭石头，剩下两个交给你了。”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    岩生带着一脸的憨厚，竟然就这么直愣愣地冲着两名国主撞了过去——

    “咣！咣！”

    两道沉闷的震音响起。

    那两名国主满脸的狞狠统统僵滞，代之而起的是一片难以置信：开什么玩笑？

    他们足以粉碎山岳的攻击，击在岩生身上，竟然像是击中了九天玄铁，对他丝毫无损！

    不，准确地说，只是令得他的衣物炸裂。

    “我既入地狱，你等——”

    岩生满脸的憨厚骤然一转，宛然成为了怒目金刚，一字一顿，“为何不入！？”

    “咔！咔！”

    他硬生生地握住了两大国主的手臂，任由他们的领域元力疯狂冲击，身躯纹丝不动，直接从正面对撞了上去。

    可怕的碎裂声响了起来，那两大国主就像是被洪荒猛兽撞中，脸部以一个不正常的比例歪曲，当场昏死了过去。

    再然后，岩生一巴掌一个，干净利落地送他们入了地狱。

    此刻，江浩已经来到了蒙苍国主身前，而后者手握一枚阵盘，却是来不及将之驱动。

    “你这是自寻死路。”

    狞厉的喝声之中，蒙苍国主背后涌动出了一片十里冰山般的恐怖气息。弥漫之下，整个江府都仿佛要陷入冰雪世界，被冰封千年。

    这蒙苍国主，赫然是王侯境四重，上位王侯之境！

    “江府小儿！就算我将你斩杀，‘荀大人’也一定会谅解——”

    倏然，蒙苍国主的声音戛然而止。

