    “嘀——”

    联络器发出震动的声响。

    情敌二号刚从废墟里爬出来,看到这条新信息，气得生生呕血。

    他的量子兽莫比乌斯兔二话不说就张大嘴巴，哗啦啦一阵响动,从它嘴巴里吐出一堆储备粮。

    全是胡萝卜。

    “嘭！嘭！嘭！”

    斯蓝被一根根胡萝卜砸得脑袋发晕，深受精神与身体双重打击的他险些没呼吸上一口气。

    主人怎么不吃呢？

    再伤心也得填饱肚子呀。

    刚才S级向导陷入暴动，在场的哨兵立马参与了救援行动，不知道是不是同为情敌的缘故，斯蓝被时刻瞄准，几乎没有喘息的时机。现在裴焕被工会控制住了,注射了冰冻剂,陷入昏迷,本以为事情告一段落,谁料情敌一号的量子兽突然出现,吞掉了那个女人！

    卑鄙！无耻！

    莫比乌斯兔深度谴责了恶龙一番,挠了挠兔头,特地徒手捏爆萝卜,以手动挡模式榨了一杯蔬菜汁,殷勤端到自家主人面前。

    斯蓝自闭了。

    看看别人家的量子兽，别管玻不玻璃心,出手那叫一个快准狠，现在都泡同一个缸里了！

    再看看他家的,除开战斗模式,不是做家务就是在榨汁的路上！

    斯蓝拒绝跟量子兽沟通。

    莫比乌斯兔缩小自己庞大的体型,变成巴掌般的精致模型,后腿一蹬,跳到了主人的脑瓜上,爪子安抚性拍了拍。

    “耶啵耶啵！”

    主人不伤心,咱这就去砸了裁决者的浴缸！

    不，是去踩扁那栋该死的宿舍！

    而在另一边，情敌三号敏西也收到了同样的讯息。

    “群发？”

    他挑了下眉。

    双头蜥致力于给主人补刀，“群发又怎样？说不定人家小绿龙都孵出来了！”

    它们一群量子兽打得你死我活的，结果被那个大块头捡漏了！

    双头蜥想起来都很气。

    西敏圣堂唔了一声，“进度是有点慢了。不过，庆典快开始了，我的新娘姐姐，迟早也要跟我走的。”

    他弯了下眼睛。

    至于情敌四号，正被强制休眠，暂时无空阅览，不然又是一场暴走。

    外面腥风血雨，般弱内心也很煎熬。

    她就像一座雕像，泡在水里，感受水温由冷变热，又由热变冷，对面的男人一言不发地优雅泡澡。

    全程视她为空气。

    般弱努力发挥自己的路人甲气场，悄悄爬上浴缸边缘。

    “离他远点，蠢死了没人救你。”

    冰冷的嗓音冷不防响起，成功冻结了般弱的动作。

    般弱当然知道裴焕那家伙精神状况很不正常，但对方以这种居高临下的口吻指点她，谁乐意呀？

    “不关你事，我自己会处理。”

    她微妙不爽。

    “哗啦啦——”

    水花四溅。

    顷刻之间，对方移到她面前，距离很近，她能清晰看见淡金色的眼睫毛滑落一滴水珠，“明般弱，别怪我没提醒你，裴焕觉醒的是黑暗向导的属性。”

    青年语气透出一丝冷嘲，“知道每一任黑暗向导为什么会早死吗？无论是在躁动期还是结合热，他们越是渴望的对象，就越容易同时激发他们的爱意与杀意。”

    而当庞大的爱意负载过度，杀意是他们自我解放的最后途径。

    黑暗向导若是不能及时疏导，迟早也会变成杀人狂魔。

    般弱听到这条秘密，心里只有麻麻批。

    这周围就没一个是正常人！

    明明女主大收后宫的时候，一个个高贵、斯文、干净、阳光，心甘情愿做她的无名骑士，情敌们和平相处，共建爱与守护的家园，这多积极向上正能量啊。

    怎么到她这里，这边这个不是要弄死她，那边那个就是在预谋弄死她的路上，她好歹也披了一身绿茶的皮，混得未免太失败了吧！

    般弱反省自己做人的失败之处。

    她觉得当务之急是要尽快毕业，从图灵学府挪出去，再也不掺和他们的破事——

    然而，世事总是事与愿违。

    “嘀！”

    般弱解了密码锁，推开门。

    她对上了十多双纯真的眼睛。

    双方人马僵持了一分钟。

    “嘭！”

    般弱猛地拍上门。

    都怪那条龙的气息太重，搞得她现在的五感都没有恢复精准，连门外一群人完全没有发现！

    而在门外的学员则是面面相觑。

    “刚才那个……怎么有点面熟？”

    “她还穿着裁决者的制服？！”

    “空气湿度那么大，好像是刚洗过澡……”

    大家可耻地想歪了。

    般弱翻了翻自己的旧制服，愣是摸出了好几枚玫瑰币，她郑重交到了“受害者”的手上。

    赤：“……你干什么？”

    般弱：“兄弟，对不住，连累你了，这是你的贞洁补偿费。”

    金发皇储扯了扯嘴角，“你可真厚道。”

    般弱厚脸皮接受了他的赞美，“那必须的。”

    在三分钟之前，般弱从浴缸剧情走到了借衣服剧情，以一枚玫瑰币的代价，跟第六世租借了套制服。量子兽特别上道，叼了一套自家主人气味最好闻的，给她套上了。

    赤全程保持面瘫脸，外加一丝冷笑。

    “咳，那个，裁决者，我还是爬床，呸，口误，是爬窗！”

    般弱说着，手脚利索攀上了宿舍的窗口。

    不知何时，第六世乖巧溜到她肩膀。

    般弱：“你跟着我干嘛？”

    第六世爪子一搭，鼻子喷出一口龙息，骄傲极了，宣布道，“从今天起，龙大人离家出走，要当一条光荣的软饭龙！”

    它的主人真是太没出息了，都送到浴缸了，结果没有发生任何感情升温的情节！

    龙大人决定亲自出马追妻！

    般弱：“……那边那个，你就不管管？”

    赤垂下眼皮，“死在外面记得通知我，我立个牌。”

    第六世活脱脱一个青春期叛逆仔，跟自家老父亲倔强叫板，“哼，反正先疼死的又不是龙大人！”

    ……一家人都是狠角色啊。

    般弱暗戳戳想着，希维尔皇族知晓众多秘密，不如把这条傻龙扒拉回去，也许能问出点情报。

    她的面容顿时变得和蔼可亲，“龙崽乖，跟我回去，保准你吃的软饭又甜又香。”

    第六世听得爪子一酥，从窗口直直掉了下去。

    般弱赶紧动用绿藤，将两只翅膀捞了起来。

    只见它翻过身，扭扭捏捏露出了自己的肚皮——好吧，骨龙是没有肚皮的，只是它撒娇天赋为何如此一气呵成？

    般弱不禁把目光投向了主人。

    卧槽！龙角！可爱到爆！

    白皙的额头两端发芽了一对浅浅的小白角，螺旋状往上扬着，莫名透出一种神圣的天真纯洁。

    赤满脸漠然，“干什么？”

    他显然还不知道自己“长角”了。

    般弱克制住了自己蠢蠢欲动的撸角行动，对他笑得灿烂，“没什么，裁决者再见！”

    她一跃而下。

    风从耳边呼啸而过，后边传来淡淡一声。

    “祝你禁闭室玩得快乐。”

    般弱：“？？？”

    下一刻她就被“校园恋爱零容忍”的巡逻队围得水泄不通，压着去禁闭室了。

    哨兵和向导有着天然的磁场，吸引在所难免，但《图灵学府通识》也说了，如果连这点小冲动都克制不住，日后还怎么克制敌人？而且这位同学也实在嚣张，指挥系正在空中进行隐蔽巡演，她就敢从教官宿舍的窗口跳出来，日后还得了？！

    总之禁闭室是关定了。

    般弱被丢到小黑屋，大骂希维尔·赤狼心狗肺。

    精神体第六世频频点头，表示不能更赞同了。

    等般弱“刑满释放”，终于从禁闭室出来，呼吸一口新鲜空气时，她的同学跑过来，热情慰问“功臣”。

    “明般弱同学，感谢您牺牲色相，为我班做出的伟大贡献！”

    他们的裁决者实在是太严格了，学生们根本没有勇气跟他讨价还价，尤其是这一次的期中考项目，从S级到F级的难度不等，他们竟然幸运抽到了团体考试通过率最高的“A级护送任务”！图灵学府施行积分奖惩制度，班级积分越高，在栽培、资源等方面得到更多的优待。

    谁也不想拖后腿。

    又因为般弱这层“裁决者隐形情人”的身份，学生自觉找到了靠山，腰杆子都挺得非常直。

    般弱就惨了，每天训练都得接收一波眼刀。

    赤就不说了，冷血完美的精英主义典型，不管是什么训练项目，苛求到一丝一毫，也是般弱扎小人扎得最多的对象。敏西的手段看起来是最为温和的，般弱被他拽下水，勒过脖子，更加不敢掉以轻心。

    而斯蓝，是吃醋重灾区，只要是敏西挂了一句跟她有关的话题，他整个人就爆了，般弱也被无辜波及。

    就很冤。

    绮莉还悄悄跟她说，“姐们，你旧爱这么多，也太爽了吧！”

    是的，这位姐终于“村通网”了，连夜把恋爱综艺的瓜吃得一干二净，并提出了“成年人当然是四个全要”的危险发言。

    般弱麻木地说，“我都分给你要不要？免费的。”

    还好是三个正常的，最病娇的还在治疗中。

    绮莉立刻摆手。

    “可别，我肾不好。”

    女向导颇为幸灾乐祸，“对了，告诉你一个好消息，我们的艾伦教官要回白月星办事，学府就请了个临时教官，你猜是谁？”

    般弱：“……”

    这是要给她建一座大型翻车的死亡动物园吗？

