    

    
“你还真是一如既往的自负啊！！！”

    
黎明真是被帝世天的这番话给气笑了，“这个世界，后来者居上的例子多不胜数，更何况，现在的你也不过只有大帝境的实力，与我之间的差距更谈不上天壤之别，你凭什么觉得，我终其一生都追不上你？”

    
说到这里。

    
黎明的眼神当中也是闪过了丝丝杀气，“帝世天，我已经告诫过你了，现在的我是圣国的圣主，不是当年那个跟在你身后言听计从的小屁孩，不要以为你当初救了我，就能在我面前耀武扬威！”

    
“再者，我先前就说了，我现在与你之间的差距并不大，三尊半步大帝，真要不计后果的拼起来，鹿死谁手还真不一定，当然，如果那个老东西出手帮你的话，另算！！！”

    
威顿：……

    
罗斯柴尔德众人：……

    
这尼玛，你是哪里来的自信啊，没看到帝世天刚刚阻止威顿连话都不敢说吗？

    
这时。

    
帝世天也是摇了摇头，“算了，本来我就没有对你抱有什么希望，只是再次见到当初被当做弟弟的人，一时间难免有些下不去手罢了，毕竟当初传出你死讯的时候，帝某还难过了一阵子。”

    
“既然事情已经演变到了这种地步，再多说，就显得没有意义了。我给你一个向我证明你自己的机会，只要你今天能够伤到我，我帝世天可以保证，放你安然离开西大陆，反之，你自己也清楚是什么下场。”

    
听到这话，黎明的脸色闪过了一丝狐疑。

    
他不由地看向罗斯柴尔德王朝的人，但见他们在听到这话之后都没说什么，心中不由得窃喜。

    
“都说你帝世天说话向来一言九鼎，那今天，也希望你说话算数。”黎明嘴角扬起，“当初，你半步大帝的时候，大华王族的三尊封神级老祖都能压制你，现在你成就大帝，我们三位半步大帝如何打不得？”

    
“另外！”

    
“你太托大了，我早就提醒过你了，这项技术，早已经不是你认识的那么简单，今天，我就让你见识一下，你的自负有多么的可笑！！！”

    
说话间。

    
跟随他身后的两位半步大帝已经全都来到了他的身边。

    
黎明连忙叮嘱道：“让这些个自诩不凡的人们看看，现在的我们，究竟有多么的强大吧！！！”

    
这一刻。

    
无论是那两个半步大帝，还是黎明本人，身躯都发生了肉眼可见的变化，一道道黑色如墨的纹路逐渐蔓延他们的全身，较之先前与查玛对战时不同的是，这个现象并没有就此停止。

    
在这个过程中。

    
众人能够明显的感觉到空气中充斥着一股沉重感，而黎明三人身上的纹路也变的更加深邃，最后将他们的全身肌肤连同面孔都彻底覆盖。

    
黑色的纹路，如同某种特殊的液体一般，但有散发着如同金属一般的光泽。

    
“帝世天！”

    
“你或许还不知道，我配合这项技术研发出了一种能够刺激人体机能的药剂，当我们激发药剂之后，虽然生机会遭到飞速的消耗，但也能拥有超越自身数据的力量。”

    
“也就是说，现在的我们，可不仅仅是半步大帝，在这个状态下的我们，无论是力量还是防御，都得到了倍增，对于没有痛觉的我们来说，你的攻击根本无效，而我们，却可以伤到你！”

    
黎明信心满满。

    
在感受到自身力量的增幅之后，他甚至感觉，自己独自一人，都能战一位大帝了，这就是人体试验这项技术的魅力所在。

    
然而。

    
他话音刚刚落下，还不等他看到帝世天吃惊的表情，帝世天整个人就消失在了眼前。

    
然后。

    
等他脑袋再次有了反应的时候，就感觉自己的双脚已经离地，被帝世天一把捏住下颚提了起来，那一瞬间，难以想象的力道以他的下颚为起点不断的挤压着他的全身，让他一点力气都提不起来。

    
这怎么可能！？

    
身后，两个圣国的强者见状也是回过神来，可他们正要对帝世天出手，上空突然落下两道巨大的巴掌，直接将他们拍在了地上。

    
紧跟着。

    
在所有人的目光注视之下，无论是黎明还是那两个半步大帝强者，身上覆盖的黑色纹路都产生了一道道裂纹，裂纹之下，则是令人触目惊心的血红。

    
“你！！！”黎明傻眼了。

    
身体内激发的药力，竟然在疯狂的消散，并且在帝世天的这股力量之下，他的体表直接炸开，宛若被撕开了一道道口子一般。

    
“你就这这样伤我的？”帝世天问。

    
黎明：……

    
他想不明白，此刻他的大脑都是一片空白，这是他此次前来西大陆最大的倚仗，但帝世天全程都没有什么过多的手段，只凭气息的碾压就让他们毫无还手之力，这种实力，已经超出了他能够想象的范围了。

    
“你的认知过于浅薄，在你的人生当中，对大帝的了解只存在于听闻，你这引以为傲的药剂，确实让你们的各方面力量都得到了提升，但想要硬抗大帝，无异于是以卵击石。”

    
“更别说，你的对手还是我了。”

    
帝世天缓缓开口，眼神当中依旧没有任何的情感色彩。

    
黎明面如死灰。

    
是啊，自己有生以来，除了帝世天以外，正在交战过的最强者，貌似还是查玛这个罗斯柴尔德的大公子，凭借一些数据又如何能够去衡量大帝这种已经超凡脱俗的至强存在呢？

    
“就这么完了？你倒是像昨天一样，狠狠的碾压他啊！！！”看着帝世天瞬间就将方才还神气无比的黎明三人镇压，查玛还觉得有些意犹未尽。

    
呵！

    
一旁，威顿丝毫没有压低声音的解释道：“大帝之下，不过皆是蝼蚁，无论任何人，有着何种手段，都无法打破这一界限。所以别说是他了，单是我，就能只手碾压这三个天真的家伙。”

    
查玛砸了砸嘴，对此倒也认同。

    
毕竟。

    
一个在天，一个在地，两者根本就不是一个层次的人。

    
“当初，我就告诫过你，不要太执迷于这项技术，你自身潜力能够带给你的东西，远比这项技术要多，只是我没想到，你不惜假死，也要沾染。”帝世天缓缓开口。

    
纵然到了这般地步，当真正要对一个曾经视如弟弟般的人下死手，他的心中还是如同压了一股闷气在。

    
黎明没有说话。

    
脸色的情绪，也是化作了自嘲。

    
这么多年的隐忍和努力，最终得到的成果，在自己最想要证明炫耀的人面前，是那般的不值一提，那种感受，太不是滋味了。

    
就像是在告诉他，他所做的一切从始至终都不过只是一个笑话罢了。

    
“事到如今，我没什么好说的，如果能够重来一次的话，我或许还是会这般选择……”黎明张嘴，哪怕明知道自己接下来的下场，他也没有过多的说什么，就连一句求饶，或者是打感情牌的话都没有说出。

    
人生。

    
没有办法重来。

    
重来，也不过是一样的结果。

    
帝世天摇了摇头，“你的命，当年是我救的，按理说，你今天所造成的一切，都是我应该承担的因果，我一直觉得你比一般人聪颖，如果不是选择了这样的一条路……”

    
“这条命，我就收回了，也算是，亲手终结了这段因果。”

    
黎明勉强一笑，点了点头，“小心皇朝，这是我唯一能够为你做的事了。”

    
帝世天不语。

    
手中的力道缓缓加大，最终，他五指松开，黎明的尸体沉沉的落在了地上。

    
黎明的事，一直都是压在帝世天等人心头的一块秤砣，纵然在他做出那些事之后所有人都对他恨不得杀之后快，但当亲眼看到曾经熟悉如兄弟般的人死在眼前，心中难免有些不是滋味。

    
这也是为什么，经常嚷嚷着等找到黎明一定要亲手杀了他的唐通等人，自始至终都保持着沉默。

    
远处。

    
看着黎明的尸体，查玛当即冷哼一声，“帝世天，此事算你欠我一个人情，要不是因为我刺激这家伙来了西大陆，又通知你，你想要解决这个隐患还不知道要废多少工夫。”

    
闻言。

    
帝福连忙瞪了他一眼，然后快步走到帝世天的面前，“抽空谈谈？”

    
帝世天看了一眼查玛，仅仅只是笑了一下，然后不再搭理，而是对帝福回答道：“可以！”

    
看着帝世天两人离去。

    
查玛的脸色顿时垮了下来，“笑是什么意思？查尔，你小子跟他的时间长，你过来给我解释一下，他这笑，是欠还是没欠？”

    
一时间。

    
罗斯柴尔德所有人都是露出了怪异的脸色，查玛，居然会主动跟查尔交谈？

    
由此可见。

    
在经历了这几件事情之后，马上又要前往天主教的查玛，在心态上也在逐渐的发生一些转变，历经生死，方能看清真正的自己。
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1103章1102、这条命，我就收回了！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->