    没错，就是没有入味！若是这样吃的话，不能说是一点味道都没有，至少也是没有入味。

    若是这样的竹鼠肉拿出来，完全不符合三百六十八的价格。

    只是这样的竹鼠肉，却能够品尝到本身的肉香味儿，还有满口回甘的竹香，这样的感觉，也是相当惊奇的味道。

    “这个是……好奇怪的感觉，明明我们之前吃的时候，完全没有这样的味道。”

    岳父相当疑惑，想到这里，就再次夹起一块竹鼠肉，这次没有清洗，直接就放进了嘴里面，这个味道还是跟之前一样，美味无比。

    一边想着，又夹起一块，然后清洗干净上面的酱汁，再次放入嘴里面，又是那一种没入味的感觉。

    “你这……难道就只是单纯的因为酱汁的味道吗？”岳父一脸的诧异，这一道菜，绝对不是自己想象中的做法。

    如果按照自己想象中的做法，只让酱汁带有味道，配合没入味的竹鼠肉，那么就只有一种可能性，那就是等到汤汁烧制粘稠的时候，再次加入爆炒好的竹鼠肉，只是简单让竹鼠肉外面一圈裹上酱汁的味道。

    “咱们不着急，慢慢来。”

    李岳现在一点都不着急，又夹起两块竹鼠肉，不过这一次，首先是将皮肉分离，然后将两块竹鼠皮放在盘子上，夹起其中一块放在凉白开里面清洗干净上面酱汁。

    做完这一切之后，又对着两位笑道：“现在再尝尝看，这两样竹鼠皮有什么不同。”

    有什么不同吗？岳母首先夹起清洗过的竹鼠皮，放进注意里面，然后就感觉到，好像没有什么不同的地方。

    然后又夹起没有清洗过的竹鼠皮，放进嘴里面之后，咀嚼了一下，跟之前的那个味道没啥太大区别，好像就是有一点味道重而已。

    “这两样，好像没什么……”

    话说一半，岳母忽然整个人犹如雷劈一般，愣在座位上，岳父看见这一幕，一脸疑惑，却也是按照刚刚李岳的方法，尝试了一下，接下来，整个人也愣在位置上了。

    岳母很快就回过神来，不敢相信的问道：“不可能，肉能够保持两种味道，但是这个皮是如何保持入味的呢？”

    竹鼠皮难道入味了吗？在场所有人一阵哗然，要知道，竹鼠肉是完全连在一起的，皮肉相连。

    为什么现在同样一个东西，却能够带来这样不同的味道呢？

    这一点就是想到奇怪的地方，大家全都听明白了，但是脸上全都露出了震惊的神色，这可能吗？

    所有人望着自己桌子上的竹鼠肉，等到回去之后，就必须要尝试一下了。

    李岳也不藏着掖着，直接就解释道：“因为我的汤汁，并不是用水淀粉勾芡，而是利用竹鼠皮的胶原蛋白来进行浓稠熬制的，但是我作为开店的老板，也是厨师，那么就需要用自己的方法，来进行这样特别的烹煮。”

    说到这里，李岳微微一笑，说道：“当然，这个方法若是用简单一点说法，那就是先爆炒，然后利用大火，锁住肉里面的汁水，也就是保持原汁原味，但是皮质需要多多烹煮，不然就咬不动。”

    这一切解释完了之后，乍一听上去，好像解释通了，但是还有最主要的一个问题，那就是李岳如何做到，皮肉完全不一样的做法呢？

    如果是单纯的分开来，那也就简单了，但是眼下很明显不是这样，所以大家都很奇怪。

    不等有人开口，李岳站起身子，将盘子收拾干净，望着所有人笑道：“你别多想了，这个怎么做到皮肉不一的，我是不会说的，我可是老板，得要有两三样绝活吧。”

    两三样吗？在场所有人都心照不宣的笑了，不过也没有在意，回到自己的位置上继续吃东西，不过都是尝试过刚刚李岳的方法，一时之间，拿杯子装矿泉水的人络绎不绝。

    好神奇，岳父岳母今天算是大开眼界，未来还有一段时间要留在京都，以后多来吃一下了，过两天过来吃这个李家秘制灌汤小笼包吧。

    今天看他们吃的，也很好吃的样子，还有那个阳春白雪是什么，他们两个没有想明白，不过也懒得去想了。

    反正留给自己一点神秘感不好吗？等到时候过来了，点上一份，也就清楚了。

    付了钱之后，岳母来到小黑身边，摸了摸它的小脑袋，然后笑呵呵若有其事感谢了一声。

    “你是叫小黑吧，今天谢谢你，这家店，我很喜欢。”

    “喵！”

    小黑开心的叫了一声，喜欢就好了，能够喜欢李家排档的人，都不是坏人。

    等到两夫妻离开之后，李岳趴在收银台上面，抬眼望着小黑，微笑问道：“你很喜欢那个阿姨吧。”

    “喵。”小黑点点头，然后轻声叫唤了一声。

    等到李岳感受到小黑传来的意思之后，整个人都有些意外了，“这个世界，你也能够看见这些东西？那些个猫咪身后都有两条尾巴？”

    听见小黑这样描述之后，李岳忽然温柔笑了起来。

    “这位阿姨真是个好人，传说中，猫咪被人照顾的很好，寿终正寝之后，会选择化为猫又，守护在主人身边，她一定是一个不一样的好人。”

    愿温柔的人，也终将会被世界温柔。

    ……

    事情说完了之后，岳父这才喝了一口茶，望着菜单上的爆炒竹鼠，无奈摇摇头，“原本以为，那家店是特有的烹煮类型的爆炒竹鼠，但是现在看来，并不是。”

    一开始，岳父以为，这样的爆炒竹鼠，只有李岳店里面才有，然而今天看见了泰丰楼也有之后，有些不太舒服了。

    很明显，那么大的一个酒楼，会去抄袭你一个小排档的菜肴吗？自然不是，很明显是他抄袭泰丰楼的吧。

    “唉，那个年轻人看上去很不错的样子，没想到啊。”岳父无奈一摇头，有些可惜。

    要知道，那天其实李岳的态度，让他很意外，年轻人拥有这样吃苦耐劳，还如此有耐心，已经不多了。

