    “灵异资源事务所，干嘛的？”

    “听名字怎么感觉略显阴间……”

    “就是只招灵异的呗。”

    “和人力资源事务所差不多的吗？”

    “说实话，我觉得有些高空作业或者那种特别危险的工作给灵异干确实不错。”

    “但是怎么付工资？灵异凭什么帮你白干活？付了工资灵异能花出去吗？”

    弹幕上一条条疑问滚过，林牧鸽也只是微微一笑。

    大家能有疑问也是好事儿。

    “灵异资源事务所如果在以后发展起来的话，有点儿像是……猎头公司。”

    “就是事务所里有好多灵异，然后会和社会上的各大公司建立联系。”

    “哪个公司缺人了，就会联系我们，然后我们再派最合适的灵异过去。”

    林牧鸽简单的解释到。

    “但现在显然没有任何公司会雇佣诡异，所以我这个灵异资源事务所就准备自给自足。”

    “我也考虑到了大家说得工资的问题，再加上我昨晚碰巧认识了一位导演。”

    “所以我就打算开个鬼屋啊，拍点儿吓人的话剧啊，整点儿剧本杀之类的，可以合法吓人，这样我家的小可爱们也愿意主动工作。”

    “吓人得到的恐惧就算是它们的工资了。”

    他沉默了一下，“嗯……目前我只想到了这么多，大家还有什么合法吓人的途经可以私信我。”

    “一旦采用我……我就送你……一些好东西。”

    他看着摄像头很是诚恳的说到。

    现在娃娃这么少了，得找点儿能送的出手的替代品了。

    “《一些好东西》”

    “算了算了，还是不给鸽鸽提意见了吧……”

    “《合法吓人》”

    “鸽鸽最开始是怎么想到这种方法的？”

    “去吓吓那些坏人！”

    “鸽鸽还可以和小破站其它生活区up联合！”

    听了林牧鸽的解释，大家也都脑洞大开起来。

    “卧槽！这招不错啊！”

    某个无意间刷到了林牧鸽直播的生活区up主眼前一亮怒拍大腿。

    “最近员工总整蛊我这个老板，是时候强调一下家庭地位了！”

    到时候找林牧鸽这种专业吓人的去吓一吓他公司的员工不节目效果爆棚？

    不止是他。

    好多生活区动辄百万粉的整活up主都不约而同的想到了这招。

    整蛊视频一直都是生活区的一大流量源泉，吓人又是整蛊里最主流的方式。

    有林牧鸽这种专业团队，那流量岂不是千万级起步？

    “然后第五个问题……”

    林牧鸽喝了口水。

    【鸽鸽，我一个人睡觉晚上的时候总能听到床底下有那种玻璃球滚过的声响，请问是灵异吗？】

    这一个小小的问题有着8.6万点赞，也是林牧鸽没想到的。

    真没想到这么多幸运儿家里都有可能有灵异……

    “放心放心，这个可以有的，真的可以有！”

    “告诉你个实用的小方法，你可以在睡觉的时候故意把手垂到床下，看看有没有人拉你的手，或者有没有阴风吹过你的手之类的。”

    “如果有的话，那恭喜你，你家很幸运的有一位喜欢弹玻璃球的小可爱，以后你就不会感到孤单了，可以和灵异一起弹玻璃球了。”

    “半夜睡不着还能聊聊天什么的。”

    林牧鸽用很羡慕的语气说到。

    “哼，试试就逝世！”

    “《恭喜你》”

    “《幸运》”

    “《实用小方法》”

    “我觉得鸽鸽似乎误解了这位同学的意思……”

    “我觉得，有没有一种可能，就是……鸽鸽真的觉得家里有灵异是非常幸运的【狗头】”

    “嗷！”

    还没等他看下一个问题，屋里刚睡醒的小拾一揉着眼展开了手臂迈着踉跄的步伐扑到了他身上。

    “嗷，啊啊嗷嗷嗷~”

    “没事儿没事儿，嗐……”

    “她说她昨晚梦到直接把家里的鱼人全都吃光了。”

    林牧鸽揉了揉小拾一的脸笑着说到。

    “多可爱。”

    他一边轻刮着小鲛人的鳞片一边看向了下一个问题。

    【鸽鸽，你真的是普通人吗？就是……普通人？】

    “……那我还能不是人吗……”

    林牧鸽揉了揉鼻子。

    “我就是……很普通的普通人而已嘛，而且武力值基本为零，可能体力会因为总去科普什么的会比普通人好一点，其它的真就和大家一样。”

    “等大家对诡异生物和灵异了解到像我这种程度就会和我一样了。”

    “亮哥不也和我一样吗，特别了解那些生物。”

    他一边敲着旁边的人脑壳一边有些不好意思的说到。

    “不不不，我和你可不一样。”

    正看直播的藏狐主任连忙在弹幕里发到。

    “！！主任！”

    “主任缓过来了吗？”

    “狐主任什么时候再和鸽鸽一起去科普啊？【狗头】”

    “主任：下辈子一起”

    “下辈子？好家伙，狐主任直接变成了鸽鸽的科普材料。”

    “连藏狐主任都不相信鸽鸽是普通人……”

    尽管直播间里已经有了八十多万人，弹幕也是密密麻麻的闪过，但大家还是敏锐的捕捉到了藏狐主任的弹幕。

    “亮哥？你也在？你还在南城吗？在的话可以过来啊，我一会儿就去做鱼人肉了。”

    “然后明早我还想着去岐山再采点儿小喷菇呢，岐山上连大喷菇都有，肯定还有一些其它珍惜的植物，到时候一起去啊？”

    林牧鸽连忙把藏狐主任单独点了出来。

    “……岐山……”

    南城的市图书馆里，带着耳机的藏狐主任小眼一眯。

    “确定是早上去？”

    他犹豫了一下发到。

    “确定，早上四五点，那时候太阳还没完全出来，山上还有点儿雾呢。”

    “确定只是采小喷菇和一些……植物？”

    半分钟后，藏狐主任又问到。

    “确定，小喷菇肯定多少都不嫌多的，我家现在也没了。”

    林牧鸽轻拍着趴在他腿上微眯着眼准备睡个回笼觉的小鲛人。

    “早上去的话，诡异生物肯定也没有那么多，植物的话也肯定不像是海里的鱼人和章鱼哥那么危险，岐山毕竟也算是总有人去的地方，阳气十足……”

    藏狐主任自我说服着。

    “行！那咱俩明天一起去！”

    纠结了一下后，藏狐主任揉了揉下巴上的胡子发到。

    虽然和林牧鸽出去很危险，但他也确实可以学到很多东西……

    而且这次……

    早上去岐山应该……

    不危险吧……

    “？？？”

    “主任！三思而后行啊！”

    “主任，听叔一句劝，鸽子这儿水太深，你把握不住的！”

    “鸽鸽：呦呵？竟然还有意外收获！”

    “狐主任不会真的觉得鸽鸽就是单纯的去采蘑菇吧？”

    “藏狐：采个蘑菇有什么好怕的？”

    “那亮哥，咱俩明天见！”

    林牧鸽犹豫了一下，还是决定明天当面和亮哥说一声准备邀请他一起加入灵异资源事务所和请他看话剧的事情，给亮哥一个意料之外的惊喜。

    等以后发展起来，事务所里肯定会有各式各样的灵异或者诡异生物加入。

    千奇百怪的完全可以满足亮哥的求知欲望。

    所以哪怕是为了亮哥，我也必须把这个事务所办起来！

