    他的目光从三太太的身上挪到了邵三爷身上，又从邵三爷身上挪到了三太太身上。

    眼前这两个人是自己的儿子和儿媳。

    然而，此时此刻看在邵老爷子的眼睛里却是怎么看怎么碍眼。

    特别是自己的这个三儿子。

    邵三爷头发乱糟糟的，一双眼睛因为通宵和醉酒通红通红的，一身皱皱巴巴的西装，里面的衬衫扣子松了好几颗，最上面两颗已经崩掉了，领口还沾着不知道哪个女人唇上的口红印子，深色的西装裤子上面还带着深深的酒渍。

    全然就一副人到中年，万事失意的倒霉样子，光是看着就心烦。

    邵老爷子气不打一处来，抄起手边的那块砚台就朝着邵三爷的脑袋上砸过去。

    “我怎么会生出你这么个东西来！”

    邵三爷赶紧蹲在地上，抱着自己的脑袋缩成一团，在外人眼中意气风发，风流不羁的邵三爷，瞬间变成了一只没毛的鹌鹑。

    管家站在边上，低垂着头假装什么都没有看到。

    邵老爷子瞪着自己扶不上墙的儿子，怒吼道质问道。

    “你昨天晚上干什么去了！”

    邵三爷怎么敢跟邵老爷子说实话，蹲在地上，结结巴巴得回话。

    “我……我出去谈生意去了，淮海城的那块地，公司打算拿来做商业中心……”

    邵三爷的话还没有说完，一只笔洗就朝着他又砸了过来。

    “你他妈放屁，淮海成的商业中心上上个月已经定了，你骗我这老头子也要好好看看你公司的规划到底是什么！你当真我什么都不知道，以为随便随便糊弄我就成了！你这个没用的东西！”

    邵三爷赶紧朝着边上躲去，再一次避过了邵老爷子砸过来的东西。

    邵老爷子气得吹胡子瞪眼睛，指着自己的三儿子就开始叫骂。

    “你还敢躲，你竟敢躲！”

    邵三爷苦着一张脸，哭唧唧看着自家老爹。

    “爸，我要是不躲，你拿这东西砸过来，我就没命了，你也不想再白发人送黑发人吧。”

    说到最后半句，邵老爷子的脸上就露出了一丝失落和愧疚，他放下了手上的那只水晶杯，最终没有朝着邵三爷的身上砸过去。

    站在一旁的张管家也是抬起头，低低提醒邵三爷。

    “三爷，您这是再戳老爷子的心啊，大少爷的事老爷子也不是故意的，当时只是一个意外，这件事情老爷子已经够自责了，您就不要再提了。”

    邵三爷呵呵笑了起来，通红的眼睛里蓄着眼泪，怨恨得盯着邵老爷子。

    “如果不是那天你非要让大哥回来，大哥怎么会在回来的半路上出了车祸，又怎么会就这么英年早逝，大侄子又怎么会需要被送到国外去治疗，这么多年一直背井离乡，连家都回不来！”

    邵老爷子微微张了张嘴，说不出话来，只是一屁股坐在了身后的椅子上，目光怔忪。

    过了好半天，他才抖着嘴唇，冲着自己的三儿子问道。

    “这就是你这些年来，不求上进，一直跟我对着干的原因？”

    邵三爷抿着唇不说话。

    邵老爷子的眼睛一片通红，望着已经站起来的三儿子。

    老大和老三是亲兄弟，三兄弟之间的年纪都差的不多，因此老大和老三之间关系很好。

    他膝下除了自己最近才认回来的邵九霄，只有这三个儿子，其余的都是女儿。

    他隐隐约约记得，自己的儿子们曾经感情都很好，相互之间也非常照顾，这种亲密的兄弟关系是从什么时候开始发生转变的呢？

    似乎就是从那一晚开始。

    自己逼着老大回家，老大开车回来途中遇到了车祸，车子被撞进了水库之中，等到救起来的时候，老大已经没了，而那个孩子也因为心肺功能受损，这辈子只能做一个体弱多病的玻璃人，出行都要一群人照顾着。

    最终，被她妈妈带到了国外去养病，那会儿老爷子千百般的不愿意的，可最终还是因为那点愧疚妥协了。

    邵老爷子叹了口气，站起来，走到了儿子的身边，伸手拍了拍他的肩膀，低声叹息道。

    “你啊，一向来就对你大哥很依赖，也很重兄弟之情，只是你真的要为了当年的事一直这样无所事事下去吗？你大哥当年在世的时候最想要看见的就是你能够成才，你难不成要让你大哥一直在地下都没有办法安息？”

    听到这话，邵三爷也是泪眼朦胧，泪水不断地从他的眼眶之中流淌下来，满脸都是。

    他抬手捂着自己的眼睛，泣不成声。

    半晌之后，才深深吸了一口气，冲着老爷子跪下，哑着嗓子低声说道。

    “爸，我知道错了，可是我真的……我真的没办法……大哥死的那么惨，他……”

    邵老爷子峥嵘一生，如果是早在十几二十年前，他怕是早已经放弃这个三儿子了，大不了再生一个，反正愿意为他生孩子的女人多得是。

    可是……

    现在他老了。

    人一旦老了之后，总是会想要一些子孙上宽慰，人也会渐渐心软起来。

    他脸上冷硬的表情渐渐柔软下来，伸手揽住三儿子的肩膀，将他搂进了自己的怀里，一下一下拍着他的肩膀，低声说道。

    “我给你时间，让你想清楚，只是你往后不许再这样一天天的糟蹋自己了。”

    邵三爷接过邵老爷子递过来的手帕，抹了抹脸上的泪水，沉重得点了点头。

    邵老爷子将一份文件扔到了桌子上，冲着邵三爷点了点页面上的几个字。

    上面是几个黑体的一号大字“元港城计划”。

    元港城是邵氏集团这一季度投资最大的一项商业计划之一，原定的元港城造价在321亿左右，三年之内建成，建成之后预估每年的保底收入在450亿以上。

    这么大的一个工程，二房也在争，但是老爷子一直没有敲定给谁做，没想到这么大一块大饼从天而降，就砸中了邵三爷。

    邵三爷的眼睛一亮，随即很快掩藏了自己内心的激动，一脸迷茫的望着邵老爷子，张了张嘴问道。

    “这是？”

    邵老爷子并没有多说什么，只是语重心长对着邵三爷说道。

    “这个工程你先做做看，不要再让老头子失望了，你也到了这个年纪了，儿子都已经是快要成家立业的人了，别总是像个小孩子一样。”

    邵三爷眼眶含泪，双手拿起了桌子上的那份文件，冲着邵老爷子深深鞠了一躬。

    “爸，我知道了。”

    邵老爷子欣慰的点点头，挥了挥手，示意邵三爷退下。

    邵三爷领着三太太正准备离开，身后就传来了邵老爷子一声淡淡的叹息。

    “你们啊，除了管好自己之外，还要好好管一管孩子，邵家之所以能够源远流长百年，虽然离不开当年长辈们的努力和辛苦，但是最重要的还是有一代一代能够继承他们的子孙，懂吗？”

    邵三爷牵着三太太回身，连忙回答。

    “爸，我知道了，回去之后我会好好教育伟桐，不让他再任性的。”

    正巧这时，书房门被打开了，邵二爷带着二太太站在外面。

    两兄弟正好面对面，空气之中瞬间弥散无形的烟火气息。

