    唐玄策听的整个人猛地一愣！“洪真象要干什么？”

    “还是这是他师父太玄的主意？”

    唐玄策显然还没有明白一切！听到天王殿要撤离顿时气急败坏了。

    这么干，东大宙的其他人怎么办？

    “老唐，你就没有怀疑过！”

    “洪真象！”

    “也许是陈家沟的人？”

    洛尘叹息一声。

    唐玄策一听，整个人都懵了。

    洛尘这个人他了解，绝对不会空穴来风，除了他有孩子这件事情，其他事情都绝不是随便捏造的。

    如果洛尘这么说，肯定是有些依据的，但是陈家沟和天王一脉向来不和！更为重要的是，陈家沟的手伸的再长，还能够派一个巨擘去干扰天王殿？

    毕竟天王殿还有一个太玄这个仙圣呢？

    除非就是，洪真象不是巨擘！那么能够让一个仙圣乖乖听话的话，那他！“你说他是？”

    “对！”

    洛尘点点头！“天王殿完了！”

    唐玄策像是被抽空了全身的力气一般，跌坐在地上。

    这种打击对他来说太大了，好歹他也是唯一一个跟着天王征战葬仙星还活着的人！但是如今该死的都死了。

    只剩下他一个人了，一个老将了。

    但是，天王殿居然早就被人雀占鸠巢了，他却不自知！这个打击太大了一时间，唐玄策真的瘫软在地上了。

    “我们好像也有麻烦了。”

    当河开口道。

    因为他们本身在荒凉枯寂的一颗星辰上，但是此刻他们四周的景色却在变化。

    原本四周的荒凉枯寂的沙漠此刻正在变化，变化成了青山，变成了一座熙熙攘攘的城池！“看来，盖天的计划很多，他要的不仅仅是纪子中了圈套！”

    当河眼神越来越冷冽了。

    不是他们被挪移走了，而是这颗星辰本身就有问题！而纪子此刻的状态本身也不是很好，看着四周景色的变化，洛尘眼神之中也露出了一抹凝重，将唐玄策护在了身后。

    整颗星辰在这一刻亮起一道道通天光柱，光柱相互交织，在万米高空之中，随后直接连接成一片片光幕。

    光幕也瞬间遮盖住了整个星辰，同时域外的虚空之中，枯寂的宇宙之中，也有一道道光幕跟随而来！层层叠叠，合共一百零八层！“十大凶阵之一！”

    洛尘眉头一蹙，同时整个人杀气一下子就散了出来了。

    前世的时候，洛尘是遭遇了完整的十大凶阵，十大凶阵全部聚齐了。

    如今虽然只是十大凶阵之一，但是如今所有人，包括洛尘，实力又如何与前世相比？

    所以，哪怕是十大凶阵之一，依旧很危险！更为重要的是，这十大凶阵之一，绝对不是对方的最终手段！显然，盖天是要准备杀纪子和洛尘一行人了。

    这个地方是提前被布置好的，早就料到了纪子被暗算后，肯定会找一个荒凉的地方休息。

    而这个地方，就是一个事先准备好的陷阱！“盖天！”

    当河猛地一声怒喝。

    但是没有人回应他，有的只是他们在城池之中的行人。

    这些人冷漠不已，不停的来来往往，仿佛看不到洛尘一样！但是这些人不停的在游走，而且气息越来越强！到了最后，城池内的人似乎都蓦地惊醒了，看向了洛尘和纪子这边。

    “来了！”

    洛尘当先动手，整个人化作了一道流光！轰隆！前方数十个道仙炸裂，随后是有三个巨擘被洛尘一击必杀！可以说，洛尘在这一刻，几乎展现出了一个绝顶高手该有的风范。

    一击必杀三位巨擘，至于十个道仙就不必说了。

    但是此刻虚空之中，一个人影如同一朵漆黑的花朵浮现出来了。

    “轰隆！”

    那是一位掌座！他的出手如同盖世雷霆，离纪子十分的近，这是刺杀！掌座正面打斗就已经很难缠了，毕竟这是掌座，合道境四五六层的可怕高手，战力与巨擘差距极大！几乎是摧枯拉朽的一招，直接向着纪子袭杀而去。

    而纪子瞳孔猛地一个收缩，整个人虽然状态十分不好，但是整个人蓦地施展出了仙皇一脉的绝学。

    漫天之中，仙光乍现，犹如天地之间的一道流光一般，激射而出！交织成在一起，组成了一个古老的道字！道字一出，纪子整个人几乎是发狠了一般！他本身也达到了掌座境界，只是被盖天做了手脚的化龙池让他此刻犹如中了道毒一般。

    但是他依旧威势不可阻挡！轰隆！一次轰击，那个掌座瞬间就横飞了出去！但是，此刻瞬间让人头皮发麻的事情发生了。

    因为巨擘居然有数百之众，而且还在增加！同时掌座也有数十个，而且还在增加！“嗯？”

    当河诧异了。

    这种级别的高手，本来就稀少，哪里来的这么多？

    “他们不是活人！”

    “天皇宫一脉吞噬他人，被吞噬的人炼制成战尸！”

    唐玄策提醒道。

    “这多年下来，天皇宫不知道收集了多少高手的尸体！”

    唐玄策的一句话瞬间点醒了众人。

    “麻烦大了！”

    当河开口道。

    因为一个还好说，现在十几个掌座级别的高手围攻纪子！轰隆！纪子整个人浑身发光，几乎动用了一切力量，在围攻之中，几乎化作了一道流光，同时也在这一刻打出了线性世界了。

    “洛先生！”

    当河大吼！纪子被十几个掌座围攻，当河是真的害怕了。

    而洛尘神色也阴沉下来了，因为纪子此刻状态很不好，盖天做的手脚，显然不会那么简单。

    所以纪子能够发挥出这种战力，已经算是极限了。

    但是这依旧不够看！这里密密麻麻的高手，而且又不是活人，只有悍不畏死的冲击！加上每多一秒钟的时间，他们的力量就会流逝！毕竟头上还有十大凶阵之一在加持！暗中保护纪子的仙圣一开始就没有出现，那么就说明肯定也是遇到了麻烦了。

    这显然是盖天计划好的。

    “嗡！”

    纪子在围攻之中，蓦地爆喝！他整个人气息不稳，浑身是金色的血液流淌而出，这不是他被重创了。

    而是他在开启某种禁忌的招数！ 

