    暗衍秘境前方，兰那图和霖零神女两人抵达，立身于星空当中，距离土著强者们不远。

    他们两人倒是没有选择隐藏自身。

    “这就是我们神殿的神女？”年轻土著们忍不住偷偷打量了前方两人一眼。

    霖零神女身段修长挺秀，容颜如玉，带着清冷如霜雪的气质，一举一动都引得人心弦颤动。

    霖零神女有着图斯种族第一美女的称号, 更兼身份高贵，修炼天赋极高，乃是许多人爱慕的对象。

    此刻，兰那图立身于霖零神女旁边，找了个话题闲聊着。

    霖零神女不时回应几句。

    光从这幅画面来看，兰那图和霖零神女倒是非常匹配的一对。

    霖零神女长相清丽，天资极高，而兰那图亦是俊朗非凡，实力强大，背景深厚。

    年轻土著们看得几欲喷火。

    不过，他们自知得罪不起兰那图，只能在心中暗暗诅咒对方，不敢在脸上表露出什么不满。

    “现在，启动暗衍秘境，请各位稍作等待，在秘境正式开启后有序进入。”暗衍秘境前方，几位土著强者宣布。

    这几位土著的实力颇为强大，在此地主持大局，哪怕是三大帝国的强者，都得给他们几分面子。

    几人同时出手，连接上暗衍秘境，顿时一股滔天波动自秘境中传递出来。

    “秘境开启了。”李行舟目光紧盯着前方。

    暗衍秘境不是随随便便就能开启的，每次开启前都得积攒大量能量，这需要花费很长时间。

    暗衍秘境可以自主汲取外界能量，同时三大帝国也协助土著强者们建设了恒星级能源系统，对暗衍秘境进行充能，加快暗衍秘境吸收能量的过程。

    现在能量已经积攒够了。

    轰隆隆！

    秘境复苏, 一股令人颤栗的气息辐散出来，震慑六合八荒。

    兰那图、霖零神女两人眼神紧盯着前方。

    “无需担忧，这个秘境难度不大，重点在于如何得到高评分而已。”兰那图道。

    霖零神女轻轻点头。

    她的实力比起兰那图来说差了一些，但也并不畏惧挑战，只是一向较为谨慎。

    前方，一个通道缓缓成型，暗衍秘境正式开启了。

    “现在可以进入秘境。”负责主持局面的几位土著强者开口。

    三大帝国强者身形一个闪烁，已跨越无尽距离，瞬间进入通道，这群人的爆发速度太快了。

    李行舟、兰那图等人亦在其中。

    而那些境界较低的年轻土著，自然不敢争抢，先等待其他强者都进入秘境，他们才跟随过去。

    “这就是暗衍秘境？”李行舟进入后，立刻与其他人分散开来，找了个相对空旷的地方，打量着周围的环境。

    暗衍秘境灰蒙蒙的, 光线暗淡, 虽说不影响李行舟的视力, 但整体上给人以一种阴暗压抑的感觉。

    这片区域没有光线，没有生命，荒凉无比。

    过了一段时间后，秘境通道缓缓关闭，回路被切断。

    “能量被隔绝了。”李行舟朝入口处看了一眼。

    随着通道关闭，李行舟等人与外界的联系也被切断。

    真命主境界，战力主要由两方面构成，一是抽取天地能量，二是自身的力量爆发。

    如今，与外界的联系被隔绝，李行舟等人抽取天地能量的效率大幅下降。

    暗衍秘境中也有一定的能量可以抽取，但能量密度较低，难以支撑他们的战斗。

    “看来，只能依靠自身的力量爆发。”李行舟并不慌乱，这些信息他在来之前就知道了，只是如今亲身经历，感受更深而已。

    “符合条件，现对难度进行调整，调整完成，难度已提升。”

    一道波动传入李行舟的脑海当中，伴随着难度调整的信息，这让李行舟一愣。

    兰那图和霖零神女亦是面面相觑。

    “你收到信息了吗？”兰那图道。

    霖零神女轻轻点头：“难度提升？到底提升多少也没说，就只有这简单一句。”

    两人一时间搞不清楚情况。

    三大帝国其他强者也各自皱眉，符合条件，到底是符合什么条件？强度提升，也不知提升多少。

    他们不惧怕挑战，但这种未知情况，让人不得不提高警惕。

    “帝国的资料似乎并没有记载这种情况，难道我们是首次遇到？”

    “都小心点吧。”

    “是变化，但或许也是机缘，难度提升，那奖励会不会提升？”部分人猜测着。

    本来有些强者刚进入秘境就想直冲核心区，如今秘境有变，他们也改变了计划，决定先观察下情况再说。

    如果说这些强者还能保持沉稳，那年轻土著们则是有点傻眼了。

    他们处于空间行者境界，实力只是刚好够在外围闯荡而已，如今秘境难度还要提升，那岂不是说外围都不安全了？

    “怎么我刚来就遇到这样的事情？”有人哭丧着脸道。

    “我们联合行动吧，人多力量大，能够应对复杂情况。”一人提议道。

    “不行，”立刻有人否决，“聚集起来，人数太多，秘境会作出针对，派遣数量更多实力更强的试炼体前来袭杀，这样我们反而要陷入危机。”

    “我的建议是，先分散，这样目标小一点，不容易被发现。若是遭遇危机，可以发出信号，寻求支援。”

    “也只能这样了。”

    一群年轻土著们商议过后，选择分散行动。

    他们心中都有几分忐忑。

    不过，倒是有一个好消息，只要能熬过十个宇宙周期，那就可以选择离开秘境，传送出去。

    当然，也可以选择停留在此，继续参加试炼。

    十个宇宙周期，说短不短，说长也不长，若是找个地方躲一躲，应该还是能够顺利度过的。

    有些年轻土著已经打定主意，现在就去找个地方藏起来，躲避试炼体。

    当然，这些人属于少数，乃是比较胆小谨慎的人物。

    大部分的年轻土著还是想闯一闯，不愿意放弃这个机会，毕竟暗衍秘境要很久才会开启一次，下一次都不知是什么时候了。

    而且，三大帝国的强者们可以随意报名，他们这些年轻土著却要在图斯种族内部争抢名额，不一定能报得上。

    如今，秘境出现变化，既代表着危险，也意味着机会。

    “符合条件”，这个信息引人深思。

    到底是他们这批人符合条件，还是说某个人符合条件？

    又或者是其他原因？

    也许，这次试炼中表现出众者能够获得秘境的青睐，得到大量奖励。

    “暗衍秘境，据说是某个超级文明制造的，层级极高。连永生者都对这个秘境奈何不得，甚至有传言，暗衍秘境全力一击，足以重创永生者。”有些土著想到了这点，心中火热。

    比肩永生者，甚至能重创永生者，这是多么强绝的力量？

    若是能得到这种力量，恐怕连三大帝国都要高看他们一眼吧。

