    剩下的几粒药丸，都没浪费，被几只流浪猫给吃了，大院里有很多野猫，每只都养得肥肥的，也不怕人，饿了还会上家里要吃的，胆子大的很。

    顾老爷子还在院子里做鱼竿，削的竹子，修整了突出的枝丫，燃了一堆火，放在火上烤，这样能增加竹竿的柔韧度，不容易折断。

    “老顾，明天去西郊那边钓鱼啊，我和老张老徐他们都说好了。”

    老刘背着手，兴冲冲地过来通知，他们几个老头，周末都结伴去钓鱼的，而且都喜欢带上顾老爷子。

    谁让老爷子的运气无敌呢，只要避开他看上的窝点就行，准有收获。

    “成。”

    老爷子手上没停，烤好了一根，继续烤另一根，得做两根鱼竿。。

    “你不是刚做鱼竿，咋又做了？”

    老刘去屋子里拿了个小凳子，坐在老爷子身边唠嗑。

    “大孙子要去钓鱼，俩呢！”

    老爷子笑着说，很快就烤好了鱼竿，又拿磨砂纸开始抛光，活得做精细些。

    老刘挤着眼睛问：“那药咋样？好使吧？”

    “挺好的，过两天我再下。”

    老爷子也压低了声音，免得屋子里的林玉兰听到，又要碎碎念，烦都烦死了。

    老刘得意极了，吹嘘道：“我家女婿就是吃那药好的，你让小野多吃些，明年准能抱上大胖孙子。”

    “借你吉言嘞。”

    老爷子嘴角咧到了耳后根，想到白白胖胖的孙子，就不禁心花怒放。

    俩老头闲唠了会儿，老刘就起身了，还问：“看到我家阿虎没？也不知跑哪去了。”

    “刚才还看到它从门口路过, 指定就在附近, 老张说让他家的黑妞, 和你家阿虎洞个房，你答应没？”老爷子乐呵呵地问。

    老张是另一个老伙计，养了一条圆滚滚的黑土狗, 也是老张的心肝宝贝，在老张心里, 黑妞就是世上最靓的狗界公主。

    但老刘却瞧不上。

    “他想得美, 就那小土狗子, 丑不拉叽的，配得上阿虎吗？”

    果然, 老刘一听就炸了，觉得老张侮辱了他家的阿虎，那么丑的狗, 也好意思肖想阿虎？

    没一点自知之明。

    老爷子更乐呵了, 还故意浇了几勺油, “老张说黑妞配阿虎绰绰有余, 还说迟早要让黑妞和阿虎洞房，他当姥爷, 你当爷爷。”

    “做他的春秋白日梦吧，老子宁可让阿虎打一辈子光棍，都不会让他家那丑八怪黑妞得逞, 气死老子了！”

    老刘跳起来三尺高，破口大骂, 臭不要脸的老东西！

    老爷子偷着乐，觉得这两个老伙计蠢的很, 只不过是狗而已，搞得这么兴师动众的, 也不问问人家阿虎和黑妞的意见。

    “我觉着吧，阿虎和黑妞没准自个乐意呢，人家小两口私下说不定好上了，你再着急也没用，儿女的事大人管不了！”

    老爷子一语双关地劝说，狗是这样，人也是这样, 这天下哪有硬得过儿女的父母？

    最后不都是父母妥协让步嘛。

    “老顾你别招骂啊，这事没门，绝对不可能！”

    老刘狠狠瞪了眼，气冲冲地出去找宝贝狗了。

    老爷子嘿嘿笑了, 继续打磨竹竿，然后就听到了一阵气急败坏的叫声，好像是老刘在叫，这惊惶的口气，比当年遇上一个团的敌人还紧张些。

    吓得老爷子忙扔了竹竿，跑出去看情况，可别出事了。

    “臭不要脸的，走开，阿虎你快松开，你别自甘堕落啊，阿虎，我给你找漂亮的大狼狗啊，咱不和这丑八怪好……”、

    老刘就像唱大戏一样，手舞足蹈地叫嚷着，还围了不少人，一个个笑嘻嘻的，老爷子松了口气，显然不是坏事。

    “姓张的，赶紧把你家的狗拉走！”

    “姓刘的，你睁大狗眼珠子搞清楚，现在是你家的阿虎，死皮赖脸地欺负我家黑妞，我还没找你算帐呢，我家黑妞守了三年的清白，让你家阿虎给糟蹋了！”

    老张中气十足的声音，一下子就盖过了老刘，理直气壮地很。

    其他人也跟着起哄，一个个看热闹不嫌事大。

    “老刘，咱们要尊重事实嘛，你看阿虎多得劲儿，你可别棒打鸳鸯！”

    “就是，没准阿虎和黑妞老早就暗通款曲了呢，老刘你不能当专制家长啊！”

    “阿虎是公的，黑妞是母的，体格也是阿虎壮，这明显是阿虎用了强嘛，说明阿虎多喜欢黑妞啊！”

    ……

    大家你一句我一句的，都调侃老刘，被他们围着的两只狗，则旁若无人地干着喜欢的事。

    如果狗会思考，阿虎此刻的想法一定是——

    “这档子事，真特么地爽！”

    老刘的气愤和悲伤，阿虎没法理解，它还在努力干活，其他人看它这么勇猛，都赞不绝口。

    “不愧是阿虎，这劲儿真足，黑妞吃得消不？”

    “老徐，你家阿花也弄来吧。”

    “这架势，阿花怕也不够，我去把我家小花也弄来。”

    几个暗中觊觎过阿虎的人，都打起了小算盘，机不可失啊，都跑回家去牵家里的母狗了。

    无论老刘如何反对，他也不得不同意，因为黑妞确实吃不消，都翻白眼了，而阿虎眼睛还红着呢，疯狂地四处找母狗，老刘担心宝贝狗出事，只得强忍悲痛，同意阿花和小花它们和阿虎交配了。

    于是，大院这一群闲得无聊的老头老太太们，光天化日下，看起了狗片，看的人还越来越多，都看得津津有味，还指指点点的。

    只有老刘是悲伤的，因为他守护了三年的阿虎，终于让三条丑狗糟蹋了，还是他默许的。

    心好痛……

    楚翘过来送麻花，远远就看到了这一大群老人，围成了大圈圈，都满面笑容，她公公也在，笑得最大声，不由大感兴趣，挤了进去想看看是啥。

    然后就看到了四条狗。

    一黄一黑二花。

    在做一些不可描述的事。

    楚翘脸红了，心里暗骂老不正经，这么一群跺跺脚都能震三响的老干部们，大白天居然聚众看狗片，太碎三观了。

    “阿虎这是不是吃药了？咋不对劲呢？”有人提出了疑惑。

    就算阿虎是野狼后代，也没这么样的，这明显不正常。

