    “真是没有想到我们能活着回来，在黑洞产生的一瞬间还能回来真是千钧一发。”郑吒现在还心有余悸。

    说起最后几分钟，自己的飞船失去动力，眼看就要被黑洞给吸进去了，最后关头主神将他们拉回了主神空间，那感觉简直就是不想再经历第二次了。

    这三个月，中洲队可谓是经历了太多了。

    现在是主神空间的早上。

    “可惜霸王和零点为了掩护我们，哎——”张杰叹了一口气，气氛又冷了下来。

    “对了，你们看到大师和纱织了么？”齐腾一连忙转换话题。

    “早上我去敲门的时候就没有回应。”詹岚说道，“大师他不是一般人，谁知道他现在考虑什么。”

    说着这里，所有人都回忆起杜兰和光头那惊天一战了，那种力量实在是惊煞人。

    “也不知道地球怎么样了？”罗莉小声说道。

    这一次中洲队可是作为救世主的一员参与了拯救地球的大战，那种为众生而战的感觉，让不过是普通人的他们感觉到了光荣。

    “一定会好的！”郑吒只是说了一句简单的话就足够安慰罗莉了。

    整整十天，杜兰和纱织都没有回去主神空间。中洲队在楚轩和郑吒的领导下进行训练。

    在第九天的时候，在主神空间的广场上出现了一个碑文。

    中洲队终于要开始团战了，未知的世界，未知的敌人。

    好在合体世界让中洲队暴富，有足够的奖励点和支线剧情兑换东西武装自己。

    然后旅行开始！

    又是一个盒子世界开始。

    一个落魄的酒馆，中世纪的古老风格。昏暗而且还夹杂着难闻的味道。

    “楚轩，大师和纱织到底怎么回事？”之前进入光柱就没有见到，现在也不见他们两个，郑吒有些担心。

    楚轩打量着四周没有立刻回答，因为他也不知道具体原因，“我不知道，不过至少可以确定主神控制不了杜兰，对他来说，这个空间或许不过是个游乐场而已，完全可以自由来去。”

    “好了，新人们醒了，我们还是向他们介绍一下这个主神空间的好。竟然是限制科技武器的魔幻世界。《指环王》而且还是团战，这个世界不好过！”张杰永远是这么消极，不过他有妹子陪伴。

    中洲队是最后一个进入世界的，在他们之前南炎队和恶魔队已经进入了这个世界。主神的任务是阻止远征队毁灭至尊魔戒。

    之前还是为人类而战的超级英雄，现在又变成了大反派索伦的爪牙了，转变太大了。中洲队需要时间适应一下。

    还是大胸詹岚解说。

    其他人都好奇地大量着这群新人，只有楚轩对周围的环境更加刚兴趣，“魔法？有趣。”

    就在光幕消失之后，酒店的老板带着谄媚的微笑，“各位大爷，你看我已经把小店全部空出来给大爷们住了，这个，这个店钱……”

    郑吒看着老板那样子，只能苦笑，现在他们可是索隆的手下，着老板也够大胆的。不过郑吒还是从怀里拿出了一个金条扔给了老板，“给我们准备些暖和的衣服。”

    现在是半夜，外面刮着风，下着雨，温度很低。而且他们身上一身现代化服饰，也是太注目了。

    “是是，大爷，小的立刻帮你们办！”

    “……”萧宏律以不似孩子的眼光看着这一切，不过到底还是个孩子，嘴角难掩感兴趣的笑容。

    “我们真的是在电影里？”张恒现在还没有发现站在边上阴影里的铭烟薇，声音都有些打颤。这突如其来的变故让本来就胆小的他实在是难以接受。

    “没错，之前大家也都介绍过了，你们的名字和职业我们也知道了，我们是资深者有责任保护你们这些新人，不过要是你们做什么傻事或者认不清现实的话，我不介意杀了你们！”郑吒也学会吓人了。

    张杰拍了拍郑吒的肩膀，表示你的演技不如我，从腰间拔出无限子弹的沙鹰，“你们这些菜鸟，我可不像我们队长这么仁慈，要是你们让我不高兴，我会用这把枪把你们的脑袋打开花。”配合张杰脸上的狰狞疤痕，恐吓的效果比郑吒来的有效的多。

    郑吒失笑地看着新人的表现，看来自己还是只适合唱红脸，张杰是天生的白脸。

    在酒吧里找了个地方坐下，在新人冻死之前，老板和他的妻子还有两个未成年的孩子抱着衣服进来了，“大爷时间有些晚了，只找到这些衣服，大爷们先穿上吧。”

    詹岚从老板娘手里接过衣服一看，苦笑连连，也不知道什么材质的衣服，“要是大师在这里就好了，一个炼金术什么衣服都搞定了！”

    “那倒是！”齐腾一点头，杜兰的炼金术可是给他留下了深刻的印象。

    而新人们则有些好奇在资深者嘴里的大师是什么人。

    “穿上吧！”一个熟悉的声音传到了张恒的耳朵里，他转头看去一个苗条的身影在黑暗的地方看不到脸，可是声音自己绝对认识，那是让自己魂牵梦绕的声音。

    “谢谢！”赵樱空淡淡地说道，接过铭烟薇递来的衣服，她也是站在阴影里。

    “大爷，我把炉火烧旺，你们好好休息，我就在后面，有什么事情叫我一声就可以了！”老板退下。

    然后郑吒站起来走到楚轩的身边，“你看我们接下去怎么办？”

    “你看我们接下去怎么办？”另一个地方，刚铎的白色城堡前的白树广场上，一个女子看着他眼前一身铠甲的男子问道。

    “我们不能和他们硬碰硬，那个人太强大了，不过这个世界似乎魔法的世界有太多的东西可以利用了！”说着他托出手，一根白色的法杖出现在了他的手里，“成为巫师比我想象中的简单。”

    穿着盔甲的人竟然已经是白袍巫师了。巫师在这个世界不是职业而是种族，是被神排遣到中土大陆维护和平的不老不死的半神种。

    女子也是发出了惊叹，没想到才到这个世界没多久自己的队长就有了如此的成果，不愧是恶魔队的队长。

    恶魔队的队长看正脸，竟然八分像楚轩，九分像郑吒。没错，他就是复制体郑吒和复制体楚轩合体而成的超人类——恶魔队的队长——无空。

    轩是屋子，吒可以做正义说，屋子里的正义，就是外面的人看不到的。所以本来想叫合体的人为黑箱的，不过怕被人打（笑）。无空是悟空的谐音，可以看成无和空一样的解释，就是看不到什么东西。也可以说无空连在一起，没有空的，不是空的，也就是说屋外谁也看不到，可是在屋子里还是有的，并不是完全空的。

    ps：新书《我是女帝》求关注，变身文。

