    军训裤上的那圈松紧带对许盛来说明显不够紧,就算把扣子扣到最右边也还是松松垮垮地往边下掉。
加上许盛那件上衣也压根没有好好穿,估计是赶着时间换衣服,三两下套上。薄款长袖外套,袖子被他卷起来挽至手肘，里面什么都没穿,衣服纽扣只扣了最下面几颗,衣领大开,看着异常不正经地挂在身上。不知道的还以为他这幅样子是躲在厕所干什么坏事。
许盛平时没有防晒的习惯，平时露在外面的地方肤色和身上有色差,顺着嶙峋深陷的锁骨往下、那片皮肤白得晃眼。
邵湛没回应,面前那间隔间正对着洗手池,他倚着水池瓷砖壁,眼底神色不明地看着他。
倒是从隔壁隔间换好衣服出来的侯俊说：“皮带？这裤子还需要皮带吗,我和自强穿着都刚好啊。”
袁自强长得壮实，身高也高,比谭凯那一米七的个子看起来更像个体育委员，他边整理衣服边有些不好意思地说：“那什么,其实也不是那么刚好，我穿着有点紧,勒得慌。”
“自强,这说明什么你知道吗,”侯俊说，“该减肥了，待会儿食堂要是有肉,哥替你解决。”
袁自强：“……猴哥，我真是谢谢你。”
两人谈话间，在隔间门口站了会儿整理完衣服，正要过来看看许盛那裤子到底有什么问题：“会不会是给你拿大了一号？那位发军训服的阿姨就那么扫一眼扔一套过来，跟火眼金睛似的，没准扔错号了……”
然而侯俊这话没能说完，许盛那条裤子到底什么样也没看成。
因为邵湛挡住了两人的视线，侯俊只能看到学神冰冷的身影，少年面上没什么表情，身姿笔挺，他干脆利落地抬手、掌心抵在校霸额头上，直接把人又摁回隔间里去，“啪”地一声关上了门。
“我回趟寝室，”邵湛把人摁回去才说，“钥匙在谁那。”
侯俊愣愣地“哦”了一声，把口袋里的钥匙掏出来递过去。
邵湛接过，又曲指在门板上敲了两下，对门里的人说：“把衣服穿好再出来。”
这回“哦”的人成了隔间里的许盛。
隔间门外的脚步声渐远。
许盛后知后觉，低下头才看到自己身上那件没穿好的军训服，低声骂道：“……操。”
光顾着纠结裤子，忘了上衣都还没穿好。
他刚才就穿成这样在邵湛面前晃了半天？
“盛哥我们在外面等你——”过了会儿，侯俊几人喊。
许盛把上衣扣上，说：“知道了。”
邵湛从厕所走出去，没克制住，低头看一眼自己的掌心，他向来理性，刚才手上动作却比脑子里任何想法都快。
住宿区不少人已经换好衣服往外走，一眼望去蓝、绿军训服的学生混杂在一起。
六中住宿区安排在A区域，一幢幢以各国名字取名的、风格迥异的独栋建筑物坐落在绿荫大道旁。
他去敲隔壁寝室的门，说明来意，隔壁
寝室里刚好有邵湛高一同学，那同学眼睛一亮：“学神？我这有我这有，刚好没用上，你拿去用吧。”
邵湛拎着皮带说：“谢谢。”
那同学看了一眼邵湛身上的衣服，顺口问：“客气什么，是你军训服不合身？”
?本书作者木瓜黄提醒您《这题超纲了》第一时间在https:&#34;&gt;玄幻文学a&gt;更新最新章节，记住域名?
“不是我，”邵湛说这话的时候自己都没注意到眼底神情软下来：“……是一个朋友。”
那同学摸摸后脑勺，略有些不自在，笑笑说：“同学一年，好像，还是头一次跟你说那么多话。”
邵湛在学校里就是神话。
冷也是真的冷。
班里之前组织过活动，去找他总是三个字没兴趣。
要是再多说几句，得到的回应就会是一句礼貌中略带不耐的“说完了吗”。
别说表白了，班里喜欢他的大半女生连问道题目都不敢：“算了吧姐妹们，珠穆朗玛峰登十个回合都不一定能追上这座大冰山，上次隔壁班班花鼓起勇气过来，不出三分钟哭着跑回班……这种级别的，我等凡人看看就好。”
……
那同学回忆完，又默默在心里说，他怎么感觉学神似乎有了点人性？
许盛在马桶盖上曲着腿坐了会儿，摆弄一会儿手机，点开。
许雅萍发过来一句“注意安全”。
他回了个“嗯”，又点开邵湛的头像。
S：你到哪儿了。
这句消息刚发出去，厕所门嘎吱一声，紧接着隔间门被人敲了两声：“开门。”
许盛俯身，将门拉开一条缝，邵湛把手里的皮带递过来。
许盛想到刚才发生的那一幕，接过，轻咳一声：“刚才……”
邵湛猜到他想说什么：“又不是没看过。”
从头到脚，哪儿没见过。
许盛：“……”
这什么流氓发言！
不过邵湛这话虽然也没错，不光哪儿都看过，甚至连彼此早上刚睡醒时某种自然的生理反应都感受过。
许盛三两下扣上皮带，邵湛在边上隔间里换衣服。
十分钟后，广场集合。
两人出去的时候谭凯正在抱怨这套军训服阻碍了他的帅气：“这帽子一压，压得我发型都垮了，这套衣服就更不用说了，就一个字，土，三个字土爆了，这谁能撑得住——”
谭凯说到这，正好对上一前一后走过来的校草评选top2。
他剩下的话戛然而止。
他错了，错得离谱，就这套军训服，还真有人能撑得住。
许盛这个人要是守规矩些，这长相绝对是临江六中的[八一中文网 www.zwdu8.me]门面之一，属于那种放在招生宣传手册上能凭借一己之力拉高学校报名率的存在，可惜这人那张脸基本上只会出现在处分墙上，并配上以下几行大字：高二七班许盛同学，于xx日违反第x条校纪校规。
邵湛就更不用说了。
这两个人里光是一个走在路上回头率都得爆，更何况现在两位爷还偏偏走
在一块儿，双倍暴击。
许盛走在邵湛身后，阳光打在两人身上，许盛勾唇笑着似乎在说什么，邵湛没什么反应，许盛便使坏、抬手把邵湛的帽子摘了。邵湛这才回头。
有穿绿色迷彩服的其他学校学生在边上排队，忍不住窃窃私语：“我被击中了！这么一对比咱学校校草简直不配叫校草好吗，有人知道这是哪个学校吗？”
“不知道哎，这次有四所学校一块儿训。”
“什么也别说了，咱选错学校了朋友们。”
“好像是六中的吧，我在他们队伍里看到我以前同学了。”
“那还等什么，”<br/><br/>    另一位同学激动道，“赶紧去问问你同学。”
开幕式还没开始，穿绿色军训服的学校贴吧迅速沦陷。
“有人看咱学校贴吧了吗，”<br/><br/>    有人道，“已经有人发帖寻人了。还放了图，问知不知道他们是哪个学校的叫什么，这杀伤力也太强了点，跨校杀人啊……?玄幻文学?”
图片拍得很模糊，且和自己学校无关，因此跟帖量不多。
但为数不多的回帖里，倒是有条比较特别的回复：指路临江六中，湛无不盛了解一下，高冷学神x叛逆校霸，入股不亏。
……
临江六中的同学们怎么也想不到他们学校这cp之火还能烧到其他学校去。
广场上。
各校领导在树荫下站了一排，地上摆着音箱设备，大有要要挨个发言的架势。
孟国伟在前头张望半天，见邵湛过来急忙把他叫过去。
许盛几人在队伍后排，虽然不知道孟国伟找邵湛有什么事，许盛也没问，他随口道：“开幕式开多久？”
谭凯：“参考这次学校数量，短则一小时，长的话一个上午都有可能。”
许盛从来不是那种愿意站太阳底下暴晒几小时，就为了听领导说些场面话的性格，他说：“它超过半小时我就撤。”
没人愿意在大太阳底下听领导发言，但很显然，更没人有这个胆子直接撤。
谭凯无法想象：“撤？怎么撤？这不太好吧，这次这么多学校呢，顾阎王肯定得疯。”
“想委婉点就找个理由，”许盛说，“不想委婉就直接走人，还能怎么撤，在这傻站着进行一上午光合作用吗。”
牛逼。
谭凯服了。
谭凯又说：“半小时肯定是不可能，领导讲完话之后，还有学生代表发言环节，咱们学校这次学生代表是湛哥。”
和许盛每次出现在升旗台就是上去念检讨不同，邵湛几乎每回都是学生代表。
难怪孟国伟急着把他叫过去。
许盛平时不爱听那些发言，就算“老实”被顾阎王摁在操场上，耳朵里也会塞上一只耳机，还没怎么见过邵湛上台发言的样子。
许盛突然觉得进行一上午光合作用，也不是一件不能容忍的事情。
半小时后，谭凯一回头发现说要撤的人还站在队伍后排，他问：
“盛哥，你要走了吗，你是打算委婉地走还是？”
许盛：“走什么？我觉得你说得对。”
谭凯：“？”
许盛：“离场确实不太好，作为学生，得维护学校形象。”
?木瓜黄提醒《这题超纲了》将第一时间在玄幻文学更新，记住域名?
平时也没见你维护过啊！
但这话谭凯不敢说。
与此同时，台上正进行到下一个环节。
“……感谢顾主任的发言，”两位主持都是其他学校的，说完，看一眼手里的稿子，又立刻目视前方，声情并茂道，“正如顾主任所说，国防教育是非常重要的，我们都该培养起国防意识，接下来有请临江六中学生代表邵湛同学，为我们讲讲‘何为国防’。”
起初台下掌声十分敷衍，稀稀疏疏地。毕竟晒了这么长时间，再多精神也晒没了。
然而当邵湛从人群里走出来，掌声明显热烈很多。
少年身上是一身普通到不能再普通的迷彩服，且穿得相当规矩，却衬得人清瘦挺拔，天生的衣架子，比起远到看着模糊不清的长相，隐隐的面部轮廓和他身上压根遮不住的寒意更令人印象深刻。
其他几位学校代表手里都拿着叠纸，只有他空着手上去。
几所学校里只有六中是重点，其他学校校规没那么严谨，甚至在台下偷偷交谈的人也不少。
邵湛接过主持人手里的话筒。
刚说出口几个字，边上学校甚至响起尖叫声。
“……”
邵湛仿若未闻，很快许盛发现这人上台发言也很有个性，平时顾主任骂他行事嚣张六中里再挑不出第二人还真骂错了，这明显有个更嚣张的，只是人话术高超，让人一下反应不过来而已。
因为邵湛在台上说完一段话之后，停下来冷声说了一句：“请各校管理好学生秩序。”
这话翻译一下，就是四个字：别他妈吵。
这还不算完。
侯俊原先站在孟国伟边上管理班级秩序，这会儿退下来，压着嗓子偷偷摸摸说：“我操，惊天大消息。”
“学生代表原先是另一个，结果临时身体不适，稿子还找不着了。”
“所以湛哥这是临场发挥你们敢信？”
<br/><br/>