    这里的情况确实有些危险……

    “天魁佣兵团？”

    “就是之前追杀你们的佣兵团？”

    秦羽沉吟，随即默然点了点头。

    总的来说，他入了松花城之后，也就和这佣兵团结下了一些仇怨……

    此番想来，也就只有他们了。

    既然他们想要过来作死的话，秦羽觉得不妨可以成全他们一下……

    反正也要离开这城了……

    “这天魁佣兵团的最强者是什么境界？”

    秦羽沉吟一声，随即继续询问道。

    “最强者？”

    “最强者肯定就是天魁佣兵团团长屠三生了……”

    “这家伙可是远近闻名的三阶一品强者！”

    “也是整个松花城中为数不多的三星强者……”

    “少爷，抱歉，都…都是因为我……”

    “若非是因为我们兄妹的话，这天魁佣兵团无论如何也追不到您头上来的……”

    “我的错，都是我的错……”

    龙战咬着牙，一脸的胆战心惊……

    说话间，目光急促跟着闪烁，眉头皱起，表情突兀，无言轻叹……

    就…啥也不是。

    好特别的感受啊。

    好复杂……

    “和你无关……”

    “继续往前走。”

    “没什么的。”

    “只是几个小喽啰罢了！”

    “夏侯霸！艾琳，待会儿做好准本，直接突刺出去。”

    秦羽眯起双眸，手上把玩着一副弓箭……

    “遵命少爷！”

    异口同声，姿态昂然！

    一个三阶战士，一个四阶的暗夜猎手，两者配合，相得益彰。

    战力自然能够直接勃发！

    很快，秦羽等人就抵达了城门口……

    秦羽估摸着，这群人恐怕是想要在城门之外行动……

    但是让秦羽不曾想到的是，正当他准备从城门口走出去的时候，那群松花城的士兵居然慢慢地将城门给关闭了。

    秦羽一脸懵逼……

    好家伙，这到底是什么套路？

    我特么的，没看懂啊……

    这…这接下来到底还想要做点啥？

    看这日头，也没到关城门的点啊！

    “呵呵！”

    “就是他们么？”

    “在本团长的地面上杀了我的马仔，还想逃出去？”

    “可能么？”

    周边呼啦啦的突然有上百人涌了过来，大部分都是一阶修炼者，二阶修炼者大概有那么四五位，为首的那个三阶一品境界……

    这应该就是刚才提及的天魁佣兵团团长屠三生了。

    这配置倒是没啥问题，足以媲美一个精锐的百人中队了……

    不过一个精锐百人中队就想要留下秦羽等人，未免想的太多了。

    “让路，可活。”

    秦羽冷漠之音传来，声声入耳。

    一般情况下，他是不喜欢赶尽杀绝的。

    他总是喜欢给对手留下一定的余地，让他有机会还能进行一波全面反抗……

    可若是真的不识好歹的话，秦羽就真的没办法了。

    是你不识好歹的，那你也就怪不得我了……

    自己作死，那就是自己再打自己的脸。

    “哈！哈哈哈！”

    “我曹……”

    “我…我笑了……”

    “他说什么？说的什么？”

    “这…这都能说出口来？”

    “啥也不是啊！”

    “他说让本团长让路，不然就杀了本团长？”

    “好不好笑？你们说好不好笑？”

    “这…这也太有意思了吧！”

    “我一般不笑的，除非真的忍不住……”

    “我曹……”

    “笑得肚子疼……”

    天魁佣兵团团长屠三生狂笑不止……

    随即他身后的那些马仔自然也跟着狂笑起来。

    一时间看着就不知所谓地笑啊笑……

    看着确实有些沙雕……

    越看越沙雕了……

    这……

    花里胡哨的，到底想要闹哪样？

    就特么…啥也不是……

    看着都好玩……

    此中趣味，无穷无尽……

    “杀！”

    “全杀了！”

    “一个不留！”

    “不…不对……”

    “那两个妞长得真不错……”

    “身材样貌都是极品啊……”

    “留下来，爷今晚要三花聚顶！”

    天魁佣兵团团长屠三生舔了舔嘴唇，说话间，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，随即搓了搓手，整个人都变得飘飘然。

    此番感触，显得尤其兴奋冲动！

    一波，直接起飞了！

    刺激感到位了！

    那些小马仔挥动着手中的武器就冲了过来。

    夏侯霸一人一刀，足以……

    就像是切西瓜一样，左边切一个，右边切一个，就这么给切完了……

    眼前的一切都消弭于无形……

    啥也不是……

    凉凉开局，就是这么真实！

    这…还能说个啥！

    龙战手持长剑，一脸尴尬地站在那里。

    没对手了……

    刚想有点动作，就被抢先了。

    此刻的龙战一脸复杂，突然感觉自己这二阶修为全白费了……

    “怎么可能那么强……”

    “该死！”

    “上！”

    “都给我上啊！”

    “你们这群废物！”

    “还要本团长亲自动手么？”

    “死！死！死！”

    咆哮声越来越多，局面越来越炸裂！

    屠三生面色阴毒，一脸愤恨道。

    作势他也准备出手了。

    嗖……

    正当此时，一支火红色的箭镞突然到了他眼前……

    他甚至都没有反应的机会，眼睁睁地就这么看着自己的眼睛被箭簇射穿……

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “疼！疼啊！“

    “滚！滚啊！”

    “不要！不要！”

    “死！”

    天魁佣兵团团长屠三生哆嗦着嘴唇，此刻死死地捂着自己那被箭簇射中的眼珠子，汩汩鲜血疯狂地往下流淌，这画面越看越诡谲，已然不知道应该说些什么了。

    所有的言语都跟着全面静默了。

    心中的各种意念也都消失地一干二净。

    已然…没有什么好说的了。

    麻了……

    全身心都跟着麻了……

    此刻只有一腔怨毒！

    “哎……”

    “居然偏了……”

    “领主大人，你刚才摸我腰干什么！”

    艾琳忍不住朝着秦羽投去幽怨的目光，要不是刚才秦羽突然触碰了她的腰，让她身体瞬间紧绷，现在应该已经将敌人给干掉了啊……

    就差那么一点准头……

    “嗯？”

    “有么？”

    “咳……”

    “刚才周边的风力太大，我顺手扒拉了一下……”

    秦羽一本正经道，此刻满脸麻木……

    他修为太低了，战力太菜了……

    当四阶暗夜猎手艾琳张弓搭箭的时候，秦羽在周边居然都待不住。

