
　　第1196章

　　大音希声，大象无形。

　　整句话的本意是最好的音乐悠远潜低没有声音，最好的形象缥缈宏远包容万物。

　　但是在编号1660的深海陷空漩涡，大音希声和大象无形却有了新的解释。

　　海鱼海兽掀起的海潮和归墟海潮相交碰撞，归墟的死亡泯灭之力让一切声音都消失，让一切能量都在碰撞中不断转化再转化，最后因为冲击形成倾斜向上的能量潮汐。

　　因为能量潮汐是不同的能量组成，碰撞过程不断转化又生成很多新的能量种类。

　　因此能量潮汐看起来如同倒流的彩虹瀑布，隔着彩虹瀑布双方都不断的轰出一道道永恒圣术，最后形成连绵不绝不规则四边形升起的彩虹瀑布一样的通天光柱。

　　十年……百年……六百年……

　　转眼已经过去六百年，厮杀双方甚至都没有到近战的阶段。

　　因为谁也无法将伤害穿透彩虹瀑布，除非有一方能量不济释放永恒圣术速度变慢。

　　依靠暗中散开的始源界，赵牧用始源界覆盖了水下。

　　无数鱼卵和幼兽死亡留下的血肉和真灵，还有最初归墟海潮杀伤的部分海鱼和海兽，这些都被始源界从海中笼罩在净化造化海水的同时，也将这些血肉全部转化为各种能量。

　　最后通过子系统，源源不断的传输给所有永恒神圣。

　　要不然数百年持续不断的永恒圣术对轰，真不是这一群永恒神圣中垫底的渣渣能坚持下来的，即便如此数百年下来这些永恒神圣也快到极限了，毕竟释放永恒圣术除了能量还需要消耗真灵意念。

　　更重要的是，几百年下来人心还是动摇了。

　　双方远程轰击形成的彩虹瀑布还在，但是几百年已经收缩了一成。

　　这说明他们在渐渐落在下风，因为随着时间推移，因为彩虹瀑布太过显眼，所以就连周围深海陷空漩涡的海鱼和海兽都有被陆续吸引过来的迹象。23sK.com

　　赵牧知道，他的行动计划必须加快速度了。

　　其实有太极圣域，最好的战争模式是近战的以伤换伤打短期消耗战。

　　这样远程对轰，根本就是下策中的下策。

　　他故意这么做就是为了吸引更多海鱼和海兽前来，就是故意弄出天大的动静惊动陷空海域的圣族和大小势力，最后让他们发现他拼死都要在这里顽强抵抗的真实原因。

　　造化虚空海所有种族，最初的源头都是荒古神圣。

　　前缀圣族就是荒古神圣的代言人，古往今来被覆灭的前缀圣族何止一个，有的是圣族一样被始源虫迁怒贬为罪族，还有的却是因为荒古神圣陨落导致制造的圣族走向灭亡。

　　其中有一个圣族，毁灭无数年依然为无数永恒神圣追寻。

　　这就是传说中的聚合圣族，这是一种类似于蜂群和蚁群一样的生命聚合体种族。

　　整个种族最重要的只有永恒神圣，其他一切族人都是能牺牲的工蜂，并且完全不存在自身的意志，永恒神圣级别的族人的意志就是整个族群的意志。

　　这个族群的永恒神圣死后，他们会留下一种名为聚合源晶的东西。

　　这种东西作用很多，比如炼制套装宝物，其中融入聚合源晶以后套装宝物的威能会增加数成，同时聚合源晶还能用来作为组合永恒圣术的重要组成部分。

　　如果以聚合源晶炼制成宝物，数百数千个永恒神圣都能轻松联手释放组合永恒圣术。

　　正因如此，聚合源晶实际上给了永恒神圣威胁到前缀圣族的机会。

　　只需要几百个永恒神圣，就能组成一个不输给前缀圣族的势力。

　　如果他脚下编号1660的中环深海陷空漩涡，其中隐藏一个聚合圣族的重要隐藏遗迹，如果其中有为数不少的聚合源晶，那么整个陷空海域的圣族和大小势力都会彻底疯狂。

　　圣族不允许聚合源晶出现，大小势力则是不惜代价也要得到聚合源晶。

　　到了那个时候，只需要呆在假遗迹自然就有大量的永恒神圣自投罗网。

　　至于怎么制造假遗迹，他已经通过起源之眼观察过几个聚合圣族留下的人所众知的遗迹残骸，这些遗迹残骸虽然没什么宝物了，但是他完全能通过造化幻境制造一个以假乱真的遗迹。

　　最后始源界融入其中，假的遗迹实际上能完全变成真的。

　　就连里面的聚合源晶都会变成真的，这就是造化幻境的厉害之处，所以赵牧丝毫不担心假遗迹被拆穿，已经演戏演了数百年，相信该吸引的目光都吸引来了，他也是时候展开计划了。

　　整个深海陷空漩涡，在这一刻突然空间震动了一下。

　　陷空海域没有表层虚空和里层虚空的夹层，表层虚空被漩涡粉碎让里层虚空取代表层虚空，而里层虚空众所周知只有荒古神圣级别的存在才能真正撼动。

　　所以这一震动，陷空海域大小势力都被彻底惊动了。

　　原本派人盯着这边，不过是想看看这条过江猛龙能做到什么程度，现在突然出现能撼动里层虚空的动静，显而易见这是跟荒古神圣扯上了关系。

　　陷空海域核心内环，眼睛圣族所在漩涡海心。

　　眼睛圣族生来就是各种不同的眼睛，这一族最擅长开发各种瞳术，拥有荒古虚空最强大的瞳术，同时也掌握恐怖的寄生能力，无论死物活物都能寄生然后掌控一具身体。

　　曾经眼睛圣族热衷于寄生其他前缀圣族，寄生后同时具备两种前缀圣族的强大天赋。

　　后来犯了众怒，被多个前缀圣族联手施压，逼迫眼睛圣族不能再寄生其他前缀圣族。

　　这也就是眼睛圣族背后的荒古神圣还活着，要不然早就被灭掉不知道多少年了。

　　编号1660号深海陷空漩涡震动虚空，眼睛圣族第一时间侦查其中缘由。

　　掌握破虚瞳术的几个永恒神圣，拉过一个永恒神圣级别的海兽，然后同时将自身眼睛一样的本体寄生在海兽身上，最后同时睁开眼睛叠加瞳术，视觉穿透虚空直接看到编号1660号深海陷空漩涡的漩涡海心深处。

　　“聚合圣族的遗迹？”

　　足足侦查了很久，几个眼睛圣族的永恒神圣才确定他们看到的是真遗迹不是假遗迹。

　　聚合圣族留下的聚合源晶，能够让大小势力威胁到前缀圣族。

　　作为前缀圣族之一，眼睛圣族应该阻止遗迹被挖掘。

　　但是先不说双方深海漩涡的遥远距离，就说那个漩涡现在被大量海鱼和海兽包围，变向的就成了那个漩涡的保护伞，单纯眼睛圣族一家出手要付出不小的代价。

　　众多永恒神圣第一时间开始商议，很快商议出一个利益最优化的方案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1196章 圣族假遗迹免费阅读。https://xs.23sk.com 