    

    姑娘进去了，转身将门带上。

    仙女还在门口，看姑娘完全隐入屋中后，轻手轻脚地将院门合严，才转身往回走。

    然而没走两步，仙女就很意外地看到另一个仙女挡住了自己的路。

    是冰仙女婉妘。

    “喂，顶着仙女皮却藏头露尾的无脸人，你到底是混哪一路的仙女。”婉妘微微昂着下巴，开门见山问道，原本抱在胸前的胳膊往下一垂，从淡月纹的袖笼里掉出一把锉刀抓在手上。

    那人明显一愣，立刻转身拔腿就要走，却被另两个人拦住。

    “仙女请留步，我们久闻仙女大名，特来膜拜。我等虽是凡人，却也想和仙女讨教几招。”

    曾以一己之力战胜千军万马的婉妍偏着头笑，旁边站着婉妍都打不过的宣奘。

    仙女当即脚下一个急刹，连忙改道向左拐弯，却又被另两个人挡住。

    “既然不想动武，难道说仙女想动口？”

    是以讲道理闻名遐迩的准大夫子宣奜，以及身经百战的大讼师婉嫦。

    那人简直慌不择路，转身又想逃跑时，被一个少年拦住了。

    这小少年倒是没威胁他，就是满脸委屈地直着脖子、扯着嗓子，张口就喊道：“哥！你怎么能干出这种事情来？”

    是宣奥。

    此话一出，宣奜宣奘皆连连摆手，极力洗脱关系道：“小四，这种时候喊哥喊清楚点，是二哥！二哥！别把我们带上。”

    “别喊别喊！”仙女急了，冲上去就要捂宣奥的嘴，结果从仙女的皮囊中，露出了清澈的男声。

    这不是宣契是谁？

    这一下，原本笑眯眯的几人瞬间变了脸，围着宣契犹如围着掉入陷阱的猎物。

    宣契瞬间冷汗直冒，想要尖起嗓子模仿仙女的声音补救一波，就听宣奜冷声命道：

    “兄弟姐妹们，把他拖到小树林里，给我打！”

    在一阵乒乒乓乓、砰砰咔嚓、稀里哗啦之后，兄弟姐妹七个都累得靠在树上。

    除了远在京都的婉姝和宣奕，宣家本代所有的孩子都聚在一起了。

    难得的剧烈运动让夫子宣奜累得上气不接下气，但还是对着捆在树上的不明物体努努嘴，道：

    “小妍儿，审他！今天我们必须把这件事的前因后果都知道。”

    “好嘞！”婉妍当即从地上爬起来，拍了拍身后的土，再立起身子时，瞬间就有了曾以善审著称的一府按察使的架势。

    “说说吧，小仙女。”婉妍用脚尖怼了怼宣契，抱着胳膊道：“你到底为什么跟踪人家姑娘，人家姑娘得罪你什么了？”

    婉妍刚问完，一秒不说话就会死的婉嫦当即抢过话头，怒气冲冲道：“人家得罪你什么，你也不能做这种事啊！”

    被尽情围殴后的宣契头发散了、衣服破了、脸都肿起来了，还被几条首尾相接的香囊束带捆在树上。

    好歹也是白泽不惑港中最潇洒的公子，此时却狼狈得惨不忍睹。

    “什么啊……人家没得罪我啊……”宣契瘪着嘴，委屈之色溢于言表。

