    林叔的名字叫林旭东，是市公安局刑侦科的大队长。

    作为一名人民警察，还是刑事侦察科的干警，工作是非常忙碌的，别说是正常的假期了，三天两头加班是常有的事情，有任务的时候，连续一星期不回家都正常。

    林旭东平时基本不着家，女儿都是赵虹娟一手带大的，他心理本来就有些愧疚，都说女儿是爸爸的贴心小棉袄，他对林晓晴的宠溺可想而知。

    当听说女儿邀请同学到家里做客，又赶上好不容易有一天休息，他就干脆开着车来校门口接人了。

    林旭东知道赵奕。

    赵奕上了几次电视，成为了郑阳‘高中界’的名人，还和林晓晴是同班同学，他也听老婆赵虹娟也说起过。

    最近一段时间，林晓晴回去谈起学校的事情，也偶尔会提到赵奕的名字。

    林旭东把赵奕拉上车后，问了下英语考试的时间，惊讶于他交卷时间之早，“还有半个多小时？”

    “四点考完。”

    林旭东好奇的打量起赵奕，“你交卷够早的？我听说你成绩不差，怎么不好好考试？”

    他对高中考试了解的不多，但提前一个小时交卷，还是有些不可想象，只觉得答案都是随便填上的。

    赵奕摇头，“我都做完了啊？”

    “能考多少分？”

    “一百四十多分吧。”

    林旭东张了张嘴不知道说什么，对方提前一小时交卷说考140分？

    这也太能吹了。

    林旭东干脆也不说话了，而是拿出本书看了起来。

    赵奕转头扫了一眼，忍不住问了一嘴，“《犯罪心理学》？这种书有用吗？”

    “什么书都有用。”

    林旭东抬起头拍着书皮笑道，“别看我四十多岁了，还是要经常看书。多看点书能长知识、长见识，这本《犯罪心理学》，我从中就学到不少东西。”

    “学到什么了？”

    “比如，你。”

    林旭东盯着赵奕的眼神，表情忽然变得认真，“你刚才看到我的时候，明显是很意外，而且有些害怕、担心，对吧？”

    赵奕很没诚意的点头。

    这不废话吗？

    路边有个警察让上警车，放谁身上能一点不担心？

    林旭东继续道，“还有，你刚才回答说，能考一百十四多分时，不仅仅表情没有变化，眨眼的频率都没有变化，所以能推断出，你对于考试分数并不在意。”

    “不过这也正常，网上都说你是天才黑客，上个大学应该不难吧。”

    赵奕连点头都用上了力气，“林叔，你推断的真好。”

    林旭东被捧笑了。

    赵奕认真道，“其实，我也懂一点心里学。”

    “你也懂？”

    林旭东满脸带笑，顺着话头说道，“那你也给我说说，我也听听你这个天才黑客，能说出些什么。”

    赵奕仔细想了想，说道，“这样吧，我说个人，然后你在心里想想这个人，再想一个十以内的数字。”

    “有意思。”

    林旭东来了兴趣，“你说吧。”

    “就林晓晴吧！”

    赵奕说着拿起车座旁的纸笔，递给林旭东继续道，“把你想的数字写在纸上，别让我看。”

    “变魔术？”

    林旭东笑着接过纸笔写上了数字。

    赵奕高高抬起头，表示自己没有看，接过写好数字的纸，连续折了好几次，随后抬头看着林旭东的眼睛，“你刚才写的数字是三……”

    没等林旭东做出回答，他立刻继续说道，“不对，是七！对不对！肯定是七！”

    赵奕自信的打开了纸，上面的数字确实是七。

    林旭东彻底愣住了，他非常感兴趣的问道，“你是怎么猜到的？”

    “我都说了，我懂心理学！”

    “看我眼睛看出来的？”

    林旭东开始进行推理，“你最开始说的是三，然后突然就变成了七，我的眼神、表情……再来一次。”

    “好。”

    赵奕把纸重新递了过去，笑着说了个名字，“就说……赵姨吧，都是你亲近的人。”

    林旭东没有接过纸，而是拿出个笔记本，直接撕了一张新的，还背着身体写下了数字。

    这次他自己叠好纸递给赵奕。

    赵奕盯着林旭东的眼睛，面色带笑的说道，“是一……不对，是二，对吧？就是二！”

    他越说越肯定。

    林旭东深吸了一口气，继续思考着推理，嘴里小声念叨着，“难道和了解也有关系，七是晓晴的出生月份，二是虹娟的出生月份……他怎么知道虹娟的出生月份？”

    “这样吧！”

    “我能自己想个人吗？”

    赵奕笑眯眯的说道，“可以，但你要简单介绍一下，比如，他的年龄、职业之类。”

    “好！”

    林旭东说了个刑警大队的同事，他能肯定赵奕不认识对方，但是赵奕还是轻易猜到了数字。

    “一！”

    “再来一次！”

    “五！”

    “你怎么猜的？跟叔说说！”林旭东的好奇心被彻底勾了起来。

    赵奕就一句回答，“我都说了，心理学。”

    “再来一次！”

    “没问题！”

    当林晓晴、高媛以及孙亮，一起走到车旁边的时候，就看到林旭东满是好奇的追着赵奕问。

    “你到底是怎么猜的！”

    “说说！”

    “赵奕同学，说说，你和我们家晓晴是同班同学，还是前后桌对吧？”

    “别拉关系啊！”

    赵奕不在意的摆手，“这是心里学，是知识，是学问，你拉关系也学不会。”

    林晓晴瞧了瞧车窗，小脸有些迷茫的问道，“爸，你们在干什么！”

    “晓晴，考完了啊！”

    林旭东也不好意思再追问，下车把自行车放上车后斗，满心疑惑的坐上了驾驶室。

    开车，走人。

    车后排。

    林晓晴把身体凑的靠前些，贴近了副驾驶座上的赵奕，满口酸溜的说道，“赵奕，你又这么快就交卷了，这次，别考个满分吧！”

    孙亮的话都是哀叹了，“赵奕一科英语就比我高四十分！”

    高媛有些羡慕道，“我都不想和你们呆在一起，一个个学习都那么好。”

    “嘿嘿。”

    孙亮被夸的摸摸后脑勺。

    前排驾驶位上的林旭东，听着听着忽然反应过来，狠狠的憋了赵奕一眼。

    这臭小子还说我推断的对，竟然他吗的是在……

    忽悠我！

