    极冰宗。

    极冰宗的山门，坐落在一座冰山上。

    整个宗门，是一个花蕾外形的冰雕造型。

    就连登山的台阶，都是冰块所组成的台阶。

    透明且冰凉的寒冰台阶，在双脚踩上去的时候，会有一种清凉之感，从脚底传递到全身，让人精神之振。

    “这就是极冰宗……”

    方月在古月村的时候，就听人说过，极冰宗是和烈火宗并列的超级大宗门，即使放眼整个青国都是顶尖的水准。

    但真正看到极冰宗的山门，他才真正有了实感。

    那庞大且精致的冰雕花蕾般的宗门造型，还有那巨大的占地面积，人头涌动的人群，无一不是在表示极冰宗的强大。

    “夜哥，我早就想请你来极冰宗了，可惜在知道你来京城的时候，极冰宗这边刚好处于敏，感的时刻，与烈火宗的战斗，一触即发，实在不适合把你拖下水。”

    听到尾巴的话，方月摆摆手。

    他明白尾巴的顾虑，而且事情已经发展至此，此事也已经无须再说。

    “尾巴师姐！”

    “是圣女大人！”

    “尾巴师姐，倪长老，你们回来了啊！”

    看到方月一行人回来，这些极冰宗的弟子，纷纷围了过来。

    虽说尾巴说过她平时很少在宗门露面，但人的名，树的影，她的实力，以及战绩，经过宣传，早就深入师弟师妹的心中，因此在宗门里人气还很高。

    “尾巴！”

    在被极冰宗弟子团团围住的时候，忽地有一人，急匆匆地从远处跑来，推开人群，跑到尾巴面前，满脸担忧的地道：“尾巴，你去哪了？为何执行任务花了这么长的时间，可是遇到麻烦了？”

    那人，模样俊俏，一口白牙，仿佛在闪闪发光。

    “天啊！是断橘大师兄！”

    “天啊，断橘大师兄和尾巴师姐站在一起，真是郎才女貌，天生一对啊。”

    人群里开始窃窃私语。

    若非倪冬媚这个长老还在，他们恐怕已经开始尽情八卦了。

    然而……

    “和你无关。”

    尾巴的表情肉眼可见的冷漠下来，一副拒人于千里之外的态度，再配合她那张清冷的脸，完全就是一朵高岭之花。

    但其他人，似乎早已习以为常。

    那断橘大师兄神情柔和，含情脉脉地柔声说道：“尾巴，为什么这般界外？你知不知道，你离开极冰宗的这几天……”

    “夜哥，我们走吧。”

    断橘大师兄话未说完，就被尾巴直接打断。

    话音落下，尾巴很自然就拉住方月的手，越过断橘大师兄，往宗门里面走去。

    方月自然无所谓，倪冬媚则叹了口气，跟在了后面。

    三人往里走去，现场其他人，却顿时瞪大眼睛，看着三人的背影。

    “牵，牵手了？！”

    “尾巴师姐，居然主动牵了男人的手！那个男人到底是谁！他和尾巴师姐是什么关系？！”

    断橘大师兄的神情，更是一下子僵住。

    神情逐渐凝固，然后慢慢阴沉下来。

    “这家伙，是从哪冒出来的！我可从来不知道，那个[冰山圣女]尾巴，还会对男人露出那种神态！”

    其他人离得稍远，可能没看清楚，但断橘大师兄，那是完全注意到。

    刚刚在尾巴面朝方月说话的时候，神情之柔和，根本就是邻家小女孩看到爱慕的大哥哥一样。

    那种眼神，是骗不了人的！

    拳头，逐渐握紧，在其他人指指点点的低语中，断橘大师兄铁青着脸，离开了这里。

    “我要……向那家伙发起决斗！夺回尾巴！”

    另一边，作为始作俑者的方月，对这事可完全茫然不知的情况。

    见已经甩开人群，尾巴也没松开手，方月清咳了一声：“尾巴，刚才那人是……”

    尾巴神色忽然僵了下，小心翼翼地看了眼方月。

    “他叫断橘，是极冰宗大师兄，现任宗主的亲传弟子……还有，夜哥，我和他没有任何关系，你千万别误会！”

    声音虽然是平常的语气，但不知为何，方月却感觉尾巴好像有点慌乱。

    莫非……她对那家伙其实也有意思？

    不过方月对此倒是不太在意，毕竟他也在游戏里喜欢上了游丝丝这个土著，总不能和别人说，千万别爱上土著，你们是没有结果的之类的话。

    而且，未来如何，谁也不知道，把握当下就好。

    “恩恩，我知道了。”

    方月应付了一句，表示理解。

    但尾巴看到方月这个反应，不知为何，却反而心头有些失落。

    倪冬媚看着两人的背影，若有所思，但很快又叹了口气，心中暗道：“可以的话，我也希望你能幸福，可惜……身怀虚灵根的你，你没可能得到正常女孩子该有的生活的。”

    三人这时候，已经极冰大殿。

    一路上，尾巴一直没松开方月的手，直到现在，才松开都是手汗的手，低声说道：“夜哥，你这里等一会，我去把宗主和长老们都叫来。”

    极冰大殿，是极冰宗商议重要事情时，才会动用的地方。

    而现在的情况，显然已经严重到这种地步了。

    天剑宗的宗主死在了方月手中，再加上尾巴公然挑衅鹃鸟楼，害得四皇子的两员大将陨落，这事足以威胁到极冰宗的安危。

    尾巴似逃般的离开极冰大殿，只留下倪冬媚和方月两人。

    方月奇怪地问道：“为什么是尾巴去叫人，让你这个长老去叫人不是更适合？”

    倪冬媚随意找了个座位坐下，说道：“谁知道呢，说不定是害羞了吧。”

    “害羞？”

    “不用在意这种小事，倒是你，你是如何杀死天剑剑无锋的，真的把他杀了吗？”

    “自然是真的。”

    “……你难道已经到达雨级……”

    “不，我才刚刚突破云级，只是一些机缘巧合，才侥幸杀死了天剑而已。”

    倪冬媚虽然是老相识了，但有些秘密，还是不适合让她知道的。

    倪冬媚自然也懂方月话里的意思，直接转而问起方月墨村之后的经历。

    聊起过去，两人话题就多了，昔日种种涌上心头，两人都有些感叹。

    “对了，一直跟在你屁股后面的那个牛牛，你还记得吗？”

    “自然记得。他怎么了？”

    “我听说，烈火宗最近也冒出了个叫做牛牛的弟子，小有名头的样子，不知道是不是你那个朋友。毕竟你们流民是能转生的嘛。”

    方月：！！

