    苏陌凉没有否认这一点，的确，以她现在的身体素质，很难有毒素能够伤害到她，这也算是一大收获了。

    不过，她很清楚，光是获得泽的意志还远远不够，眼下还得继续闯过剩下的几扇门才行。

    想着，苏陌凉深吸一口气，再度闭上眼睛开始疗起伤来。

    不得不承认，这男子的丹药果然厉害，不出几天时间便是将所有毒素都清除干净。

    至于她的伤势有其他丹药和九字真言保着，也很快没了大碍，所以，总共就花了十几天的时间便完全康复，回到了最初状态。

    这一次，苏陌凉惊讶的发现，她身体的恢复力远比从前更加厉害了。

    想来是跟前面两次淬练，让身体变得更加顽强坚韧有关。

    “的承受力和恢复力，实在令人惊喜，看来后面几扇门，是难不住的。”男子见她睁眼，开始活动筋骨，颇为欣赏的赞叹一声。

    苏陌凉却是不在意的苦笑了一下，“只是习惯了而已。”

    这些年大小磨难无数，受过的苦比吃的饭还多，面对这些打击折磨，她早就习以为常了。

    男子闻言，身子一僵，气息忽然变得有些压抑。

    但苏陌凉却是没空关注他的情绪，直接站起身朝着其中一扇门走去，随后照着之前的方式刻录对应的文字。

    男子见此，很快回过神来，立马弹奏出相应自然属性的琴音，助她一臂之力。

    这一次，她进入的是休字大门，对应的是水之力量，所以一进去便看到一望无尽的海洋。

    不过，有了之前的经验，苏陌凉立马做好了战斗准备。

    果不其然，下一秒浩瀚的海洋瞬间翻腾而起，筑起一道足有千米高的巨型海浪，轰的一声，朝着她所在的地方狠狠拍下。

    苏陌凉不敢大意，一边防御，一边朝身后迅速逃窜，再一次将自己的功法手段全都爆发出来。

    就在这样，时间一天一天过去，她的身体在海啸残酷的洗礼，冲撞，镇压下，变得越来越顽强，越来越坚韧，对于水属性的感悟也越来越深刻。

    所以没有多久，她便掌握了水之意志。

    尽管结果看起来很容易，但过程却是相当的痛苦。

    因为身体也如前两次淬炼一样，被虐得伤痕累累，修养了十几天的时间才缓过劲儿来。

    但由于，她时间不多，不敢放慢脚步，所以刚一调整好，又是开启了下一扇大门。

    这之后，她在每一扇门里分别经历了烈火灼烧，高山镇压，雷暴攻击，烈日暴晒，寒月冰雪，飞禽走兽各种各样的淬炼。

    算起来整整花了十个月的时间，才成功的掌握了这八大自然意志。

    虽然用时较久，但收获巨大，还没坐下来正儿八经的修炼，便已经晋级到了后期帝灵师的等级，而精神力更是得到升华，达到了丹尊巅峰的高度。

    这一刻，苏陌凉只觉得自己的身体从内到外发生了翻天覆地的变化，整个人神清气爽，精力充沛，早已没了最开始的虚弱无力之感。

    “终于是完成了。”苏陌凉重重松了口气，情不自禁的感叹道。

    这段时间，对她来说太痛苦太煎熬，每一分钟都像是过了一个世纪那么久。

    如今好不容易闯关完毕，她心头的石头总算是落下了一大半。

    男子闻言，也是笑着点头，“比我想象中要快很多，恭喜了！”

    “照这话的意思，难道从一开始就相信我能闯关成功？”苏陌凉听到这种话，有些诧异的看了他一眼。

    说来，这八次淬炼中，有好几次她自己都觉得自己快不行了。

    说实话，面对那么多源源不断的变态打击，她真是一点把握都没有，更不敢说一定会成功，没想到这陌生男子比她自己都要信任她！

    男子轻笑起来，语气十分笃定，“是，从一开始我就知道，会成功的。”

    “就这么相信我的实力？”苏陌凉觉得奇怪，扬眉反问道。

    男子没有说话，只是颔首，就好像她通过淬炼是她本就该做到的事一样。

    苏陌凉被他的态度弄得哭笑不得，“夜师兄，真是个怪人！”

    “我以为帮了一场，至少会给我个不错的评价，没想到是这个，真是令人寒心啊。”男子失笑着摇摇头，听上去竟然带着几分委屈。

    苏陌凉与他也算相处了一段时间，早已没了刚开始的生分，笑着打趣道，“我还以为师兄是个看淡名誉，不在乎别人想法的人，没想到竟然也喜欢听人吹捧。”

    “哈哈，喜欢听人吹捧，那也得看那个人是谁才行，以后谁都有资格吗？”男子笑着回答。

    换做一般人，别说吹捧，连到他面前说话的资格都没有呢。

    苏陌凉莞尔一笑，没有回答，她自然不会把这些抬举她的话放在心上。

    男子见她不愿多说，也没有继续这个话题，随后双手执弦，再度弹奏起来，“现在掌握了意志，我可以送到上边去修炼了。”

    空间里的天魔貂闻言，有别的想法，顿时传音提议道，“女人，天上的神纹，我们没办法沟通，无法修炼，可不可以把我们送去八扇门里面淬炼？毕竟我们身为灵兽，比人类更适合淬体。”

    苏陌凉觉得有理，她这几只灵兽虽说有自己的丹药保着，平时在空间里也时常切磋，并未落下修炼，但毕竟不如八扇门的淬炼之法对他们有益。

    或许，他们也该磨练磨练了。

    只是，她有些不放心，“那八扇门的力量太变态，我怕们承受不住。”

    “放心吧，我们虽然没有亲自经历，但也跟着看了一遍，大致知道流程，不会有事儿的。”通天火烈鸟跃跃欲试，他身为火属性的灵兽，可是迫不及待想接受烈火的考验呢。

    天魔貂更是昂着脑袋，理着几根呆毛，不可一世的哼了一声，“女人，别瞧不起兽，我好歹也是上古凶兽好吗！就放一百个心，有我在，他们绝对不会有事儿，我会保护他们的。”

    “我呸，谁要保护啊，少自作多情了！”玄雷爆猿不服气的瞪了他一眼，他皮糙肉厚，可是最能扛的好吗。