    二楼都是地板铺地，隔间雕柱雕着仙人故事，很是光滑，显是涂过一层油，而三楼应该更豪华，只是收拾得纤尘皆无的台阶处有二个王府亲兵，显是禁止靠近。

    郑继魏制，勋贵是允许有少许府兵，大体上是男一伍，子一什，伯二什，侯一队，公二队，郡王三队、亲王五队，掌随护宿卫。

    “……”仅仅是二个亲兵，阴冷的气息，连周旋都能感受到，转身低问：“王府亲兵，实力不俗啊！”

    “大人，的确不俗。”徐灵会了意，低声解释：“听闻，甲兵标准之一，就是用长矛直刺，可刺入石墙，臂力委实骇人听闻。”

    “十余年前，有玄灵观观主飞云，是个炼丹士，不肯上交丹经，钦差临时借了忠王的一队亲兵，就杀了飞云真人，抄没了所有的道书呈给皇帝。”

    这话里听出了惧意，周旋笑了笑：“以后，或不一样。”

    以前，就算是妖怪，一队甲兵足以杀之，可去年开始，不，也许是龙宫开启后，整个世界就不一样了。

    “大运起，必有应运者。”

    “这运不是注定，谁抢到，就是谁，我不能放弃。”周旋眺望了一会，虽没有看见蜀王，但人在里面就行，或在这里与一些读书人说话，周旋仔细感受，就有些失望。

    “也有些气象，但跟齐王一比，缘分还差了一些。”

    周旋回身说：“此楼我是久仰了。今日一见果然名不虚传——走吧，我们回去吧！”

    周旋笑说着下楼，重新上了牛车，才问徐灵：“京城还有谁有着夺嫡可能？”

    徐灵目光一闪：“还有鲁王和代国公。”

    是了，成年且封王的皇子还有一个，鲁王。

    这人自己还没见过，没准拿给你带给自己惊喜也说不定，至于代国公……周旋考虑了一下，打算最后再去看此人。

    “去吧！”

    徐灵亲自驾车，一声吆喝，牛车动了，春雨连绵的天气，牛蹄一起一落，踏在泥水中发出了扑喳扑喳的声音，细雨打下时紧时慢，周旋正沉思着，论有缘，当然分恶缘、善缘、小缘、大缘。

    大郑得国，与我妖族有很深缘由，所以有缘，还很深。

    可惜的是，小龙君册封，一下就分去了一大块，这就是为什么自己先前不急，现在急急赶来的原因。

    要是再分薄了，可凑不起自己需要的那块了——缘也是越分越薄。

    “蜀王果然亲近儒家，与我妖族缘分最浅。”

    “齐王与妖族缘分最强，难道有缘人就应在齐王身上？可齐王已经很强了，自己找他当目标，恶缘怕是找死，善缘牵连太深。”

    说是分恶缘、善缘，其实恶缘就是直接杀之吞噬命数，善缘就是扶龙廷，等着登基，获得一块所需。

    正沉思着，牛车朝鲁王府行去，一转过弯，一个看起来宛是谪仙人的少年正陪着一个少女在看绸缎，徐灵一眼看到了，立刻对周旋说：“大人，看，这就是代国公！”

    与此同时，苏子籍似有所觉也一抬眼，眸子一深，就看到正掀开车帘望向自己这边的男子，在自己的视野中显露出真身。

    “这是乌鸦，还是金乌？”

    龙目注视，只有真实，苏子籍恍惚间看到了景象，就是心一惊。

    因龙目在现实中，尤其是在京城，能持续的时间并不长，这种被动启动，也就是维持两三秒，随后就黯淡下去。

    再去看时，牛车上的人已是将车帘放下，牛车也与他交错，行了过去。

    “夫君？”

    “啊？哦！没事！”苏子籍目送着牛车远去，回过神来，见叶不悔正有点担忧地望着自己，笑笑：“你觉得哪种绸缎好？喜欢的话，就多挑几匹。”

    难得陪着妻子出来转转，就遇到这一件事，苏子籍也觉得有点扫兴。

    但要就这么放过此事，那也不可能，苏子籍陪着妻子闲逛，一边在回想着刚才的事。

    “那人是谁？或者说，是人还是妖？”

    因身边就跟着狐狸，与龙君也有关系，以苏子籍对京城的某些情况了解，别的不说，这京城对妖族可有绝对的压制，寻常小妖一进京怕是根本无法变化人形，而大妖进京一趟，与剔骨剥皮也无异了。

    对异类的排斥，是保障皇宫的安全，也为了防止妖族对朝廷高层进行控制。

    大妖多半能迷惑人心，一旦让妖类在京城畅通无阻，谁能分得清堂上说话的大人是出于本心，还是被妖族控制？

    这样一来，别说乱不乱，人族还能不能是人族都难说。

    可要说刚才那人不是大妖，苏子籍自己都不信。

    但是大妖，又怎么逃过压制，如此轻松游荡在街上？

    “难道是有着什么可以压制气息的法宝？”想到自己炼制的黑木手镯可以压制新入道者的气息波动，苏子籍怀疑，这世上或也有着可以帮助妖族入京的法宝。

    这样的法宝必然极少，很少被动用，但未必没有。

    几乎就在苏子籍看向周旋时，那时周旋心中亦一动。

    在周旋眼中，少年的气息，的确有着贵气，但与之前见过齐王、蜀王一比，隐隐又似乎不同。

    “气息似乎比蜀王还要弱一些……但意外又让我觉得很强，这种感觉，还真是微妙。”

    与自己的因缘也是如此，仿佛有很强的缘分，但细究又似乎很弱，这到底是有缘，还是无缘？

    周旋神色就带上了一点奇怪，牛车没停，继续往前走，双方交错，彼此都深深看了一眼，这一眼，让苏子籍心生忌惮，同样也让周旋心情复杂。

    收回目光的周旋也陷入了沉思。

    “虽说当年姬子诚提三尺剑，创建大郑，结了很深的妖族因缘，但龙气最独，每代都会自动洗去一部分，既是过河拆桥，也是人道之必然。”

    “第三代皇族，虽连蜀王也有些藕断丝连，代国公与妖族缘分有些也说的过去，可或强或弱怎么回事？”

    “又与齐王不同，不像被妖族支持才走到现在，实在是奇怪！”

    这样想着，周旋微微蹙眉，不再张望。