    麦格教授气坏了，她挥了挥魔杖，喷泉涌出，迅速将爱洛伊丝头上的火焰给浇灭了。

    麦克拉根在失手之后，就呆立在座位上，天堂未必在前方，但地狱一定在身旁。

    麦格教授给了他死亡凝视，那表情似乎要将他变成佩琪。

    爱洛伊丝同样气愤，她留了一个夏天的头发，被一根火柴烧成了平原。

    她看麦克拉根的眼神，就像要往他的脑袋上，来一发阿瓦达啃大瓜！

    麦格教授严厉道：“麦克拉根先生，因为你，格兰芬多扣五分！”

    听到麦格教授的扣分，所有的格兰芬多小巫师们，都怒视着麦克拉根，那样子就好像要往他的裤裆里来一记四分五裂。

    要知道，格兰芬多现在的学院分已经是负数了！

    爱洛伊丝呜呜地哭了起来，女孩哪有不爱美的，虽然她之前长的也不怎么好看就是了。

    麦格教授心疼地安慰道：“没事，庞弗雷那里有生发药水，只要一晚上，就能重现长回来。”

    她变出一个大红色的大帽子，上面还有着一只活动的狮子头。

    帽子戴在爱洛伊丝的头上，遮住了那宛如二哈啃过的头发，凯蒂·贝尔掺着她朝着校医院走去。

    麦格教授还小声叮嘱凯蒂走人少的楼梯。

    五分钟以后，终于下课了。

    麦格教授将威廉给留了下来。

    “麦格教授，您找我什么事情？”等所有的学生都走光了，威廉问道。

    “史塔克先生，你在变形术上的进度很快。”麦格教授斟酌措辞。

    “按照以往的教学进度，大部分学生完成火柴变形成针的课题，也要在开学一个半月以后。”

    “也就是说，你起码领先了其他同学六周的进度，我想知道，你自己在暑假预习过吗？”

    威廉老实地点点头：“是的，我自己学习过。”

    威廉并不想营造出在变形术很天才的假象，因为他在这方面，确实不是天才。

    “用了多长时间？”麦格教授问道。

    “大半多月的时间。”

    麦格教授眼中的惊讶之色褪去了。

    大半多月，在同龄人中当然算是优秀，但绝对称不上天才。

    这个速度，也就比普通小巫师好些，但和接触几天就能完成变形的天才比起来，却是云泥之别！

    不是自夸，麦格她当年可是一天就完成了变形，三年级就把六年级的变形课本学习完毕，毕业之前，获得当代变形术最有前途的新人奖！

    真要比变形术上的天赋……麦格还真不怵任何人。

    麦格教授原本以为，威廉也是一个在变形术上才华横溢的巫师，现在看来并非如此。

    但她眼中的欣赏没有减少，反而更多了。

    “这个年龄能够沉下心来，好好努力学习的巫师，已经不多了。

    如此强烈的求知欲，史塔克先生，我知道你为什么会被分到拉文克劳了。”

    麦格教授继续道：“赫奇帕奇曾经说过，‘勤奋是巫师进步最大的动力’。

    勤奋加上智慧，史塔克先生，你未来一定会成为杰出的拉文克劳，可惜……分帽院应该将你分到格兰芬多的。”

    “叫我威廉就行了，教授。”威廉笑道：“分帽院确实曾经这样考虑过。”

    “我从来不认为一个巫师只有单一的品质，很多孩子都兼具四大学院的特点。”麦格教授眨眨眼，狡黠笑道：“分帽院曾经也想过，将我分到拉文克劳呢。”

    “那真是可惜，拉文克劳因此少了一个杰出的女巫。”威廉说道。

    麦格教授笑了起来，她拍了拍威廉的肩膀，道：“我可不想和弗利维竞争拉文克劳的院长。

    好了，如果有什么不懂的地方，可以来询问我。”

    威廉点点头：“我会的，塞德里克也这样建议过我。”

    麦格教授惊讶道：“我记得……威廉你是麻瓜出身吧？”

    “是的，我和塞德里克是暑假在奥利凡德魔杖店认识的，假期里和他学了很多。”威廉解释道。

    “奥利凡德魔杖店……我劝过那孩子，不要将太多的精力放在魔杖制作上，这是在浪费自己天赋。”麦格教授摇摇头。

    看的出来，她不太认可制作魔杖这个行业。

    “不过，塞德里克确实是我教过的学生之中，在变形术方面最出色的天才之一。

    上一个这么才华横溢的，还是十多年前的詹姆……”

    麦格教授叹了口气。

    “詹姆……”威廉想起来校医院里发生的冲突，泰温教授就提及了詹姆这个名字。

    “詹姆·波特，他是格兰芬多的学生，死在神秘人的手里。”麦格教授悲伤道。

    波特……这么一说威廉就知道这是谁了，大名鼎鼎的哈利·波特的父亲。

    威廉询问道：“麦格教授，问您一件事情，斯内普教授和泰温教授，以前是同学吗？”

    麦格教授点点头，“是同学，不过不是一个学院的学生。”

    “他们之间有过矛盾吗？”

    麦格教授奇怪道：“你为什么会问这种问题？”

    威廉并没有将校医院的冲突说出去，只是含糊回答道：“我看两人关系似乎不太好。”

    麦格教授严肃道：“威廉，教授们之间没有什么矛盾，你的任务是好好学习。”

    威廉点点头，他也不敢说，也不敢继续问，因为麦格教授严厉地看了他一眼。

    好在除了麦格教授，威廉还有其他人可以打听。

    ——那是一个在霍格沃茨呆了五十年的老男人，可能比大多数教授，都了解这个学校！

    最强钉子户，不是随口说说的。

    ……

    ……

    星期四的早上，斯内普教授终于出院了。

    但他的麻烦并没有停止。

    随着斯内普的出院，学校里又开始传出他被表白的流言。

    最开始从哪个学院、哪个小巫师嘴里透漏出来，已经不可考了，但是一夜之间，似乎每个人都知道了表白信的内容，就好像亲眼所见似的！

    斯内普教授开始忙碌起来，眯着眼睛，企图找出散播他流言的幕后黑手。

    他将所有的气，都撒在了其他三个学院身上，几天的时间扣了上百分，尤其是格兰芬多。

    拉文克劳学院凭借着威廉带来的前期优势，还是保持领先地位。

    格兰芬多就惨了，他们已经朝着学院历史最低分的记录，策马奔腾、一去不复返。

    斯内普教授做的其实没什么问题，他的直觉没错，确实是格兰芬多散播的谣言。

    那封信就是韦斯莱兄弟写的。

    在某一天的晚宴上，李·乔丹甚至还雇佣了一头猫头鹰，送给了斯内普教授一套……洛丽塔裙子。

    斯内普女装大佬的名头，不胫而走！

    ————我是女装大佬的分隔符————

    （斯内普教授：各位巫师们快来投推荐票吧，我可以给你们发我的女装照片，动态的哦！）