    在收到这份厚礼的时候，比起欣喜，赵钱氏他们更多的是不可置信，他们潜意识中认为这是元家送错了礼物，不敢相信这些真的是给他们的。

    直到现在从盛老头嘴里听到了肯定的答复。

    他们都有些手足无措了起来，“这些得好多银子吧？”

    盛老头显然还是被交代过的，“也还好，夫人想着大家辛苦了这些时日，也该吃点好的穿的新的过新年。明年夫人想修一条新路，还得你们来呢。”

    修路？

    除了赵钱氏，其他人都还不知道这事，忍不住多问了几句。

    村长卢栗闻讯而来，他是知道一些内情的，他笑呵呵说道；“悦灵说了，咱们村到县城这条路太难走，到处坑坑洼洼，一到下雨天都是黄泥，所以她准备出钱把这条路修一修呢。到时候咱们的路就好走了，运送东西去城里也方便了。”

    大家都激动了，路修好的好处谁不知道呢？但修路是要钱的，他们平时吃饱饭都困难，哪里舍得从兜里掏出钱修路。这路要是修好了，他们去县城不仅更快，走路也更舒坦。

    没想到苏悦灵盖好了房子以后，就开始琢磨着为大家修路。而且这明明是为了全村人好的事情，她甚至还给大家送了厚礼，这让他们受之有愧了。

    这还是还拿工钱的话，那他们都没脸在卢山村呆了。

    他们顿时拍着胸脯说道：“等年后大家一定一起修路。我虽然没钱，但有的是一身力气。”

    “我家三个儿子都能帮忙呢，要说壮实，村里没人比他们更壮实了，到时候随便使唤他们。”

    “悦灵可别给我们发工钱了，这路是全村人的路，收了钱的话，那我们都臊得慌啊。”

    村民们纷纷推荐自家的劳动力，并且表示不要钱。

    卢栗很高兴，比起以前，他自然更乐意见到全村人力都往一处使去。

    “行，大家先过个好年，这些事等正月十五以后再说。”

    其他人纷纷散去，一个个神色满是兴奋和高兴。

    他们能不高兴吗？他们要有新路了！这广宁县其他哪个村能做到？

    其他村也不是没有富人，但也只有苏悦灵才会一有钱，就想着为村里人做好事。

    他们关系好的人聚在一块，纷纷讨论着苏悦灵这回的礼物花了多少钱，单单那白砂糖和漂亮柔软的丝绸加起来怎么也得两三两吧。

    事实上，苏悦灵花的钱，并没有他们猜测的那么多。这些丝绸基本都是元宝姝前段时间自己用染料染出来的，用的丝绸是元随风当时带回来的那些。

    因为是头一次染，染出来的丝绸并没有那么完美，比如想染桃红色，可能就染成了粉色。但这种事，只要不说，村民们自然不知道。

    那些丝绸和棉布堆在那边，自家也穿不完，恰好苏悦灵准备发放年终奖，元宝姝索性每家送一些。

    至于白砂糖，就更不必说了，他们和莫家的合同提到过，苏悦灵将方子卖了以后就不能再售卖盈利，但自己做一些送人是没问题的。

    所以外人眼中最贵的这两个年礼，元家还真没怎么花钱。

    苏悦灵拿出来的那些银子，基本都用来买其他物资。人口的人家，东西分量就更大一些。

    【卢山村村民此时对宿主您的平均好感度从原本的21.6达到23.8，宿主获得贤惠点14300。】

    正在给自己挑选明天佩戴绢花的苏悦灵听到这话，歪了歪头。一个村民好感度能给她进账5点，整个卢山村人口有一千三百多人，这就意味着这平均好感度每提高一点，都能进账六千多点。

    这几个月随着村民们好感度陆陆续续拔高，苏悦灵的贤惠值就跟坐火箭一样蹭蹭往上升。

    她看了一下后台，目前贤惠值是268479点，距离一百万的目标还有七十多万。这也导致她都已经懒得刷日常任务了，那点毛毛雨的奖励她根本看不上。

    之所以会这么多，还是因为以前原主在村里的名声很差，导致全村人对她的平均好感度是负数。如今平均好感度都上二十了，贤惠点自然就多了。

    看起来仿佛只需要再努力一下就能轻松上一百万，但苏悦灵清楚事情没想象中那么容易。等到了后面，好感度就越来越难提升，以后平均好感度能到30就已经是极限了。

    至于隔壁村或者县城的人，就算他们好感度提升了，一人最多给个两点贤惠值。而且想要他们对她产生好感，必须得让他们获得好处。

    在纠结了一会儿，苏悦灵便摊开手了。

    她穿越才几个月，就能拥有这么多贤惠点，已经很厉害了。

    先慢慢来吧。

    她看了一下商城，今天的商城依旧没有她看得上的产品。里面的技能基本都是用来辅助她成为贤妻良母的，苏悦灵就算买得起，宁可拿贤惠值来兑换现代产品来享受，也懒得买那些技能。

    她回过神，手指着一串前些天吴舒特地给她买的金海棠珠花步摇，说道：“过年的时候佩戴这个好了。”

    过年苏悦灵肯定是不出门去拜年的，但别人上门拜年给她说些新鲜事她还是愿意的，毕竟这时代的娱乐也就那些。她总不能天天用系统看小电影。

    看多了也会腻的。

    吴舒笑了笑，“到时候再搭配昨日做的梅花绢花，弄个垂鬟分肖髻的发型。”

    苏悦灵虽然不知道吴舒说的是什么发型，但对于她的审美还是信得过的。

    “交给你，我信你！”

    吴舒放现代就是她的造型师啊，苏悦灵作为外行人，一贯相信内行人，全程交给他们。

    吴舒嘴角翘了翘。

    说起来如今要过年了，吴家那边应该也会给她准备年礼和新的首饰衣服，衣服也就罢了。若是有合适的首饰，倒是可以给夫人佩戴。

    夫人长相明艳，撑得起那些华贵饰品。

    她出声问道：“夫人怎么忽然想要修路了？”

    而且她看了一下，夫人这些天让人买了不少糯米回来，说要用这个修路。用糯米修路，这价格就上去了，从县城到村里，只怕一千两都打不住。

    苏悦灵拿着一串手绢把玩，“因为我想进城玩啊，一直呆在家里呆腻了。”

    就现在的路况，打死她也不出去，等修好了再说。

    吴舒愣了一下，哪有人会因为这理由就修路的。

    宝姝说的没错，夫人总是嘴硬心软，就算是为了帮别人，也不愿意承认。大概是因为害羞的缘故吧？

    算了，他们大家心知肚明就好，就不拆穿她了。

    她清理的脸上是纵容的笑意，“嗯，年后催促他们尽快把路弄好，那样您就可以进城了。说不定还能够赶上花朝节。”

