    正在游戏本内奋力通关的苏逸，浑然不知外界发生了什么。

    其实不止陆子嫣他们正在观看他的实况直播，【无影镇】上的许多群众，包括【玩家学院】的一众老师都在收看着直播。

    玩家学院虽然在【无双城】没什么名气，但在小镇上面还是受许多人崇拜的。

    因为学院聚集了小镇上最顶尖的实力。

    而且镇上的大多数人，曾经也是【玩家学院】毕业出来的。

    “唉，老刘啊，咱们这些普通人毕业也有好些年了，现在自家的闺女儿子都开始毕业成年了。”

    一个卖包子的秃顶大叔对着隔壁卖猪肉的老刘如此说道。

    “是啊，希望咱们家的孩子能够争气一些，好好通过原初测试，然后平安回来啊。”

    “话说你家闺女首次觉醒的天赋是啥呀，我儿子可是觉醒了武器科的寒冰剑。”

    “我女儿也不差好伐，觉醒了兽人科的猫之女。”

    两个大男人得意洋洋的，隔着一条大街互相吹捧起来。

    普通人因为无法觉醒天赋，不具备参加游戏本的基本条件，只能在现实生活中，通过各种方法去得到游戏点来维持生活。

    游戏点是可以换算成金币的。

    实力强劲的人自然不用担心游戏点的获得，他们只需要不断攻克游戏本即可获得奖励。

    而维持一座城市的活力也非常需要这些人去攻克游戏本。

    如果一直没有人攻克游戏本，城市的等级评判就会下降，一旦等级下降了，那城市所能发布的游戏本等级也随之下降。

    这是一种连锁反应。

    不断攻克更高的游戏本，才能提高城市的评判等级，等级高了才能颁布更多高等级的游戏本。

    所以实力强悍的攻关小队才会受到大多数人的崇拜！

    是他们在努力让城市变得更加好！

    此刻，小镇上所有人都在关注毕业测试。

    …………

    玩家学院，校长办公室。

    “没想到苏云的天赋在游戏内觉醒了，这是什么武器？有没有哪位教授认得出来？”

    校长王一鸣摸了摸自己头发稀疏的脑袋：“之前觉醒之日为什么就检测不出来的？”，他略感疑惑道。

    “据我观察，苏云觉醒的应该是武器科的天赋，而且可能不止一件，极大可能是一整套装备。”

    不断重复着之前直播的视频，武器科主任大胆猜测道：

    “凭我二十多年的任教经历，我敢判定能把七星剑一击刺断的武器，必定有八级甚至更高往上！”

    此言一出，不大的办公室内爆发了巨大的惊呼声，不少年纪尚轻的老师，都被这句话震惊得倒吸一口气。

    八级甚至更高？

    这可不是根据之前的天地异象随便猜测出来的啊，而是由一位从业二十多年的老教授判断出来的啊！

    武器科主任也是知道大家有些难以接受。

    只好不失风度地咳了两下，继续说道：

    “咳咳，我知道大家都很难接受这样的事实，自我们小镇存在以来，就没听说过首次觉醒能有八级以上的天赋。”

    “可我的发言也不是没有依据的，大家看一下刚才的视频，苏云手中的银色长枪，乃百兵之王，枪尖锐利，枪身厚重，进可攻，退可守，属于冷兵器中的上品。”

    “又有银龙加身，雷电缠绕，挥动时犹如惊雷之龙，呼啸而出，势不可挡！最可怕的是，它居然轻而易举就把七星剑给刺断了，就凭这一点，足以把它列为八级天赋！”

    舔了舔略微干巴的嘴，武器科主任扫视了一圈：

    “而且，这还是一整套……”

    没有再出现质疑声，办公室里出奇的安静，大家似乎还在回味主任所说的话。

    …………

    游戏本内。

    苏云和赵山已经溜进了村庄。

    越是近距离观察，越是能感受到其间的不平凡。

    破破烂烂的墙体灰黄陈旧，村庄以前似乎是靠捕鱼为生的，有些人家的门前还停着几艘鱼船，残破不堪。

    只是现在鱼捕不到了，海也消失了。

    走在凹凸不平的村路上，苏云能感受到迎面扑来的荒废。

    路过一个牌子时，眼尖的他发现了刻画在上面的字体。

    “魔种……陷阱……魔鬼之子……炼金术……”

    “这是什么？”

    后知后觉的赵山也看到了前面扭曲的字体，吸了一口凉气道。

    “真的是无语死了，来这里小半天了，怎么还遇不到班上的其他人呢？尽是这些吓人的玩意。”

    的确，两人除了一开始遇到了李翔鹤他们，到现在连个鬼影都莫得碰到。

    一级游戏本是有时间限制的，超过一定时间没有完成任务会直接强制结束。

    而这个限定的时间通常是一天。

    “咔吱咔吱……”

    就在两人徘徊不定的时候。

    荒凉的村庄竟然传来了不同寻常的声音。

    因为村庄本就没人，又是夜晚，所以一切细微的声响都会被无限放大！

    更何况是精神紧绷的两人！

    “那是什么？”

    赵山指着前方的地面大喊道。

    前方不远处，地面突然裂开，有一截白皙的骨头猛地爬了出来。

    细细一看，竟然是人的手指骨！

    “哎呦卧槽！”

    赵山鸡皮疙瘩一起，整个人猛地跳了起来。

    “冷静，现在估计是遇到游戏本里的怪物了。”

    “这……这哪是怪物啊，这分明就是死人骷髅好吧！”

    赵山哪里见过这种东西，毕竟他才第一次参加游戏本。

    即是在书上看的再多，实战演练起来又是另外一回事。

    “准备战斗吧。”

    苏云咬了咬牙，沉声说道。

    才一会儿的功夫，地面上又冒出了不少骷髅，一扎一扎的，有些甚至被吊着拉了出来。

    “可惜啊，没有等精神力恢复好再战斗，但现在也顾不上那么多了。”

    苏云始终惦记着损耗过的精神力。

    “滋滋滋！”

    蓝白的闪电顺流而下，宛如白昼一般瞬间照亮了世界。

    莽荒的气息蓬勃而出。

    借助雷电的光明，苏云终于看清了敌人的数量。

    密密麻麻，宛如捅了蚂蚁窝一般，两人的四周全是白皙的骨头，骨头碰撞之间发出了令人窒息的声响。

    起码百具骷髅！

    这一刻，两人终于体会到一级剧情本的险恶！

