        “康少爷，康少爷。”

        走出书房，外面所见侍女仆人，都是躬声的问候，一副小心翼翼的样子。

        王康低叹了口气，在这个府上好多人对他都是很害怕的样子，他也大概知道，他们私下对自己是怎么样的议论。

        但这是没办法的事，有的时候人都是身不由己……

        然后王康就去找了沈元崇，这段时间，他经常跟其聊天。

        沈元崇是正宗的老牌贵族，知道很多他都不知道的隐秘，而且不可否认的是，沈元崇是一个相当有水平的人。

        尤其是在政治方面，是绝对的老手。

        而这也是他的不足，跟其交谈能够学到不少。

        至从来到这个世界，王康从未停止过学习，只有这样，自己才能更加的强大……

        沈元崇单独居住在一个别院，算是一种特殊的禁锢，所有侍候他的人都是王康所派，看管的也是暗卫。

        这一点王康很是谨慎。

        “康少爷。”

        到了院门口，负责看管的暗卫迎了上来。

        王康问道:“没什么特殊情况吧。”

        “没有。”

        守卫应道:“他很安分，就是安静的看书，作息也很规律。”

        “好。”

        王康点了点头，而后走了进去。

        “砰、砰、”

        “进来。”

        低沉的声音响起，王康推门走了进去。

        这是一间装修精致的书房，摆设家具所用都是上好的檀木，可以嗅到淡淡的檀香味。

        地中间摆放着一个炉盆，这是极佳的燃料，也闻不到烟味，将房间里烘烤的相当暖和。

        沈元崇坐在一侧的书桌前，在桌上摆放着一份地图，认真的看着。

        哪怕王康进来，他都没有抬头，好似没被打扰。

        王康来到他的面前坐下，这份地图，是一份行军图，包含着赵国边境，还有越国，其上面还有各种圈圈画画。

        王康开口问道:“在研究什么呢？”

        “研究你的下一步，该是如何？”

        “哦？”

        王康挑眉问道:“那研究出了什么没有？”

        “还不确定。”

        沈元崇开口道:“你在淮阴休养生息，整军合兵，筹备粮草，应该是准备下一步行动了吧。”

        “什么行动？只不过是有备无患。”

        王康笑着道:“我在这淮阴城待的不知有多舒服，没有敌侵，不用打仗，简直乐不思蜀。”

        “行了，说这些不是很虚伪吗？”

        沈元崇沉声问道:“你准备什么时候离开？”

        “等信吧，等到一个消息，就会离开了。”

        “是你新奉城的消息吧。”

        “对。”

        在离开风安城时，王康就已经分别给父亲和韩元易写了信，有什么突发状况可以联合。

        应该是问题不大，但这毕竟事关着家人和新奉城的安危，没有确切的消息，他怎么能够放心？

        沈元崇又问道:“那你的下一步动向又是什么呢？我怎么也看不透。”

        “有意思啊，你研究这个干什么？”

        “你不是跟我说过么，玩政治你不如我，但论打仗，我就是个弟弟。”

        当初因为王康的这一句话，他差点气晕过去，现在却很坦然的就说了出来。

        沈元崇又接着道:“我研究了你的作战案例，你说的是对的，在这方面我跟你差很多。”

        “你在风安连施计谋，连陈汤都在你手下，损兵折将，这一点，太厉害了！”

        “不。”

        王康摇头道:“行兵打仗，排兵布阵，这需要的长时经验的累积，在这方面我也是新手。”

        “但有一点，我比别人强，那就是我的思维。”

        王康接着道:“你们所想的是常理性的东西，而我不会这样。”

        “你说的没错，就像你奇袭淮阴一样，这是谁都没想到的。”

        “所以我的下一步作战计划，你肯定也想不到。”

        沈元崇又看向了军图，开口道:“现在你整合了我沈家的私兵加入你麾下，而我淮阴又完全能够承担军需粮草，你难道是准备反攻回去？”

        “应该不是。”

        “可除了这样，我怎么都想不到你还会怎样？”

        王康微微一笑，伸出手指向了地图上的一处，开口道:“这就是我下一步的进攻方向！”

        看着所指，沈元崇顿时惊疑出声。

        “原鹿郡？”

        “这不是越国的郡城吗？”

        “是越国的郡城啊，有什么问题？”

        王康沉声道:“虽然我现在整合了你沈家的私兵，但整体的实力，依旧是敌强我弱！”

        “现在刘章欲要除我后快，陈汤恨不得扒我筋骨，他们有多少人马？正面交战，我没有丝毫的机会。”

        “我明白了。”

        沈元崇深吸口气道:“你带兵攻越，是为了逼陈汤回去？”

        “没错！”

        王康开口道:“陈汤现在已经攻入兖州，若我所料不差，他不会一直攻下去，我猜想刘章定会跟陈汤和谈，只要支助粮草，甚至是割让土地，陈汤一定会答应！”

        “他们两方有共同的敌人，那就是我，所以他们一定会联合的，这一点毫无疑问。”

        详细的战略，王康并没有跟沈元崇细说。

        反攻入越。

        就是他的一步计划。

        越国能攻赵国，他为什么不能攻越？

        北疆行省已经成了烂摊子，让他们狗咬狗岂不是更好。

        原鹿郡，是越赵边境的一座郡城，打到这里，越国惊慌。

        必然会让陈汤返回。

        这样越国的进攻就能瓦解，北疆行省只剩了内乱。

        赵皇已经派出二十万大军平叛，没有外力的干扰，平定只是时间问题。

        攘外必先安内！

        相较于此，王康更担心的是刘章他们跟越国勾结。

        这个还真的说不准。

        这样的话，赵国才是真正的艰难。

        无论是为了自己，还是为了家族，他都要救国！

        但现在他的实力，还不足矣支持他直接行事，所以只能走这一条曲线救国的路线……

        沈元崇跟着王康的思路，一边看着地图，良久才是开口道:“陛下力排众议用你，可真是用对了。”

        “或许你真的能挽救了赵国。”

        “现在说个还有点早了。”

        王康又是道:“让沈菲接近我，是你的主意吧？沈云应该没这么腹黑，告诉你，完全没必要啊！”

        “这个顺其自然就行。”

        沈元崇明显不想多说这个事，他又开口道:“你知不知道，你还有一个大敌……”

        【作者题外话】：第二更。

