    第664章狐狸中笨的那只！

    治理地方？

    这是为官一方啊！

    问题是，福宝上辈子，全靠好运度日，而且，她是那种很咸鱼的渣渣。一般来讲吧，她是能躺着不坐着，能坐着不站着，能站着不走着。

    在公司里，虽然机会多多，但她绝对是烂泥扶不上墙的那种。

    权力最大的时候，手底下跟着两个小兵。

    当然，该干的活儿，她也是会干的，毕竟，干活有奖金的嘛！

    “那就军管吧！”

    徐老二没从福宝这里得到好的建议，果断按照自己脑袋里闹出的想法去做。

    黄吉祥这帮人虽然不是东西，但笼络人心很有一套。他们集合了七城镇军和百姓，愣是弄出了数万的人马。

    劫运道那边想着攻心为上，没有对他们发动大规模的攻击，是以，这些兵马如今都还算齐全。

    不过，徐老二既然接手指挥，就不可能继续留着这么多的兵马。

    兵贵精，不贵多。

    而那些被刷下来的人，正好转到地方，用以维持治安。

    至于县城的民事？

    从军管开始，就没有民事，所有的事情，一律按照军法处置。

    军法简单，短时间内，足以镇压这边的所有麻烦。

    至于长久来看，等他在这边稳住了根脚，自然不愁没人可用。

    再说了，就石城县这边的情况，让百姓能赚到钱，能吃饱穿暖，才是当务之急。

    所以，水匪这个问题，必须解决。

    而要清除水匪，并不是一件简单的事情。

    水匪，跟那些落草为寇的山贼不同。

    山贼，至少还有个山寨，有落脚的地盘。可这水匪，他们没有变身水匪之前，可能只是普普通通的渔夫，或者是是土里刨食的农户。

    他们来无影，去无踪。

    除非在他们为恶的时候逮住他们，否则，这水匪灾患，就很难得到根治。

    徐老二一时半刻也想不到什么好的解决办法，最终只能采取笨办法，开放航运的同时，派遣精通水性的士兵，随船护卫。

    如果水匪在这样的情况下都能肆虐江上，那么，徐老二不介意亲自出手。

    “二哥，你这样不行的！”

    在知道了自家二哥对待水匪的处置之法后，福宝就觉得自己二哥这法子漏洞百出。

    “哪儿不行？”

    徐老二瞪眼望向自家小妹，这是他能想到的最好的法子了。

    虽然这法子看起来有些笨，但是，只要能解决水匪灾患，笨法子，也可以是好法子啊。

    哪曾想，他这都还没付诸行动，就被自家小妹评定为不行。

    “二哥，你也知道，水匪平时不是水匪，那么，你怎么知道士兵们所在的船上的水手不是水匪的内应呢？”

    “若是那船上真的有水匪的内应，到那时，那一船的士兵，可能都会遭了毒手。”

    “这个简单，我会让上船护卫的士兵保持警惕，他们自带食物和水！”

    “二哥，你咋不明白呢？”

    福宝叹了口气，好吧，自家二哥就算是狐狸，也是老徐家诸多狐狸中，比较笨的那只。

    “我的意思是说，既然咱们不知道水匪是从哪儿来的，那么，你干嘛不让士兵们也隐藏起来呢？”

    “敌暗我明，我们先天处于劣势。”

    “那么，咱们为什么不从明转暗呢？”

    “小妹，这要咋转啊？”

    徐老二脑袋大，“咱们的人，说话都带着襄邑府那边的口音，想要假冒剑南府的人，单单是口音，就露馅了！”

    “二哥，我的意思是说，咱们的人，可以藏在一些船上！”

    “比如，咱们弄几十船的丝绸运往江南，咱们的人，完全可以躲在货船上，假装货物的嘛！”

    “对啊，这主意妙！”

    徐老二听了福宝如此说，瞬间乐了，“嘿嘿，你二哥我啊，果然还是不适合动脑子。”

    如此大量的货物发运，随行自然得有兵船护送。

    徐老二很快将就安排好了足足四十多艘船的货物，运往诸府，买了银两后，直接从江南买粮。

    而为了防止水匪突袭船队，徐老二自然是安排了不少的兵船同行护卫。

    于是，浩浩荡荡的船队从石城县码头起航。

    徐老二之前还担心城里的百姓会因为黄吉祥的死而伤心难过，甚至是叫嚷着为黄吉祥报仇，可事实上呢，黄吉祥死了后，城里的百姓只是规模浩荡地为他办了葬礼。

    然后，等徐老二重开航运的消息传开，城里百姓再没人记得黄吉祥了。

    原本应该能过上好日子的百姓，仿佛忽然间都觉醒了，纷纷将家里积存的货物拿出，送往码头。

    于是，仅仅两天时间，徐老二就聚起了足足四十多艘船的货物，浩浩荡荡下江南。

    大江浩荡，这样的一只船队，着实是很引人眼球的。

    劫运道的人收到船队启航的消息，还想回报给巴城那边的劫运道主，结果人都还没走出石城县，就被徐老二安排的探子给生擒活捉了。

    事实上，在知道徐老二带兵穿越大山进入了剑南府时，劫运道主就带着人向着石城县赶来，准备来个擒贼擒王。

    可让劫运道主没想到的是，他这边才离开巴城没多久，便收到了一个很不幸的消息，朝廷即将调派大军征讨劫运道的叛乱之举。

    无奈的劫运道主只能打道回府，回去跟杜清若这位道国女主商议如何应对大唐的征讨。

    而今，徐老二已经进了剑南府，通过那苍茫大山的一条隐秘通道，这也就意味着，剑南府的剑门天险已经没有了人恶化的战略价值。

    若是劫运道依旧缩在剑南府，等到朝廷大军到来，很可能会被瓮中捉鳖。

    “我们必须先下手为强，杀出去！”

    “剑南府太小，太贫瘠，并不适合我们劫运道的发展！”

    劫运道的一位长老，战意昂扬，“出了剑南府，我们便有了腾挪空间，尤其江南，那可是大唐的粮仓！”

    “据我得到的消息，北边的冬天已经来了！”

    “按照北蛮大祭司的说法，凛冬已至，这将是一场空前的灾难！”

    “等不多久，北蛮就会举族南下，不然的话，他们将会在凛冬之中走向灭族！”

    “这是，我们的机会！”

    (本章完)

