    他竟然看到了董光溢。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这让他委实没想到，董光溢上一次狼狈而逃之后，照理说应该闭关苦修，知耻而后勇，奋图强。

    更没想到的是，赵大河只是一个天外天高手而已，纵使是光明圣教内的顶尖法王，却仍不是董光溢需要出手的，董光溢可是天神，不能随便对天外天高手出手的。

    他摇摇头，大是不解，却看着董光溢抬头看一眼这边，然后一指，顿时身边二十个天外天高手出动，朝着这边疾驰而至。

    枯荣经运转之后，楚离将自身修为压制收敛。

    但即使封印了一大部分修为，还是保留在天外天的顶峰，与天神差了一线，差不多达到了他踏入天神之前的层次，在天外天中已然是无敌，甚至有威胁到天神之能力。

    他身边没带弑天剑，弑天剑诀的威力挥不出来，尘光剑禁不住弑天诀的催动，否则能够斩杀天神。

    片刻后，董光溢隐于虚空，二十个天外天高手已然出现，直接将楚离围住，来者不善之意昭然若揭。

    楚离皱眉沉声道：“本座光明圣教赵大河，你们是何人？”

    “玄武山！”一个老者沉声道。

    楚离哼一声道：“咱们与玄武山素来没有恩怨，你们这是要干什么？”

    “交出血龙树枝！”那魁梧壮实的老者沉声道。

    楚离沉声道：“血龙树枝的事只有大郑皇帝与咱们教主知晓，你们为何知道？”

    老者皱眉盯着他看，想要看清虚实。

    楚离摇头叹道：“看来是郑西来耍了咱们，想要来个渔翁得利，诸位难道不觉得蹊跷，能得到这般绝密的消息？军中的探子可没这么大的能力。”

    他已然看清楚了老者脑海所想。

    通过这老者所见，这份情报是玄武山军中之人送来，玄武山的玄武殿诸老研究过后，派人过来截取血龙树枝，不管是真是假总要跑这一趟。

    至于说光明圣教，他们现在已经不放在眼里，当初孙明月与楚离联手逼得他们捉回了自己一个弟子，大秋的将军钟万乘，钟万乘对他们来说至关重要，是将来大郑吞并大秋的关键人物。

    所以玄武山对孙明月极恼恨。

    董光溢对这些不太关注，所以没表现出对孙明月的敌意，只是这次玄武殿长老有这般决定，他身为玄武殿长老之一，自然要遵从，由他暗中保护，确保万无一失。

    老者皱眉沉思。

    他已然相信了楚离的话，但纵使相信也无可奈何，明知是陷阱也要踩上去，只要楚离有血龙树枝，他们也迫切想得到这个，从而造就更多的高手，虽说现在有了噬元龟在，他们的高手已然足够多。

    楚离道：“郑西来还真是打的好算盘，难道咱们要乖乖上当？”

    “血龙树枝呢？”老者缓缓道：“只要交出血龙树枝，便放你离开！”

    楚离摇头道：“我没有血龙树枝！”

    “哼，看来你是不见棺材不落泪了！”老者沉下脸来。

    楚离道：“你们还真好骗，郑西来说我有血龙枝枝，我就有？”

    “一定是有的。”老者慢慢点头：“否则郑西来也不会利用咱们，赵大河，你若不交，咱们只能得罪，废了你之后自然能搜得到！”

    楚离呵呵笑道：“就凭你们？”

    他虽准备利用他们来扬名天下，但还是给了他们一线机会，这也是他的底线所在，只要对方不作死，就不杀，多数时间都是徒劳。

    老者一摆手：“动手吧，杀了他！”

    他准备废了楚离，但动手之际手下留情，往往会给自己找麻烦，对敌人仁慈便是对自己残忍，纵使杀了他，有董光溢的灵丹在，只要不咽气便能救得下来。

    二十个天外天高手扑向楚离，几乎都用拳头。

    玄武神拳的威力惊人，在他们手上更是强横，联手之后，数人的拳劲能汇聚在一起，所以他们自信十足，只要不是天神高手，就受不住自己的围攻。

    楚离哼一声，抬头看天。

    天空降下一道明光落到他身上，顿时周身明晃晃的被明亮的光芒笼罩，仿佛一道火焰在身体里燃烧，火焰随着风而晃动。

    “砰！”楚离鬼魅般一闪，脱离了二十人的包围，大光明神拳一捣，火焰中的一道明光随着拳劲射出，一拳打飞了一个中年男子。

    中年男子身在空中，双拳握起，手腕处交叉，周身隐约浮现一道龟壳的影子，显然是玄武神功。

    楚离修炼过玄武神功，对它的防御力极清楚，这中年男子挡不住大光明神拳。

    楚离这一拳看似是大光明神拳，催动拳法的内力却是真无上金刚无上经，虽压制了修为，真无上金刚无上经的精纯程度仍非他的大光明经可比。

    “砰！”中年男子身体内部出一道沉闷响声，随即软绵绵的掉落地上，嘴角吐血，仿佛一滩烂泥落在地上，浑身无力挣扎不起来。

    楚离这一拳破了它的防御，而一旦破了防御便相当于破了玄武神功，玄武神功暂时无法运转，周身无力。

    其余诸人脸色微变，惊异于他身法的鬼魅，再者惊奇于他大光明神拳的威力，按照他们的估计，大光明神拳是破不开他们的玄武神功。

    “砰砰砰砰……”楚离身如鬼魅，忽焉在前，倏尔在后，防不胜防，一记记大光明神拳捣出，一个个玄武山的天外天高手飞出去。

    看起来二十个人联手毫无用处，在楚离跟前，他们仿佛孩子一般毫无抵挡之力。

    二十个天外天高手眨眼功夫只剩下了三个，其余十七个皆躺在地上，软绵绵起不了身，只死死瞪着他，紧盯着他的一举一动，眼中充满了希望。

    楚离却忽然停住，看向眼前的三个天外天高手，一个中年男子，两个青年。

    三人面色坦然，毫无畏惧之色。

    看楚离停住，他们不但不逃，反而主动朝楚离攻来。

    楚离却飘飘后退，沉声道：“三位还是识趣的好，饶你们一命！”

    “哼！”一个青年冷笑：“姓赵的，谁让你饶，有胆子的动我一下试试看！”

    “倒有几分本事，可惜长得太丑，孙明月是不可能看上你的！”另一个青年冷笑。

    楚离脸色阴沉下来，双眼闪过一抹寒光。

    那青年大笑道：“看来被我说中了，你真的喜欢孙明月，可惜孙明月不是你能高攀的，也不看看你的长相，真是可笑！”