    这就是贺季晨让陈白准备的东西吗？

    季忆刚想到这里，身后的洗手间门被拉开。

    她转头往后望去，看到贺季晨从里面走了出来。

    他进洗手间，应该只是洗了一把手，拿着纸巾正在擦手上的水珠。

    等他走到沙发前时，他已经擦好了手，将纸巾往旁边的垃圾桶里一丢，才抬起头望向了一旁随着自己走动，视线一直跟着转的季忆：“坐。”

    季忆“哦”了一声，过了一小会儿，才像是懂了贺季晨话里的意思一般，走到沙发前坐下。

    她刚坐稳，贺季晨就蹲在她身前，将她破碎的裙摆掀了起来。

    他的举动，惹得季忆身子一僵，随后就看到贺季晨将医药箱扯到了手边，掀开盖子，单手从里面翻找了一会儿，拿了酒精和棉球出来。

    “会有点疼，忍一忍。”贺季晨一边拧酒精瓶盖，一边低声说。

    等到季忆很轻的回了一句“嗯”后，贺季晨才将沾了酒精的棉球，按在了季忆被抓出血的伤口上。

    纵使季忆已经尽量忍着，不让自己表现出来疼痛，可在酒精消毒时，伤口泛起的尖锐疼痛，让她腿情不自禁的哆嗦了一下。

    尽管只是一下，但季忆还是清楚地感觉到，贺季晨消毒的动作，变得愈发轻缓温柔了。

    房间里很安静。

    他和她始终都没有交谈。

    她低着头，望着他专注消毒的模样，只觉得时光仿佛逆流般，回到从前，她重返娱乐圈，还没现在这般大红大紫，他是YC的CEO，年轻的天才导演，他陪在她身边，起起伏伏的那段日子。

    ……

    在顶楼酒店套房，贺季晨给季忆处理伤口的这段时间里，处于楼下1001包房那层楼的韩知返，发生了一点小插曲。

    贺季晨和季忆离开后，包厢里的气氛，凝滞了一会儿，然后重新热闹了起来。

    途中陈白，不知道因为什么事，出去接电话了，韩知返只好和李达碰杯喝起了酒。

    那是视频电话。

    韩知返就坐在李达的身边，微微一个侧头，很轻易的就看到李达手机屏幕上跳入的一个一岁多点的宝宝和一个五十多岁的妇人。

    宝宝应该是刚会说话，吐字不清，但从发音里，韩知返可以依稀辨认出，那是在喊“爸爸”。

    李达像是听到了多么美好的话语一般，乐的眉眼都眯成了一道缝。

    他不耐其烦的逗了视频里的宝宝好一会儿，然后在端起酒杯准备喝口酒时，看到韩知返在盯着自己屏幕看，以为他是对自己儿子感兴趣，这才带着几分炫耀的将视频递到韩知返的面前：“韩总，这是我儿子，一岁零两个月了。”

    说完，李达就对着视频里的宝宝，语气宠溺的又开了口：“宝宝，这是叔叔，喊叔叔，叔叔……”

    宝宝跟着李达，不断地发着声音，可能是“叔叔”两个字发音太难，宝宝发出的一直都是“啊啊”的声音。

    没一会儿，宝宝尿了，抱着宝宝的五十岁妇人挂断了电话。

    PS：还有2个小时，月票，嘤嘤嘤~