    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第七十一章

    远在京城的宋寒川自从知道阿璇退婚之后，那一颗心当真是叫乱窜，就是想着找机会再去江南一趟。

    可他刚回来三四个月，又是受了那样重的伤势，所以不管是皇帝还是淳亲王都不愿他在出去办差。反正京城里头也多的是差事，何苦要到外头去风吹日晒，还冒着生命危险的。

    所以这些日子，他愣是一步都走不开。

    如今二王爷和三王爷两人闹得那叫一个热闹，虽然台面上，还勉强是兄友弟恭，可是这私底下却是斗得不可开交。

    所以内阁诸位大臣，一再劝说皇上，赶紧立了太子的人选。要不然日后两方争斗，恐怕会引起朝廷动荡。

    可皇上听了是听了，就是迟迟不下决定，特别是今年皇上召太医的次数都比从前多了。这宫里头的一举一动，那可是牵动着所有人的心。

    如今皇上成年的三个儿子里头，就算看似置身事外的六王爷，家里头都不是那么风平浪静的。

    此时一直在宫中修书的大公子回来了，因为宫里头藏书足够多，所以这会他们进宫修书，干脆就住在宫里面。修纂组里头有些大人都六十多岁了，颤颤巍巍地都还在那翻文献，找资料呢。

    大公子宋泰詹的婚事是定在明年五月，到那时候他都二十一岁了。好在如今皇室普通在十八岁以上成婚，所以这个也不算太晚。

    宋寒川自从回来之后，就极少见到他大哥，每回瞧见了，人家就匆匆忙忙进宫修书去了。说实话，他和上头两个哥哥的关系都还不错，宋泰詹是宗室子弟里头少有能埋头读书的人。所以这会修书，皇上让他跟着一块去修书，他别提多高兴了。

    “大哥，”宋寒川想了想，还是自个去了他院子。

    宋泰詹刚换了一身轻便的衣裳，见他进来，便道：“进来吧。”

    “这宫里头什么都好，就是我们待得那屋子太冷了，我们待的那房间里头，生了多少炭火都不顶用，”宋泰詹刚坐下来，一见他过来了，就招手让他坐下，又赶紧让人上了热茶过来。

    宋泰詹瞧了他一眼，便摇头道：“先前没时间和你说说话，你看看你出去一趟到底是不同了。”

    宋寒川只轻笑，却没有说话。

    宋泰詹立即正色道：“到底外面还是危险，你也不要去办差了，跟着我们一块修书。这可是名垂千古的好事，正好你读书一直也不错，这会修书的主编就是你的师傅林治大学士。”

    宋泰詹虽不是在上书房读的书，不过就算在王府里面，六王爷也还是给他请了京城中的大儒。结果人家还真有敏而好学的名声，不过也不知是这书读的太多，还是天生就这么耿直，他实在是像老夫子一样古板，处处以圣贤标准要求自己，而且都不要别人提醒，他自己就时刻谨记，我是个庶子，不应和嫡子相争，这样可以促使王妃的安定团结。

    他亲娘是韩侧妃，当年也算是当过王爷的宠妃，可生出这么个儿子来，也是无可奈何。

    宋寒川干笑了两声，只得谢过他的好意，“大哥你读书素来就好，就连我师傅都夸过好些回，我读书不如大哥你好，还是算了吧。”

    宋泰詹立即脸就板了起来，拿出长兄如父地架势便道：“怎么就能算了，想当初在上书房的时候，二伯家和三伯家的那几个有谁能赶得上你。如今你再看看他们，在京城里头那都是赫赫有名的。”

    这会宋寒川是真确定了，他大哥吧，不是天真，是真傻。二伯和三伯一心盯着皇上屁股底下的那把龙椅，如今更是全家总动员，拼命在皇上跟前刷好感，那几个他还能不知道，无非就是收买点文人墨客，在外头宣扬宣扬自个是如何低礼贤下士，是如何地敏而好学。

    他也不想和宋泰詹说那么多废话，这人的性子又岂是一日两日就能板正过来的。

    “大哥，我先前在江南，还没来得及恭喜你赐婚呢，”宋寒川这会一本正经说话，面容清俊又优雅，原本冷硬的表情在这时候也是一片柔和。

    宋泰詹是这个家中，对他有最大善意的人，所以从小到大他和这个大哥的关系都不错。

    大概是因为提到婚事了，就算宋泰詹都不由面色一红，笑道：“咱们自家兄弟说这些客气话做什么，等你二哥从西山大营回来的，咱们兄弟三人好好喝一杯。

    虽说六王爷是个闲散的性子，可偏偏生的三个儿子都很是不错，最起码宋寒川如今已能办大案子了。这舟山的事情，如今在朝廷被讨论可是很激烈，大理寺已经开始审问他们抓回来的人证了。

    这也是皇上为什么要他待在府里的原因，如今他抓着了人，要真审问出来，那得牵扯到多少人。所以如今外头想要宋寒川小命的人，简直是如过江之鲫。说不定此时就有眼睛正盯着淳王府呢。

    宋寒川低头笑了一声，便轻声问：“咱们兄弟什么时候都有喝好吃好的机会。”

    宋泰詹拍了拍他的肩膀道：“老三，你要小心点些，日后咱们这个家可是要靠你撑起来的。”

    月色朦胧，在外头待了一整天的六王爷，总算是回来了，不过一到家的时候，就被王妃派人接走了。

    韩侧妃朝着外头张望了许久，等瞧见小丫鬟一人回来时，登时就不高兴地问：“今个大少爷回来了，王爷还不愿意过来用膳？”

    “回娘娘，是王妃娘娘派人把王爷请走了，说是有要事相商，”小丫鬟害怕地低声说道。

    此时韩侧妃凤眼一斜，露出微微怒容，“她倒是一点也不还害臊，专门弄这些伎俩，是生怕旁人不知道她是小门小户出来的是吧。”

    “母妃，”此时旁边一直没说话的宋泰詹立即阻止她，接着又语重心长低说道：“王妃娘娘找父王想必是有事，儿子陪母妃不也是一样。”

    “那怎么能一样，”韩侧妃看着他立即不高兴低念叨，“上回老三回来，又是到外头专门请了厨子过来，又是叫上全家一块吃饭，别提多隆重了。”

    “那怎么能一样，三弟是在江南办差回来，我是从宫里头回来，”宋泰詹劝她。

    此时韩侧妃看着他，那叫一个恨铁不成钢，只觉得这个儿子不是自个亲生的吧。

    她教训道：“你和老三关系好，他把你当大哥吗？”

    “母妃再说这话，儿子当真要和不高兴了。我和三弟乃是嫡亲的手足，再说了他不仅是嫡出还是弟弟，父亲重视他也是应该的，”宋泰詹有理有据地说道。

    韩侧妃只觉得自个被噎住了，当即便拿了帕子就想假哭，可是瞧着儿子那理所当然的表情，又没心情表演起来了。

    因为她知道自己一旦要真装哭，他只会更认真地说，儿子也并没说错，我本就是庶子，这家中嫡庶分明才是礼法所在。

    别家的庶出生怕亲爹待自己不好，可他倒是好，明明白白地摆清自己庶出的身份。

    “好了，好了，吃饭吧，”韩侧妃无奈道。

    此时王妃的正院之中，淳王刚坐下，便问道：“请本王过来有什么事儿吗？”

    “瞧王爷说的这话，我和王爷是夫妻，难不成非得有事才能请王妃过来，”淳王妃如今三十都不到呢，她十六岁时就被选为淳亲王继妃，进门一年就生了女儿，第二胎就得了儿子，当真是三年抱两。

    旁人都说她和淳亲王鹣鲽情深，说实话，王爷对她也确实是好。可有时候，她又觉得这种话有些不真实。

    所以此时，她揣度着待会要和六王爷说的话，便是有些忐忑，索性让人摆了桌子用膳。夫妻两人坐下后，王妃伺候着六王爷吃了些东西。一直到扯了席，她都没说旁的。

    等六王爷露出点不耐烦，她这才试探着问道：“王爷还有事儿？”

    “老大今个不是回来了，我打算去看看他，”六王爷这亲爹吧，虽说是当得糙了点，可是孩子回来了，这总得去看看吧。特别宋泰詹在宫里头都快两个月没回来，就算有时候缺了衣裳，也是派身边的小厮回来拿的。

    他自个是闲云野鹤，可是瞧着儿子出息了，自然也是高兴地很。

    此时王妃一听，轻笑了两声，这才说道：“我真要和王爷说这事呢，马上大爷就要成婚，这身边的人似乎少了些。按理说咱们这样的人家，哪能缺了伺候的人。还有我瞧大爷身边的那几个丫鬟好像年纪都大了，是不是该给个恩典，让她们嫁人了。”

    六王爷平日就不太管府里的事情，这会听王妃说宋泰詹身边的丫鬟，虽然觉得有些奇怪，但还是问道：“都多大年纪了？”

    “都超过二十了，这样的年纪可不好拖了，按理说去年就该配人的，”王妃一边说一边小心打量他的表情。

    六王爷点头，“既然你是王妃，这府里的事情就该你说了算。老大在外头当差忙得很，你就该上心点。”

    “我已经挑了合适的丫鬟过来，不过我想着既然给了大爷，就不好不给二爷和三爷，毕竟我这个做嫡母的，一碗水也该端平了吧，”王妃娇笑地说。

    六王爷点头，似乎很着急走的模样，说：“你看着办吧。”

    ******

    “大少爷，这两位是王妃娘娘赏赐给您的丫鬟，”当王妃身边的嬷嬷将两个杨柳腰芙蓉面的丫鬟带到宋泰詹跟前的时，他瞧着这两个姑娘，怎么看都觉得她们两实在是轻佻。

    至于宋寒川，这会也收到了王妃的好意，两个肤白貌美的丫鬟，虽说只有十五六岁模样，可是那胸前却是鼓鼓的，身上穿的小袄似乎刻意收了收腰身那块。他立即就体会到了王妃娘娘的良苦用心了。

    而宋家二爷则因为在西山大营没回来了，所以送给他的两个丫鬟，虽也是刻意打扮了一番，可也只是便宜了院子里的小厮。

    明宝和旁边的明喜虽低着头，却是脸上带着笑。

    “明宝，你带她们两个下去吧，”宋寒川一手持书，眼睛都没抬起，就吩咐道。

    而此时两个丫鬟虽眼中竭力隐藏着，可在看到这样俊美的人之后，脸上还是露出欣喜的表情。

    等三人出门之后，明喜给他倒了一杯茶，就是低声道：“三爷，您说王妃娘娘这又是唱得哪一出啊？”

    “哪一出，反正是好戏，”宋寒川如今无所事事，整日在家里头读书。

    六王爷大概也觉得儿子发奋图强了，拿他和宋泰詹两人当了正面例子，在府里老四，也就是王妃生的小儿子跟前说了好几遍。

    这才哪到哪儿就忍不住了，宋寒川嘲笑地摇摇头。

    这位王妃，还真是叫人高看不了他一眼。她要是打定养歪他们的主意，就该从他们十二三岁开始让人带歪他们。这会他都十七了，大哥更别提都二十一了，她整这出还有什么用？难不成大哥那样古板的人会碰这两个丫鬟，还是他会看上这两个丫头。

    他又是嗤笑了一声，可翻页的时候，突然想起顾令璇来。有她这样盛丽的容颜在，旁人都不过是清粥小菜吧。

    可如今再绝艳的容貌，他都瞧不见。

    不过他没想到的是，他这会还真低估了六王妃。

