    “老大，不好了，于吉被人打了，

    云溪姐已经带莫奕姐和大伙过去了，”顾小末急冲冲的进入房内对着众人说道。

    “什么情况，边走边说”

    王君泽一马当先，带着三人一起赶往事发之地，

    一路上顾小末将事情来龙去脉告诉三人，

    王君泽越听越气，

    顿时心中一股难以言明的怒火，即将爆发，

    越走越快，心急如焚，如果于吉有个什么好歹，这武府他怕是要闹上一闹了。

    原来于吉听从王君泽的吩咐，前去寻找执事询问天命皇朝试炼弟子，尸身如何安排的，

    可好巧不巧，遇到的是圣皇帝朝一脉的执事，

    被其嘲讽，于吉出口反驳，

    前者已不尊师长为由，罚他执扫外院藏书楼十日，

    于吉不肯，出言质问，被一同的数名外院弟子围攻，伤势不知如何，被其他州的同袍看见，才得以告知众人。

    武道学府，外院桥廊之内，

    风子杨看着眼前越来越多的，天命皇朝试炼弟子，心中一阵无语，

    这TM是捅了马蜂窝了吗，

    往届天命皇朝过来的试炼弟子，可没这么团结啊，

    他那里知道这一路上所发生的事情，

    平时仗着执事的身份，欺负欺负外院其他脉的弟子，无人敢对他出言不逊，

    今天这个试炼弟子竟敢违逆他，

    一时气不过，才让人出手教训了一番，

    不成想，

    竟闹着如此阵势，看人数约莫都快千人了，而且其他派系的执事，也纷纷朝着这里赶来，

    幕云溪死死的盯着眼前之人，

    武王境实力，非常强，她不敢轻举妄动，唯有命众人将其围住，待王君泽到达之后处理，

    不过好在通知的非常及时，

    王君泽仅仅是在片刻之后，便达到了现场，

    他仔细的检查了一下于吉的伤势，

    非常重，肋骨至少断了4根且，内脏也有不同损伤，

    最老火的是头部的几处重击，导致其昏迷不醒，他连忙吩咐人将于吉抬走寻天命一脉的人救治。

    “这位执事，他到底如何得罪于你，竟下如此狠手”

    王君泽气愤无比的说道，双眼仿佛要冒出火光一般，一股阴森的寒气顿时弥漫四周，惊的一旁的幕云溪几人心中暗道，

    不好了，老大火气非常大，这是要出大事的节奏了。

    风子杨看着众试炼弟子之中，走出一人，浑身散发出阵阵寒意，心中非常吃惊，

    如此年纪，就有如此气势，而且看样子还是这帮人的头领，

    天命皇朝此番倒是寻到了不错的苗子，

    这境界，妖孽啊，这是。武将境后期？？？

    之前的那个小女孩就已经让他够吃惊的了，

    现在又来一个，

    “哼，区区试炼弟子而已，敢顶撞执事，仅仅教训一番，并未伤其筋骨，怎地，你这是要造反吗？”

    未等风子杨回答王君泽的话，其身边一外院弟子便出声道。

    不过就在他话音刚落的时候，

    “啪”

    回话的外院弟子，应声飞了出去，

    众人一脸呆滞的看着王君泽的右手，

    没人看到他到底是如何出手的，包括在场已经到了的几位执事。

    “我！问！你！了！吗！”

    王君泽一字一句的对着，扇飞出去的外院弟子说道，并未理会他是否有听到其所言。

    “你，回答我的话，不然这件事，很难善了”

    他死死的盯着风子杨说道。

    “哼，小子不要仗着有点天赋，就随意出手，这里可是武道学府，而我是武府外院执事，莫说他还不是武府弟子，就算是，也不能违背我”

    风子杨并未意识到事情的严重性，依然一脸高傲的看着众人。

    “告诉他，辱我同袍者，该当如何”

    “杀”

    “欺我同袍者，该当如何”

    “杀”

    “伤我同袍者，该当如何”

    “杀”

    王君泽接连的三问，众人一口同声的回答，终于让前者意识到了这件事的严重性。

    不等前者吩咐，手中纷纷掏出了兵器，欲对其下手，

    特别是幕云溪，

    当她掏出云龙枪的时候，现场所有执事都是目光一呆，仿佛看到了什么不得了的物件一般。

    就在事情愈发不可收拾的时候，

    一位中立派的执事连忙上前提醒道。

    “诸位，事情前因后果，我均有看到，请勿出手，你们现在动手的话，将会取消试炼资格，不如待我禀报府主，在行定夺可好”

    众人听到此话，身形纷纷停顿住，唯有幕云溪几人与王君泽依然向前而去。

    “王小子，你说的对，有事我帮你扛着，想做什么就做什么”

    就在此时，一道声音传到众人耳中，只见一男子凭空而立，静静的看着现场所发生的事。

    “巍长老，这样怕是不好吧，外院明令禁止私斗，如实在调解不了，可上生死擂台啊”

    中立派执事一见来人，立刻上前说道。

    “哼，都TM欺负到头上来了，还要上什么生死擂台，就在这里解决”

    巍弈不懈的看着眼前之人。

    “杀”

    王君泽见巍弈对其点头示意，直接吩咐众人一起掩杀上去，

    他的速度最快，幻影身法全开，

    在众人还未反应过来的时候，已经一剑刺向了风子杨，

    后者并未觉得其会真正出手，哪怕是他的错，毕竟这是武道学府，

    敢以试炼弟子的身份，对执事出手，这是非常大的祸事，所以他并未有所警惕，

    在等察觉到危险来临的时候，已然是来不及躲避了，

    只见他右手一抓，一名外院弟子顺手而来，直直的挡在了长剑刺来的方向。

    噗嗤，

    “啊”

    长剑入体，直穿而过，

    风子杨得以趁着间隙躲开这致命一击，

    而被他当作挡箭牌的外院弟子，则是一脸不可思议的看着他，死不瞑目。

    就在风子杨庆幸躲开攻击的时候，忽然浑身一重，他心中大惊，

    这是阵法？？

    可还未等他反应过来，一只白色的枪头便出现在了眼前，

    他奋力用右手抓住，袭来的白色长枪，

    这是云龙枪？？

    咦？

    怎么回事，这是我自己的身体，我的手还抓着枪呢，

    天怎么黑了，

    咦，好困，好困。

    一切发生的非常之快，风子杨躲开王君泽的一击之后，辰东来趁其不注意，释放了一道重力阵法，幕云溪则立刻补位上前，

    前者毕竟是武王境，反应非常之快，挡住其的攻击，只是他万万没想到，

    挡住了暮云溪的枪，却没挡住王君泽的剑，

    一剑枭首，就此殒命。

    “放肆，竟敢围杀外院执事，你们是要造反吗？”

    在场所有执事都未成想到过，这几个孩童，配合的如此熟练，仅仅几个回合，

    便将于他们同境强者斩于剑下。

    就在风子杨被杀的同时，虚空之中接连走出几道人影，看情形明显是圣皇帝朝一脉的外院长老。

    “哼！吓唬小孩算什么本事，有种和我上生死擂台，一群听到血神教三个字就颤抖的废物”

    巍弈看着虚空之中的几人，不懈的说道。

    “巍弈你....”

    虚空之中的人，明显有些惧怕他，

    原本池白秋、白斩、巍弈皆是外院出了名的护短长老，

    虽然铁三角已去其二，但这并不代表对方好惹，

    特别是这次外出归来，

    巍弈就像是便了一个人一样，孤言寡语，几乎不与人交谈，

    双眼之中总是充满了杀人的目光，让人心生胆寒。

    “此事我会禀告熙副府主，你就等着受罚吧”

    “哼！熙云龙本人来了这里，我也是一样的话，此间事情因果自有人证，不服上生死擂台，我巍弈倒要看看，他熙云龙能怎么颠倒黑白！”

    巍弈完全不在乎虚空之中的几人，未等其答话，

    便一个闪身来到王君泽身前，手中轻抚将几人直接带离了现场，虚空之中传来阵阵声音。

    “都散了吧，明日的考核，不准迟到一人！”

