    对于忍者学校的学生来说，一个星期的这一天，无疑是最让人高兴的一天。

    因为接下来的两天，就是休息日。

    还在教室当中，一些人的心思早已经不知道飞到哪里去了。

    宇智波刹那同样如此。

    刚开始使用人生模拟器的时候，宇智波刹那缺少经验，设计的方案也不够完美，一次模拟往往只做到了一件事情。

    甚至有时候连一家事情都没做到，空手而归。

    现在宇智波刹那想要的是，在一次模拟之中，做很多件事情。

    下午的铃声响起，宇智波刹那飞速离开忍者学校。

    “刹那哥哥。”

    宇智波纱雾第一时间小跑了过来。

    “给你看个东西。”

    “什么？”

    “刹那哥哥你先闭上眼睛。”

    “好。”

    宇智波刹那点点头。

    “可以了。”

    宇智波刹那睁开，才是看到，宇智波纱雾双手高高的举起一张画。

    画风很幼稚。

    说实话，不是很像。

    但宇智波刹那可以看得出来，这上面画的，就是自己等人。

    幸福开心的围坐在一起。

    “刹那哥哥，他们都说长大之后就会变得烦恼，亲近的朋友和伙伴也会变质，我希望，我们可以永远都幸福的生活在一起。”

    “放心吧，会的。”

    宇智波刹那揉了揉宇智波纱雾的脑袋。

    长大之后会有烦恼？

    又何止是长大之后呢。

    翌日。

    “开始模拟！”

    “这次的主要目标，是调查木叶建筑中，被某建筑师暗中隐藏的起符，以及获取移植眼睛所需要的医疗忍术。”

    【6岁零1个月，你对影分身使用了变身术，在木叶进行调查，调查隐藏在建筑之中的起爆符的线索，并进行记录。】

    【6岁零2个月，你小心翼翼的潜入了医疗部，想获取关于眼睛移植方面的医疗忍术。】

    【6岁零3个月，你在学习医疗忍术。】

    【6岁零4个月，你学会了。】

    【6岁零5个月，你在进行眼睛移植的实验，以普通的动物下手。】

    【6岁零6个月，你在进行眼睛移植的实验，以人类下手。】

    【6岁零7个月，你在进行眼睛移植的实验，对着镜子移植自己的。】

    【6岁零8个月，你完全掌握了医疗忍术·眼球移植。】

    ……

    【7岁，灭族之夜爆发，你灵机一动，守在宇智波富岳家中不远处，等待宇智波鼬将宇智波富岳和宇智波美琴杀死，想要捡个热乎的。】

    【宇智波鼬杀死了宇智波富岳和宇智波美琴。】

    【宇智波鼬离开了，你上前进行检查，但发现宇智波富岳的眼睛已经被破坏。】

    【宇智波鼬折返回来，看到你，脸色变得很难看。】

    【宇智波鼬对你出手。】

    【你对宇智波鼬进行反击。】

    【你们进行了大战，但很快结束，你慨叹，万花筒写轮眼真的太BUG了。】

    【你死了。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：医疗忍术·眼球移植。】

    【2：你临死前手里拿着的东西。】

    宇智波刹那睁开了眼睛。

    “临死前我手里拿着的东西，大概率就是我调查的，关于木叶建筑中隐藏的起爆符的调查结果，但是，从模拟来看，好像没什么收获。”

    “这个东西，一样是在拥有白眼之后，会调查的更快的多。”

    “所以，我选择1！”

    一阵信息涌入宇智波刹那的脑海之中。

    “这次人生模拟，我在灭族之夜和宇智波鼬进行了战斗，和以前不同，拥有精英上忍级别实力的我，多少反抗了一些。”

    “不是被秒杀。”

    “换句话说，就是引起了动静。”

    “可是我没看到木叶有忍者支援过来。”

    “这证明，宇智波鼬确实和木叶高层是配合对宇智波进行灭族的。”

    “但，早有预料了。”

    之前宇智波刹那就是这样认为的，这次只不过是更加证实了一些。

    “拥有了医疗忍术·眼球移植，我就自己将白眼移植给我自己。”

    “学了那么久，证明我在这方面也不是很有天赋。”

    “但好在这不是医疗忍术中难度很大的那种。”

    “十三岁的野原琳，在战场之上，那么差的环境之中，那么突然的决定，都可以将宇智波带土的写轮眼移植到卡卡西身上，还移植的很好。”

    “下次人生模拟，我就可以尝试取获取白眼了。”

    宇智波刹那期待了起来。

    拥有白眼，做很多事情都会方面很多。

    现在宇智波刹那可以理解，为什么云隐村对白眼的看中，在写轮眼之上了。

    写轮眼更多的提升的是个人的实力。

    而白眼在情报获取，寻找东西，破开幻术方面，都具有很强的优势。

    一个透视，一个望远。

    两个结合起来，就像是一个人形自走雷达扫描器。

    吃完早餐，宇智波刹那前往了小树林。

    没多久和宇智波纱雾就来了，和宇智波刹那一起训练。

    很努力，那怕小脸涨的通红，都还在坚持。

    宇智波刹那看到宇智波纱雾，忍不住想起了一个人。

    宇智波泉。

    宇智波鼬的青梅竹马。

    一个天赋很不错的宇智波，同样是很小的年龄，就开启了三勾玉写轮眼。

    喜欢着宇智波鼬。

    可是宇智波泉的结果并不好。

    “灭族之夜，我记得，是宇智波鼬亲手杀死了宇智波泉。”

    “这宇智波鼬，是真的心狠。”

    “杀父证道，杀母证道，杀妻证道，一夜之间，走了三条。”

    “但唯独对宇智波佐助下不去手。”

    宇智波刹那手中出现了几枚手里剑。

    这是宇智波刹那在学凤仙花爪红这个忍术。

    这是宇智波的火遁忍术之一，等级不高。

    宇智波刹那不想浪费一次人生模拟来学习这个忍术。

    因此放在了真实世界。

    “咻！”

    手里剑飞出。

    全部都是命中不远处的一棵树干。

    “刹那哥哥好厉害！”

    宇智波纱雾在旁边鼓掌。

    “这可不算厉害。”

    宇智波刹那摇了摇头，道：“同龄人之中，能够做的比现在的我好的，有很多。”

    这句话的关键，在于现在。

    现在的宇智波刹那，是伪装的宇智波刹那。

