    “记住咱们赛前的策略，”红米临走前嘱咐选手，“争取中期一波给对面按死！”

    顾行比了个手势示意没问题。

    他抿一口冰水，深呼吸两次，冷冽触感似乎都传递到四肢百骸。

    原本激动而燥热的心绪平静下来。

    从现在开始，每支队伍都没有任何后退缓和的余地。

    每组BO5，都要有选手就此止步，目送胜者继续前进。

    顾行自死亡小组跻身淘汰赛，在离开旧金山之前又和Easyhoon交谈一番。

    如今他的目标不止是八强和四强。

    自己的职业道路尚未看到终点。

    可李知勋已经等不到未来。

    他想要抓住机会，让作为职业选手的Easyhoon有个圆满结局。

    顾行会为此竭尽全力。

    因为他知道，这也是为了不辜负自己。

    李知勋似有所感，侧头望向顾行，目光深邃温和，却又带着必胜的执念。

    红米见选手们调整的不错，这才放下心来，摘掉耳机大步前往舞台中央与Edgar握手。

    “你BP可以啊，”Edgar笑的时候法令纹很明显，“阴招耍的有一手。”

    他看出对方禁用烬和寒冰，却放出EZ和女警让自己二选一的意图。

    当前版本的强势射手看上去都像是工具人。

    但严格意义上真不算。

    工具人的定义是挂线，只要不崩解放队友就好，等到团战期再去为团队提供自己的功能。

    从这方面来看，寒冰和烬在分类里自然算是功能性射手。

    可本届世界赛，玩法已经发生变化。

    主要是因为大家为了争下路一血塔，再加上消耗型辅助的强势崛起，双人组开始层出不穷的竞争！

    射手的思路被迫变成清线+塔下压制。

    工具人ADC正好符合这要求。

    他们大多手长，而且拥有不俗的范围清线能力，能配合辅助把兵线推过去再趁对方清兵时进行消耗。

    利用血量领先，一点点创造出下路优势，进而去磨损下路一血塔，提取额外经济补充发育拉开装备差距。

    换句话说，S6世界赛版本，大家确实是在使用下路工具人英雄，不过玩法却和工具人不沾边！

    如此玩法盛行的另一个原因是整体环境的变化。

    像寒冰与烬，一直被人诟病面对坦克前排时输出会很难受。

    然而本届世界赛版本，坦克数量奇缺，有时恨不得一局能选出五个脆皮来。

    两个顶级工具人治不了前排还治不了你这群血量抗性奇低无比的后排？

    整体环境的改变，让工具人英雄也能在团战里制造出不俗输出！

    不算工具人的两个例外版本强势角色，便是EZ和女警。

    也就是红米刻意放出来的英雄，都有不小缺点。

    EZ强在中期，前期小规模团战和大后期都很疲软。

    女警则是中期太弱。

    三星不管选谁，前中期都注定有一段时间会面临战斗力短缺的问题！

    而且这两位英雄还有个共同缺陷。

    很难接受前期劣势。

    尤其是女警，一旦对线期落入下风，中期基本就是个大号炮车。

    EZ即便能稍强一点，但前面对线落后，中期阶段的强势曲线也会有所波动。

    这和工具人截然不同。

    像烬和寒冰，他们自身原本的特点就是主打功能，劣势时也可以为队伍提供帮助。

    红米逼对方从伊泽瑞尔和女警里二选一，就要把下路打成突破口！

    只要Ruler发育差一些，三星下路就不会再有声音！

    Edgar心里跟明镜似的，很清楚红米的想法。

    但有时候知道对方打算，不代表就一定有措施可以解决。

    他还是给Ruler选下女警。

    EZ单独清线能力太差，不管搭配什么辅助，都很难在VG先手锁下的婕拉面前占到便宜。

    想想就知道，三星选出EZ+卡尔玛这种往常版本都算强势对线的双人组，却根本无法在目前畸形的下路环境里占到便宜。

    女警+婕拉能骑在他们头上为所欲为！

    Edgar不得已，这才拿到女警，不让VG拿到过于强势的下路组合。

    他感觉自己与红米时隔两年不见，对方的水平堪称突飞猛进！

    Edgar在S4赛季是三星蓝白的总教头，彼时红米刚从上单位以选手身份退役，对教练这行业还处于懵懂无知的状态。

    他悉心指导一年，当时Homme虽然也不错，但还没到这程度。

    “人总是会进步的嘛……你也很棒棒，”红米吹捧对方，“逼我选蜘蛛，然后想做双鸟盾是吧？”

    Edgar的BP陷阱主要围绕打野来布置。

    版本强势打野被他连Ban带抢封锁四个，顾行只能选蜘蛛女皇。

    代价就是VG中野双AP，算上辅助位的婕拉，等于有三个法术伤害角色。

    而SSG阵容里的打野雷克塞与辅助卡尔玛，全都是能出鸟盾的英雄。

    团战时能保证魔抗光环一直覆盖在团队每个人身上，把鸟盾的作用发挥到极致。

    更别提装备还有群体护盾，能有效抵御消耗与爆发伤害！

    Edgar身在BP本就劣势的红色方，可以说是做到了极致，拿到一套相当不错的阵容。

    韩国解说CloudTemplar还在台上感慨连连。

    “两名三星系顶级教练在赛前的BP环节便开始针锋相对，争取为自己所在的团队占据优势，现在就看双方选手究竟谁能先拔头筹赢下这场BO5的首局较量！”

    旁边的搭档附和，“只是不知道三星在小组赛次轮的崩盘溃败后能否顺利调整过来……但不论如何，大家请为SSG加油吧，LCK在下半区的荣耀就靠他们来守护！”

    画面已经来到召唤师峡谷内。

    十名选手纷纷从泉水中离开，沿着河道开始站防守位。

    VG尽管一级团强势，不过也没有去强行入侵的打算。

    顾行出兵前还在和自家上单沟通。

    “龙哥你待会儿演一下，争取前两波线把兵囤起来……”

    朱小龙连声答应下来，“放心吧小顾，我这演技简直奥斯卡级别！”

    性格很多时候和游戏风格相互影响息息相关。

    像单排ADC玩家暴躁老哥的比例较高，狗头玩家处事淡定抗压能力较强，玩小丑的则多少沾点……

    龙哥则精通游戏内的演技。

    兴许是因为打职业前在社会里摸爬滚打过一阵子，残酷的现实给予他这方面的能力。

    和从学校毕业就直接进入职业赛场的初生牛犊相比，朱小龙拥有独特优势。

    他上线就开始演，越兵线进行压制，只要Cuvee的波比敢上来闻经验，迎面就是两炮！

    龙哥自己更是直接放弃三个近战兵，选择只吃经验，非要压制住对手！

    Cuvee被突然变凶的朱小龙打了个措手不及。

    不过没过多久他便做出应对。

    操作波比用E【英勇冲锋】向前顶，撞在杰斯身上，借此拉近与兵线的距离，成功吃到经验。

    再用被动圆盾硬抵一波爆发，从容向后撤退。

    朱小龙勾起嘴角。

    Cuvee上前硬吃经验的举措完全在他意料之中。

    毕竟自己也是个老波比，知道初期面对杰斯应该怎么做。

    兵可以不要，但经验一定要吃！

    否则等级一旦被落下，杰斯会疯狂欺压上嘴脸。

    可朱小龙要的就是Cuvee上来蹭经验！

    他方才普攻到波比，吸引了三星小兵的仇恨，而己方兵线还在攻击敌方小兵。

    不多时，VG兵线就可以占据优势地位，囤积起来往SSG上塔内推进！

    这波囤积兵线的举措相当自然，看上去完美无缺。

    是波比自己上来非要吃小兵经验的，兵线这才囤起来，和我朱小龙有什么关系？

    顾行见状满意至极。

    从上半区的魔沼蛙营地起手，再刷完蓝BUFF便准备向下半区移动。

    蜘蛛女皇速三是常规路线，抓人找对抗的收益明显比刷野高。

    他让朱小龙去囤兵进入SSG上塔，是想让三星队员认为自己首波对抗要去上路帮助杰斯建立优势！

    离开上半区之前，顾行还隔墙往上河道中央地带插下身上的饰品眼。

    这样待会儿龙哥把眼位插在三角草丛，就能堵死安掌门赶到上路的两条路线，只给Ambition留下在SSG上塔后反蹲这一种可能性。

    杰斯只要有闪现，提前有所防备的情况下很难阵亡！

    顾行确保朱小龙的安全，这才变身蜘蛛形态，朝下半部野区快速前进。

    “对面卡尔玛在下路三角草丛插眼了，应该是个保护眼位……”小段在语音内通知顾行。

    三星的下路女警+卡尔玛，在抢二方面明显要比VG双人组强。

    俩人把Q技能全部交出来，基本就能把普通兵线清理的七七八八。

    拥有线权的SSG双人组例行去靠近VG半区的下三角草丛布置视野，保持应有的警惕性。

    顾行刷掉红BUFF升到三级，变成蜘蛛形态来到小龙坑上方，开启E【盘丝】窥探龙坑视野。

    当前版本首条小龙的刷新时间是2分30秒，此刻才降临峡谷不久。

    他以此为媒介，隔墙落到龙坑内，和水龙面面相觑。

    没有吸引到仇恨，水龙无聊的扇扇翅膀便趴下睡觉，任由顾行的蜘蛛女皇离开龙坑。

    “小顾开蜘蛛形态的E绕开三星插在三角草丛的视野，”记得目不转睛紧盯着顾行的动向，“看样子他要来下路动手！”

    SSG双人组由于开局要抢二级，所以Ruler的饰品眼放在线草里，3分钟之前防Gank眼位只有一颗。

    顾行将其绕开，便行走于SSG的视野盲区内！

    Ruler和Corejj还在凭借英雄的前期优势压线消耗。

    简直天赐良机！

    顾行从下河道进入SSG双人组的视野内，变成人形态持续逼近距离，先用普攻点中Ruler！

    红BUFF灼烧效果黏住女警，令她行动迟缓。

    下路组合目前还都只有两级。

    而女警前两级大部分情况都是点QW，没有E【90口径绳网】的位移，她难以逃脱蜘蛛的魔爪！

    三星下路惊慌失措。

    Corejj赶紧给自家射手套上E【鼓舞】的护盾与加速，还想庇护其顺利逃生。

    顾行见状立马转移目标。

    他下一记普攻点中卡尔玛，加速保护技能交给队友的Corejj步履维艰！

    “小段的婕拉闪现向前，缠绕之根直奔卡尔玛而去！”

    Corejj赶紧交闪撤退。

    但此时交出唯一一个位移技能的他在顾行眼中，就是砧板上的下一块肉！

    拉近距离，E【结茧】成功命中。

    卡尔玛被晕眩在原地动弹不得！

    具晟彬补上输出，顾行WQ技能通通交出，变成蜘蛛形态啃咬上去！

    然而就在此时，异变突生！

    后方更靠近三星防御塔的线草里，钻出一头虚空遁地兽！

    “小顾从绕视野到Gank动手的一套连招确实行云流水，可是安掌门就在后方反蹲！”记得痛心疾首。

    在芝加哥剧院内的一片惊呼声中，雷克塞毫不犹豫用闪现+W【破土而出】将蜘蛛女皇击飞到半空中！

    Corejj的卡尔玛从结茧中恢复自由，射出Q【心灵烈焰】，目标直指顾行。

    Ruler也同步停下假装撤退的脚步，操作女警在顾行脚下摆放捕兽夹！

    夹子在布置后有1秒的生效期，正好与雷克塞的击飞时间重叠到一起。

    导致蜘蛛女皇刚刚落地，便要踩到夹子再吃一发爆头伤害！

    布好夹子的下一刻，Ruler便甩出Q【和平使者】，取消捕兽夹的技能后摇。

    三星下野明显有备而来，想要短时间内打出足额爆发，率先秒掉蜘蛛！

    顾行吃完三人的输出，血量只剩一百点。

    E【盘丝】在跳小龙坑时使用过，如今冷却尚未转好。

    而且他清楚就算交出闪现，也不可能逃出女警的超远射程。

    顾行心知这波自己必定阵亡。

    他索性不去想逃生的事情，普攻再接蜘蛛形态W重置平A，把伤害全部灌在卡尔玛身上。

    “小顾的性命被Ruler收下！”泽元高声喝道，“Imp则击杀掉Corejj，双方打成1换1！”

    “辅助换打野，VG真的不赚，”记得神情惋惜，还在盘点双方得失，“更别提女警拿到一血和双BUFF，后续的对线压制将更加夸张！”

    女警这种长手怪拿到红BUFF的收益实在太高，光靠普攻就能无限折磨对手。

    即便SSG一方多付出一个闪现的代价，也绝对血赚！

    “而且安掌门趁小顾阵亡的这段时间，还可以反掉VG的一组石甲虫！”

    韩文直播间里的三星支持者见到Ambition成功反蹲，当即在聊天频道内耀武扬威。

    【果然，Ambition还是老谋深算！被相赫逼到打野位可真是一步好棋】

    【SKT的臭崽子粉丝们呢，赶紧过来看看三星是怎么打VG的！】

    【我之前就说SKT是这次三支LCK代表队里最菜的，居然还有人反驳我，现在知道错了吧？】

    【VG之前还想点菜Ruler，结果自家下路被Virtue带崩盘咯！】

    顾行眉头微蹙，感觉不太对劲。

    他已经和队友尽可能的去诱导三星，让对方以为自己会对上路的波比发动攻势。

    安掌门为什么会到下路反蹲？

    后台的Edgar笑得开心，和一旁的替补选手以及工作人员击掌相庆。

    到芝加哥的这段日子，他也没有闲着，研究了不少VG的体系。

    其中杰斯这个点最有代表性。

    Edgar发现VG的杰斯体系和ROX以及别的队伍完全不同。

    其他战队在拿到杰斯后，很喜欢把资源倾注在上半区，给皮尔特沃夫二营长创造出发挥其对线压制力的空间。

    靠着杰斯破塔推进，用上路优势再去盘活全队。

    而VG拿到杰斯后，顾行仍旧很少帮上路——只有对阵C9的比赛里是个例外，Edgar怀疑顾行当时也不是为了帮杰斯，只是单纯看对面兰博不顺眼。

    大多数情况下，朱小龙的杰斯都是在线上平稳发育，能掌控住线权就算成功！

    顾行依旧会在下半区做文章，撕开敌方的缺口打出优势。

    龙哥的杰斯在此时会响应队友要求，用线权优先传送，到其余两路帮队友拆除一塔，顺势开启转线期。

    往往这一波传送，朱小龙能拿到一两次击杀加上额外的一血塔经济，瞬间能建立起一千左右的对位领先。

    到中期再靠破甲装的伤害爆发节点，去正面战场放加强炮Poke消耗，掩护队友推塔。

    Edgar反复观看过VG的杰斯对局录像，找到这一规律。

    他将其告知自家打野。

    安掌门这才有所警觉。

    看到朱小龙开局用杰斯在上路演戏，装作打法很凶悍看似要囤线进塔配合打野强杀，安必信二话不说直接到下路反蹲。

    他断定顾行没兴趣去上路抓波比！

    这次反蹲对安掌门来说可谓赚的盆满钵满，反掉VG的石甲虫，顺便做一颗视野，防止顾行复活后丧心病狂直接到下路动手。

    回去把蓝BUFF送给皇冠，刷完下半区原地回城补给装备。

    “小顾身上的金币很尴尬啊，一次助攻加上三组营地，算上系统跳钱也不过400出头，根本买不出绿色打野刀！”

    记得有点急，“蜘蛛与雷克塞的野区对位，第一次出击的成功率非常重要，安掌门建立起装备与等级领先，会对小顾的野区造成极大压力！”

    顾行选择黑暗封印和真眼，出门直接去上半区刷野。

    他也知道安掌门反蹲之后有不小的对位优势，必须得想方设法弥补回来。

    “对不住……你们下路还能撑多久？”顾行语气里饱含歉意。

    “暂时没问题，”具晟彬倒是挺乐观，“他没多少优势。”

    毕竟Corejj在下野对拼中同样阵亡，刚才Ruler独自一人还想上来吃兵，被他和小段消耗一波，只剩下半血左右。

    这样就算辅助卡尔玛复活赶来下路，Ruler也不敢肆无忌惮随便压人！

    “那我待会儿来提款。”顾行语气坚定。

    他打定主意，自己既然在下路吃过一次亏，肯定要找回场子！

    顾行在脑中推演着安掌门的行动路线。

    对方由于多刷野的缘故，开启次轮清野的节点肯定比自己晚。

    而双方偏偏还都是从上往下刷的路线。

    这意味着顾行被迫少刷野怪，换来的是下次行动可以更快一步！

    他肯定要利用这个时间差做事。

    起初顾行想着从上半区刷下来，抢先一步到下路动手。

    不过SSG双人组通过安掌门之前反野布在VG下半区的眼位，看到顾行的踪迹。

    “Ruler开始强行推线，打算将大量小兵推进VG下塔，做一波回推线来保障自己的安全！”

    小段和Imp趁着对方把技能交给小兵的空隙，立马冲着Corejj就是一顿猛烈输出。

    为了做这一波回推兵线，Corejj血量损失近四成！

    但他还觉得挺值得。

    只要回推线做成，SSG双人组就可以安心在塔下挂机接线吃。

    顾行想对下路动手，就只剩下越塔这一种方式。

    况且等待兵线回推也需要一定时间。

    顾行能抢到手的时间差将会在兵线回推的途中消磨殆尽。

    等他准备冻手，安掌门将会赶上刷野进度，再度来下路反蹲。

    到时候顾行敢越塔，迎接他的就只有爆炸这一条路！

    顾行也明白三星的算盘。

    刚刚惩戒F4获得的鹰眼BUFF让他看到了安掌门布下的眼位，知道自己被对方发现，便暂时打消了对下路出击的念头。

    他排掉眼位，选择绕回上半区继续刷野，期间帮中路侯爷整理一波兵线。

    李知勋在中路过得很舒服，维克托前期靠着Q【虹吸能量】在换血上占据上风，安掌门也不来搞事，皇冠只能缩在后面被动补刀。

    顾行处理好兵线，花费大概六七秒时间，离开中路时不忘给上路发信号。

    “龙哥你小心点，对面雷克塞应该也快到上半区了，说不定会去抓你。”

    唯一的好消息是安掌门在下路反蹲时把闪现给交了。

    雷克塞的Gank能力遭到大幅度削弱。

    朱小龙只要稍稍注意一下，基本不会有生命危险。

    “安掌门目前没有对线上发动攻势的计划，就是埋头苦刷，看起来要追上刷野进度了！”泽元站在上帝视角，看的格外清楚。

    顾行去中路帮忙处理兵线耽误了一小段时间。

    而安必信的雷克塞之前回城后做出了打野刀，外加刷野效率本来就高一截，还有隧道可以穿梭于各组营地之间。

    一正一反，双方打野的刷野进度俨然被追平！

    对于安掌门来说这是个好消息。

    他只需要看着自己的刷野进度，就能猜测出顾行刷到哪一组营地，并适时保持警惕。

    “比赛时间逼近6分钟，两名打野都开始从上方刷自己的第三轮营地……”

    顾行吃完三狼，便听到小段的通知。

    “对面女警又开始推线进塔，准备继续做回推。”

    Ruler显然是从安掌门那里得知了顾行的大致刷野进度。

    只要重复再来一次回推兵线，蜘蛛就别想对下路动手！

    顾行等的就是这个信息。

    他之前想利用时间差直接做事。

    不过被安掌门用眼位封死路线，只得悻悻作罢。

    顾行因此另辟蹊径。

    他故意到中路处理兵线，让安必信赶上了刷野进度，令对方麻痹大意，以为自己的路线尽在掌握。

    然而现在，顾行刷完三狼直奔下路，看都不看锋喙鸟和石甲虫一眼，间接创造出Gank空间！

    安掌门正在刷SSG下半区，殊不知顾行根本不刷野！

    “小顾人为的制造出时间差，抢先一步到达下路！”记得神情振奋，“SSG双人组这次是真的没有防备！”

    三星下路只是照例在三角草丛和河道处放置眼位。

    顾行知道这则信息，他也不像初次动手时那般从龙坑下去。

    而是直接从塔后顺着兵线发动突袭！

    突然出现在视野尽头的蜘蛛女皇，让正推线进塔的三星双人组措手不及！

    “蜘蛛用E【盘丝】落到SSG小兵身上，成功贴近距离！”

    三星双人组第一反应就是赶紧跑路。

    可Corejj先后两次为了保证顺利推线进塔制造回推线，被VG双人组损耗了不少血量！

    如今顾行的目标正好对准了他！

    “你先撤，我有闪现，可以给你断后！”Ruler说出自己的方案。

    现在他有绳网和闪现的双重位移，并不难逃生。

    Corejj清楚自己血量更低还没闪，也不推辞什么。

    往后方甩出心灵烈焰试图缓速对方，赶紧往自家塔下移动。

    “Ruler一直保持在自家辅助与蜘蛛中间，小顾很难动手！”

    记得感觉事情不妙。

    顾行抢到一次主动出击的机会，但SSG双人组比想象中的更难击杀！

    再被对方这么拖下去，且不说Corejj会不会回到塔下，安掌门也快驰援赶来！

    留给顾行的时间并不多。

    伊莉丝的W【自爆蜘蛛】没法隔山打牛命中Corejj，会被贴在身前的Ruler挡住。

    即便顾行将W往旁边放，再切蜘蛛形态用Q技能把自爆蜘蛛拉过去引爆也没用。

    自爆蜘蛛飞向Corejj的途中，照样会撞在Ruler身上引爆开来。

    缺少技能伤害，Corejj便会残血逃生！

    直接交E【结茧】去尝试定住卡尔玛也不现实。

    这技能抬手动作很夸张，还不能E闪，Ruler能反应过来帮忙挡住。

    如今吃到卡尔玛Q【心灵烈焰】移速缓慢的小段被甩在后面，没有闪现也很难跟上输出控制。

    顾行就算结茧困住Ruler，单靠他自己也不可能秒杀血量还算健康的女警！

    关键时刻，顾行果断迅速的做出反应。

    蜘蛛E闪不会改变结茧的射出方向，无法越过Ruler去控制后面的Corejj。

    闪E又会给反应时间。

    但蜘蛛可以W闪！

    顾行在释放自爆蜘蛛的瞬间交出闪现。

    一道金光闪过。

    几乎没有任何反应时间，三星双人组便看到蜘蛛女皇伊莉丝越过女警，出现在残血卡尔玛面前！

    自爆蜘蛛乍一出现，便直接在卡尔玛身上爆炸开来！

    同一时间，蜘蛛人形态Q的伤害也出现在卡尔玛身上，眨眼的功夫便将其压低至丝血！

    “我的老天鹅！”记得在解说台上激动到高声大喊，“小顾W闪越过女警打出伤害，还有闲心回身丢出结茧！”

    顾行知道卡尔玛逃不出自己的手掌心，索性把人形态的技能通通丢光，这才切成蜘蛛形态，一口咬死Corejj！

    “小段婕拉在极限位置给上缠绕之根，Ruler及时反应，用绳网躲开禁锢控制！”

    可是小段的技能激活种子生成植物，鞭笞依旧缓速到女警。

    Ruler看着虎视眈眈的VG下野三人，连忙交出闪现逃生！

    “一死一逃，VG这波不光把下路劣势弥补回来，还赚到了女警的闪现！”

    记得放声呐喊，“不光如此，三星原本想要把兵线推到VG下塔内的计划也没有成功，这波兵反而被Imp牢牢卡在塔前！”

    “小顾重新帮团队稳住阵脚！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近本章说内容有问题，只有作者和本人能看到都发了什么，过两天就好了。

    7400字，3.15w。

