    要不怎么说大妖王梅杜佳太狡诈呢。

    就在这种时候，她仍然从陆天龙的话里听出了不一样的东西。

    随后马上不动声色打量着他带来的那些人。

    现在也明白，陆天龙应该不会单单为了一个认识没有两天的小鱼妖，冒这么大的风险硬闯血芒古地。

    既然这么做，肯定是为了更重要的人！

    现在她就是要把那个人找出来，然后，便有了进一步跟陆天龙谈判的资本。

    然后她的目光就锁定在了小妖的身上！

    “你，竟然不被血芒之力侵蚀？”

    她突然瞪大眼睛震惊出声。

    要知道，这血芒古地是古妖一族的秘地，位列十大凶地之中。

    血芒之力非常诡异，无论修为多高，实力多强，只要身处血芒古地之中，就必定会受到侵蚀。

    那现在，小妖的脸色却如之前一样，没有任何变化。

    一双大眼睛依旧清明，没有任何被侵蚀的迹象！

    那么就只有一种可能，她肯定也是古妖一族的人？

    “你也是古妖一族的人？”

    大妖王梅杜佳突然震惊开口。

    不好！

    陆天龙心中暗骂一声。

    没想到这个狡诈的大妖王梅杜佳，竟然说破了小妖的身份。

    他现在几乎也已经断定，小妖肯定也是古妖一族的人，但这件事绝对不能传出去。

    想想看，天下古族和古妖一族曾经爆发血战，是死敌。

    根据神尾所说，当时大战时候，不知道多少超级古族的高手都死在了古妖一族的手下。

    若是小妖是古妖一族的身份泄露出去，说不定会招来一个超级古族的仇恨和报复。

    因此在没有绝对的把握之前，必须要保守秘密。

    但现在，大妖王梅杜佳这一声喊，不只是现场这些人听到了，远处藏匿着的那些妖族手下，肯定也听到了。

    说不定她们就会把消息泄露出去。

    怎么办？

    陆天龙脸上不动声色，脑海之中却在快速的盘算着。

    “哼，孤陋寡闻，真以为这血芒古地，有你想象的那么厉害？”

    “不被你们血芒之力侵蚀，就一定是古妖一族的人？那你看看她呢……”

    陆天龙突然轻蔑笑着开口，随后伸手一指另一侧的苏凌月。

    “啊？”

    包括大妖王梅杜佳在内，所有人的目光全都从小妖身上转移到了苏凌月的身上。

    “怎么可能！”

    片刻呆愣之后，大妖王梅杜佳再次瞪大眼睛，难以置信开口。

    “怎么可能？”

    “这血芒古地，是我们古妖一族的秘地，血芒之力更是威力无穷。”

    “别说你们，就算是你们隐龙龙皇，或者那些该死的老龙们进来，也会被侵蚀。”

    “你们怎么会没事儿？”

    大妖王梅杜佳整个人已经要崩溃了。

    一个人能够抵御血芒之力的侵蚀，很有可能是古妖一族的人，但特么的又出来，这怎么回事？

    直接把她给整懵了。

    “废话少说，马上告诉我，如何才能安然的帮她度过命劫！”

    陆天龙现在也想明白了，这奸诈的大妖王梅杜佳，刚才说每个人度命劫的方式不同，根本就是扯淡。

    她就是想要拖延时间！

    现在他眼中杀机毕露，就再给她这一次机会。

    若是还推三阻四，那就直接干掉她，然后快速离开这里，毕竟时间不等人，在这里待的时间越长，对众人越不利。

    “不要以为没有你，我就没办法帮她度过命劫。”

    “反正我已经有了你们古妖一族的线索，我完全还有时间再去找其他的古妖群落。”

    陆天龙浑身涌动的杀机，瞬间将大妖王梅杜佳包围。

    这妖孽的眼中闪过一丝惊恐，知道陆天龙是真了动了杀她的心思。

    “我说，古妖一族的命劫，别人无法帮忙。”

    “只要心思坚定，誓死效忠我妖神陛下，自然能够安然度过。”

    “若起了异心，则会被妖神诅咒直接毁灭……”

    梅杜佳已经完全放弃抵抗，心慌意乱之下飞快开口，把她知道的情况说了出来。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，眼中杀机不但没有减弱，反而更盛！

    “你的意思是说，这古妖一族的命劫，说白了就是你们古妖一族的诅咒秘术？”

    “啊？是……”

    大妖王梅杜佳面如灰土。

    刚才心慌意乱，又被陆天龙强烈的杀机笼罩，一不小心就说了实话。

    背叛古妖一族的人，都无法度过命劫，那岂不是说，小鱼妖必死？

    毕竟她现在已经出卖了大妖王梅杜佳这个顶头上司……

    “没错。”

    “古妖一族当年大败，族内出现无数叛徒。”

    “至高无上的妖神陛下便研制出了这种秘术，每一位古妖一族的成员诞生，都会被施以这种诅咒秘术。”

    “成年之日，若是对古妖一族仍然忠心耿耿，便能安然度过命劫。”

    “若是有异心，便会被妖神诅咒摧毁！”

    “哼哼，陆天龙，你不是想就这个臭丫头吗？除非她现在对我磕头赔罪，重新效忠我的妖神陛下。”

    “否则的话，无论是我有任何的闪失，或者她再做什么背叛古妖一族的事，等命劫来临之时，都必死无疑！”

    梅杜佳狂妄大笑。

    今天就是小鱼妖如花带领陆天龙等人进入的血芒古地，若是梅杜佳被陆天龙杀死，小鱼妖逃不了干系。

    自然也就等同于叛族。

    “该死！”

    陆天龙眼中杀意涌动，死死咬着牙，深吸几口气之后强行把杀机压下。

    “不用激我，想要我杀了你，然后让小鱼妖给你陪葬？痴心妄想。”

    “梅杜佳，我再问你最后一个问题，如果你老实回答我，我兑现之前的诺言，放你离开。”

    陆天龙冷冷看着她问道。

    “真的？”

    梅杜佳眼睛一亮。

    原本觉得，知道这些之后，陆天龙肯定不会放过她，毕竟按照小鱼妖现在的状态，就算陆天龙不杀她，那丫头肯定也度不过命劫。

    没想到竟然再次看到了活下去的希望。

    “你们古妖一族，不是已经销声匿迹很久很久，为什么又出现了，还要试图破坏仙龙潭？”

    “除了你们之外，是否还有其他的古妖一族成员在外面……”

    陆天龙沉思片刻之后，快速抛出问题。

    既然古妖一族已经消失那么久，梅杜佳却还带人守在血芒古地，竟然还不惜浪费那么多精力，打通时光之门安排小鱼妖如花去破坏仙龙潭。

    这本身就很蹊跷！

    另外，陆天龙还想知道，除了她们之外，古妖一族还有什么人在外面。

    说不定到时候可以去找那些古妖一族的成员，从他们那里得到其他的一些信息。

    毕竟这梅杜佳太狡诈，她说的未必都是真的。

    “你说了只问一个问题的。”

    “所以你的第一个问题，我拒绝回答……”

    梅杜佳果然奸诈，一下就抓住了陆天龙刚才话里的漏洞。

    也怪陆天龙稍微有些着急，更低估了这个女人的狡猾。

    “我回答你第二个问题。”

    “我们古妖一族，现在除了我们之外，的确还有其他人在古妖一族的族地之中。”

    “但是，那些古妖族地，和外面隔绝，他们不能清一出来，你们也不可能进得去的。”

    梅杜佳似乎生怕陆天龙会反悔，很快回答了他的第二个问题。

    “……”

    陆天龙冷冷皱眉，却也没有再跟她多计较。

    毕竟刚才问的第一个问题事关重大，他知道梅杜佳这个女人肯定不会轻易回答的。

    “对了，我们古妖一族，还有一些人流落在外……”

    突然，梅杜佳眼中闪过一丝邪恶。

    “据说我们妖神陛下早就说过，有朝一日会重新妖临天下，踏灭天下古族。”

    “所以很早之前，古妖一族就在做着准备，将一些天赋异禀的古妖成员，在很小的时候便通过大神通传送到了你们的世界。”

    “当然，他们被封印了记忆，并不知道自己的身份。”

    “但是，等他们成年度过命劫之后，记忆便会全部苏醒，到时候……哈哈哈，不用我说，你们也应该知道会怎么样！”

    大妖王梅杜佳突然放生狂笑。

    “真的？”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    没想到，梅杜佳竟然还说出了这么一个消息！

    若是真的，那小妖的身份，岂不很有可能就是古妖一族安排在天下古族之中的棋子？

    “哈哈，这个消息是附送的，所以，我对真实性并不负责。”

    “你们若是信，那就信。”

    “若是不信，就当我是瞎说的，哈哈。”

    大妖王梅杜佳一副得意洋洋的模样道。

    “我就知道，你这个女人故意说这些，就是故意想要扰乱我们，看我们互相猜忌生冲突。”

    “我们不会上当的。”

    陆天龙冷冷一笑，直接否认了梅杜佳的话。

    “梅杜佳，我警告你，最好老老实实呆在你的血芒古地，若是再敢踏入我们的世界，下一次我绝不会心慈手软。”

    “我们走！”

    陆天龙丢下两句话，毫不犹豫转身带着众人快速朝着时空之门的方向而去。

    被丢在原地的梅杜佳眼神凶狠，一直看着他们消失在视线之中。

    很快，有手下小心翼翼的凑过来，围拢在她的身边，看样子是想要找办法解开她身上的封印。

    “不用管我，神族的封印，你们不可能解开，随着血芒之力的侵蚀，我自有办法脱身。”

    “去，利用秘术通知古妖监察使，就说陆天龙身边那个叫做小妖的丫头，便是妖神陛下安放在天下古族中的棋子之一……”

    梅杜佳一脸阴冷，嘴角带着狞笑道。

