    只是一接触，便让人不寒而栗，忍不住向后退。

    一人声音都在颤抖着：“这，这......这到底是什么东西？”

    他的问题并没有得到回答。

    以前他们遇到的，虽然也不似人，但好歹有人的身形，心里压力也不会那么大，但是眼前的这个不是。

    身形不是，话语不是，眼神也不是。

    更像是什么穷凶极恶，一人为食的种族。

    而且，这个种族虽然身形很大，但速度非常快，看他们一眼的下一个呼吸间，就已经到了他们面前，手一伸，另一个人被他提了起来。

    看到先前那人的惨状，这人只顾着害怕了，哪还有反抗的心思。

    哆哆嗦嗦的，隔着一层血污，都能看到脸上掩不住的惊惧之色，嘴巴张张合合，只能隐约听出一字：“救......救救......”

    两人高的骨形怪物看着手中没有丝毫挣扎能力的食物，红色的眸子更加更加似鲜血般，眸子里是极致兴奋的愉悦，像是见到了什么深爱之物般。

    眼见着，它尖锐的利爪就要刺入那人的脖子，那人也是一副认命了，等死的样子。

    突然，骨形怪物手臂吃痛，一把甩开了抓着的人，一双喷火的红眸子凶狠地盯着罪魁祸首。

    被甩出去的人，直接撞到了树上，还一连撞倒了数十棵大树，五脏六腑都移了位，一口血喷出便晕了过去，不过，好在是捡回了一条命。

    千漓雪一行人正对对着骨形怪物，毫不畏惧地与它对视。

    “吱吱吱吱。”骨形怪物喉咙里发出刺耳的声音，很明显，是在威胁警告他们。

    这个骨形怪物灵智不低，看到对面站着，明显不好对付的人，没有出手。

    千漓雪冷声道：“还有一战之力的上前来，其他的退后，找个安全的地方躲起来。”

    闻言，众人反应各不相同。

    有人身受重伤，却毫不犹豫地挺身而出，有人明明无碍，却依旧看着四周，悄悄地向后退。

    千漓雪勾着嘴角，冷笑一声：“想当缩头乌龟的，我不介意送你们一程。”

    她这个人，从不良善。

    那个后退的人，咬着牙，但还是往后躲去，只是，他刚迈开步，就感觉身后一股力量袭来，他的身体就不受控制地飞上前，直到飞到了两方战地的中间才停下来，摔倒地上。

    那人一抬头就看见了骨形怪物血红的眸子，差点没吓晕过去，连滚带爬地回到了千漓雪这边，看着怪物嘴唇都在哆嗦，只是再也不敢跑了。

    柯天韵余光看着他，无声地冷嗤一声，要不是队长，他以为自己还能活着回来。

    哼，无知。

    凭这个骨形怪物是其他怪物的头就知道，这个骨形怪物，绝对不是一般的难对付，若是他们分散开来，只有被逐一击破的份。

    只有联合起来，才有一战之力。

    千漓静拉着宮祁轩，泪眼婆娑的：“太子哥哥......”

    宮祁轩拍了拍她的肩：“静儿听话，乖乖地找个安全的地方等我。”

    千漓静咬了咬下唇，自知拦不住他，边道：“我担心太子哥哥，太子哥哥一定按平安地回来。”

    宮祁轩勾了勾嘴角：“放心，我不会有事的。”

    说罢，拂开了千漓静的手，走上前去，与千漓雪他们并列，威风凛凛，气势不凡。

    千漓静看着站在一起的一行人，暗自咬牙。

    她与太子宮祁轩的婚事已经是众所周知的了，这个千漓雪居然还敢和太子哥哥站在一列上，真是不知死活！

    她看着千漓雪的眼神里充满了阴鸷，这个千漓雪，绝对不！能！留！！

    蓝羽冰受伤颇重，但还是站到了前面。

    这风头，怎能让千漓雪一人占了，她要让其他人知道，她蓝羽冰，要比千漓雪强。

    骨形怪物的眸子盯着向后退的人，直觉告诉它，那些人虽然不是很美味，但是容易吃到，可是前面挡了一群碍事的人。

    其中就有一个只是闻到，就让它直流口水的人类，不过，它有感觉，这个人类，极难对付。

    所以，即使是其他的食物逃跑了，它也没有去追。

    待到所有没有反抗之力的人都离开后，两方彻底剑拔弩张起来。

    骨形怪物瞪着它硕大的红色眸子，身形一闪，在众人还没有反应过来时，就有三个人倒飞了出去，并且，怪物手里，还提着一个。

    千漓雪眸光一凛，匕首握在手中，掠到怪物面前，就砍到了它的手臂上。

    那些人形怪物都是刀剑不惧，水火不侵，这个骨形怪物更甚，已经在千漓雪手上吃了一次亏，断不可能再吃第二次。

    匕首劈在骨形怪物的手臂上，之间它连身形都微动，抬起红色的眸子似嘲讽千漓雪的不自量力般看了她一眼，手臂微微一动，匕首就被震开了。

    千漓雪向后倒去，凭空借力，稳住身形，手中几乎是战无不胜的匕首，刃上多了个缺口。

    而反观那骨形怪物，身上的骨头连个渣都没掉。

    千漓雪还是特意挑关节的位置砍的。

    一击后，两大学院战队本就没有多少的信心更加少了。

    千漓雪的实力，原本以为是传闻，刚才也亲眼看见知道其实力在他们之中也是佼佼者，而跟骨形怪物对了一招，却落了下风。

    他们现在，连骨形怪物大概的实力都摸不清，那这场仗，还怎么打？

    蓝羽冰嗤笑一声，不自量力。

    不过她识趣地没有说出来，而是攥紧了手中的器物。

    那是她蓝家的宝物，只能用一次，一击制敌，杀伤力极大。

    需要三阶以上的炼器师才能制作，过程复杂，若不是只能使用一次，原材料也是极其贵重，那肯定是保命的好东西。

    不过，即使只能用一次，若出现，也是众人疯抢的东西。

    蓝羽冰看着离他们不远的怪物，强装着镇定，道：“诸位，我手里有一件杀伤力极强的宝物，稍后我将它掷出，希望各位可以配合我一举将这怪物拿下。”

    闻言，其他人都看到了一丝希望，目光炙热地看着蓝羽冰。

    “蓝小姐放心，我等一定全力配合。”

    “对，事关性命，我们不会大意的。”

    “这次角逐能否有人能活着出去，就看蓝小姐的了。”

    蓝羽冰满意地笑了笑：“那好。”她抬起手，往手中的圆形器物中注入灵力，在灵力饱满的一刹那，猛地扔出。

    “砰——”

    圆形器物炸开，冲击波以圆形器物落地之地为中心扩散开来，众人顾不得漫天的尘土，便要乘胜追击，往尘土的中心冲。

    骨形怪物强大的出乎他们的意料，只有在它不备之时，他们才有获胜的可能。

    只是，在他们都冲进漫天尘土中的时候，哪里找得到骨形怪物的身影，差点跟自己人打起来。

    还未待尘土落地，里面的数个人接连消失，剩下的人争先恐后地飞身出来，生怕晚了一点，就被不知隐藏在哪的骨形怪物捉住。

    所有人退回了先前的位置，尘土散去，皆倒吸了一口凉气。

    四具尸体......更确切地来说，是四张人皮铺在地上，风吹起，人皮也飘起来，风停，便又摇摇晃晃地落回地上。

    若不是在这里已经经历了很多，估计得有不少人直接吓晕过去。

    蓝羽冰更是脸色惨白，看到周围并没有人用异样的眼光看着她，才微微松了口气。

    千漓雪看着地上的几张人形的扁片，眼睛一凝，一个大胆的想法在脑海中浮起。

    刚才，她似乎，察觉到了空间之力的波动......

    众人只惊骇与眼前的场景，一时间竟没有人想起，现在他们的重点，应该是骨形怪物的行迹。

    直到又有一人死在它手下，其余人才不得不集中起自己的注意力来。

    强忍着心中的恐惧，否则下一个死的就是他们。

    不过，即使是这样，依旧敌不过骨形怪物，越来越多的人葬身在其利爪上。

    当一个人的感官只剩恐惧之时，实力无法完全发挥出来，自己都不相信自己会赢，那么他的结局可想而知。

    现在有一战之力的，只剩灭神战队一队人，宮祁轩，还有天榜的前几名，其余的不是死了，就是被救下后送到了旁边，距离够远，能够看到战况，有突发状况的话，也能及时逃离。

    灭神战队之所以都还站在这里，很大一部分原因就是他们配合默契，一人有危险，便会有其他人过来相救，配合默契，能一边应对骨形怪物，一边自己这方，也不会受伤太重。

    骨形怪物速度极快，一收一合都带着极大的力量，他们的攻击对它造成的影响极小，这么长时间的苦战，损失了这么多的人，对它造成的伤害却几乎可以忽略不计。

    不仅是现在还在坚持战斗的人，还是身受重伤散在不同地方观战的人，内心都很沉重。

    他们现在，根本没有希望打败这个存在根本违背常理的骨形怪物。

    但是，除了死，只有战，他们别无选择。

