    “很聪明。”

    听到陈宇居然能盲猜出自己的行动，白语梦不得不开口说道，不过她还是继续让冰伊布使用水之波动攻击九尾。

    这完全就是阳谋了，九尾还不能使用喷射火焰反击，因为冰伊布只要承受下来并且使用镜面反射进行反弹，其双倍反弹出来的威力完全可以重创九尾。

    “九尾面对冰伊布水之波动的攻击，完全找不到还手的空间！”

    “要是再被命中一次，九尾可就不好受了！”主持人们纷纷说着，不仅是他们，观众也纷纷担心了起来，想着不会像上一把那样被逆属性了吧。

    而此时陈宇的表情没有丝毫变化，下令让九尾躲闪着，他在等，等一个机会，而白语梦看到自己的攻击没有奏效，似乎是想到什么，表情凝重了起来。

    随着时间推移，大家看到冰雹的雨雪天开始渐渐削弱下来，冰伊布的身影也逐渐清晰可见，再躲开一颗水之波动后，陈宇说道：“九尾，电光火石！”

    九尾爪子一踏，拖着白光朝着冰伊布猛冲了过去，而此时冰伊布也没有时间再次召唤冰雹，只好凝聚出急冻光线试图阻止九尾。

    九尾躲闪着迎面而来的急冻光线，哪怕自己的身体不小心被急冻光线蹭到也丝毫不顾，而现在，它已经来到了冰伊布面前，看着体型比自己小两圈并露出惊恐表情的冰伊布，九尾并没有撞上去，而止停下脚步，下一刻——

    嘴中燃起烈焰。

    “闪开，冰伊布！”

    “轰！”

    贴脸一发喷射火焰，瞬间爆炸！

    “命中了！”大家纷纷看去，浓烟之处，隐蔽了两只精灵的身影，随后，浓烟缓缓散去，露出两只精灵的身影，九尾高傲的抬起头颅，而在它身前，冰伊布倒地不醒，耳朵耸拉着。

    “银山，获胜！”裁判举旗。

    “又赢了！”银山的再次获胜，让观众席传来哗然声，这还是不败的一中吗，再这样下去，很有可能会被银山剃光头啊！

    “喷子面前众生平等。”姜博文说道，他指的喷子是九尾刚刚那贴脸的一发喷射火焰，瞬间爆发出来就好像霰弹枪一样威力恐怖。

    “远程使用怕对方使用镜面反射，但贴脸的话，喷射火焰的威力不会受到削弱，冰伊布是绝对承受不住的。”陈宇淡淡的说完，看着一旁的叶双：“到你了，余青很强，要小心。”

    “你要是赢了我们就不用参加团体赛了！”姜博文用力拍了拍叶双的肩膀：“你可别坑我们啊。”

    “我尽力吧……”叶双露出无奈的表情，毕竟他要对付的是海珠一中最强的那一位，打包票说一定赢下是不可能的。

    上场后，看着对面坐着轮椅上来的余青，他拿出精灵球把鬼斯释放了出来。

    “你就是叶双吧。”余青看着叶双，忽然开口说道。

    “嗯。”叶双听到他忽然这么说，嗯了一声。

    “很好。”余青咧开嘴，手中精灵球闪烁一下，刺甲贝出现，这种精灵外表其实像竖起的蚌精，两层厚实的贝壳夹着一颗黑色的珍珠，而那珍珠也就是刺甲贝的本体，没错，就是小小的一颗。

    鬼斯看着对面的刺甲贝，吐出舌头。

    对战开始，叶双首先下达指令，鬼斯原地凝聚出影子球朝着刺甲贝投掷过去，后者看到飞来的影子球，便关上贝壳，影子球轰在上面没有造成任何伤害。

    “这防御力的确很麻烦……”叶双想着，刺甲贝外面的贝壳硬度比钻石还高，几乎很难打破，不过它的弱点也十分明显，就是坚硬保护下的本体十分柔软脆弱，如果能够击中，还是可以给予刺甲贝重创。

    在叶双想着怎么撬开那家伙壳的时候，刺甲贝重新打开贝壳，凝聚出冰锥宛如穿甲炮一般不断的朝着鬼斯射了过去。

    鬼斯选择遁入影子中快速来到了刺甲贝的身旁，释放出怨恨，给刺甲贝一层debuff。

    “很能躲嘛，刺甲贝。”余青开口说道，刺甲贝顿时破壳而出，身体缩小了一圈在空中释放出冰锥！

    “破壳而出？”

    破壳而出是一种牺牲防御力换取速度和攻击的技能，这一举动不仅是观众没反应过来，就连叶双也感觉到吃惊，下一刻，他便发现自己的鬼斯被冰锥锁定：“闪开。”

    冰锥不断的穿过鬼斯的身旁，但面对如此多冰锥的情况下，有着优秀躲闪能力的鬼斯还是被击中，它吐出舌头露出难受的表情，这只刺甲贝的等级似乎很高，所以鬼斯受到的伤害相当不小。

    “急冻光线！”余青说道。

    刺甲贝射出齿形的冰蓝色光线，不过并不是朝着鬼斯释放，而是选择冻结对战场地，叶双看着微微泛光的地面，瞬间明白过来，这是阻止鬼斯影遁！

    鬼斯影遁的条件是需要有影子才可以的，而这冻结的场地，恰好反射了体育馆天花板的灯光，间接了削弱鬼斯的躲避能力，只要刺甲贝再次释放冰锥，鬼斯无疑就是一个无法躲闪的靶子！

    “结束了。”余青说道：“冰锥。”

    刺甲贝源源不断的射出冰锥，宛如一座刺弹炮台。

    “全力躲闪朝着刺甲贝冲过去。”这个时候，叶双忽然说道。

    “嘤嘤嘤……”鬼斯躲开一根冰锥，迅速和刺甲贝拉近距离，见到这一幕，余青轻笑一声：“你过来试试？”

    刺甲贝的火力瞬间猛的几分，鬼斯顶着冰锥——

    十五米、十米、五米、两米！

    它冲到了刺甲贝身前！

    看到鬼斯还真的突破过来，刺甲贝很干脆的关上贝壳，虽然它使用过一次破壳而出，但里面的内壳也不是鬼斯可以攻破的。

    而此时鬼斯已经伤痕累累，几乎连形状都难以维持。

    “你能奈我何？”余青嗤笑一声，对叶双这种做法完全无法理解。

    “谁知道呢？”叶双说道：“鬼斯，分担痛苦。”

    鬼斯眼中红光闪烁，凝聚出一根血线连接了自己与刺甲贝，下一秒，刺激贝开始颤动起来！

    