    方喻同正在追忆往昔,企图通过美好回忆重新唤起阿姐温柔的爱。

    可是却莫名其妙遭到了阿桂的一记白眼，简直如同会心一击。

    他愣在原地半晌，直到阿桂快步走远,才又重新追上去,腆着脸说道：“阿姐，你说我今年要不要再来摆摊呢？以我解元的身份,应当比去年赚得还要多吧！”

    阿桂终于停下来，深深瞧了他一眼，冷声道：“不许做那等子掉价地的事。”

    她是故作清冷的说话，可嗓音却仍柔柔糯糯的。

    一点儿都唬不住人,反而能将人半边身子都听酥。

    看到方喻同不仅没因她的冷淡而露出受伤的神色，反而勾了勾唇，好像挺开心似的。

    阿桂又懊恼地咬住唇瓣，继续往前走。

    她就知道,不该同他说话。

    只要说话,无论是骂他还是凶他，都收不到任何效果,反而叫他得意满足。

    方喻同望着她的后脑勺，无声地笑起来。

    阿姐凶起人来,一点儿都不可怕，像在给他挠痒痒，听得心中舒泰。

    他又快步追上她,并肩而行,“阿姐，你连面都没吃，饿不饿，不如找个小饭馆,咱们吃点儿好的再去采买年货？”

    “我前几日得了不少银子，我给你买。”他拍了拍腰间挂着的钱袋子，上头还有阿桂给他绣的锦鲤。

    指尖轻轻抚过上头细致的花纹，他唇角的笑意又多了几分。

    阿桂想问他哪儿来的银子，可还在明晃晃生他的气，便僵着脸没有问出声。

    方喻同以为她答应了，便探头张望，“这附近有什么饭馆？阿姐你应当比我熟一些。”

    阿桂脚步顿住，瘦削的下颌绷得死紧，清水一般的眸子里毫无波动，冷声道：“离这儿最近的饭馆就是桂音阁，你该比我熟悉些才是，你可是要去那？”

    方喻同按着眉心，头疼得很。

    怎就绕不出桂音阁这事儿了呢？

    他无奈地叹了一口气，“阿姐，我真不去桂音阁了。再则我也不熟悉啊，上回是我第一回去。”

    阿桂像是覆了一层寒霜的脸色缓了几分。

    轻哼一声，仍没应声。

    方喻同见自个儿这番话似乎有用，便又试探着撒娇求饶道：“阿姐，我知道错了，我以后再也不去那儿了......”

    阿桂睨他一眼，“真知错了？”

    眼角余光，又不自觉掠过他的衣领。

    那儿已经洗得干干净净，没有半点胭脂留下的痕迹。

    可阿桂还是忍不住咬着唇角，心头莫名堵得慌。

    方喻同似有察觉，揉了揉衣领，又解释道：“阿姐，这胭脂是不小心蹭上去的......”

    他将来龙去脉全细细说与了阿桂听，真是憋屈冤枉得紧。

    阿桂听罢，眸底那似覆着清泠山泉的冷意又少了些许。

    但仍是抿着唇，轻嗤一句，“苍蝇不叮无缝蛋。”

    “是是是，我是蛋，我是混蛋。”方喻同没皮没脸地承认，将脸凑上来，“阿姐你瞧瞧我哪儿裂了，你给我缝缝。”

    阿桂被他气笑，伸手推他一把，“我才不给你缝，你脸皮厚得很，缝得我手疼。”

    方喻同也轻笑起来，她愿意同他说笑，这一关看起来算是过去了。

    果然，只要解释清楚那衣领上蹭了胭脂的事，她便不会再那般生气。

    方喻同眼底悄悄浮出些不易察觉的深邃笑意，仿佛酝酿着什么，快要破土而出，了然于胸。

    阿桂没注意到他这些隐秘的神色，因她望着他腰间鼓鼓囊囊的钱袋子，终是忍不住问了出来。

    “你这些银子是哪儿来的。”

    “是搜刮，哦不是，是笑纳了几个同窗的心意。”方喻同不甚在意地拨弄几下那钱袋子，“他们都是富贵公子，这点儿小钱带出来了，又花不掉，就懒得再带回家，非要送我，我也是没法子。”

    “......”阿桂还是头一回听到这样新鲜的说法，真真儿是一个字都不敢信他的，“哪有银钱还花不掉的道理。”

    “还真有。”方喻同挠挠头，“那些姑娘不是让我赶走了么，他们找姑娘的钱是我替他们省下来的，自然就给了我。”

    阿桂听着他这强.盗逻辑简直好笑，“这些银子不是他们主动给你的吧，是你找他们要的？”

    “我才不是那种人，是他们非要给我，非得感谢我在书院这些年都罩着他们。”方喻同轻哼一声，一不小心说漏了嘴。

    阿桂半眯起眼，很快就发现了他话里的深意，“你在书院和人打架了？”

    方喻同连忙敛了神色，嘴硬地说：“我哪敢啊，只不过他们若是有人被欺负，我就去行侠仗义罢了。”

    “你说过在书院一心读书，不会惹事的。”阿桂淡淡地看着他，神色间仿佛又是有些气恼。

    方喻同刚去书院的没多久，就打架生事，差点儿被赶了回来。

    还是阿桂拿着长木棍将他打了一顿，又带着他去被他打伤的同窗家赔礼道歉，软磨硬泡了好几日才叫那同窗原谅了他，陪他去书院说好话，不再计较这事。

    也是那时候起，他就答应过阿桂，不会再在书院惹事，叫她放心。

    回想从前，他着实顽劣不堪，后来又确实省心不少。

    阿桂还真以为他是改邪归正，好好念书，不再打架惹是生非。

    没想到他只是不将事情惹到她面前来。

    估计在书院，依旧不是那乖乖读书的性子。

    下回见到晏芷怡，倒是可以好好问问她。

    阿桂咬唇，暗自忖度着，颊边泛着淡淡的恼意，像晕出一道浅浅红霞。

    方喻同忽而伸手递来一串冰糖葫芦，温声讨好道：“阿姐，给你买的。”

    阿桂瞥了一眼，没接，“我不吃这个，太腻。”

    方喻同没辙，只好自个儿咬了一口。

    确实太甜，他也不太喜欢。

    还以为小姑娘家都喜欢吃这个呢。

    阿桂见他又想去买旁的来哄他，连忙揪住他的衣袖，“不许浪费银子。”

    “......还有，待会儿将你那些银子还给各位同窗，今日采买年货的银钱我来掏。”

    “阿姐，就算还了他们，采买年货的银子我还是有的。”方喻同摸了摸怀中，被阿桂一睨，又只好说道，“好吧你来，反正我的大部分银子的给了你，就当是我买的。”

    “不过待会儿，你得找个小饭馆陪我吃一顿。”方喻同可怜兮兮地捂着肚子，“我今日一粒米都未进，饿得慌。”

    阿桂指着他手里的糖葫芦，“这个能抵一阵子。”

    方喻同漆黑瞳眸微微放大，看着她无情扭头走进一家铺子的身影。

    阿姐，不疼他了。

    ......

    阿桂走进的这间铺子是贩卖诸多杂货的，临近年关，店内物什也大多都换成了抢手的年货，摆在各个货柜上，红彤彤金灿灿的一片，显得热闹非凡，年味儿十足。

    她挑了些未写的桃符，打算让方喻同给自家写几张，还有左邻右舍也都来开口求过，说想要方喻同写的新年桃符。

    还有天行贴儿、钟馗像、门神符一类挂在大门上的物什，都要将去年的换下，贴上这些崭新的。

    挂在大门和正厅的金彩以及过年时插在头顶装饰的缕花幡胜这儿也有卖的，她去岁都是自个儿用丝绸布匹和彩纸剪扎出来的，但做起来有些麻烦，也省不了几个钱，今年便索性直接买了，也图个轻省。

    阿桂还要了几个馈岁盘盒，这是红漆木头做出来的，上头的木盖还雕刻着“吉庆有余”“岁岁平安”之类的吉祥话。

    到时左邻右舍亲朋好友之间馈送年礼，都得用这东西装着。

    正巧方喻同跟在后头，阿桂直接让他捧着馈岁盘盒，将采买好的年货一并放在里头，倒是省事许多，不必大包小包的提着。

    “老板娘，这儿可有新历书？”阿桂瞄了一圈，没找到这个。

    南国朝廷每年都会颁行新历书，上头详细记载着一年的节气与凶吉宜忌，寻常老百姓家里都得备着这个。

    老板娘扭着水桶腰，上窜下跳地找了一番，最后还是无奈回身道：“抱歉啊小娘子，我们这儿的新历书都卖完了，你只能去旁处瞧瞧。”

    又少赚了一点儿钱，她露出遗憾的神色。

    阿桂倒不在意，新历书许多店家都有卖的，她待会儿再去旁处寻就是。

    便点头道：“那你帮我算算这些。”

    老板娘打起算盘来那叫一个干净利落，很快便扬起唇角说道：“这些零零碎碎的加起来，抹去零头，只算你一两银子凑个整。小娘子可别和我讨价还价了啊，小本生意，没多少赚头。”

    阿桂还没出声还价，老板娘就先一步眼疾手快地堵死了她的路。

    阿桂也抿起唇角，指着摆在她身后的酒檐说道：“我不少给，但能不能送我两个酒檐？”

    老板娘瞠目结舌，你这不比讨价还价还狠么？

    这酒檐是用红漆木做出来的木桶，造型很是精致漂亮，既有盖儿，又有提梁，而且那提梁上还造了一层小小的木屋顶，就像个小小的玲珑亭子。

    馈送年酒时若用这种酒檐装着年酒送给亲朋好友，既喜庆，又有诚意，所以这酒檐卖得俏得很，许多百姓都喜欢买这个。

    而且也不是什么便宜货，这么精巧的做工，哪能随便送？

    还一送就是两个？

    老板娘心中一盘算，正要摇头。

    却见方喻同走过来，面容俊朗，漆黑瞳眸里像是藏着星子，似画里才见过的神仙。

    可他眼角眉梢一弯，又生动鲜活起来，像神仙到了人间，好看得不可思议。

    他朝她轻声笑着，薄唇微红，声音也非常好听，“老板娘，我们很喜欢这个，你便送我们两个吧，这样，下回我们还来你铺子里买杂货。”

    老板娘哪里见过这样俊的后生，一下子老脸微红，好像回到了自个儿十七八岁的年纪。

    就是如花一般的时候，也没有这样好看得像是谪仙似的人物，跟她说话同她笑啊。

    老板娘当即便恍恍惚惚点了头，“好，你们拿去，都拿去。”

    看到阿桂弯下细软腰肢提起两个酒檐，朝她道谢。

    她才反应过来，这姑娘也是一等一的好看呐。

    真真是一对妙人儿。

    叫人瞧着他们站在一块就喜欢得紧。

    她忍不住咧嘴笑，像磕了糖似的。

    又塞了一叠祭神时用的五色纸钱放到酒檐里，“这也送你们，你这媳妇儿倒是个精打细算会持家，我瞧着你们呐，以后日子一定好得很。”

    --------

    年货知识来源《在宋朝过的那些年》

