    第8772章我也胁迫你了

    江筱现在觉得戚微音悬了。

    戚微音自己也突然反应了过来，赶紧收回了目光，然后也没有马上看向房宁玦，只是身子微微朝他那边倾侧过去，然后拿起了碟子上的块曲奇送到了房宁玦的嘴边，轻声问：“宁玦，吃吗？那个男人说的珠宝展览，我似乎听说过。”

    江筱和崔真季对视了一眼。

    这个戚微音的确是有几分手腕的。

    她要是发现了自己的表现不对马上就去看房宁玦，有些惊慌失措，那只能是显得她心虚，也说明她是真的看那个男人看得痴迷了。

    但是她没有。

    先是用了肢体语言，倾侧向房宁玦，让他有几分感觉她还是依赖着自己的，然后又给他递吃的，无形地讨好了一下，再说了那么一句话，感觉就像是解释了她为什么会一直看着那个男人，不是因为那个男人本身，而是因为他说的展览。

    真是高。

    也不怪得她是第一个被房宁玦带到他们面前来的女人。

    “听谁说的？”房宁玦漫不经心地问，还接过了她递来的那块曲奇。

    戚微音觉得这么一个无形的小危险应该是过去了，笑容又明艳起来。“听曲姐说的，曲姐还问过我想不想去看看。”

    曲姐是她的经纪人，也是他们那个娱乐公司里的小股东，在这一行也是一个手腕很强的女人。

    房宁玦也是认识的。

    当初他认识戚微音，也还是通过曲姐。

    他们在小声地说着话，那边史密斯先生也走了过来，拿出了两张邀请函放到了他们桌上。

    刚才他说了那一句话却没有任何人回答他，他也没有一点尴尬，拿了邀请函过来放下了之后还行了一个欧州宫廷式的礼，显得无比优雅。

    “我是威廉史密斯，今天在这里见到几位，如沐春风，感觉到很荣幸，诚邀几位参加本人公司的展览。先不打扰几位了，希望再见。”

    他的中文有些困难，但是说得挺清楚，甚至因为他的咬音和气质，还让人觉得说得挺好听。

    而且他也不纠缠，放下邀请函说了这么一句话之后就回到了他自己的座位。

    看起来不会让人觉得无礼。

    仇梨白拿起了邀请函，上面是一束立体的捧花图案，打开之后是金色的字迹，写了展览主题和时间地址，还夹着一张金色的胸卡，上面刻着来宾二字，可以别在衣服上，也可以扣在包包上。

    “这个好像是18K金的。”

    送出来的邀请函都用上了18K，看来对方这一场展览挺豪奢。

    “小小去吗？”仇梨白问江筱。

    上面写着一张邀请函可以带两个人。

    江筱接过来看了看，“小舅妈要去？”

    “我——”仇梨白看向了崔真季，然后摇了摇头，“我就不去了，我还有几张设计图没有完成，这些东西我没有多大兴趣。”

    崔真季笑了。

    江筱一看他们夫妻俩这样子就差点喷了，“小舅妈，你要是被我小舅舅胁迫了你就偷扯一下我的衣服，我救你出苦海。”

    还要这么看着崔真季来决定吗？

    崔真季瞪了瞪她。

    “说的什么话？你也不许去，我也胁迫你了。”怎么滴？

    (本章完)

