    第六百七十四章

    “冲儿，不必太过纠缠。他的体内有个能量核，所有的能量都是来自于那里。从你吸收他的能量开始，他体内的能量核心失衡，就注定会*消失。——这一切都是必然的罢了。”

    邪帝老人拂了拂衣袖，背着手，一脸风轻云淡道。

    他的万千气海术贯通陆吾体内的每一处穴窍，所有陆吾的秘密都瞒不过他。王冲或许会非常的失望，但是对于邪帝老人来说，这一切是早就可以预料到的。

    “冲儿，这到底是怎么回事？能够控制这种怪兽的，都不是普通的势力。你是哪里招惹了这么厉害的对手？”

    邪帝老人转头望向王冲道。

    “师父，这个问题徒儿还真是回答不了你。”

    王冲苦笑。

    事实上，他比任何人都还要想知道这个答案。这些黑衣人就好像凭空出现的一样，他们并不存在于自己的记忆，也不存在于任何的势力之中。

    王冲到现在为止，都不知道他们是什么来历，有哪些人，到底想干什么？所有关于他们的信息几乎全部都是一片空白。

    邪帝老人望了一眼不远处，满目苍痍的王家府邸，不由下意识的皱了皱眉头。很显然，王冲的话并不是他期待中的答案。

    “对了，师傅，您老人家怎么会在这个时候及时的赶过来？”

    王冲道。

    这头怪物妖兽化之后，实力飙升的厉害，特别是还连乌兹钢剑都奈何不了他。如果不是邪帝老人及时赶到，王冲真不敢相信这头怪物会在京师闹出多大的乱子。

    至少，王家府邸周围的普通百姓绝于会死伤惨重。

    “呵呵，不要忘了，你的小阴阳术是我教的。对于小阴阳术的气息，我比你们任何一个人的感知都要敏锐。当你的气息突然从我的感知中消息，我就已经感觉到不对劲了。万千气海与天地相合，虽然相隔数十里，也没有什么东西能够瞒得过我。早在那个时候，我就知道有变了。”

    邪帝老人淡淡道。

    这是他第一次主动谈起自己的“万千气海术”，虽然只是惊鸿一瞥，但是邪帝老人随随便便展露的一角，也已经让人相当惊艳了。

    隔着数十里的范围，也能够感知到远处的动向，这门“万千气海术”的威力已经超出了正常的武道范畴。

    王冲听着师父的话，脸上忍不住露出一丝惊讶。虽然还不明白师父所说的“万千气海与天地相合”描述的是什么意思，但是有一点王冲可以肯定，那就是师父的功力真的恢复了，就算还没有达到曾经的震骇天下的地步，但也绝对达到了一个极高的层次。

    “恭喜师父，恢复神功！”

    王冲由衷喜悦道。

    “呵呵，谈恢复神功还为时尚早。不过，我也确实恢复了不少的实力。这一切，还要多谢你。那座灵脉山到处都是浓郁的灵气，是修练万千气海术最绝佳的场所。如果不是你把我带到那座灵脉上，想要修练成现在这种境界，至少还要多五载以上。”

    邪帝老人道，看着眼前的徒儿阵阵的欣慰。

    一辈子勾心斗角、尔虞我诈惯了，算计别人，也被自己的徒弟算计，到了晚年能收到王冲这个徒弟，是邪帝老人一辈子最欣慰的事情。

    王冲不但在西南闯下了佑大的名头，被朝廷封了少年侯，而且对他也极诚极孝。这是邪帝老人在以往任何一个徒弟身上都不曾感受过的。

    “不破不立，破而后立”，对于邪帝老人来说不止是武功，而且是心性、胸怀，一整个的变化。到现在，如果说有任何一个人敢伤害王冲，就算天涯海角，邪帝老人也一定要将他挫骨扬灰，诛杀殆尽。

    王家兄弟这两个徒儿，一大一小，可以说是他晚年最大的寄托。

    “这一切都是师父自己的努力。徒儿只是锦上添花罢了。”

    王冲诚声道。

    对于王冲来说，最开始找到邪帝老人只是为了他身上的大阴阳天地造化功，但是现在，王冲不知不觉中已经把当成了自己身边的亲人，而不只是师父那么简单。

    而且，经历了这么多的变故，王冲也能感觉出来，师父整个人的心性都由内至外发生了变化，从一个邪道魔头，慢慢改邪归正，变成了一个人心中拥有善念，如江海湖泊般能够容忍，而且平静的老人。

    “呵呵，在为师面前，你就不必谦虚了。”

    邪帝老人笑着摇了摇头。

    “为师这次来，除了查看究竟，最主要的其实还是传你大阴阳天地造化功。你的小阴阳术已经趋于圆满，也该可以修练这门绝学了。这也能够缓解你身上暴走的气血。只是——”

    说至此处，邪帝老人看着王冲，深深一叹，眉宇间掠过一抹深深的忧虑。

    “到现在为止，其实就连我也不知道传你这门绝学到底是好还是坏。大阴阳天地造化功毕竟是邪术，是邪功。我修练大半辈子，已经深深吃过它的苦头。未来，经血逆行，你会为此付出巨大的代价。”

    “师傅不必介怀，这一切都是徒儿自己的选择。所有的后果我也早就知道。”

    王冲淡然笑道，丝毫不以为意。

    他知道师父在想什么，只是就算再来一次，他也一定再选择“大阴阳天地造化功”。因为他有不得不这么做的理由。

    至于其他人，他不在乎！

    “哎！”

    邪帝老人听到这里，也是长长的叹息一声：

    “大阴阳天地造化功的冲突，我花了大半辈子的时间都没有解决。现在只能寄希望在你血气如浆，内气反噬之前，能够找到那门传说中的《太上无极混元大罗仙功》了。”

    “太上无极混元大罗仙功”混合阴阳，如果能学到这门传奇的天下十大旷世绝学之首，“大阴阳天地造化功”的缺陷和破绽，将一劳永逸，彻底的解除。

    但是就算到现在为止，也没有人知道那门传奇中的旷世奇功到底是在哪里！

    这门传说中的第一绝学在历史的长河中消失的时间已经太长太长了！

    “师傅，内力反噬那都是未来的事，只要不是现在的事，我又何必过多考虑呢？”

    王冲洒然笑道。

    和师傅邪帝老人的沉重不同，王冲始终保持着一种轻松洒脱的状态。似乎邪帝老人说的那些东西是发生在别人身上，与他无关一般。

    邪帝老人摇了摇头，叹了口气，不想再多说。

    “大阴阳天地造化功，已经传给你了，我也该离开了，有什么事，你到灵脉来找我吧。”

    邪帝老人说着，衣袍一抖，就离开了王家。

    “等一等！”

    突然之间，王冲开口叫住了邪帝老人。

    “师傅，还有件事情我需要你的帮助。”

    邪帝老人脚下一滞，陡然停了下来。

    ……

    时间慢慢过去，城卫和禁军的人也被李嗣业成功的劝走，但是即便如此，王家的动静还是在京城中引发了不少的关注。

    毕竟昨晚的怒吼很多人都听到了。

    不过这件事情还是很快被王冲还有王家压了下去，那些倒塌的院墙，很快被修砌起来，避免被人看到内部。

    而王家对外放出的消息是，王冲封侯，王冲的母亲王夫人准备把整个王家重建一番，以示庆贺。

    虽然很多人还是觉得奇怪，而且也并不能完全让人信服，但是至少也是一个可以交代的理由。

    所以也就慢慢没有多少人关注了。

    再加上第二天，王家确实叫了许多土木工匠，也送来了许多上好的木料，所以就没有多少人怀疑了。

    入夜，一盏明灯在王冲的书房里亮着。

    昨夜的战斗之中，王冲的书房是少数几处没有受到战斗波及的楼宇之一。

    “我师父是你叫过来的？”

    王冲开口道。

    在他的对面，一名脸上带着黑铁面具，没有五官，只留两只眼睛露在外面的无面人，静静的站在那里，一动不动。

    虽然白天的时候，师傅邪帝老人没有明说，但是他的一个动作已经告诉了王冲答案。师傅的万千气海术确实感觉到了京师中的异常，也感觉到了小妹和自己的气息消失，但这并不是他能及时赶过来的最主要的原因。

    最主要的原因是有人跑到灵脉上去找了他，张虔陀，也就是现在站在自己面前的无面人。

    从西南回来，无面人根本就没有进入王家，王冲也从来没有束缚他的行动。所有人中，只有他是一群黑袍人从来没有关注到的，也只有他在那个时候没有被囚禁在黑色光罩中。

    “是！”

    无面人点了点头，声音干脆利落。

    “从西南回来，我就知道他们一定会采取新的行动的，一切果然印证了我的猜测。公子，你现在已经成了他们的必杀目标了。”

    “我知道。”

    王冲淡淡的点了点头，能出动那种怪兽来对付自己，那些人的决心已经不言而喻。

    “如果没有意外，大街上的那口巨钟应该也是他们的杰作，至于后来的刺杀，倒反而不是了。你那个时候应该也在附近吧，看到了什么吗？”

    “我只看到了天上一个黑影，速度太快了，根本就看不清楚。”

    无面人摇了摇头。

    “这些人太隐秘了，根本就不会给你任何的机会发现蛛丝马迹。另外，昨晚我虽然发现了他们，但是对方人数太多，实力太强，就算我出面也丝毫改变不了什么。如果太冲动，只是多死一个人罢了。”

    “嗯，你这么做是对的。”

    王冲点了点头，虽然黑袍人针对的只是自己，但是在那种情况下，无面人的决定无疑是正确的，也是理智的。

    “所以，发现他们的踪迹了？”

    “嗯！”

    无面人目无表情，只是重重的点了点头，随着这个简简单单的动作，书房内的气氛顿时陡然一变，灯光里，王冲的嘴角露出了一丝笑容。

    等待了这么久，等的就是无面人的这个消息。现在到可以行动的时候了。

    ……

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家多多关注啊！^-^】

