    第410章 故意试探   

    然而失望归失望，命运终究还是要执行，毕竟他们早就已经与长孙家签订了卖身契。

    虽然最后必定会受到责备，甚至可能会被赶出长孙家。

    但事到如今，他们也只能默默忍受着……   

    夜幕很快降临，这一次长孙冲为了躲避那些朋友，避免没钱的尴尬，早早的就躲回了赵府……   

    坊市当中的商铺都在忙活着将新到的货品搬进仓库。

    

    这一切的一切都在白景衣的掌控之中，虽然有机会在半路之上直接劫走他们的货品，但是白景衣根本不屑这样去做。

    

    他就是想让长孙无忌父子俩亲眼看着商铺的消亡，亲眼看着每天都在赔钱……   

    但是仅凭一个人的力量是不够的，必须要让几个世家大族全都听从他的命令。

    

    “传我命令！将所有世家大族的大臣，召集到白府议事！”

    

    白景衣的命令刚刚通过系统发布出去，立马就有暗影位回禀说道：“启禀少将军！在各个世家大族的周围，发现不良人的踪影！”

    

    听到这话之后，白景衣嘴角微微上扬，心中则是在想到：“看来李二终究还是忍不住了。”

    

    随即，白景衣命令说道：“那就让这些不良人在长安城的大街上好好的睡一觉吧！”

    

    “属下遵命！”

    

    暗影卫领命之后立马行动，轻而易举的解决了那些不良人，同时将消息传递给了各个世家大族。

    

    得到了白景衣的命令之后，几个世家大族的大臣丝毫不敢怠慢。

    让马夫故意多绕了几圈之后，匆忙的来到了白府之中。

    

    这一切都被白景衣所掌控着，世家大族的谨慎以及每一次出发的路线和他们秘密会合的地点，都被暗影卫用一张地图标明。

    

    虽然很谨慎，但是在白景衣看来这简直就是一个笑话。

    

    几个世家大族入府之后率先见到的是花木兰，她挥手说道：“少将军已经在会客厅恭候多时！”

    

    几人匆匆来到会客厅，对着白景衣躬身拱手说道：“见过北凉王！”

    

    然而白景衣确是有些疑惑的问道：“王相新官上任之后，莫非这公务如此繁忙不成！？”

    

    王晨赶紧站出来替王珪解释说道：“回北凉王的话，王相被太上皇召集入宫，至今未归！”

    

    说话的时候王晨小心翼翼，生怕惹的白景衣不悦，其余几个世家大族的大臣都等着看太原王氏的笑话。

    

    毕竟他们都知道白景衣与太上皇之间有很深的过节，因为太上皇的左膀右臂裴寂就是被北凉王亲手赶下了台。

    

    相当于是让太上皇，在皇宫之中彻底断了爪牙，这也才有了让王珪上位的机会……   

    白景衣嘴角冰冷的笑了笑说道：“呵！太上皇不过是个没了牙的老虎，莫非王相还拎不清轻重缓急吗！？”

    

    听着白景衣如此冰冷的话语，其余几个世家大族的大臣站在原地，丝毫不吭声，而王晨则是已经冷汗直流，他也不知道该如何去回答。

    

    所以他只能继续小心翼翼的说道：“王相终究还是朝廷的臣子，若是抵抗太上皇的召见，岂不是…………”   

    白景衣直接挥手打断了他的话，言语异常冰冷的说道：“怎么！圣上亲自下旨召集王相入宫了不成！？”

    

    说话的同时，白景衣的目光扫过其余几个世家大族的大臣，心中则是在想道：“这五姓七望果然内部纷争严重！”

    

    “日后略施小计便可以让他们自相残杀，今日不过是简单的试探罢了！”

    

    随即，白景衣淡淡的笑了笑说道：“既然今日人不齐！那就各自退去吧！”

    

    话音落下，白景衣直接转身就走，毕竟自己根本没必要与他们浪费口舌，虽然自己早就已经知道王珪去了太极宫，但是最近几个世家大族，实在是过于得意忘形。

    

    竟然背着自己发牢骚，日后这种不满的情绪必然会日益增加，所以今日必须要好好的敲打敲打，让他们心中清楚，时刻等待自己的命令即可。

    

    当白景衣走到门口的时候，用背影看着这些人说道：“明日五更天，本王自会派人将命令送达！”

    

    话音还没有落下，白景衣就已经消失在了众人的视线之中。

    

    而几个世家大族的大臣，互相对视了一眼，全都露出了苦笑，因为不知不觉间，他们的背后已经升起了一层细密的汗珠。

    

    总感觉他们面对的根本不是一个十六岁的少年，仿佛是一个从尸山火海之中爬出来的恶魔，身上所散发出来的杀气宛如实质……   

    尽管他们想要商议对策，但是在白府之中，根本不适合久留，所以也只能是匆匆而来，匆匆而去……   

    离开了白府之后，这些世家大族的大臣再一次聚集在了一起。

    

    “这北凉王最近有些喜怒无常，实在是让人猜不透！”

    

    “前些时日还好言好语，如今言语之间，竟然如此冰冷，而且让人心寒！”

    

    “如今三日已过，难道北凉王还要让我们再等上三日吗？”

    

    “按照北凉王今日的言语来推断，多半是要让我等再推迟几日！”

    

    “唉~每关门一天都是巨大的损失，我范阳卢氏的底蕴都压在了这长安城的宅院之上。

    倘若继续耽搁下去，恐怕……”   

    “是啊！万一北凉王没有将这些宅院变成商铺。

    那我等岂不是要血本无归！！”

    

    听到这句话的时候，几个世家大族的大臣全都深深的叹息了一口气，但是却又无可奈何。

    

    毕竟今日北凉王根本没有给他们说太多话的机会，而且今日谁若是说的太多，必然会引起北凉王的不悦。

    

    而且在场之人谁心里都清楚，就算北凉王不会故意针对，其余的几个世家大族也会针对那个引起北凉王不悦的家族……   

    太原王氏的王晨面色异常难看的说道：“都是我太原王氏，连累了诸位！”

    

    此时太原王氏必须有人站出来说话，不然的话必定会被其他四个家族共同针对……   

    其余的几个世家大族，见王晨如此，他们也必须站起来回礼说道：“此事并非王兄一人的过错！要怪也只能怪那太上皇！”

    

    虽然这话说的虚情假意，但是场面话终究还是要说的！   

    

