    终究，没有一人能逃脱过黄耀祖的魔爪。

    因为每个人身上多少都可能会出现一些瑕疵和问题。

    以前混社团的陈浩南不用说了，随便就能抓进去。

    胡建兄弟也是偷渡过来的。

    铁胆有过白嫖不给钱的经历。

    就连卢队长，也有过拿食堂的剩余食材回家的事。

    其实嘛，本来食堂做完剩下的食材，不带回去也是倒掉或者坏掉，这本来并不是什么大不了的，一些厨师或帮厨也经常做。

    卢队长也只是看不得浪费食物。

    可真的要追究起来，上纲上线的话，却也足够他喝一壶了。

    除了从了黄耀祖外，还能咋办？

    “没想到你竟然是这种人，我看错你了！”

    胆子小的卢队长满脸悲愤，战战兢兢的签下了自己的名字。

    “放心，其实我们杂务科的编外人员有不少的，通常来说不会面对厉鬼，更多的只是监视一下地缚灵，确认地缚灵的情况，安全系数比我们自己要高得多。”

    黄耀祖做这种事简直就是驾轻就熟了。

    否则只靠长期无法满编的杂务科，也无法覆盖这么大一片区域的所有灵异事件啊。

    虽然系统里能够看到鬼的合格队友很难找，但将这个比例放到所有普通人里，还是偶尔能出现一两个的。

    通常都会将他们聘用成合作的临时工，有空的时候就去盯梢几处安全系数较高的地缚灵，确保地缚灵的情况没有恶化。

    如果还想赚多点外快的话，还能选择尝试安抚地缚灵，平息他们的怨气，让他们早点消散。

    这些都被鬼物附体过还活了下来，有了这种难得经历的保安们，自然就是优质股了。

    特别是里面还有徐越这样的特殊存在。

    徐越那能够让鬼附体后压制鬼物的特性，也主动告诉了黄耀祖，并大义凛然的表示了必要时候能够帮忙，这自然是让黄耀祖大喜。

    不怕鬼附身，还有机会终结鬼，这绝对是秘密武器！

    只要保密好，不然鬼知道徐越的特性，绝对能够终结许多难缠的家伙。

    之前李太太已经附体过很多人，算得上相当凶的厉鬼了。

    “各位也不要怪我心狠，实在是干这一行太难了，没有大家辅助真的吃不消的。”

    在所有人都签订了协议后，黄耀祖也收起了那种带着胁迫的姿态，开始苦口婆心的诉苦起来。

    强扭的瓜不甜，让他们敷衍了事，应付工作，当然没有让他们上点心有点主观能动性好了，所以这种安抚是必须的。

    “大家学学徐越啊，人家现在其实已经是有钱人，算是上流社会了，但却依然还朴素的愿意同大家成为同事，而且愿意承担远比大家高得多的风险，这一次如果不是他，我们都得被电锯分尸了。”

    既成事实都已经造成了，再加上黄耀祖苦口婆心的劝说，还有徐越这边以身作则的例子。

    当下也都一一开始认命了。

    随后黄耀祖便是拿出了一打资料，简单的讲解了一下总区内已经标明的一些地缚灵地点，上面也都有着地缚灵详细的资料。

    同时还提醒大家，如果见到了新的地缚灵出现上报的话，还会有额外的奖金奖励。

    看着一系列的福利出现，加上黄耀祖的低姿态，本来就已经被压着签订了协议的保安们心情也都好受了不少。

    特别是看到一系列环环相扣的奖励措施，多少还有些心动。

    “妈呀，我家附近竟然就有一处地缚灵，不过资料上倒是说不凶，每天上下班，我觉得我能去打卡整两句，说不定就感化了呢，好像比工资还高啊……”

    “呃，还真比工资高不少，如果只是地缚灵的话，好像也没什么风险。”

    “我家附近没有啊，不过我可以改去这边的公园晨练，这里有个湖里淹死的老太太……”

    “……”

    保安众开始接受事实后，也开始尝试寻找最合适自己的目标，让黄耀祖脸上也露出的笑意。

    这种情况，他也不是第一次见了。

    不过对于这些普通人来说，只是能减轻自己一些繁琐事的压力，真正碰到厉鬼能够起到帮助的，还是陈家驹这样的精英骨干。

    以及抓鬼大师和徐越，陈浩南也还行，但还需要锻炼锻炼。

    这一次虽然很危险，甚至可能出现恐怖的超级厉鬼，但好在就结果来说的确是喜人的。

    虽然受伤的不少，但没出人命，而且还认识了抓鬼大师里昂，以及得到了徐越的协助同意，部门里也多出了陈家驹这个新面孔。

    “大家现在都还比较虚弱，都再好好养养，放心，我们这里还有每个月的营养补贴，你们临时合作人员也有的。”

    黄耀祖笑呵呵的说到。

    杂务科的福利是没话说，升职快，福利好，否则也很难留住人了。

    当然，正式成员通常来说升天也比较快就是……

    ……

    “现在的魔力情况，多少也能算个跛脚小魔术师了。”

    同样以身体虚弱为理由，请了点假的徐越，对于眼前的进度还算满意。

    这身体的魔术天赋虽高，但毕竟荒废太久了，前期能有这速度已经相当不错。

    就目前收集到的冬木事情况来说，重建工作都还没完成。

    不过现在切嗣还活着，应该才刚刚领养到士郎，有机会的话，倒是能去见上一见。

    可惜关系都重置了，不然应该是能更谈得来的……

    而就在徐越通过这次事件，绑定到了里昂和黄耀祖这两个抓鬼工具人的时候。

    史蒂芬·周和唐牛强强联手的餐饮集团，也开始以相当强劲的势头扩张上升。

    有史蒂芬·周这么一个天才，再配合唐牛这实力派，在营销与质量并存，同样关注到了口味之后，自然是爆发出了更加强劲的力量。

    史蒂芬·周发现，哪怕提高了食材成本，提高了烹饪成本，但反过来利润却是节节攀升。

    同样的，史蒂芬·周的地位，也再次得到了提升。

    “是这样啊，一个相当不错的珠宝展，有没有兴趣参加啊，美女很多哦，而且还能认识不少人。”

    史蒂芬·周对徐越一直都相当感激，甚至是尊重，经常时不时就会亲自过来找他。

    这一次上门也是一样，除了带来了一些礼物外，又是邀请徐越去参加一些上流聚会。

    “那个很出名的武打明星龙威也会参加的，唐牛那家伙对他很不服气，想要过去看看呢，真希望不要搞出什么幺蛾子。”

    随后，史蒂芬·周还摇头叹息，唐牛的强悍他已经亲眼见过。

    对付古惑仔都是砍瓜切菜一样，画风都变了好不好。

    龙威再怎么出名，也就是一个武打明星而已，不说有没有作假的成分，就算是真的，他也一点都不看好他……

    ————

    两更完毕……

