    白昊那一句，我命由我不由天。

    薛琳琳翻译有压力。

    所以，她用了靴子语中的一句谚语：Finché c'è vita c'è speranza

    （只要我们还活着就有希望）

    一个夏国人。

    罗伯托在电视上见过，颠覆了环高卢自行车赛的男人。最近一直在四处奔跑为自己的投行作宣传。

    罗伯托高举右手，紧紧的握了一下拳头。

    白昊转身从早就准备好的手提袋中取出一双球鞋：“罗伯托，受伤的你可以我这个外行人踢一会球吗？我连业余都算不上，对足球, 因为许多原因，我只喜欢两个球员，一个是你。”

    白昊重生前创业成功之后，也没功夫去看球了。

    许多球星他连名字都叫不上。

    这一次，薛琳琳没有翻译，有些时候, 男人之间不需要语言。

    看到白昊手中的球鞋，罗伯托明白。

    带球, 过人。

    带球。再过人。

    带球, 然后扔下晕了头的白昊，再次过人。

    那怕一年前受过极重的伤，罗伯托，依然还是那个罗伯托。

    他还教了白昊许多足球上的小技巧。

    不需要语言，用足球来演示。

    一直到日暮西山，久违的笑容出现在了罗伯托的脸上。

    白昊拿出一张球星卡，还有一支笔递了过去。

    罗伯托没接球星卡，只是接过笔，然后在那只足球中写上自己，还有白昊的名字。然后是日期, 小球场的名字。

    写完这一切，罗伯托将球递给了白昊。

    白昊冲着罗伯托竖起了大拇指。

    罗伯托则要求白昊在自己的衬衫上写上刚才对自己说的那句话, 用夏国语的那句。

    回去的路上，白昊抱着球傻笑個不停。

    薛琳琳完全不明白这是为什么。

    白昊总不能告诉薛琳琳, 这要是放在自己重生前，告诉老五张相，自己和忧郁王子一起踢过球, 估计张相能羡慕到晕倒。

    不重要了。

    白昊只是在工作之余，来看一眼自己最喜欢的球员。

    仅此。

    但事情显然并没有白昊想的这么简单。

    靴子国许多非体育类的报纸都报道了白昊见过罗伯托的事情，还有不怎么清晰的照片以有配图。

    肯定不是司机说出去的。

    高级酒店的司机还是非常有职业操守的。

    狗仔，一定是狗仔。

    白昊写在衬衫上那句：我命由我不由天。

    然后大篇幅报道了来自夏国的白，亲往罗伯托的家乡去鼓励罗伯托，并且陪着罗伯托一起作康复性练习等等。

    一位天才，不会就此陨落。

    这是报纸上的主流思想。

    这个小小的意外，也让白昊的投行推广计划变的更顺利。

    也有人质疑白昊有可能是炒作。

    但罗伯托所在的俱乐部站出来表示，一个小报记者拍下的照片，没有任何人打扰的情况下，两个男人因为足球产生的友谊不允许任何人的亵渎。

    而俱乐部，绝对不会放弃罗伯托，会有最好的医生，以及康复师。

    期待罗伯托早日回到球场等等。

    而白昊，已经飞到了伊比利亚，开始了新一轮的宣传活动。

    又完成了一天的推广活动之后，白昊回到酒店，累的直接用了最优雅的姿势坐在沙发上, 著名的优优躺。

    什么形象。

    管球。

    这会舒服最重要。

    谢沐宁拿着一堆文件走到白昊面前：“这是与两家银行签约的合同, 厂长你要不要看一眼, 他们承诺代销咱们的产品，我看效果挺好，头一天就有近百万美刀进账，陆续转入香江咱们的东方投行。”

    “不……看。”白昊没力气动了。

    张菊拿过扫一眼：“归档吧。”

    “恩。”谢沐宁将这些文件装进大旅行箱内，然后打上封条。

    张菊递了一杯浓咖啡给白昊后问白昊：“你给投资者承诺要建立全夏国联网的传呼机网络，这个现实吗？”

    白昊撑着坐直了一点，接过咖啡：“那东西没技术，每个火车站架一根超级高的高塔，使用广播的发射器就可以，打传呼的人只需要打当地的电话，对于铁路来说，发信号到几百公里之外的另一个车站，几乎没什么成本。”

    “真的这么容易？”

    “相信我。就算不相信我，也要相信两位南宫教授，他们可以搞定这一切，从设备到规则都是咱们自己的。什么最贵，就是冯秋兰那套理论的实现，要投入的钱还不知道需要多少呢，两位南宫教授也是愁上火了。”

    “对了，全国产电脑怎么样了，南宫猊教授的汉卡装上，把价钱砸到三千至五千一台，这才是造福夏国的事情。”

    张菊摇了摇头：“我只是借调过来，临时帮忙的，不是你的助理，也没权查问这些事情。你要问，问薛琳琳吧。”

    “薛琳琳人呢？”

    “有个腐国人，还有一个阿尔卑斯国的人，你太累了，所以让薛琳琳先去接待一下。等会黑絮和胡春来也会过去，你再休息一会。”

    “恩。”白昊一口灌下咖啡，又用优优躺窝在了沙发上。

    没等白昊休息一会，黑絮进来了，将一份资料递到白昊手中后也坐下了下来，长长的吐了一口气：“这几天快要累死了。”

    白昊接过资料只看了一下，腾的一下就跳起来了。

    有人要买小龟。

    还要预订小龟二代，以及脱兔。

    小龟有漂亮国人买了，但也就是几十上百辆，就是为了玩的。而且也不是放在汽车市场销售，是放在沃沃码销售的，高配也才一千四百个美刀。

    大龟与脱兔刚定型，只有展出用的样车。

    小龟二代，就是介于大龟与小龟之间的一款车，属于真正的汽车了，四缸水冷式，挤一挤可以坐五个人。

    就象是未来的福莱尔，车长三米五，排量分为零点八与一点一两款。

    最高车速可以达到一百二，极限可以接近一百四。

    预测在夏国的销售价格，顶配一点一升发动机会卖到一万五千夏国币，低配在一万元整。

    这是真正的第一款夏国的汽车。

    小龟，严格意义上不算是汽车，只能是代步车的级别，因为最高时速理论上是七十，实际能跑到六十算出色。

