    平扶南国策最终还是做了修改，攻略扶南的计划不变，主要改动在海南岛开发上面。

    从原本的全岛开发，变成了只开发西南部，人口暂定为二十万。

    之所以非要开发海南岛，很大一个原因是东宁岛离扶南国太远不方便微操，海南岛是最合适的跳板。

    军队就驻扎在这里，随时可以出动。

    方案定了下来，事情并没有就此平息，为了人选的事情又发生了一番明争暗斗。

    这种立功的机会谁都想要，各派系都想让自己人去海南岛。

    其中以莫俊最为紧张这件事情，在听说要攻略扶南之后就紧急和赵昉进行了沟通。

    “我准备让你去海南岛，你做好准备。”

    赵昉很是不解：“盐城乃我国最富庶的地方，这种肥差别人抢都抢不来，为何要主动放弃？”

    莫俊不无懊悔的道：“在太平年景这确实是肥差，现在这里就是养老的地方。”

    “以前我不懂大王的心思，唐国的土地也只有一座小小东宁岛，以为上限也就是如此了。”

    “盐城是唐国最富庶的县，如果你能去那里任职，就能占据先机。”

    “谁知后来接连发现了吕宋岛、琉球，又开始经略倭奴岛，次次都以小吞大迅速扩张。”

    “只用了不到十年就拥有百万生民，辖地千里。大王也不在隐藏自己的心思，意欲剑指中原。”

    “对于如此雄才大略野心勃勃的君主来说，军功才是最重要的。盐城反而成了鸡肋，重要性甚至不如纵谷平原马场。”

    “在这里不论你做的多好都只能是及格，很快就会被同僚超过。”

    赵昉对他的话并不是很认同，道：“盐城每年产盐十万斛，是唐国最重要的财源，大王怎么可能会不重视？”

    莫俊反问道：“晒盐法是大王拿出来的，盐场是王幼鲲建成的，你去了之后除了多开垦了几亩盐田可有做出什么突出成绩？”

    “要知道，萧规曹随的‘曹’做的再好，也比不过‘萧’啊。”

    赵昉脸色有些阴郁。

    莫俊叹了口气，道：“当年你和梁贤、潘越三人一起出使，你去的是最艰苦的敕勒，后又去了燕国，是三人里表现最出彩的。”

    “回国之后大王将你们三人外放锻炼，你凭借军功轻易就获得了盐城总管的职务。”

    “潘越功劳不如你，只能去宁北或者宁南。可他哪里都没去，主动申请去了吕宋岛，现在已经是肖百山的副手。”

    “肖百山功绩卓著，一旦吕宋岛局势稳定下来，必然会直入中枢。到那个时候，吕宋总管的职务十有八九是要交给潘越来接任。”

    “盐城总管和吕宋总管哪个位置更重要，就不用我多说了吧？”

    “再说梁贤，这个人才是最聪明的。你和潘越完成出使任务后回国，他却继续留在晋国一年有余，立下无数功勋。”

    “回国不到半年就一步登天成为梦启城总管，后来居上压了你和潘越一头。”

    “还有那个吴隐之，谁都能看得出来大王对他的器重，连和百济谈判这样的大事都交给了他负责。”

    “如果你在没有点危机感，恐怕用不了多久就会被他反超。唯一的办法就是主动离开东宁岛舒适的环境，去更艰苦的地方锻炼。”

    赵昉陷入了沉思，再没有比身边的竞争对手更能激励人的了。

    莫俊又加了一把火道：“大王已经透露过，将来必然会推出勋爵制，册封贵族。勋爵非军功不封，这是自古以来的规矩。”

    “我是唐国的开国之臣，只要不犯错未来一个公侯是少不了的。你赵家呢？可就全指望你了。”

    “你总不想将来让你的子孙埋怨你吧？”

    赵昉终于下定决心，道：“我听岳父大人的，去海南岛。”

    莫俊非常欣慰，然后摇摇头道：“你去海南岛的希望很渺茫。”

    赵昉糊涂了，这老岳父是什么意思？

    莫俊解释道：“你还有一个强大的竞争对手，晋安县总管王幼鲲。他资格比你老，经验比你丰富，大王只会选他而不会选你。”

    赵昉道：“您是内阁学士吏部尚书，都没有办法吗？”

    莫俊道：“他是元老出身，背后是整个阆湖派系。如果你的资历、经验和他一样我还能争一争，现在没有任何争的希望。”

    “与其在没有胜算的事情上和他们争，不如退而求其次，从更有把握的地方入手。”

    “王幼鲲去了海南岛，晋安县总管的位置就空了下来，你去那里。”

    赵昉脸色更难看了，以前他还觉得自己很突出很优秀，怎么突然间谁都比他强了。

    居然三番两次接王幼鲲的班，他实在是不甘心。

    “就没有别的可以立功的地方去吗？”

    “有，但眼下只有去晋安县你才能主持大局，其它地方都只能给人当副手，你愿意给人当副手吗？”

    赵昉闷声道：“不愿。”

    莫俊安慰道：“我会努力帮你争取海南岛的职务，如果实在不行就去晋安县，淑云和彰儿他们都指望着你呢。”

    莫淑云是莫俊的女儿，赵昉的发妻，赵彰是他们的儿子。

    提起妻子儿女，赵昉脸上的表情好看了不少，道：“辛苦岳丈奔波了。”

    同样的问题很多派系的人都在讨论，大家都明白在唐国想要获得提拔，军功是最重要的。

    之前的没赶上就算了，现在开辟了新战场必须要分一杯羹。

    只是，当朝堂上阆湖系推举王幼鲲的时候，大家顿时就明白总管的位置已经没有争的必要了，退而求其次想要副手的位置。

    果不其然，文易几乎都没怎么犹豫就选定了王幼鲲。

    之后莫俊果断出手，举贤不避亲，推荐自己的女婿赵昉担任晋安县总管。

    等众人反应过来的时候已经晚了，只能去争抢别的位置。

    总之，这次的人选任命就这样确定了下来。

    驻军的事情就更好解决了，在海南岛建立一座军营，驻扎一个旅的兵在上面，每隔一两年进行一次轮换。

    事情确定之后各部门就动了起来，各种资源调配等等都需要提前准备。

    就在这个时候，在离耳岛发现铁矿和铜矿的消息传回。

