    “天地人神鬼……仁义礼智信……”

    秦琼呢喃着这几句话，慢慢的点了点头：

    “某读书虽然不多，可却听得出来，这几句话便有道理蕴藏其中。想来，道长之言，定是十分精彩。”

    “哈哈~”

    被他这么一夸，李臻有些藏不住心底的开心了。

    倒不是说他是什么秦琼舔狗。

    只是……干这行的，或者说喜欢听书的人，对于《隋唐演义》这部书，或者是秦琼这个人物都是有着一种……很特殊的喜爱。

    说不上来为什么，就跟一说起来程咬金，大家总是喜欢用一副憨厚形象来形容一般。

    讲的多，说的多，不自觉的就熟稔了。

    熟稔了，就喜欢上了。

    大概就是这么个道理。

    而以往只能通过书中情节，联想着“秦琼”是个怎样的人，而先如今，这位在评书行当里几乎可以说是“神化”了形象的真人，对着一个说书先生说“你这书肯定很精彩”……

    那是个说书先生都听着开心。

    李臻也不例外。

    嘴都快咧后脑勺去了。

    忍不住问了一句：

    “敢问秦将军……”

    “道长若不嫌弃，称呼某叔宝便可。”

    “……嘿嘿嘿……”

    “……？”

    看着冷不丁忽然笑出声了的道士，秦琼一愣：

    “道长因何发笑？”

    “啊？……我笑了吗？……嘿嘿……没有吧……叔宝……哈哈哈哈……”

    “……”

    看到了吗看到了吗看到了吗？

    历朝历代的说书人简直弱爆了好不好？

    你家道爷我可是被秦琼亲自认可，以后喊他“叔宝”了。

    哈哈哈……

    在秦琼那无语的目光下，李臻好奇的问道：

    “叔宝兄，这个……贫道有个事情挺好奇的。”

    “道长但讲无妨。”

    “嗯嗯……你用的什么兵刃？”

    “兵刃？”

    秦琼一愣。

    李臻点点头：

    “对，兵刃！”

    “……”

    虽然不知道这位守初道长干嘛这么问，但秦琼还是说道：

    “某马战善使长枪大槊。”

    “……”

    咔嚓。

    李臻心里的那尊雕像裂开了一条缝隙。

    忍不住追问道：

    “可是一杆虎头鎏金枪？”

    “……虎头？”

    秦琼眨了眨眼……

    李臻点点头：

    “对。”

    “……还鎏金？”

    秦琼的眼神逐渐荒唐。

    李臻满眼渴望：

    “嗯！”

    秦琼无语了：

    “某家境虽还算殷实，可也不至于把那名贵之物渡到兵刃上吧。那与敌人磕碰一下，便会缺之一块，为何要如此浪费？”

    咔嚓。

    轰隆……

    心中那雕像垮塌了半截。

    可李臻还不死心，继续问道：

    “那步战……”

    “步战用的便是一把家传朴刀。”

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    “不……不是双锏？瓦面双锏？”

    “锏？”

    秦琼也迷糊了。

    想了想，他摇头：

    “锏，某自然会用。只是用之不精，战场杀敌，追求的是一击必杀。莫说双锏，单锏亦只是以钝击碎骨。若遇到普通人还好，遇到一些身具横练的将领，这锏便需配之以内力穿甲，于战场之上无用，只是徒增气力损耗，哪里有刀好用？”

    你个假秦琼啊！！！！

    李臻心里开始哀嚎。

    你那两把家传凹面八棱金装锏呢！！！

    你的虎头鎏金枪呢！！

    你对的起单老师吗！！

    而秦琼也迷糊了，看着这道士满眼的失望，忍不住问道：

    “道长为何觉得某会用那鎏金枪和双锏？”

    “……因为我在西北时，听过有一绿林好汉，马踏黄河两岸、锏打三洲六府、威震山东半边天之人，名字便叫做秦琼。”

    “绿林好汉？和某名字一样？也是齐鲁人士？”

    秦琼这下是真懵了。

    想了好一会……摇了摇头：

    “某在家中之时，可未曾听闻过这有这么一号人物。……想来，应当是巧合吧。不过嘛……”

    忽然，他嗤笑了一声：

    “道长没涉足过江湖。”

    “这话怎么说？”

    “这绿林之中哪有什么好汉？”

    他笑的有些讽刺：

    “不过是一些泥塘打滚之人罢了。说是好汉，可偷鸡摸狗、奸淫掳掠之事常做。看是大侠，可暗地里却不知道获得了这名声之前，做过多少伤天害理的勾当。天天打着为民除害、行侠仗义的名号，可实际上又有哪个不是鱼肉乡邻，为非作歹之人呢？”

    “呃……”

    实话实说，李臻挺意外的。

    意外秦琼竟然对这些绿林之人没半点好感。

    按照道理来说不应该啊。

    你最后不也是投了虎牢关的裴仁基，被李密招揽，最后转投李唐了么？

    瓦岗寨，在世人眼里不就是一群绿林好汉起义反隋的江湖人么？

    他有些纳闷，想了想，问道：

    “叔宝兄不喜欢这群武人？”

    “不喜欢。一点都不喜欢。”

    秦琼摇摇头。

    说罢，他叹了口气，抬头看了看这四周环境，说道：

    “某只希望世道能太平些。”

    “呃……”

    “我秦家先祖乃东汉太守，历朝历代，我家都以江山社稷为己任。最讨厌的便是这些以武涉法，导致民不聊生之人。某之所以从军，亦是希望能以一己之力，至山河无恙罢了。“

    端起了酒碗，李臻和他碰了一下。

    第三碗酒又一饮而尽。

    而李臻一边喝，一边瞧着这个似乎和自己认知的“秦琼”不太一样的秦琼，心说如果这个世界还是按照原来的历史发展，姑且不算那玄幻版本的妖族……秦琼到底经过了怎样的心路历程，才成为了最后的凌烟阁二十四士，还真的成个迷了。

    这时，他听到秦琼好奇的问道：

    “那道长呢？道长又是哪里人？”

    “贫道是且末人。”

    “……且末？”

    秦琼一愣，看着眼前这个年轻道士，忍不住来了一句：

    “那道长可是出自天君观？”

    “……”

    李臻嘴角一抽，直接摇头：

    “不是，贫道出自处始观。”

    “那可认识丘存风、陆存净二位道长？”

    “不认识，不熟，怎么？”

    “唔，我还以为道长是为了那陆存净而来呢。“

    “……陆存净……怎么了？”

    看着一脸“迷糊”的李臻，秦琼耸耸肩：

    “前些日子刚刚斩了啊。说是与妖族勾连，私吞为陛下炼制的长生丹药，直接被砍了头，下了咒，永世不得超生。”

    “……”

