    陈霄迅速起身，大步朝着楼下走去。

    “如何？”陈霄焦急问道。

    再见刘潭这满脸笑意，陈霄顿时觉得自己有些傻了。

    刘潭咧嘴一笑道：“一切顺利！”

    二人一同上了楼，陈霄替他倒了杯茶水.

    刘潭道：“船上全是洋人的好东西。”

    “我迫不及待就来给你报信了。

    陈霄闻言，笑意难掩道：“如此便好，大人亲自来是折煞下官了。”

    刘潭猛地喝完一杯茶水，摆手道：“你别跟我文绉绉的，你这人就跟那些读书人不一样，你瞧瞧你出的主意，若是不知道的人，八成以为你是土匪出身了。”

    陈霄讪讪一笑，有些尴尬，坐了下来，继续道：“这批货物，大人打算怎么处理？”

    刘潭贼兮兮一笑道：“来找你就是为了这个啊！”

    陈霄眼眸微转，诧异的看着他。

    刘潭摸了摸头发，笑道：“我同老郑商量过了，这些东西准备卖给商户。”

    “只是，你也知道，这些东西若是在青州售卖肯定是不行的。”

    “城里洋人那么多，若是看出了端倪，对我们都不好。”

    陈霄点了点头，问道：“大人的意思是售卖到其他的地方！”

    陈霄端起茶杯，想了又想，抬头只见对面的刘潭一脸窃笑的看着他。

    “大人想卖去北方！”

    刘潭笑眯眯的点了点头，“你之前不是在荆州任职吗，这些东西在北方可是好东西。”

    陈霄随即明了，笑着点头道：“下官知道怎么处理了。”

    刘潭见他应了下来，起身在屋子里转了一圈，随后道：“你这新宅子太空荡了，我晚些时候让人给你送些东西过来，添置一下这屋子。”

    他转身看向陈霄道：“唉，你也别不好意思，那些洋人每次上岸都是要走这些规矩的。”

    陈霄想起府衙后宅那些洋货摆件，随即点了点头。

    “下官多谢大人了。”

    刘潭的后宅摆设可谓是富贵极了，那些洋玩意在现代虽然并不出众，但是在古代可谓是富户人家的身份象征了。

    玻璃镜子，精致的摆钟等物品在京城可谓是有价无市，但是在这里倒是常见的很。

    洋人的商船想要在青州得到庇护，刘潭那里是首先要做好关系的，刘潭等人也是心知肚明，洋人的东西不要白不要，既然送上门了，干嘛不捞一点。

    陈霄摸了摸鼻子，百姓的银钱自己是不会贪污的，但是洋人的东西可就不一样了。

    刘潭离开后，陈霄便书信一封给了易县白家族长。

    白家的生意遍布大周，即便是商船也是有几艘的，之前周玉柔在易县用的那些洋货都是他家送的，如此，这些东西从他家出手倒也显得名正言顺。

    信件写好后，陈霄用蜡烛封上，便叫了无为上来。

    “这封信你去找稳妥的镖局去送，任何人都不准碰。”

    无为恭敬点了点头。

    “府中任何人也不准告知。”陈霄继续补充道。

    无为瞬间明了，这是秘密要办的事情，自己果然是老爷的心腹，随即点头道：“老爷放心，小的一定办好。”

    他接过信看了看地址，轻轻的退出了房间。

    下午的时候，陈霄正在府衙忙活，忽然顾南来报，林建武等人到了。

    “大人，林兄弟他们到了！”顾南进来行了礼欣喜道。

    顾南在易县的时候同林建武等人关系处的极为不错，如今他们来了青州，可谓是欣喜极了。

    陈霄笑着起身道：“走我们去迎他们。”

    快马赶到了宅子里，周松已经将他们全都安置好了。

    前厅，林建武，柱子，王进一家皆来了。

    “我们接到你的信就赶忙过来了。”林建武笑道。

    柱子道：“建武哥可是拒绝了白同知的再三挽留，一个劲的要来青州帮助大人。”

    陈霄笑了笑道：“真是麻烦你们了。”

    “我们这些都是应该的。”王进道。

    王进来了，妹妹陈慧自然也到了。

    “家里人都还好吧！”陈霄问道。

    林建武笑道：“家里都好，来的路上，我们还回了一趟青山镇。”

    柱子也道：“我阿奶知道我是来跟着大人您的，可是高兴了。”

    王进也道：“小慧早就想和大哥在一起了。”

    “易县那地方离朝廷那般远，如今来了这里也是放心了。”

    陈霄笑了笑问道：“易县的苹果售卖你交代好了吧！”

    王进赶紧回道：“已经好了，大哥放心，我同王家人合伙做的，如今只要等着年底分成就好了。”

    陈霄闻言，颇为满意，与王家合作，倒是上上之策，自他走后，王进在易县的商业没有人撑腰，想必也是难做一些，但是同王家一起，可谓是双赢的局面。

    王进继续道：“小慧，小慧她有了身孕。”他颇为欣喜，又有些害羞，只是低着头一个劲的笑。

    陈霄听到此话，也是极为高兴，笑道：“这可真是大喜事。”

    “可有给娘写信。”

    王进道：“已经写了，想必现在已经到了京城。”

    “小慧有了身孕，船上一路颠簸，身子还好？”陈霄问道。

    王进赶紧回答：“没有，小慧她倒是没有任何不适的地方，想必是孩子念着自己的娘，倒是听话的很。”

    众人闻言，哈哈大笑，厅堂内喜气洋洋的。

    各家家眷全部到了，因为他们是因为陈霄这才放弃了打拼许久的事业，故此陈霄格外的大方，给了三人置办宅子的费用。

    刘潭送来的几个箱子，也从中间挑了几样东西送了过去，给各家开了眼。

    陈慧怀着身孕，看着比以前丰腴了一些。

    今日是休沐，陈霄特地让人去了王家将陈慧接了过来。

    “你怀着身孕，还跟着王进来青州。”

    陈慧笑道：“大哥不是在这吗，早说了，等嫂子生完孩子，也是要来的。”

    陈霄被她的话搪塞住了，许久才道：“这青州不太平。”

    “我前些日子太忙了，没有时间见你，你要是想，我送你去京城。”

    陈慧摇头道：“我才不要去，我就呆在这。”她低头，摸着自己的肚子，嘟囔着：“有你在，我怕什么啊！”

    陈霄无奈的摇摇头，见她如此，也不好再说什么。

    陈霄将准备的小木箱递给她，示意她打开。

    陈慧不明所以，抬手打开了箱子，只见小木箱里堆着十几件首饰，看着皆是昂贵至极。

    “这，这！”陈慧吃惊极了。

    陈霄笑道：“这是之前从边疆带来的，本就给你准备了一份，你在易县，也不方便给你，我之前从京城带了一些家当过来，昨夜连夜挑给你的。”

    “

