

    Joe的团队终于拿到了电竞比赛世界冠军。

    全国为之欢呼。

    他们的团队从国外回来，机场上到处都是人，有粉丝，有记者，他们一出来就被围在门口，无法动弹。

    “Joe，将近十年，你终于拿到了全球赛冠军的奖牌，对此你有什么感受可以给大家分享吗？”

    “Joe，这次的比赛路小狼发挥了惊人的能力，堪称电竞界的神话，能说说你是怎么把路小狼从一个普通人变成了一个职业电竞手的？”

    “Joe，怎么没有看到路小狼？她还没有回来吗？”

    “Joe，在全球总决赛上的求婚失败，你对此难过……”

    Joe的团队被紧紧包围住。

    路小狼戴着鸭舌帽和黑色大口罩，穿着宽大的卫衣从人群中溜走。

    她走出机场，坐在出租车上，取下了帽子和口罩。

    她随手的整理了一下自己已经及腰的长头发，柔顺的头发轻轻的摇晃着。

    出租车司机那一刻看得有些出神。

    路小狼看向司机，“麻烦开车。”

    司机连忙回神。

    是觉得这个女孩子很漂亮，还有些眼熟。

    但一时半会而又想不起来了。

    路小狼坐在出租车内看着窗外有些发呆。

    一打打了3个月。

    终于，完美收场。

    她眼眸回头看了一眼。

    看着Joe带着他的团队好不容易在记者的包围下走了出来。

    她轻抿着唇瓣，看着Joe对着记者彬彬有礼的样子。

    没错。

    她拒绝了Joe的求婚。

    那天在比赛现场，评委把冠军的奖杯颁发给了他们。

    路小狼看到了Joe的激动。

    他激动的说了一串感谢，然后面对着她……

    面对着她，单膝下跪那一刻，路小狼拉住了他的身体。

    她说，“对不起。”

    Joe直直的看着她。

    路小狼说，“对不起Joe。”

    她只想为他拿下冠军，其他……她选择了拒绝。

    Joe那一刻很难过，所有人都能够用肉眼看到他的难过，但是那一刻他却对她笑了笑，他说，“其实我知道。”

    其实，他知道。

    好长时间，在训练之余，路小狼都会看着手机发呆。

    离开锦城的那次，她也在机场等了很久。

    她从来都不说。

    但他其实都看出来了。

    路小狼是真的对Joe带着愧意，Joe对她真的太好。

    好到她此刻看到他的身影，也会有些酸楚。

    他刚刚甚至担心媒体会为难她，所以自己去吸引媒体的注意力，让她避开人群先走了。

    什么都为她考虑。

    在这样的情况下，却还是站在她的立场上为她考虑。

    她收回视线。

    这大概是她活到现在，第一次真正辜负的一个人！

    轿车停靠在了殷家别墅。

    她直接到了这里。

    她想小老虎了。

    也想……

    她心口微动。

    付完车费，她走进别墅大厅。

    覃可芹此刻在客厅逗着小老虎和殷实。

    殷实还小，小老虎已经可以跑了。

    他在房间中到处乱窜，家里的佣人跟着他跑。

    小老虎突然跑到了她的面前，稳不住自己一把扑进了路小狼的怀抱里。

    小老虎一怔。

    呆萌的模样就这么直直的看着面前的人。

    路小狼嘴角拉出一抹笑，她轻轻摸着小老虎的头。

    小老虎猛地一下哭了出来。

    大概是认出了路小狼，搂抱着她的脖子，抱得紧紧的。

    此刻覃可芹也看到了路小狼，抱着自己儿子有些急切的过去，“小狼，你回来了。”

    “嗯。”路小狼点头。

    “快过来坐。”

    路小狼抱着小老虎坐在沙发上。

    小老虎抱着路小狼哭了好一会儿，路小狼逗着小老虎，小老虎才破涕为笑，笑得天真烂漫。

    “这么久没见，小老虎还记得你。”覃可芹看着路小狼和小老虎的模样，忍不住说道。

    路小狼也没有想到。

    她心里有些感动，流淌着无比的温暖……

    “小狼，你和Joe之间？”覃可芹忍不住问道。

    其实昨天看到Joe没有求婚她就有些好奇了。

    当时只看到两个人在互动说着什么，不知道到底在说什么，而媒体就断言说是求婚失败了，事实上，谁都不知道这是不是就是一个烟雾弹，是不是他们两个人不想在大庭广众不想在所有媒体面前选择这样高调的方式。

    路小狼笑了笑，她没有回答。

    有时候不知道怎么说，好像不愿意说。

    覃可芹看出路小狼的为难，也没有多问。

    她不由得有些叹气。

    笑着又把话题转移开了。

    殷勤是下班时刻，准时准点回来的。

    回来的时候一眼就看到了路小狼，那一刻甚至想都没有想转身就走了。

    佣人叫了一声，“少爷……”

    然后尴尬的，不知道怎么接话。

    覃可芹和路小狼也都转头看了门口一眼。

    看到一个身影匆匆离开。

    覃可芹暗自骂了一句。

    他儿子这真是脑壳有毛病！

    路小狼眼眸顿了顿，也没有多说。

    覃可芹还有些尴尬，她说，“别管他了，他一向这么神叨叨的。”

    路小狼笑了笑。

    路小狼没在殷家吃晚饭。

    她抱着小老虎，和吴嫂一起离开了殷家别墅。

    殷勤其实也没有离开，就坐在轿车里面，就这么看着路小狼抱着小老虎走了。

    走了好久。

    他才从车上下来，回去。

    覃可芹睨了一眼殷勤，恨铁不成钢的说道，“能不能像个男人。”

    殷勤对于他母亲的责骂也没放在心上。

    他现在是真的很怕见到路小狼。

    他怕会控制不住自己。

    而他很清楚，不可以！

    不可以打扰了路小狼！

    他可以忍受着，忍受一辈子！

    只是没有了小老虎的日子，他过得有些艰难。

    如此循规蹈矩的生活。

    殷勤依旧早九晚五的上班。

    每天都是恍然若失的看着电脑屏幕发呆。

    没有小老虎在家，上班都没有劲儿了。

    以往每天支持他好好工作按时下班的动力都在他儿子身上。

    现在又开始有点混吃等死了。

    他百般无聊。

    吴美丽从外面敲门而进。

    殷勤睨了她一眼。

    吴美丽说，“董事长，今晚有一个商务饭局，是锦城的一个业内聚餐，锦城大多知名集团企业都有邀约参加，董事长参加吗？”

    “不参加。”殷勤一口拒绝。

    吴美丽似乎也料到了。

    总觉得这段时间她家董事长对什么都提不起兴趣。

    “好的，那我去拒绝了……”

    “等等。”殷勤突然叫住吴美丽。

    “是。”

    “季白里去不去？”

    “有邀请季弘集团。”

    殷勤突然有点想喝酒了。

    再不找点激情，他觉得他都要废了。

    他说，“行吧，我去。”

    吴美丽觉得她家董事长比女人还善变，好在她习惯了。

    晚上。

    吴美丽就陪着殷勤去了商务饭局。

    偌大的一个宴会厅里面，摆放着偌大的几个圆桌，宴会厅有一个舞台，舞台上会有明星助阵演出。

    殷勤被邀请到了主席位。

    坐在他旁边的分别是季白里和辛早早。

    殷勤觉得他的位置甚是尴尬。

    他提议，“要不我换换？”

    他对着季白里说的。

    辛早早也听到了，她说，“我正好有点广告赞助的事情和你商量。”

    殷勤看了一眼辛早早又看了一眼季白里。

    季白里耸了耸肩。

    殷勤无奈。

    兄弟也只能帮你到此了。

    显然辛早早这女人不给机会啊！

    一晚上的饭吃得不快不慢，因为是商务饭局，所以大家吃得都很有教养，饭桌上大家也都是客客气气的，酒都没怎么喝。殷勤其实很不喜欢这样的饭局，他压低声音对着季白里说道，“吃完之后我们单独去喝酒。”

    季白里也有此意。

    两个人同命相连，需要彼此安慰。

    于是两个人都吃得有些快。

    殷勤起身去洗手间，捉摸着去了洗手间就离开。

    刚走进洗手间里面，迎面就碰到了Joe。

    其实一到宴会大厅，他就看到他了。

    看到他作为他们家公司的代表坐在另外一桌。

    两个人突然这么四目相对。

    Joe主动开口，“巧。”

    “额。”殷勤应了一声，还是有些好奇的问道，“怎么突然出席这样的活动了？”

    “我回家里上班了。”Joe直言。

    “不打比赛了？”

    “比赛是年轻人的事情，现在也已经圆梦，我也该退役了。”

    “那倒也是。”殷勤赞同的点头，“接管家族企业更加稳定，这样才能够好好的结婚生子。”

    Joe眼眸似乎动了一下。

    “对了，你们要结婚了吧。”殷勤突然问道。

    问出来那一刻，尽量让自己显得很平静。

    “你不知道？”Joe扬眉。

    “我没问路小狼。不过想也能够想到，应该快结婚了。哎，你也岁数不小了，早点结婚吧，结婚之后早点生孩子。讲真，我想小老虎想到命里面了，却不好意思问小狼让她送过来，你们结婚了生小孩，应该精力就没这么多了吧。”

    Joe没有说话。

    殷勤也觉得自己废话有点多，还有点不搭调。

    想想就算路小狼有了其他孩子，估摸着还是会把小老虎带在身边的。

    他笑了笑，“不说了，我尿尿。”

    “殷勤。”Joe突然叫住他。

    殷勤走向尿池。

    “我和小狼分手了。”Joe突然开口。

    殷勤脱了裤子，却半点都没有尿出来。

    他觉得他此刻身体已经僵硬了。

    “打完比赛，我求婚小狼拒绝了。”Joe直言。

    殷勤身体似乎在颤抖。

    Joe说，“就是给你说一声。拜拜。”

    Joe离开了。

    离开那一刻，也重重的深呼吸了一口气。

    他只是觉得，像路小狼这么好的女孩，不应该被辜负。

    如果殷勤可以好好把握，他选择成全。

    他嘴角笑了笑。

    有些人，大概这辈子都只能选择放在心底了。

    殷勤就这么站在尿池前面，一动不动。

    也不知道多久。

    季白里来找他，是真的等太长时间了，他都担心殷勤是不是掉马桶里面了。

    一进去就看到他在那里尿尿，似乎又没有尿出来。

    他拍了一下殷勤，“你肾功能不全啊，尿不出来？”

    殷勤那一刻似乎才回神。

    回神，满脑子还是Joe那句话“我和小狼分手了”。

    分手了……

    分手了吗？！

    为什么会分手？

    他们感情不是很好吗？

    是Joe做了什么辜负路小狼吗？

    他转头看着季白里。

    直直的看着他。

    季白里被看得全身发麻，“你别脱了裤子用这种眼神看着我，我虽然单身但是我对男人没兴趣……喂殷勤哥，你去哪里……”

    殷勤已经冲了出去。

    “别忘了穿上裤子！”季白里在他身后大声提醒。

    殷勤真的是一边跑一边提上裤子的。

    他迅速的坐回到自己的轿车上。

    他速度很快，很快！

    他现在只想马上见到路小狼，马上出现在她面前，马上看到她……

    一口气，直接停在了路小狼的小区车库。

    他疯狂的按着电梯。

    到达路小狼的家门口。

    到达家门口拍门的那一刻，手突然顿了顿。

    下一秒，毫不犹豫的拍打着房门。

    房门被人打开。

    路小狼穿着家居服，就这么看着满头大汗的殷勤。

    看着他上气不接下气。

    路小狼还未有任何反应的那一刻。

    殷勤“咚”的一声，猛地跪在了路小狼的面前。

    路小狼蹙眉。

    殷勤说，“小狼，求你重新嫁给我！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    番外基本上一天2更。

    然后……

    明天会开始写早早的剧情。

    比个心。

    爱你们。

    （づ￣3￣）づ╭?～