    “这么高兴?”

    “你不明白。”灵昭手舞足蹈地道，“就像是金丝雀出了牢笼，跟重获新生了一样。”

    “......你这话本子真是没少看啊。”

    灵昭：“......你这一天天的除了怼我就没有别的事了吗，闲成这样。”

    “确实没有你天天去看话本子这样多的时间。”

    灵昭：“......”算了，他还是不要说话了吧。

    因为千漓雪跟天下楼的人吩咐过，所以叶听阑他们很容易地进了天下楼。

    “妹妹啊，你可算回来了。”叶听阑看到千漓雪回来了，开玩笑道，“我还以为血诡贼心不死又派人过来把你们抓回去了呢。”

    “出去办点事。”千漓雪，“这不马上就回来了吗。”

    “您家马上有点长啊。”叶听阑瞪了她一眼，“我是你哥啊，现在可是亲哥，出去办事都不跟我说一声，你把我当哥了吗？”

    千漓雪抬头看了他一眼：“既然我娘回叶家了，你自然是我哥。”

    叶听阑连忙道：“我不是那个意思啊，你刚回叶家，不适应突然多出来的这么多亲人很正常，但是你相信，叶家真的没有其他心思，你要试着相信一下我们。”

    “嗯。”千漓雪点头，“我会习惯的。”

    就是可能得用那么一点时间。

    “没事没事。”叶听阑连忙摆手，“能习惯就行。”

    他欲哭无泪，他是真的有点担心的啊，没有其他的意思，要是他突然多出来一堆的亲人，他也会不习惯的。

    而且，君少主那眼神，跟要跟他决斗似的，太吓人了。

    “爷爷。”千漓雪到了千老爷子住的地方，抱歉地道，“我可能又要走了。”

    千老爷子正在吃饭，闻言手一顿，接着吃：“爱去哪去哪，我在这里过得逍遥自在，谁还想得起你呀。”

    千漓雪抿抿唇：“天下楼的人你可以随便用，缺什么少什么直接跟他们说就行，还有千家的事情，棘手的也直接吩咐他们。”

    “你......”

    “行了。”千老爷子摆摆手，“小小年纪的，怎么变得这么啰嗦，以前不是这个样子的啊，我在这里挺好的，你不用担心，快去处理你自己的事情吧。”

    “爷爷，那我走了啊。”

    “走吧走吧。”

    千漓雪叹了一口气，转身走了。

    神衍大陆现在需要的是百废待兴，她留下来也没有什么用，连玄灵学院都没有回去，只是让人通知一声事情解决了，就回帝神天了。

    出来的时候，叶家主就说让她处理完事情后回去，而且，她也放心不下她娘。

    “回来了啊。”叶家主一看到千漓雪就是一脸笑意，“先歇息歇息，你娘已经醒了。”

    “都醒了，自然是我过来见我家雪儿了。”叶婉清笑着走进来，仔细地打量着千漓雪，点了点头，“不错，不愧是我叶婉清的女儿，出去对付血诡了，回来一点伤都没受。”

    千漓雪勾了勾嘴角：“派去的血诡本来就不多，修为也都不高，叶族的人呢就都解决了。”

    叶家主笑着道：“叶族的人就是你的人，不用见外，都是一家人。”

    叶婉清道：“当年的事情我们就不提了，反正两方都有错的地方，要说最对不起的，还应该是跟雪儿你说。”她叹了一口气。

    “我也没什么关系。”千漓雪摆了摆手。

    她从小就是在另一个寰宇长大，回到了这里之后倒也没什么感觉。

    叶家主笑了笑：“还是雪儿懂事，不像我的那个逆子，一天天的就知道气我。”

    无端被说的叶听阑：“......”关他什么事，能不能不要夸一个就骂一个。

    “既然回来了。”叶家主道，“雪儿就去一次祭祖吧。”

    “祭祖？”叶婉清眼睛失神了一下，低头问千漓雪，“祭祖，你想去吗？咱们想去就去，不想去就不去。”

    “祭祖是干什么的？”千漓雪问。

    “也没什么用，就是祭拜一下祖先，祖先看得顺眼的顺便弄出来一点血脉洗礼来，让血脉更纯净。”

    叶家主：“......”

    叶听阑：“......”为什么在别人的口中听起来，他们的血脉洗礼好像是特别随意的样子？那他们连血脉洗礼都得不到的，岂不是非常差劲？

    “咱们的血脉天赋就是精神力吗？”

    “嗯，没错，不过现在这天赋也没多少人精通了，叶族大部分人也都是无法修炼精神力的。”

    叶家主：“......”这虽然是事实，但就这样说出来还是很伤人好吗。

    “那就去吧。”千漓雪点头，看那天也家族的阵势，应该是挺重要的，“不过祭祀时间应该都是固定的吧？”

    “不用不用。”叶家主笑着摆手，“这个我来安排就行。”只要你参加就够了。

    他怕的就是这个祖宗跟她娘一样，根本不想参加。

    好在，这个还好一点。

    敲定了祭祖的时间，叶婉清就带着千漓雪离开了。

    “千冥宇，你想见见他吗？”叶婉清看着千漓雪的神色，小心地问道。

    “见他？见他干什么？”千漓雪挑眉，“不过我也都没关系，你想见就见吧。”

    叶婉清撸起袖子：“现在一想起他，我就来火，一会儿娘替你出气！”

    醒来之后，她就知道千冥宇都做了什么遭心事儿了，真的是恨不得当场把他揍死，现在一看到女儿，心中气就更大了。

    让他好好照顾女儿的，就是这样照顾的？

    千漓雪摇头：“不用，他怎么做是他的事情。”既然他都做了选择，她又为什么再去干扰呢。

    叶婉清叹了口气，还是没有说出来能不能原谅他这句话。

    就算她是雪儿的母亲，她也没有资格让她去原谅谁。

    不过作为一个母亲，她还是希望雪儿能够享受到她本就应该得到的父爱。

    千漓雪不意外地看到了千冥宇。

    倒是也没有反感，就是神色淡淡的，跟看见一个普通人没有什么区别。

    千冥宇尴尬地笑了笑：“婉清，雪儿，你们回来啦。”

    “回来了。”叶婉清白了他一眼，“快给雪儿道歉！不然，以后叶族的门，你也不用进了。”

    “雪儿，以前，是我不好。”千冥宇低着头，认真地跟千漓雪道歉，“是我太懦弱了，把错都推到了你身上，我不奢望你会原谅我，但以后......”

    “以后，你能不能让我尽量地补偿你？”

    他以前，其实也知道做的不对，但是一想到他那么多年都没有回去找她，不知道要怎么面对，他便退缩了。

    退缩着，退缩着，就变成了现在这个局面，他预想中最糟糕的局面。

    婉清回来了，女儿也找到了，却是女儿找到的他，之后更是为了救蝶儿，还是让雪儿冒着生命危险救的。

    他都无颜面对女儿啊。

    千漓雪抬起眉眼看千冥宇：“那蝶雪呢？”她歪着头，“你有没有想过蝶雪的感受，你突然又冒出了一个女儿，你就不怕也伤了她吗？”

    按着千冥宇对蝶雪的宠爱程度，若是突然知道自己只是捡来的，父亲的女儿另有其人，恐怕会崩溃掉吧。

    “蝶雪不用担心。”千冥宇道，“我捡到她哪会儿，她是能记住事情的，只是身体有问题，长大不了。”

    蝶雪是知道自己是捡来的，但即使是这样，依旧对他很亲昵，所以他怕伤到蝶雪，也是他不敢接回千漓雪的原因之一。

    但是现在想一想，确实还是他太懦弱了，害怕当他的亲生女儿知道这些之后，会如何看待他。

    会不会生他的气，甚至不认他这个父亲。

    现在他也想开了，不管多懦弱，女儿终归是女儿，他错了一步，但是不能步步都错下去。

    千漓雪扯了扯嘴角，理智上清楚，千冥宇做的一切都有他自己的道理，不管是因为什么，若是身临其境，她也不一定能做的更好。

    但情感上，她却没有办法接受，她是一件物品吗，别人想要的时候就要，不想要的时候也不需要考虑她的感受想丢就丢，现在后悔了，就又来寻求她的原谅。

    而且，那个人还是她的父亲，理论上，跟她最亲的两个人之一。

    “哼，做了那么多错事，哪是那么好就能原谅的。”叶婉清看千漓雪那么长时间没说话，连忙道，“现在不想看到你，你快滚吧。”

    千冥宇也没想着千漓雪这么快就能原谅自己，看了他们一眼，转身走出去。

    离开这个院子，千冥宇道：“君离墨，出来吧。”

    君离墨的身形显现出来，第一句就说：“你是怎么想的，居然还想让漓雪原谅你？”

    若是他......不，他不会做这种脑子有问题似的事情出来。

    “唉。”千冥宇叹了一口气，“当你被逼到绝境之后，没有什么是做不出来的。”

    “所以你就抛弃了女儿？”君离墨皱眉，“那不是绝境不绝境的问题，是你对漓雪的感情问题。”

    “可能是吧。”千冥宇自嘲地笑笑。

