
　　检查结果出来，古潭小腿骨折，手臂刮伤，需要住院一段时间。

　　拿到结果，后续都是姜林在安排，施烟和姜澈先离开。

　　古潭的自行车姜林当场就打电话让人收走了，跟在姜澈身边多年，姜林办事也是谨慎的，让人检查了那辆自行车。

　　确实像古潭说的那样，刹车坏了。

　　转眼三天过去，施烟本所博连读的申请李秉峰已经帮她处理下来，她不用每天按部就班去上课。

　　不过专业课施烟还是要去上的。除了专业课，她其余时间都是在看书，或是在图书馆或是在教室或是直接在他们住的公寓，李教授给的三箱书直接送到公寓。

　　别墅装修过半，姜澈带着施烟去看过一次，给院子里的花浇了水。

　　这天下午没有必修课，在宿舍里午休半个小时，施烟照例准备去图书馆看书。

　　素雅的打底长裙配上一件秋季大衣，背着姜澈送她的书包。

　　走在校园里，扑面而来的青春气息。

　　只是她姿容过人，走在路上少不得要吸人眼球。

　　曲萱站在路边，正找路人询问文学院怎么走，远远就看到朝这边走来的施烟。

　　当即愣住。

　　都忘了和问路的人道谢。

　　被她叫住问路的人见她突然愣住，有点疑惑，好奇顺着她的视线看过去，就看到往这边来的温婉女生。

　　是温婉的，因为她长长的墨发用一支木簪绾着，整个人穿着又非常淑女范，看起来很是温柔。

　　这些被曲萱叫住问路的人也愣住了。

　　路两旁都是枫树，正是枫叶泛红飘落的季节。这条路又不蜿蜒，一眼就能看到头，所以施烟一抬头就看到了站在不远处路边的曲萱。

　　脚步顿了下，随即朝曲萱走去。

　　不疾不徐。

　　很是端方浅雅。

　　等施烟走近，曲萱动动唇，愣愣看着她：“烟、烟烟……”

　　比起曲萱，施烟淡定了很多，浅笑喊了声：“二婶。”

　　曲萱上下打量她，脸还是那张脸，给人的感觉也还是一如既往的从容淡然，但她确确实实不再是十岁小姑娘的模样，她长成了亭亭玉立的少女。走在这满是青春气息的校园中，她的姿容气韵让她成了一道风景线。

　　放在她十岁以前，曲萱看到这样的施烟，定会因这么出众的小姑娘是她侄女而感到自豪。

　　她现在自然也是自豪的，但她已经不似九年前那样能坦然面对施烟，将施烟当她宠爱的侄女，能没有负担地为施烟的优秀而自豪了。

　　她现在看着施烟，满心都是自责和愧疚，还有点羞愧。

　　看着看着，眼眶就红了，声音有点哽咽：“多年不见，烟烟，你都长这么大了。”

　　施烟微笑说：“多年不见，二婶风采依旧。”

　　她说话没有带任何其他的情绪，很平淡的语气，像是普通旧识之间的寒暄。

　　听得曲萱心里很不是滋味。

　　虽说小时候的烟烟性情也很淡，但对他们这些长辈，她其实不会这么疏离。

　　勉强一笑：“哪有风采依旧，二婶老了。”

　　头发染了，看不出白头发，但她眼角已经有了点岁月的痕迹。

　　“之前你去旅游参与了一段综艺节目的录制，我在电视上看到了你，就忍不住来看看你。烟烟，你、你会怪二婶私自来找你吗？”

　　“不会。”施烟微微笑说。

　　“但是二婶，您不该来。您来见我，家中长辈那里，您不好交代。”

　　她竟然如此平静的说出这些话。

　　曲萱一下就哽咽出了声。

　　为施烟的懂事，更为施烟提及家里神色如此平静，似是家里的人和事再也挑不起她的情绪。

　　“我早就该来了，烟烟，我早就该来了。烟烟，是二婶对不起你，二婶当年不该……不该那样逼你，二婶错了。烟烟，二婶错了……”

　　曲萱早已泣不成声，施烟却很平静，神色没有丝毫变化。

　　仿佛一个局外人。

　　被一旁抱着篮球的明威看在眼里，目光复杂。

　　不错，被曲萱叫住问路的人正是明威。

　　“二婶言重。”施烟平静地说。

　　“上次二婶让我妈妈打电话过来时，我就和二婶说过，谁也没有错，不过是各有各的立场罢了。过去的事就让她过去，二婶不必再提，我不怨任何人。”

　　“你怎么能不怨？你该怨的。”

　　“当年二婶不止把你逼走，还将你二哥离家的事算在你头上，打电话和你说了很多不好听的话，你该怨的。”

　　“二哥离家出走，确实因我而起，二婶怪我是应该的。没能将二哥劝回家，本就是我愧对二婶，二婶不必有心理负担。”

　　她越是这么说，曲萱心里越是难受。

　　“二婶此来若是没得家中长辈允许，还是尽早回去吧，别因我与家中长辈闹不愉快。”

　　曲萱哽咽着擦了擦眼泪，说：“不用担心，我来海城的事，你二爷爷二、奶奶都知道，他们、他们不会说我什么。”

　　“原就是我们对不住你，早就该亲自来和你说声对不起，是二婶胆子小，又、又不知道你这些年在哪儿，根本不知道该去哪里找你。”

　　不可能没有找过，就算一开始那几年没有找，后来愈发盼着儿子能回去，愈发后悔当年的所作所为，曲萱也是找过施烟的。

　　可惜有施家权力在手的人刻意隐藏施烟的行踪，她什么都查不到。ŴŴŴ.23sk.com

　　别说她，苏挽都不知道施烟的去向，连施烟的电话号码，苏挽都是费了好一番工夫才查到的。

　　听曲萱说她来海城找她，二房的长辈都知道，施烟止不住愣了下。

　　没有多说什么，只就着曲萱这番话说了句：“二婶言重。”

　　“你、你现在忙吗？这附近有没有茶楼？二婶知道比起喝咖啡喝奶茶，你更喜欢喝茶。你如果不忙的话，寻个茶楼坐坐？二婶有许多话想和你说。”曲萱看着她，有些期待地问。

　　“我待会儿还有课。”施烟浅笑说。

　　“二婶若是不急着回京都，我们约改天吧。”

　　曲萱就怕她一口拒绝，她能同意见面，曲萱别提有多高兴了。

　　忙惊喜道：“好！那就约改天！你有二婶的电话吗？”

　　问完也不等施烟回答，紧接着就说：“没有也没关系，上次你妈妈给你打电话我在场，存了你的电话号码，我待会儿就把我的电话发给你。”

　　“好的。”

　　看着眼睛都哭红了还哽咽着说话的曲萱，迟疑一下，施烟说：“我会打电话联系二哥，将二婶来海城的事告知他，不过二哥最近刚进新剧剧组，怕是抽不出时间。”

　　她主动提起联系施泊骁，对曲萱来说简直就是意外之喜。

　　惊喜过望，以致于眼泪掉得更狠。

　　“好、好！谢谢你，烟烟。你联系他就好，他愿不愿来见我，我、我不强求。”

　　“烟烟，真的谢谢你！我当年那么对你，你不仅不怨我，还愿意帮我约见你二哥。和你比起来，二婶委实羞愧。”

　　抬手擦着眼泪，曲萱对施烟笑说：“你有课就快去吧，别迟到了。二婶会在海城待一段时间，不急着回去，你、你什么时候得空再联系我就行，不急，不急的。”

　　说着朝她挥挥手，像是怕再留下来会控制不住大哭，转身先走了。

　　等她离开，一旁的明威看着施烟，犹豫着问：“施烟学妹，你、还好吧？”

　　按理说他不该站在这里听这么多，实在是事关他第一次动心的女孩，看起来又不太像小事，他控制不住自己的好奇心，又有些不放心施烟，才难得地失了礼数在这里没离开。

　　“没事，谢谢学长关心。”

　　施烟说着，微笑对明威点了点头：“我先走了。”

　　看着确实像是没什么事，可她真的没事吗？

　　从她和她二婶的对话，他大概能听出她是多年前就和家里闹了点矛盾，然后多年未归家，至于在哪里生活，连她二婶都查不到。

　　这一听就不是什么小事。

　　但他和她又没有那么熟，他不太好多问，只好说：“学妹有课就先去吧，别迟到了。”

　　不放心的看着施烟走远。

　　却不是往教室的方向去，而是去图书馆。

　　明威更加确定事情不小。

　　因为施烟刚刚是拿她下午有课为由拒绝她二婶相约的。

　　事实上，走远的施烟连图书馆都没能去。

　　在图书馆楼下就被人拦住了。

　　“你就是施烟？”

　　施烟抬眸看过去，入眼是一个七八十岁的老妪，她身边有个四十多岁的女人扶着。

　　老妪是刻薄的长相，并不和蔼。

　　神色不变，施烟淡淡问：“请问有事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第342章 遇到一个老妪免费阅读。https://xs.23sk.com 