    两辆车驶离酒店，云星和吴道坐在后座，路倩儿带来的人紧挨着吴道。

    路倩儿坐在副驾驶，扭头微笑看着吴道：“你们两个想吃点什么？”

    她一想两人遍体鳞伤向自己求饶的模样心情就格外的好，所以忍不住逗两人一下。

    “路总看着安排，客随主便！”吴道淡笑着回道。

    “好，那我来安排！”路倩儿笑的很是开心：“我一定好好招待你们。”

    “路总别太破费就行。”云星看着前座的路倩儿，她突然冲动的想薅住对方的头发打上几拳，不过又克制下去，因为现在动手太早，她要让对方再体会一次绝望。

    两辆车很快驶出城区，走的路也比较偏僻，偶尔才能遇上一辆车。

    “路总，咱们这是去哪里？”云星看着窗外有点儿紧张地问道。

    “去庄园。”路倩儿扭头看着两人：“城里的东西经常吃，带你们去尝尝农家特色。”

    “哦！”云星点头：“这里的景色还不错，青山露水的，路总真会选地方。”

    “我也不常来，想了好大一会儿才想到这个地方。”路倩儿笑着说道。

    “路总有心了！”吴道一语双关，路倩儿可没听出来，反而觉得他在夸自己。

    “应该的！”路倩儿回头看着车前方，一般人我可不会带他来这里，你俩我得特殊招待，绝对让你们终生难忘。

    三个人不再说话，吴道闭目养神，云星欣赏窗外的景色，路倩儿想的都是怎么折磨两人。

    云星看得累了打起哈欠也闭上眼睛养神，一会儿还有一场好戏要演，趁着这会儿养好精神，到时好好的表演。

    两辆车停在一栋别墅前，坐在吴道旁边的男人一巴掌拍在他胳膊上：“下车。”

    吴道被吓的一哆嗦，睁开眼睛瞪着男人：“说话就说话动什么手？”

    男人下车推着车门，语气不善地重复：“下车！”

    “阿泰，客气一点，怎么说也是我请来的客人！”路倩儿对男人说道，然后看着吴道和云星：“两位下车吧，到地方了。”

    云星推开车门看着面前的别墅：“这个地方真不错！”

    吴道下车瞪一眼阿泰，小子你给我等着。

    “那当然，不然也不会带两位过来！”路倩儿得意地看着云星：“走吧，咱们进去。”

    “好！”云星等吴道走到身旁才抬脚。

    两层欧式风格的别墅，门前是用鹅卵石铺就的小路，路两边栽着绿植，树冠被修剪成圆形。左边绿植后面是一个人造喷泉，不过干涸的一滴水也没有；右边绿植后面是一个菜圃，里面杂草丛生。再往里是一个游泳池，里面一层沙子没有水，窗台下面是花池，各种颜色的花朵在阳光下争相斗艳。

    云星和吴道看到这些并没有说什么，现在表现的越傻越好。

    阿泰提前打开门站在一侧，路倩儿礼让一下两人首先进入，剩下的五人以合围之势站在两人身后。

    两人对视一眼，云星先跨过门槛，吴道紧随其后。

    什么叫金玉其外败絮其中？这栋别墅完美的诠释了这句话，外面看着高端大气，里面却破烂不堪，破砖头烂瓦块堆在地上，墙壁没刮腻子地上也没铺砖。

    “咚”，房门关闭。

    路倩儿笑呵呵地看着两人：“怎么样？两位还喜欢吗？”

    云星打量着面前的一切，迷惑地问道：“路总，不是说吃饭吗？这什么也没有，吃什么？”

    “我给两位安排的特色餐呀，一般人可吃不到！”路倩儿笑得眼睛眯成一条缝。

    “在哪吃？”云星左右踅摸。

    “就在这里啊！”路倩儿笑容更盛，对阿泰使眼色：“给客人上菜。”

    “动手！”阿泰看着两人的目光变冷。

    三个人扑向吴道两个人冲向云星，路倩儿抱膀看好戏。

    “嘭—啪”，两声闷响，第一个人扑上去的有多快就有多快的飞出去。

    吴道低头一拳轰出，云星收脚侧身弓腰，第二个人飞出砸在墙上，尘土飞扬。

    攻击吴道的第三个人，拳头被他攥住，还没来得及反应肚子就被踹中，痛叫一声倒飞，撞在墙上又摔在地上。

    五个人眨眼的功夫倒地，路倩儿的笑容凝固，阿泰的眼睛瞪大。

    “给我死来！”吴道闪身冲到阿泰身前，一拳轰向他的面门。

    “啪”，阿泰抬臂挡住拳头，胳膊吃痛后退。

    吴道的攻击继续，一个左勾拳打向他的脸，他连忙弯腰闪躲，接着一只脚又踢向他的小腹。

    “啪”，匆忙之下，双手下意识挡在身前，脚踢在手上，只觉手心一麻失去知觉，眼前突然又出现一个拳头。

    “啪”，阿泰双眼一黑倒退，吴道两拳如同雨点般往他头上招呼，他抱着脑袋躺倒在地。

    “嘭嘭嘭”，吴道一脚接着一脚往他身上踢，踢的他不断惨叫。

    云星也没闲着，首先给离得最近的人补上一脚，接着是第二个、第三个。

    打斗声和惨叫消失，路倩儿惊恐地看着站在面前的两人，一时竟说不出话来。

    “路总，你的员工一点礼数不懂，我帮你管教一下你不介意吧？”云星微笑走向路倩儿。

    “啊？不、不介意！”路倩儿硬挤出笑脸摆着手后退。

    “可是我介意啊，作为老总连自己的员工都管不好，还当什么老总？”云星的笑容消失，眼里迸出怒气。

    路倩儿继续后退：“我改，一定改，以后严格要求他们！”

    “我觉得你应该以身作则。”云星步步逼近，不容置疑地说道。

    “对，你说的对，我一定提高自己的素养！”路倩儿差点被砖头绊倒，稳住身体继续后退。

    “那我就让你今天长点记性，不然你记不住！”云星双脚蹬地“嗖”的一下蹿出去。

    “啪”，手与脸庞亲密接触，路倩儿踉踉跄跄撞向墙壁，抬手抵一下才没撞上。

    “啪”，云星又一巴掌打在路倩儿脸上：“路总，好好享受，这种机会可不多。”

    路倩儿痛呼出声，气愤地瞪着云星：“我好心叫你来吃饭，你怎么可以这么对我？”

