    楚惜先回了自己房间。

    推开房门，楚枫坐在沙发上向她看过来。

    楚惜勾唇一笑：“我回来了。”

    “嗯，华老爷子怎么样？”楚枫淡然的问。

    “............你知道了。”既然楚枫已经知道了，楚惜便也不在隐瞒，边走边道：“是有些严重，但具体情况还不能确定，要等结果出来才知道。”

    说着，她在他身边坐下，又道：“不过，我刚刚给师父打电话他没接，是百里先生接的，说师父在午睡，等师父醒了我再去找他，看看他带没带设备。”

    楚枫注视着女孩的小脸，静默未语。

    见他一瞬不瞬的注视着自己，楚惜疑惑道：“干嘛这么看着我？.........我不是故意瞒着你的，是想等事情解决后给你个惊喜的。”

    楚枫唇角微勾，柔声道：“我知道。”

    “我总算可以为你做些什么了。”

    楚枫忽然伸手，将女孩拉进怀里，吻随即落了下来。

    楚惜脸颊微红，环住他的腰身，轻轻闭上眼睛。

    不一会，房门忽然被推开，紧接着盛茗宇的声音传来：“楚枫，你........”看着眼前的一幕，盛茗宇声音顿时卡住。

    楚枫随即抬头，将女孩爆红的小脸扣在了怀里，楚惜脸埋在他胸膛上一声不吭。

    盛茗宇笑了下：“你俩继续，我出去了。不过，以后记得锁好门啊。”

    楚枫睨了他一眼，没说话。

    盛茗宇退出去，帮二人把门关上。

    听到关门声后，楚惜才抬起小脸，一脸窘迫地道：“我竟然没关好门。”

    楚枫轻笑了声：“没事，看就看了，又没做别的。”说完，他再次低头吻住女孩柔软的唇瓣。

    良久，楚枫才缓缓抬起头，额头贴着女孩的额头，轻声道：“你先休息会，我去看看盛茗宇有什么事，很快回来。”

    “嗯。”楚惜点点头。

    隔壁房间。

    盛茗宇刚结束一通电话，便听到有人敲门，随即起身去开门。

    “嗯？”见是楚枫，盛茗宇一挑眉，坏笑道：“这么快就结束了？你这........不太行啊。”

    “少胡说八道。”楚枫走进来：“刚刚什么事？”

    “没什么事，就是华总给我来电话了，约我们见面。”

    “什么时候？”

    “明天。对了，给你看样东西。”说着，盛茗宇回到书桌前，将一份文件递给楚枫：“你看一下吧。”

    楚枫打开文件扫了一眼，微微皱眉：“艾琳娜！”

    “是啊，没想到吧，她竟然是那家伙的人。看来这事不仅是那女人针对你，还有他后面的势力，都是冲我们来的。”

    楚枫微微眯眼，凌厉的视线落在资料中一张男人的照片上。

    见他神色不对，盛茗宇看了眼照片上的男人，又看看他：“怎么了？这人你认识？”

    楚枫薄唇轻启，声音带着一丝寒意：“不仅认识，还有仇。原来他跟艾琳娜在同一个组织。”

    “有仇？”

    楚枫道：“算了，不提他了，也不值一提。”

    .........

    楚惜接到白无尘的电话，随后便过去找他。

    “师父，你午睡这么快就醒了。”

    白无尘淡淡道：“..........嗯。”

    另一边，百里翌看着二人，唇角勾着一抹笑意。

