    晴儿不由一怔：“你说源石归我们所有？”
    “自然。”柳元说的掷地有声。
    惊讶和担忧两种表情在晴儿的脸上飞快转变，她连握着茶杯的手都有些微颤。
    大妖龙种的源石归自己两人所有，柳元怎么会这么大方？
    要知道，龙种大妖的源石，不管放在哪儿都足以让人眼红，晴儿也不会例外，但柳元居然仅凭一句话就决定了如此珍贵的源石的归属。
    虞千代也有些古怪的看着柳元，皱眉不已。
    “姑娘大可放心，在下一定说到做到。龙种大妖源石，也只配青云堡之人拥有。我若有别的心思，今日也不会将此事告知二位了。”柳元说，“我看晴儿姑娘和龙公子如今应该都还不是大妖师，想必这块源石在二位手中，定能大放异彩，也好过在我和虞兄手中埋没了，就当是我们两家向青云堡示好吧。”
    他说的极为诚恳，至少晴儿是一点也听不出这话里有任何虚伪。
    难不成他真的只是想向青云堡示好？可是这未免太大度了些，这等于是让晴儿和龙文牧白白占一个大便宜。
    若是两人随他们去雾山狩猎妖兽，真正担当先锋的必然是柳元和虞千代这两个上品大妖师，至于晴儿这种小妖师，最多只是从旁辅助。
    只是辅助就能得到龙种大妖源石，这可以说是天上掉下来的馅饼。
    不管换了任何人，都免不了心动。
    晴儿回头看向龙文牧，龙文牧自始至终都在低头饮茶，也不见他有什么反应。
    “晴儿姑娘和龙公子意下如何？”柳元问。
    “你提的条件我确实心动了，不过我还需要考虑考虑。”晴儿想了想道。
    如果这件事只关乎她一个人，她肯定是一口就答应了。
    但龙文牧和柳家到底有什么恩怨，她一时间也不清楚，还有千灵雪如今身体也抱恙，她也难以一口答应下来。
    柳元见状，好像有些惋惜：“此事在下绝无私心，姑娘又何须考虑？此事对二位只有好处，在下也只会对姑娘二人表此心意，若是连姑娘也拒绝了，我怕是寝食难安呀。”
    见晴儿依旧踌躇不定，柳元见状便转而向龙文牧这边：“我想龙公子定然不会拒绝的吧，有此源石在，今后二位之中定会有一位龙飞九天，这种机会若是错过，今后是再寻不来的。”
    龙文牧放下茶杯，淡淡一笑：“你说的很让我们心动，答应你也不是不行，不过我们还有些别的事，妖兽之事以后再细说不迟。”
    说完站起来，朝晴儿招招手就准备走。
    “龙公子请留步。”柳元一个箭步冲上来拦住他们的去路。
    “柳家主还有什么指教？”龙文牧问。
    “哈哈，指教不敢当。只是事情迟则生变，此事宜早不宜迟。狩猎妖兽之事，我们已经定在两日之后。两日之后从老康城出发，直奔雾山。”
    龙文牧点头：“如此甚好，那两日之后我们再来。”
    说完又抬步，然而柳元却在前面一步不让。
    “龙公子未免太见外了，两位贵客既然来了老康城，我想虞兄早为两位安排了落脚之处。两位何必急着离去，不如就在虞府歇息两日吧。我想虞兄也盼望着向两位尽尽地主之谊。”
    虞千代在一旁听得一头雾水，尽地主之谊倒是没什么，就算柳元不说他也会好好招待贵客。但是柳元的话听上去怎么都像是有些异常。
    与其说是挽留，倒不如说不想让这两人离开。
    今天柳元的举动，一直有些怪异，虞千代也有些不安起来。
    “我们还有些琐事在身。”龙文牧说。
    “龙公子无须劳烦了，一些小事，我让下人替两位去办就是。我见外面乌云密布，怕是暴雨将至，二位不如暂且留在府上吧。”柳元含笑着说，依旧是不打算让开去路。
    这般说着，像是无意的伸手去拉龙文牧。
    龙文牧胳膊一震将他的手震开。
    “龙公子这是……”柳元眉眼低垂，眼角稍微有些锋利，就连从始至终都挂在脸上的笑容都僵硬了几分。
    龙文牧深深吸了一口气，然后重重吐出。
    要是说之前只是怀疑，那现在算是肯定了。
    柳元的这些举动他看在眼里，要说还什么都察觉不出，那就不是他了。
    冷笑了一声：“你邀请我们去雾山是假，想要我们的命才是真，我没说错吧。”
    语出惊人，晴儿吓得一个哆嗦，连虞千代都变了脸色。
    要说最平静的，那非柳元莫属。
    “龙公子这话，我不太明白是什么意思。”他声音渐沉，隐隐透出股阴柔。
    晴儿在一旁给龙文牧猛打眼色，示意他不要乱说。
    虞千代这个虞家家主，也被这话震得有些手足无措。
    有些话岂能乱说，暗害青云堡的人，这种罪名可是他虞家还有柳家承担不起的。
    虞千代连忙辩解：“龙公子，误会啊，肯定是哪儿误会了，我等怎敢有害你之心。”
    龙文牧冲他浅笑：“虞家主自然是没有，但你一个人不代表所有人。”
    “龙公子，这……柳兄他也不会……”
    龙文牧冷笑：“柳家主，你邀我们去雾山，还大度的把大妖源石相送。大度的人我见过，但像你这么大度的，我还闻所未闻。妖兽出没的地方人烟稀少，到了地方你把我们抛尸荒野，也能死无对证，对吧？”
    “这……这……龙公子，误会，误会呀！”虞千代额头都冒汗了，他怎么也想不到龙文牧居然说出这种话来。
    连忙朝柳元打眼色，让他赶紧辩解。
    而柳元一直背着双手静静听龙文牧说完，然后过了片刻，才哈哈大笑起来。
    虞千代和晴儿听见那笑声，一颗心跌入谷底。
    那阴沉的笑声意味着什么，已经不言而喻了。
    柳元低头冷笑，笑了好一阵才停下。
    也不知是天色阴暗的缘故，还是别的原因，当柳元再抬起头的时候，脸上只剩一片阴霾。
    “龙公子人中之龙，我是怎么也没料到你会这么说。”柳元的声音已经不再有之前的恭敬，取而代之是冰冷的笑意。
    虞千代脸色发白：“柳兄，你我相识多年，你的为人我还是知道的，你可不要乱说话呀！”
    柳元哼笑，根本没把他的话听进去：“我儿柳长风遇害，杀我儿的贼子就在眼前，我若忍气吞声，那我还是柳元吗？”
    晴儿心头猛地颤动，暴露了？
    刚刚龙文牧分明没有露出什么马脚才对？身份怎么会暴露的？
    她嘴唇少了几分血色，一只手不做痕迹的按在腰间的剑柄之上。
    “柳兄，人言可贵，切莫乱说。龙公子是青云堡之人，怎会是害你儿的贼子？依我看，是你糊涂了呀！”虞千代竭尽所能打着圆场。
    龙文牧也轻轻抬起眉梢：“柳家主，其实我也想问，你这么指证我是杀你儿的人，你有什么根据？”
    别说是晴儿，连龙文牧自己也不明白自己是怎么暴露的。
    就因为一张画像？怕不尽然。
    在两大家主眼中，龙文牧是青云堡的人。一张画像最多相似七八分，若没绝对的把握，相信柳元绝不会撕破脸。
    因为一旦出错，那就等于是得罪了青云堡，区区一个柳家还承受不起这个风险。
    柳元盯着龙文牧的双眼，口中冷喝：“你既然这么说，那我且问你，啸狮刀为何在你的身上！”
    龙文牧眉头一皱，想到了什么，恍然大悟。
    “我柳家下人方奇，与我儿一起死在雾山之上。他所持啸狮刀原本是我柳家所有，上面有我柳家留下的印记，为何这印记的感应会出现在你的身上！若你不是杀害我儿的贼子，为何会有此刀！”
    晴儿呆愣的看着龙文牧，连虞千代都傻眼了。
    龙文牧长长一叹，千算万算还是有所遗漏。
    手在乾坤环上抚过，一柄长刀出现在掌中。
    看见啸狮刀出现，柳元没有吃惊，因为早有所料。
    从今天在府门口见到龙文牧的时候他就感觉到啸狮刀上印记传来的联系，这种感应是乾坤环也不能隔绝的。
    柳家下人的妖兵都来自于柳家，他们武器上留有妖力印记，柳元能够直接对其作出感应，这本来是一种对柳家下人的防范手段。
    而就是这样的小手段，无意中成了暴露龙文牧身份的关键。
    姓氏相同，画像相似，连啸狮刀都在龙文牧的身上。
    如果再说是巧合，还有谁信？
    “这……这……”虞千代已经说不出话了。
    看见啸狮刀后一切都明朗了。
    这么说来，刚刚柳元这么慷慨的邀请这两人，也不是真心想拉近关系，而是为了到了雾山那样的偏僻之所，取他们性命，毁尸灭迹。
    两个青云堡的人死在雾山那样偏僻的地方，恐怕青云堡也很难追查到。
    “龙文牧！你现在还有什么好说的！”柳元怒吼。
    从前几日得到柳长风身死的消息时候，他就立誓要亲往白霜城，诛杀此獠！
    哪曾想还未动身，这个贼子就自己跑上门来了。
    真是天也助他！
    妖气滚动，大妖师巅峰的威压弥漫出来，铺天盖地的压迫而来。
    龙文牧手抚刀身，眼里挑动出一抹锐利。
    “说？说你大爷！”转身就是一记火焰刀芒撩了出去。
    他拿出啸狮刀来，从来就不是为了坦诚，拿出啸狮刀来就是为了一战的。
    出手犀利，两人相距之近，这一刀来得如此突兀。
    柳元散发出来的威压，一瞬间被抵消了不少。
    刀芒突破封锁，转瞬就出现在柳元的面前。
    柳元神色骤变，但绝非惊慌，伸手朝前探去，两根手指看似轻巧的朝前一捏，硕大的刀芒竟是被他死死捏在了两指之间。
    火焰刀芒就像一条绸带一样在他两指间扭动。阵阵狮吼声，显得那般无力。
    随着柳元轻轻用力，刀芒瞬间化为点点火星飘散。
    “雕虫小技，你也敢班门弄斧！”柳元放声咆哮。
    然而抬头望去，眼前哪还有龙文牧的身影。
