

    话音刚落，汪恒东冷哼一声，直接出声喝道：“事情已经很清楚了，动手吧！”

    顿时，七八名保安朝陈飞包围了过来，就要将他按到地上来。

    陈飞冷冷扫了他们一眼，道：“汪松故意开车撞我们，差点造成严重车祸。此刻倒是要我们道歉，汪组长这黑白颠倒的功夫，倒是厉害啊！”

    此话一出，现场众人面色微变，低声的议论和指指点点全都响了起来。

    虽然有不少人在心中相信陈飞的话。毕竟他们这段时间可是见识到了这位松少的纨绔品性，知道他是怎么个货色。

    不过，知道归知道，在场的几乎都是做生意的，这种事情，根本就不会说出口来。

    毕竟，他们的产品评审结果，还握在汪恒东手中，这种时候，没有人愿意出面来触汪恒东的霉头。

    况且，从另一个方面来讲，秋天集团和汪恒东闹翻，最终的评审结果极有可能落选。对于同行业的人来说，算是减少了一个最大的竞争对手，也算是好事一件。

    所以，虽然议论的人不少，但出面讲公道的人，却一个都没有。

    见状，汪恒东脸上闪过一抹得意的笑容，厉喝一声，道：“分明是你们故意伤人，还在这胡搅蛮缠。保安，还愣着干什么，动手！”

    保安们冲了过来，对陈飞动手。

    与此同时，汪恒东眼神闪烁了一下，悄悄朝林秋涵和卫玲的方向指了指。

    手下顿时有人会意，分出两名保安，朝二女包围了过去。

    看到如此状况，汪恒东和汪松父子二人脸上齐齐露出笑容。

    他们似乎已经看到了即将发生的好事，陈飞被按在地上磕头道歉。而林秋涵和卫玲这两位大美女，被带到他们房间，到时候好好的逍遥快活一番。

    但，就在他们嘴角含笑，等待好事降临的时候。

    陈飞一声厉喝，声浪冲击开来，直接将身边的数名保安全都给震开了。一个个摇头晃脑，晕晕乎乎的瘫倒在地。

    然后，陈飞目光一瞥，看到朝卫玲和林秋涵逼近的两名保镖，眼神顿时一冷，露出一抹寒意。

    他身形一动，直接冲到二女身边，啪啪两下，将两名保安击飞了出去。

    随即，陈飞身形再次一动，来到了汪恒东和汪松面前，表情阴冷，出声道：“你们，该死！”

    二人刚刚还在畅想美景，此时突然发现陈飞冲到了自己身前，顿时大惊失色，本能的一个后退，想要躲避陈飞的攻击。

    但陈飞的东西，岂是他们二人能够躲开的。

    二人还没来得及动作，陈飞直接一人一拳，砸在了二人的面门上，让他们的脸颊红肿了起来，鼻血噗嗤的喷涌出来。

    他们捂着鼻子一阵哀嚎，陈飞又是一人一脚，将他们踢翻在地，重重的砸在地上，轰隆发出两声巨响，瞬间晕死过去了。

    陈飞还不解恨，又对着二人一阵拳打脚踢，将二人揍得鼻青脸肿。最后，还是卫玲和林秋涵过来将他给拉住，他这才停手。

    这么一闹，这晚会是开不下去了。

    秋天集团三人，直接离开了会场。外面，不知什么时候溜出来的祝岚，来到了陈飞身边，关切的问道：“你们没事吧？”

    陈飞摇摇头，道：“没事。你那边顺利吗？”

    祝岚点头笑了笑，道：“弄到了些有用的东西，等我回去整理一番，就能公布了。”

    陈飞笑道：“嗯，祝你成功。”

    “谢谢！”祝岚点头道，随即双方分道扬镳，各自离开回去了。

    而此时，会场之中，众人看见煞神一般的陈飞离开之后，这才敢叫救护车，赶忙将晕死的汪恒东和汪松送到医院去了。

    第二天，省城新闻一片风平浪静，倒是没有出现有关昨日晚会的新闻。

    毕竟，这场晚会是各大化妆品公司拉关系的晚会，本意就不怎么光明正大，再加上评审小组的组长和儿子被打了，事情就更不好报道了。

    不过，新闻没报道，不代表事情没有影响。

    在化妆品行业，因为这件事的影响，而风起云涌起来。

    本来，秋天集团在省城这片完全是巨头一般的存在，这次的评审结果几乎是铁板钉钉的，最终参加国际展览的名额，也十有八九是秋天集团的。

    但因为这次突发事件，使得秋天集团的评审结果变得扑朔迷离了起来。一些原本处在二线的化妆品公司，此时也开始蠢蠢欲动，想争取这次的名额。

    汪恒东和汪松居住的医院，这几天，几乎被探访的人将门槛都踏平了。

    秋天集团这边，气势则有些低落。毕竟，公司上下准备了大半个月的事情，最终，却以这么一个原因而失败，这不由得让很多职员感到愤怒和沮丧。

    林秋涵知道评审最终十有八九是通不过，但也没太在意。毕竟，秋天集团的产品质量和口碑在那里，有这个评审结果是锦上添花，没有的话，也不会有太大的影响，只是会稍微拖慢一些公司的发展速度而已。

    于是，林秋涵特意开了一次员工大会，在会上表明了自己的态度，同时向全体员工发放了一共高达一千万的奖金。一下将低落的士气给振奋了起来。

    公司这边算是恢复了正常，而最终评审结果出来的日子，也即将到来了。

    展览的准备工作，也如火如荼的进行着。一些国内外的大牌化妆品企业，已经开始派人过来准备入驻了。倒是省城这边的企业，最终的名额到现在还没定下来。

    就在这种紧张的气氛中，终于，评审小组公布了评审结果。

    参加评审的二十多家化妆品公司之中，最终，通过这次国家名牌评审的一共有十八家企业，其中五家企业的评审结果为优秀，剩下的为合格。并且，五家之中一家名气最大的企业“青叶美妆”公司，获得了最终代表省城参展的名额。

    若说这些评审结果还在众人的意料之中，那么，评审小组接下来公布的一项消息，就让整个市场有些哗然了。