
　　新华夏影院的一个会客厅里，萧云海熟练的在那里泡茶，动作如同行云流水，给人一种赏心悦目的感觉。

　　他的旁边是赵婉晴，而对面则坐着老师姚文远和刚刚退休的校长庄斌。

　　两人是相约一起来看电影的，回去的时候，正好被萧云海看到，于是一起来到了这里。

　　作为新华夏影院的老板之一，经理姜成栋在得知萧云海过来后，自然拿出了最好的茶叶伺候。

　　萧云海看到是自己最爱喝的高档龙井茶，便要来茶具和开水，亲自给庄斌和姚文远泡茶。

　　完成后，萧云海将杯子放到二人面前，道：“校长，老师，尝尝我的手艺有没有退步？”

　　姚文远呵呵笑道：“还用的着尝吗？光看你沏茶、泡茶的动作，就能看出你在家里没少喝茶。”

　　萧云海道：“从小养成的习惯，这辈子恐怕是改不了了。老师，您的身体怎么样？”

　　姚文远摇摇头，道：“没事儿。我每天都练习你教给我的那套太极养生拳，身体好的不得了，连头疼感冒这种小毛病都没有发生过。”

　　萧云海笑道：“那就好。校长，您怎么突然间退休了？按照年龄的话，你应该还不到时间吧。”

　　庄斌喝了一口茶，道：“我这叫退位让贤。人老了，跟不上时代发展和社会潮流，那就别挡着年轻人的路。我现在是无官一身轻，整天和老姚下棋，日子过的舒服的很。”

　　姚文远笑道：“在你的任期内，能够出现云海、婉晴、黄博这样的巨星，还有数十位一线明星，也算是在咱们燕京电影学院的历史上，留下了浓墨重彩的一笔。”

　　庄斌点点头，道：“没错。不过还是比不了你呀。云海这家伙现在的影响力已经超越了娱乐圈，走到了世界金字塔的最高峰。以后大家说起他来，肯定会提起你。这可是名留青史的事情呀。”

　　萧云海连忙道：“校长，您千万别这么说，我可承担不起。不说别的，光是这部《唐伯虎点秋香》，我估计现在网上就有人在骂我呢。”

　　谈起这部电影，庄斌脸色严肃了起来，问道：“云海，我不明白，你怎么还拍这种恶搞的电影呢？你不觉得这与你目前的身份和地位，很是不符吗？”

　　姚文远点点头，道：“是呀。你现在是华夏影视的带头人，拍出这么一部不伦不类的电影，对你在娱乐圈的地位确实会有些影响。”

　　萧云海笑道：“老师，我从来没有把自己当成华夏电影的带头人，也从未在乎过什么身份地位。我只想拍一些能够让影迷们满意的电影就好。不管它是什么样的类型，只要观众喜欢，我就高兴。《唐伯虎点秋香》在剧本刚出来的时候，婉晴就告诉我肯定会受到影评人的攻击。但我依然把它拍了出来，为的就是让忙完了一年的影迷们在电影院里痛痛快快的大笑，高高兴兴的过年。从影厅里影迷的反应来看，我应该是做到了。至于影评人那边，随便他们好了，我根本就不在意。”

　　姚文远道：“当初我就知道你小子似乎对文艺片不怎么感冒。果然，后来拍摄的电影几乎全都是商业片，也就是《一代宗师》还有一些浓郁的人文情怀。你小子说心里话到底是怎么想的？”

　　萧云海笑道：“老师，我确实不喜欢那些专门为了获奖而拍的文艺片，除非它能够获得不错的票房。要不然，它就是个垃圾。”

　　“之前从来没有跟您说过，我实际上是一个唯票房论的人。导演拍电影为的应该是影迷，而不是什么艺术。你的电影再有艺术性，影迷们不买账，那你拍的东西就没有任何用处。”

　　“我认为电影存在的价值是被影迷们认可，带给他们或悲伤，或快乐，或震撼，或感动的感官和心理体验，而不是那种无病呻吟的东西。当然，我也不是全盘否定文艺片，只有那些被影迷们认可的文艺片才是真正的文艺片，否则它什么都不是。”

　　庄斌和姚文远相视一眼，都没有想到萧云海对文艺片竟会是这么一个态度。但仔细想想，他说的也不无道理。

　　电影拍出来就是给观众看的，若是观众连看都不看，那还有什么价值。

　　不过，姚文远觉得萧云海太过绝对了，于是说道：“云海，你有没有想过，如果每一个人都跟你的想法一样，那文艺片很可能消失。这对文化的传承势必然会有影响。”

　　萧云海笑道：“老师，我知道自己有些过于片面了，可能是我太年轻了吧。所以我从不在外面说这些话，更不会发表一些对华夏电影的评论，以免因为我的话造成一些不良的后果。呵呵，人嘛，每一个阶段的思想都会有所不同。也许到了四五十岁的时候，我的人生阅历多了，看法又会有一个大的改变也说不定。不过，现在我就是这么想的。”

　　姚文远点点头，道：“不管你怎么想，最起码你是热爱电影事业的。作为一个掌控着十万亿财富的世界首富，你还能抽出这么多的时间拍摄电影，我真的很欣慰。”

　　萧云海道：“我给自己的定位首先是电影人，其次才是商人。就像我在访谈节目中说过，我是因为电影才走上了商业这条路。能走到今天这个地步，是我之前做梦都没有想到的。”

　　姚文远道：“谁有能想到了。希望你未来能够为影迷们拍摄更多更好的电影。不过，现在你想好应付那些影评人的办法了吗？”

　　萧云海耸耸肩，无所谓的说道：“他们爱怎么说，就怎么说吧。只要影迷们喜欢就好。”

　　回到家中，萧云海打开了电脑。

　　各大论坛上，全都是关于《唐伯虎点秋香》的评论

　　萧云海没有理他们，直接点开了观影网。

　　专家人数59人，评分1.23分，影迷人数68741人，平均分9.08分。

　　两方差距之大，比起当时的《夏洛特烦恼》有过之而无不及。

　　五星级影评人赖昌平在评论上这么写道：“今天抱着一丝希望去看萧云海导演的《唐伯虎点秋香》，仅仅看了十分钟，我就离开了影厅。萧先生之前曾经说过已经做好了挨骂的准备，显然也是很清楚自己这部电影的优劣。说实话，我很伤心。萧先生是华夏影视圈默认的领头人，是当今世界电影票房总的冠军，我实在是没有想到他会拍出这样的一部电影。这简直就是在开倒车，而且是从最高处直接掉到了最底层。”

　　“毫无疑问，此次我给这部戏打出的成绩是0分。可惜没有负分，否则一定会是-10分。如果要我的评价，那我只有一句话，《唐伯虎点秋香》在我的眼里就是一个没有任何价值的垃圾。”天籁小说网

　　赖昌平的言辞异常的锋利，字里行间，颇有些恨铁不成钢的意味。

　　萧云海看完他的评论，并没有生气。

　　因为他知道这是一个有一说一，正直无私的影评人，如此骂自己，并没有存在坏心。

　　赵婉晴从后面搂住萧云海的脖子，嘻嘻笑道：“老公，怎么样？挨骂的滋味不好受吧。”

　　萧云海笑道：“这有什么。就算是他的言辞再厉害十倍，我也不会觉得怎么样。你看看影迷们给打出的分数，平均9.08分。除了《2012》，就数这部片子最高了。呵呵，看着吧，等票房出来，非把这些影评人吓傻不可。”

　　赵婉晴道：“那是以后的事情。你现在要做的事情是快去洗一个热水澡，我都快被你身上的味儿给熏晕了。”

　　萧云海抬起胳膊，嗅了两下，道：“还真有点儿味。可能是这两天没洗澡吧。老婆，你的身上好像也有些味儿，我看咱们两个还是一块去吧。”

　　赵婉晴哼了一声，道：“你以为我像你似的不讲卫生吗？少废话，快点儿去。”

　　萧云海站起身来，敬了一个礼，道：“是，长官。请长官稍微休息一下，等卑职洗澡完毕，一定给您做好服务工作。”

　　听到萧云海露骨到极点的话，赵婉晴脸上顿时红了起来，娇嗔道：“你赶紧给我走。”

　　萧云海哈哈一笑，连睡衣都没带，就去洗澡了。

　　十分钟后，萧云海赤身露体的来到了赵婉晴面前，道：“长官，我已经洗好了。下面该是我给您服务的时间了。”

　　说完，直接把赵婉晴的睡衣给脱了下来，不顾她的尖叫，狠狠的吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1588章 两极分化免费阅读。https://xs.23sk.com 