    第334章皇上很惆怅

    楚安宁气到红眼，一个村的村民，这里有地主，有穷苦百姓，大几百口人呢，他竟要灭口！简直草菅人命！

    “传孤令，宜都世子兄妹择日问斩以平民愤,宜都王夫妇以及其余家眷、证人押至京城再做处置。”

    “是。”

    “另外查一查谁给宜都世子报的信。”

    “是。”

    又过几日，缪选文一干人等已经被柳太师审问清楚，供词等也已经画押。可以说锦州官场，不论是学政，还是通判，他们都知道缪选文干的事，也都知道宜都王府的事情。但他们要么装作不知道,要么参与帮忙隐瞒。

    可追根究底,这是朝廷不作为的缘故，为此楚安宁亲笔书信一封给皇上，请他彻查当年谁扣押了缪选文上报宜都王府一事的折子，又是谁在接二连三批复同意宜都王府圈地的奏折。

    关于奏折，也不是什么折子都能上达皇上面前，下面也要按照轻重缓急过滤一番再呈上去。

    楚安宁怀疑陆丞相和户部的人。

    信写完就命人八百里加急送往京城。

    信送走后，她跟陆安澜说：“可能我要重新给你换个身份了。”

    “我随便，换不换都行。”

    楚安宁想想也是，要真牵连到陆家，让安澜哥哥假死就行，过后随便安排个身份就是。

    **

    两日后，八百里加急信到达京城。

    彼时皇上正在凤寰宫惆怅呢。

    “皇后啊，咱们女儿活脱脱一个野雀子。”

    皇后心底有些恼，这说的什么话，宁儿一个金枝玉叶，怎能被说成野雀子？

    皇上接着又说：“她刚出去的时候，那是什么好喝的好玩的都往回送,信更是一天一封,赵侍郎宋御史羡慕朕都快羡慕的哭了，可是现在，东西没了不说，信也没了，可不是心野了么，跟那雀子似的，飞出去就不知道自己是家雀还是野雀了。”

    “皇上这番话可不要让宁儿听见，她会不高兴的。”

    “哼！她不高兴？朕还不高兴呢。”

    死丫头，死活不来信了！真是气人！

    他正这么想着呢，刘全来报，锦州有人送信回来了，就见皇上蹭的下站起来往外走。

    皇后：“……”方才还说自己不高兴呢！这变脸也太快了。

    当皇上看到信的那一刻，他又喜又怒，喜于女儿的雷霆手段，怒于宜都王父子的恶行，更怒于锦州官场与朝堂之上的混乱。

    他将信折一折，道：“去把刑部尚书和朱猛给朕叫来。”

    “是。”

    原来的刑部尚书是张贵妃的父亲，那人死了之后，皇上又重新安排了一个人上去,锦州一事涉及朝堂官员，此事要刑部查,还得密查。

    那丫头在锦州弄出这么大动静，想她死的人不知凡几，当朱猛来时，他便吩咐朱统领，连夜带人前往锦州，保护太女安全。

    吩咐完还觉得不够，又传加急信给冀州知府等人。

    此事皇上虽未在朝堂上宣布，可楚安宁在锦州所做之事，朝上人还是知道了。

    这些年来三年一大选，谁是谁的同科，谁又是谁提拔上来的，谁又是谁的亲戚，错综复杂，导致谁都有那么几个能通风报信的人。

    (本章完)

