    戏命师和盲僧！

    这两手英雄一锁定下来，观众们便都知道，SKT这把真是要把压箱底的东西都拿出来了。

    盲僧这个英雄不用说，bengi作为冠军皮肤的拥有者，对该英雄的熟练度如何相信全世界的观众都有定论。

    而戏命师……

    如果说国内戏命师的招牌使用者是司马老贼。

    那么LCK的戏命师招牌使用者就是bang！

    纵观LCK的比赛里面，能把戏命师这种偏向功能性的adc玩出血吗carry级别的，绝对不超过三个。

    而bang就是其中一个。

    前两场戏命师都被Sac拿到手了，这第三场，SKT不打算让了。

    既然你没有一抢戏命师，那这英雄，我们就选了！

    “唔，老烬你的贼没了……啊呸，说错了不好意思。”

    史森明嘿嘿嘿傻乐着说道。

    老贼幽幽的看了他一眼：“没关系，我会玩的英雄多得很。”

    “二三手的话，我们可以直接拿野辅。”

    风哥看到对面的选择后面色不变，直接开口说道。

    打野方面，香锅找到英雄后直接秒锁！

    三楼的李牧也帮史森明把辅助英雄敲定了下来。

    梦魇，以及……女坦。

    一手关灯，一手强开。

    这是Sac很早之前就经常使用的惯用招式，香锅又十分精通梦魇这个英雄，在全LPL的所有打野中，香锅已经算是梦魇的代名词了。

    既然把本场比赛当成是最后一把来打，那么就一定要选择意图获得冠军皮肤的英雄！

    关灯之后女坦的强开能力将会被在无形间放大不少。

    既然戏命师没了，那么Sac这把要打的就是瞬间的爆发能力。

    “喔，Sac的这两手英雄拿的很拼啊，这就是要跟SKT正面刚了这一把两边看上去好像都不会拿什么太骚的套路，就是要在硬实力上真刀真枪的拼上一架啊。”

    孙亚龙一脸感慨。

    梦魇和女坦怀这两个英雄一选出来，就注定是要发生碰撞的。

    要是再用各种套路牵扯的方法来打这个阵容的话，等同于把这两个英雄完全废掉了。

    SKT这边，Kkoma感受到了扑面而来的压力。

    不过在这一刻，他却笑了。

    他无比庆幸自己没有拿婕拉这个选择。

    这一刻的Kkoma突然有了一种明悟。

    前面的两场比赛，他出于对bang极好的状态考虑，把把给下路选择对线强势的英雄，想要在对线期建立巨大的优势。

    可打到现在Kkoma才意识到，自己太死板了。

    婕拉固然很好，对线能力甚至不输女枪。

    但越是锋利的刀刃，就越容易折断。

    强不强不重要。

    重要的是，要选择契合度高，并且反过来能克制对手的英雄！

    而最克制突进的辅助英雄是什么？

    “相赫，你拿什么英雄？刺客吗？”

    Kkoma问。

    “拿刺客。”

    faker点了点头，而后手指在一个目标上停留。

    “小鱼人。”

    Kkoma微微愕然。

    第一场拿出了小鱼人的faker失利了。

    但那并不是faker打的不好，而是整体都有问题，尤其是下路组合，双脆皮面对卡萨丁突进秒杀没有任何反抗的机会。

    faker的小鱼人在第一场比赛里的表现已经相当出色了。

    “配合盲僧的话会很好抓，只要我鱼喂到，他一定会死。”

    faker沉声说道。

    “可以。”

    Kkoma想了想，的确是这样。

    盲僧到达六级，配合小鱼人抓中的能力，远远要比瑞兹配合梦魇来的更强。

    一来小鱼人很灵活。

    二来他们这边的中野在爆发能力上会优胜许多。

    四楼，bang眼巴巴的看向Kkoma。

    “星妈。”

    Kkoma开口道。

    “索拉卡？”

    bang吃了一惊。

    wolf也是一脸愕然的看向Kkoma。

    索拉卡在季中邀请赛的版本过后被砍了一刀。

    从那之后，SKT虽然还会偶尔去练习和索拉卡有关的战术，但练习的次数却越来越少。

    世界赛开赛后，他们更是连一次和索拉卡搭配的训练赛都没打过。

    这才是让一众队员最为吃惊的。

    这还是他们那个力求做到百分百严谨的Kkoma教练吗？

    “选。”

    Kkoma坚定的说道：“出了问题的话责任我来背。”

    他已经豁出去了。

    这对教练而言无疑是最为艰难的一个决定。

    索拉卡。

    一切依靠技能伤害的突进类英雄的克星！

    只要有索拉卡在，打团不管梦魇突谁，只要索拉卡能够及时在目标的脚下放置一发E技能群体沉默，就可以使得对手任人鱼肉。

    那种明明冲到了人家脸上，但却什么伤害都打不出的感觉，是绝对致命的。

    这个英雄一选，梦魇等同于废了一大半，前期对下路也别想有什么念想！

    果不其然，当SKT的星妈选定之后，Sac这边几人的脸色都是微微有些变化。

    率先开口的是香锅。

    “没关系的，前期把其他路给抓崩了他们就没得玩了，后期我不突进，就开灯给你们保驾护航岂不是美滋滋。”

    香锅乐呵呵的说着。

    但只有队友们才知道，这一把从刚刚那一刻开始，香锅的压力无形间扩大了许多。

    不管是rank还是比赛中，有的人崩了，那是真的水平不够。

    但有的人，其实在开局时就因为英雄被对手的某一路或者整体阵容所克制，导致必须自己发挥出比对手高百分之二十甚至更多的水平才能和人家的作用持平。

    这把香锅便是如此。

    如果Sac赢了，他未必是光环最耀眼的那个。

    但若是Sac输了的话，他多数是要背锅的。

    “他们选星妈的话，是想跟我们接团了，那么我们就在4v4团战阵容的基础上配合早就让大哥练的那个英雄吧。”

    李牧给出提议。

    “你是说……”

    风哥微微一怔，旋即扭头看向gogoing。

    “没问题。”

    gogoing一如既往的沉着冷静。

    Sac的四五楼秒锁的速度相当之快。

    而且这两手英雄……居然都是在S6世界总决赛开赛至今从未出现过的！

    “Sac的阵容敲定下来了。”

    解说台前，三名解说还在分析着星妈带给Sac整体的影响，然而在看到他们的最后两手英雄时到嘴边的话却齐齐卡壳。

    瘟疫之源，图奇。

    牧魂人，约里克。

    轰！

    两个冷门英雄的出现使得现场喧嚣一片。

    另外一侧。

    Kkoma也被这种从来没见过的阵容弄得一愣怔。

    不过他的功底还是相当不错的，一眼就看出了Sac的战术意图。

    “教练，我想选个carry类型的英雄。”

    duke鼓起勇气说道。

    Kkoma看向他，突然笑了笑。

    这笑容让duke有些发毛。

    “你去玩泰坦。”

    