    秦云淡淡道：“穆乐在大沽口镇守了数月，以燃烧弹神威，硬是挡的提真不敢进来半步。”

    “其余行军路线，也全部被掐死。”

    “你们以为多疑的阿史那元沽还敢贸然动手吗？”

    众臣沉默。

    有人狐疑开口：“可西凉王敏政权，摇摇欲坠，他坐不住了吧？”

    秦云挑眉：“他坐不住也不敢来！”

    “阿史那元沽的眼中利益至上，那位突厥可汗对他言听计从。”

    “如果救西凉，要搭上数十万大军的命运，他们还会动手吗？”

    “那南部屯军的事怎么解释？”有人惊疑不定道。

    秦云嗤笑：“不过是老手段罢了，想要恐吓！”

    “可他，吓得住朕吗？”

    “西凉，朕收复定了！”

    “王敏，老子也杀定了！”他的眸子射出一道恐怖杀机，不出意外，王敏的结局最终只有一个，那就是死！

    否则，睡觉也不安稳！

    众臣一凛，惊叹于他的魄力。

    正当这时。

    有禁军满头是雪，冲了进来。

    “报！！”

    “西凉王敏，亲笔书信！”

    “萧帅不敢擅作决定，八百里加急而来！”

    话音一落，满朝轰动！

    大臣们齐刷刷看去，眸子睁大。

    “什么？！”

    “王敏？”

    “还敢来信！”

    “投降吗？”

    惊呼声四起。

    这场战争，已经死了太多人，满朝文武对于王敏恨之入骨！

    秦云噌的一下站起来，目光锐利，朗声道。

    “她不是投降，她可不会投降！”

    “估计又是来宣战的吧。”

    “打开，当众念！”他一挥手，稳重无比，那怕是王敏在这个敏感时期的书信，他也没有失态。

    “是！”

    禁军搓了搓有些冻僵的手，颤颤巍巍撕开信封，压力极大。

    此刻所有人的目光都在他的身上。

    “秦云……大夏与大梁开战已有数月，死伤无数，孤于心不忍，特来此函。”

    大臣们愤怒：“此女竟敢直呼陛下名字，找死啊！”

    “大梁都要亡了，还敢摆谱！”

    “……”

    秦云并不生气，不强势，那就不是王敏了：“接着念。”

    禁军吞了吞口水，念道：“若持续这样打下去，突厥势必参战，到时候中原生灵涂炭，万物凋零。”

    “孤思来想去，故土情感难离。”

    “如果你愿意不杀，我愿意投降，但我只接受向你投降，其他人没有资格。”

    “只要你来天狼城下，孤将开城献降，亲手交给你玉玺和虎符！”

    “否则，只能玉石俱焚了。”

    闻言，满朝死寂。

    众臣眯眼，纷纷陷入沉思！

    这太突兀，但凡有点脑子的也会怀疑这是不是阴谋。

    王敏那样追逐于权力的女人，收拢防线之后，怎么可能直接投降？

    “陛下，不可信！”顾春棠表情严肃。

    “没错，这多半是阴谋！”

    “陛下，您千万不可中计！”

    许多大臣拱手说道。

    秦云摆摆手，示意众人稍安勿躁。

    冷冷道：“其实阴谋不阴谋已经不重要了，朕也知道她只是想让朕过去，决一死战罢了。”

    顾春棠等人一听，觉得话里有话，心提了起来。

    “陛下……您该不会真的要去西凉吧？”

    “有萧大帅在那边足够了！”

    一双双眼睛慌乱的看来，虽然太子已经确立，但一国之君，去那混沌破败的战场，怎么想都觉得危险。

    秦云深吸一口气，手掌轻轻抚过桌案，很凉，凉到他意识清醒。

    沉声道：“朕会考虑考虑的。”

    闻言，众人的脸瞬间变成了苦瓜。

    谁都知道，秦云是一位强势的帝王，死敌之邀，岂能不去？

    他们想要说什么。

    秦云比他们更快一些：“今日，暂且就先如此吧。”

    “传朕的旨意，让西凉战场暂且停战，反正天狼城太难攻，不是一时半会就可以的。”

    “另外，让镇国虎卫十七军团，去大沽口协助穆乐。”

    “这小子报喜不报忧，若不是旁人禀报，朕都不知道大沽口多么的惨烈，神机营上下几乎弹尽粮绝。”

    几位内阁大臣对视一眼，仿佛猜到了什么。

    缓缓道：“是！”

    随着秦云一走，朝堂迅速陷入了议论纷纷。

    “嘶，这可如何是好啊！看样子，陛下是要去西凉了。”

    “唉！陛下的主意一旦定下，恐怕没有转圜的余地。”

    “可这能有什么法子？”

    “陛下不去，西凉不降，一旦死战到底，变数太大了。”

    “你们说，这可不可能是真的，王敏真的怕了，想要以投降换取性命？”

    “……”

    太极殿到宣武门，大臣们议论个不休，但却没有一个好的主意，属于进退两难。

    夜里。

    消息不知道怎么就从朝堂传到后宫了。

    应该是某些大臣担心，特地通知的皇后，想要劝一劝秦云，而萧雨湘自感柔弱，把将此事说给慕容舜华了，要她帮帮忙。

    乾华宫里。

    灯火可亲，安静无比，柴火烧的很旺盛，很温暖。

    “你要去西凉？”

    秦云猛的翻身，挑眉道：“你怎么知道？”

    慕容舜华躺在床上，秀发如瀑，生完孩子之后不减当年风采，因为暗伤逐渐转好，导致她整个人也饱满了一些。

    五官精致，粉面丹唇，难以置信这是当娘的女人。

    此刻她表情淡淡的：“你是一国之君，一家之主，你的那些想法牵动了旁人的心。”

    “我知道，也并不为怪。”

    秦云闻言蹙眉，微微沉默。

    然后吻了她侧脸一下：“这件事，朕还在考虑。”

    慕容舜华没有说话，静静的看着房梁。

    呼吸轻盈，也没有什么动作，不知道是个什么情绪。

    但秦云笃定，掌教媳妇儿有点不大高兴。

    “你不想朕去西凉？”

    慕容深吸一口气，杏仁大眼猛的看向他。

    “陛下，这些军国大事，我一个女人本不应该参言，但同时我也是你的妻子，你知道我的，我不喜欢权力争斗。”

    “我只想一家人平平安安的，瑶儿，金城，骁儿，睿儿，可都连叫父皇都还不会，尚在襁褓。”

    秦云苦笑道：“其实朕去西凉，是一定要去的。”

    “不去，天狼城就打不下来。天狼城打不下来，就等于大梁还没有覆灭，即便朕已经收复了绝大多数的西凉版图。”

    慕容舜华的脸上浮现了淡淡冷笑。

    她可不会畏手畏脚，跟着坐起来，提了提亵衣丝带。

    没好气道：“我生瑶儿，还没有生傻？”

    “陛下倒是说说，天狼城怎么就打不下来了？难道萧帅没那个能力？”

