    此时此刻。

    弗莱迪就像是在寒冷的冬天，被从头到脚浇了一盆冰水。

    心都凉了。

    “我的梦确实醒了。”

    “挣扎有什么意义呢？”

    “现实好痛苦，我好想拥有穿越时间的力量，回到过去掐死过去的自己，为什么要招惹那个魔鬼呢？”

    弗莱迪的美梦醒了。

    现实比梦要残酷太多。

    它直接抽自己大嘴巴子。

    “我他妈究竟怎么想的，竟然会觉得魔鬼会死，呜呜呜……”

    弗莱迪啪啪抽自己的脸。

    两行绝望的泪水直接滑落脸颊。

    它彻底懂了。

    自己和杜魔鬼杠上的时候，就已经落入他的掌控之中，生死早就不在自己掌控之中，自己就他妈是一个工具人。

    想那么多有什么意义呢？

    这时。

    电话那头的莱恩被弗莱迪搞懵了。

    “你他妈说什么呢？”

    “还抽自己嘴巴，还哭？你是不是疯了？”

    “喂喂喂，弗莱迪你别吓我，你听得到吗？”

    弗莱迪哭着说：“我听的到，但有什么用呢？”

    莱恩怀疑人生了：“你他妈说什么呢？我怎么听不懂。”

    弗莱迪泪流满面：“我也不知道我在说什么，或许这就是绝望吧，你永远无法体会我的痛苦，因为我的痛苦都是你和杜魔鬼带来的。”

    一听这话。

    电话那头的莱恩惊讶的说道：“我和主任给你带来了痛苦？”

    弗莱迪咬着牙说：“对，就是你们，我算是看清了，你们都是一路人，都是魔鬼，你们天天压迫我，折磨我，我根本看不到任何希望可言，我怎么就这么惨啊……”

    “你们都没有良心的吗？”

    莱恩惊呼道：“这都被你发现了？看来我得告诉主任，千万不能剥削你太狠，否则的话，这么好的奴隶说不定就废了。”

    弗莱迪怒吼道：“我不是你的奴隶，莱恩你这个疯子。”

    莱恩却不屑的说：“你说不是就不是？那我还说你就是呢，你能把我怎么办？”

    “事到如今，我也没有必要瞒着你了。”

    “没错，我和主任就是魔鬼，像我们这种魔鬼资本家，压根没有就没有良心的。”

    “你区区弗莱迪，只不过是一个奴隶而已。”

    “我们压榨你又怎么了？”

    “你反抗呀，你有本事反抗呀？”

    弗莱迪崩溃的跌坐在地上，捂着脑袋说道：“莱恩，你醒醒，杜魔鬼是没有人性的，他这个人坏到骨子里，说不定一直在打你的主意，想利用你啊……”

    “你也不应该这么对我。”

    “因为你是我爸爸呀……”

    话刚说完。

    一口痰直接从手机里钻了出来，精准的砸在弗莱迪脑袋上。

    莱恩愤怒的说：“弗莱迪你还要点脸吗？我警告你，不要和我攀关系，你区区一个奴隶，而我一个贵族，啊不……我现在是皇帝。”

    “我们之间有着阶级鸿沟。”

    “而我还活的好好的，起码能活个几百年吧，你就想当我儿子，继承我的皇位，你简直是狼子野心！”

    弗莱迪崩溃大吼：“我真是你儿子，虽然不是亲的。”

    莱恩更怒了：“不是亲的你还敢喊爸爸？你配吗？”

    “你完了弗莱迪，你占我便宜，莱恩很生气，后果很严重，我今天要骂死你……”

    这感觉太熟悉……

    弗莱迪知道，自己要是不做点什么，自己肯定会被莱恩那个疯子骂一晚上。

    偏偏对方喋喋不休，简直就跟个苍蝇一样恶心人。

    当场。

    弗莱迪跪在地上，疯狂的磕着头。

    但却不是在给莱恩道歉。

    而是在呼唤杜维。

    “杜维爸爸你在哪，你快出来啊……莱恩有发财大计要和你说啊……”

    ……

    弗莱迪的呼唤注定没什么用。

    因为现在的杜维，压根就听不到。

    他在自己的梦中，不停的把不凋零之花拉的更深，将对方套进了一个个梦之中，压根分不清现实和梦境的区别。

    也就只能在梦里，他可以做到这种程度。

    在现实里，除非是变成恶灵杜维，否则的话，他根本斗不过不凋零之花。

    不过，即便是这样。

    不凋零之花的存在，也是一个不安因素。

    杜维得经常去进行无线套娃的梦，否则的话，不凋零之花很有可能赶在恶灵杜维复苏之前冲出梦境。

    到那时，死的就是他了。

    穿过一个个梦境。

    杜维跳回了弗莱迪的梦中。

    也就是那处处处皆白的空间。

    同时，黑影和信封，以及锁鬼普顿都出现在了这里。

    黑影和信封依旧陪伴杜维左右。

    唯有普顿在挨揍。

    它被钉死在地上，压根动弹不得，嘴巴也被锁链给封住，只能在心里默默诅咒。

    “阿尔法利亚，你这个魔鬼，我诅咒你一辈子，我诅咒你不得好死。”

    ……

    先发现杜维的。

    依旧是莱恩。

    手机直接悬浮到他面前，嚷嚷着说：“主任啊你终于来了，弗莱迪这个大傻逼，居然想跨过阶级鸿沟，成为贵族，你说它是不是疯了？”

    旁边的弗莱迪十分恐惧的看着杜维。

    可保持着跪地求饶的姿势，却显得极为滑稽。

    杜维深深的看了一眼弗莱迪，冷漠的说：“你在害怕我？”

    弗莱迪下意识的点头，却又赶忙摇头，挤出一个笑脸说道：“我怎么会害怕您呢，伟大的魔鬼主人。”

    杜维冷哼一声说：“我知道你在想什么，但我并不在意。”

    “你或许对我抱有恶意。”

    “又或者想要报复我。”

    “也可能，你就像普顿那样，时刻诅咒我。”

    “可不管你怎么做，你都无法摆脱我。”

    “与其想的多，不如安心替我做事。”

    “我可以向你许诺，不到必死无疑的程度，我不会让你死在我前面。”

    弗莱迪惨笑着说：“你说的话，我一个字都不敢信，说不定你明天就把我阴死了。”

    杜维摇头说道：“我没有必要骗你，因为你的生死都在我手中，不管你信不信，我的承诺依然有效。”

    弗莱迪听到这话，神色顿时有些恍惚。

    杜魔鬼好像真的没必要骗自己。

    他说的话也很有道理的样子。

    当即。

    弗莱迪咽了口唾沫：“你是认真的？”

    杜维冷冷的道：“这个世界给了我太多痛苦，命运也让我饱受折磨，时至今日，我明白反抗的意义。”

    “但我已经彻底看透了，我的未来只在我手里，所以没有人能帮到我，也帮不到我，我独自前进，陪伴着我的只有你们这些非人的存在。”

    “我死你们也死。”

    “但如果我活着，你们就要陪着我，在这条路上一直往前走，直到终点。”

