    “哈？”

    哲也被店主这突如其来的骚给折了腰，他嘴里发出了有些不敢置信的质疑声。

    “啊什么啊。”店主懒洋洋的回复道，“这年头开店做生意不好做啊，卖信息收你点情报费不过分吧。”

    确实不过分。

    哲也下意识的跟着店主的思路思考了下去。

    但是他很快反应过来了。

    “这消息，有多少人买过？”哲也无语的反问道。

    “大概。。。有个五六百个？”

    店主沉吟了一下，给出了一个让哲也吐血的答案。

    哲也闭上眼睛深吸一口气，再睁开时已经恢复了面无表情的神色。

    他果然不应该对这种挂在墙上的明面信息抱有什么期望。

    “这根鱼竿我要了，多少钱。”

    没再去管地图的事情，哲也做了几个甩勾的动作略微感受了一下手里钓竿的手感，觉得很是不错之后朝着店主询问道。

    “一万，谢绝还价。”

    店主说出了一个偏高的价格。

    哲也皱了皱眉头，他可不是什么冤大头乐意被宰，即便是好钓竿的品质这个价格也偏贵了。

    “顺带着我可以把孤岛的信息免费告诉你，就当做是你在我这购买钓竿的附赠了。”

    店主的脸上露出了狡黠的笑意。

    哲也都快被眼前的中年大叔给气笑了，不过想了想之后，他也是爽快的答应了下来。

    这个不存在于正常地图上的水中岛屿对他来说确实很有诱惑力。

    或者说，对每个训练家都很有诱惑力。

    想必其余那些购买信息的训练家和他是一样的想法。

    被骗？哲也表示自己应该不需要担心这个问题。

    再说也没多花多少钱。

    “请问你是腕表转账呢，还是现金呢，还是刷卡呢？”

    店主一边将钓竿收入盒子，一边熟练的询问着哲也。

    哲也从口袋里掏出了联盟卡示意刷卡支付。

    “说起来，店主大叔你这里有那种特级的钓竿吗？”

    支付的同时，哲也对店主也是再次提问道。

    对于这个渔具店里面所有东西的品质他还是很放心的。

    一方面乔伊小姐不可能骗他，另一方面，刚刚店主只不过扫了一眼就拿出了让他自己感觉颇为合适的渔具，怎么看也是深藏不露的高手，更别说那些挂在墙上的厉害钓竿了。

    “哟，看来不是没有做过功课嘛。”

    店主麻利的收着钱，很是打趣的说道。

    “有是有，不过你估计是不舍得买哦。”

    他没说哲也买不起，因为他多少认出了哲也的身份，作为临近关东的城都人对于关东联盟新一代的天才训练家自然是不缺乏了解。

    这样一位年轻而又强大的训练家不会缺那点钱。

    但不缺归不缺，钓竿终究不是什么非常有用处的东西。

    店主并不认为哲也乐意花大价格来买所谓的特级钓竿，对于训练家来说把钱花在自己精灵的实力提升上才是正道。

    钓竿的品质一般分为三个品质，和上一世哲也粗略玩过的宝可梦游戏差不太多，由低到高分别是破旧钓竿、好钓竿以及厉害钓竿。

    前两者的售价对于大部分人来说都并不贵，就比如哲也买的品质不错的好钓竿也不过刚接近五位数联盟币的价格。

    厉害钓竿稍微贵一些，但基本也就在五万到十万的程度浮动。

    当然，后两者的主要消费群体还是集中在训练家当中，把精灵当做家庭伙伴饲养的普通人更多的还是用不值钱的破旧钓竿来满足一下自己作为钓鱼者的快乐。

    还别说，真有不少普通人是靠着这个挣钱的。

    举个最简单的例子，当一些不大会钓鱼的训练家想要收服不错的水系精灵但自己空有好钓竿乃至厉害钓竿钓不上来的时候。

    这种情况下，他们往往会选择雇佣有着不错钓鱼技术的普通人帮自己来钓精灵，普通人负责钓，训练家自己负责收服。

    一个获得金钱一个获得精灵，倒也算是双赢的局面。

    其实严格按照联盟法律来说的话，这样的一个行为其实是涉及非法的精灵交易的，不过联盟对于这点并没有进行严格的把控。

    毕竟换个说法这也能解释为普通人请求训练家的保护，那么在这个过程中训练家收服自己心仪的精灵实在是太正常不过的事情了。

    更为重要的原因则是，训练家也是人，他们的精力是有限的，不可能说在精灵培育上投入这么多之后还能在钓鱼技术上有所精进。

    如果禁止了这一互动的话，暂且不提普通人中一部分人赖以生存的职业将会消失，也不利于训练家精灵种类的拓展。

    而且停止一个就得一视同仁停止另外许许多多领域因为精灵存在而诞生的职业，对于联盟来说这是不能接受的，从长远来看这无异于自取灭亡。

    所以哪怕现在黑市被联盟明面上端了，私底下精灵交易还是存在很多的，只不过更加麻烦了而已。

    回到钓竿的问题上，除了比较常见的三种品质的钓竿，还有一种极为少见且珍惜的钓竿，即哲也刚刚提起的特级钓竿。

    为什么说少见且珍惜呢，主要是因为这种钓竿的制作原料是精灵道具。

    没错，就是对精灵战斗有着增幅和帮助作用的精灵道具。

    比如说，出现在树林丛中的对吸取体力效果增幅的大根茎；

    亦或者是出现在沙地环境中增幅绑紧或者紧束效果的紧缠钩爪；

    再比如说随机环境都有可能出现的红线，作用是在自己着迷时能让对手也着迷。

    三者分别对应的是竿、吊钩以及鱼线三个部分。

    它们能在钓鱼的时候起到各自道具所应该起到的作用，这并不难联想。

    一般来说，三个部分中只要有一个是由精灵道具制作就能被认定为是特级钓竿了。

    反正至今还未出现过三个部分都是精灵道具制作而成的特级钓竿。

    除去成本的考量以外，制作技术也是很关键的一个因素。

    一个精灵道具的改造就足以花费制作人员不知道多少的精力，多个精灵道具合在一起的话还要加上相互之间的影响，这可不是一个简单就能完成的活。

    而且，机器是没有办法完成这样一个工序的，只能由纯手工来打造。

    就好比世界上最好的精灵球产出者永远不是希鲁夫或者德文，而是桧皮镇的钢铁先生。

    简单一句话形容的话，希鲁夫精灵球研发中心的负责人是被钢铁先生认为不争气的儿子。

    这么多因素的结合之下，特技钓竿的价格相对于其他三类来说完全称得上是天价，几百万乃至上千万都是很正常的事情。

    “我这有一根以大根茎作为原材料的钓竿，你要是想要的话，打个折900万带走。”

    店主的脸上又出现了哲也无比熟悉又觉得无比刺眼的笑容。

    “不了不了谢谢。”

    哲也连忙摆手，把自己新买的钓竿连同盒子放进空间背包之后撒腿就往外面跑。

    “诶，不买的话要不然看看，一千联盟币一次啊。

    或者说要不要看看精灵钓饵什么的？”

    店主亲切的话语声在身后回荡。

    跑远了的哲也虽然还能听见，但选择充耳不闻。

    他又不是凯子，花那钱看个钓竿干什么。

    买就更不可能，他没疯。

    再说身为培育家的他要是连钓饵都没有能力制作的话那就别干这活了。

    不过，店主有个闲置的、可售卖的以大根茎为原材料的特级钓竿还是很让哲也吃惊的。

    这说明店主应该还有个更好的，不然作为资深钓鱼者的他不可能放着这么优质的钓竿不用。

    比以大根茎为原材料的特级钓竿更好的......

    哲也思考了一下，那好像也只剩结合两种精灵道具制成的特级钓竿了。

    毕竟单一考虑三种材料的话，大根茎作为原材料不仅制作更困难，完成之后的作用也比另外两者更大。

    看来哪个地方都不缺隐藏的人才啊，哲也默默感叹着走向了不远处的渔场。

    就是他在前往渔场的路上总是觉得自己好像忘了什么。

    自己的记忆还能出问题不成，哲也很懵。

    十分钟后。

    再次从孤岛渔具店走出的哲也黑着一张脸。

    “下次再来哦~”

    店主在后面眯着眼睛向哲也告别。

    被过目不忘的哲也遗忘的正是关于孤岛钓场的老板就是孤岛渔具店的店主所以门票也要在渔具店买的这回事。

    其实这些字明晃晃的写在渔具店柜台的后面，只不过店主骚操作太多哲也下意识的给屏蔽了。

    唯一值得庆幸的是渔场的入场费只要500联盟币非常便宜，并且店主也没有再对哲也多说什么，不然哲也觉得自己迟早得疯。

    “有趣的小家伙。”

    店主看着哲也远去的背影轻笑了一声，随后就转身回到了渔具店后的庭院里开始躺在摇椅上休息。

    有趣归有趣不错归不错，但是他见过太多追寻孤岛的人了，除了他还没有一个幸运儿登上去过。

    哪怕是他，也没有第二次的幸运。

    头顶夕阳吹拂晚风，店主惬意的闭上了双眼。

    来到渔场入口的哲也把门票递给了门卫，随后便被放行走了进去。

    “一号钓场——主要精灵为玛瑙水母一族。

    二号钓场——主要精灵为大钳蟹一族。

    三号钓场——主要精灵为海星星一族。

    四号钓场——主要精灵为太阳珊瑚一族。

    另：每个钓场里面都存在大量的鲤鱼王，所以请钓一天鲤鱼王的钓鱼者不要投诉，只是你技术不行或者运气差而已。

    再另：据说咱们钓场还有几只小锯鳄生活哦，不过哪个钓场就不知道了。

    又另：想要知道哪个钓场出现小锯鳄的概率更大的话，请出钓场左转至200米开外的孤岛渔具店详细询问店主哦~”

    看着指示牌上一长串的话语，哲也只觉得最后的三个另的标注非常的有既视感。

    他晃了晃头，赶忙把有着社交牛逼症的店主从自己的脑海里甩去。

    “那么，先去三号钓场看看好了。”

    哲也思考了一下，简单的作出了决定。

    理由很简单，他不喜欢水母和螃蟹。

    看了下地图，找准一个方向哲也迈开了步伐。

    精灵世界的钓场更像是小型的水系精灵自然保护区，里面的精灵依旧还是野生精灵。

    只不过相较于外面随便找个地方钓鱼不知道能钓上来什么精灵，钓场的精灵族群分布还是比较有规律的，至少不用担心真的全部都是鲤鱼王。

    “海星星~海星海星~”

    哲也哼着小曲就来到了位于海岸西面的三号钓场。

    虽然天色很晚，但是在这钓鱼的人依旧有不少。

    坐在钓场提供的小板凳上，哲也没有立刻开始钓鱼，而是先从背包里拿出材料开始做起钓饵来。

    一颗水蓝果，半颗千香果，一壶据说是浸泡了神秘水滴一整晚的特效水，配上最普通的面粉。

    不过半分钟的时间，一颗巨大的钓饵球就制作完成。

    除了有些粗糙，哲也感觉还是很ok的。

    掏出钓竿，掰下一块钓饵的他就正式的开始了今晚的钓鱼之旅。

    “嗯，定个小目标，接下来一个小时里面钓它个五六七八只海星星好了，然后换个地方继续玩。”

    哲也很是随意的想着。

    鱼竿晃动，第一只，鲤鱼王。

    看着全身红色鳞片在地上不断跃起的鲤鱼王，哲也的脸色平静。

    第一只鲤鱼王很正常的嘛，开门红罢了，好事情。

    他一脚把鲤鱼王踹下了海里继续钓鱼。

    鱼竿再次晃动，第二只，鲤鱼王。

    正常，大量鲤鱼王生存嘛，抢点东西吃多正常，哲也依旧平静。

    鱼竿第三次晃动，第三只，鲤鱼王。

    这鲤鱼王上钩的速度，有点快啊，虽然这么想着，但是哲也的内心依旧保持着冷静。

    鲤鱼王，鲤鱼王，鲤鱼王......

    终于，漫长而又短暂的一个小时过去了，在钓上第73只鲤鱼王之后，感觉自己快要变成鲤鱼王的哲也绝望了。

    他终于知道一开始进门指示牌上的第一个另是什么意思了，合着真的可以一直只有鲤鱼王上钩的吗。

    “这里的钓场是这样的，不知道是不是因为每天钓的人太多了，所以这些精灵都变得更加聪明了，上钩是少有的事。”

    旁边看着哲也从兴奋到麻木到绝望的钓鱼者笑呵呵的安慰起了他。

    一般的精灵还有可能因为饿而上钩，海星星可是一点也别抱这希望。

    这种雌雄同体跟任何人都可以搭建起恋爱的关系的精灵压根就不存在嘴这种器官，它们的进食方式无限接近于过滤，要么靠身体中间红色的核心吸收能量过活。

    想要它们上钩，只能等它们对鱼钩产生好奇。

    一上来就挑战高难度的哲也无疑是选择错了钓鱼的对象。

    哲也一咬牙，收起了钓饵和钓竿就往四号钓场也就是太阳珊瑚生活的地方而去。

    这里不行，换个地方总没问题了吧。

    事实证明，他想多了。

    角金鱼、鲤鱼王、鲤鱼王、角金鱼、鲤鱼王......

    又过去了一个小时，累计再次钓起22只角金鱼和58只鲤鱼王的哲也迷茫了。

    虽然和上一个地点比起来他钓起的精灵种类有了点改变，但是说实话，角金鱼这玩意在陆地上和鲤鱼王真的半点区别也没有啊喂。

    哲也很想爆锤一些东西表达自己的愤慨。

    他就是想搜集一下太阳珊瑚的角作为装饰，看看是不是真的能在太阳下发出七彩的光芒啊，这难道也有错么。

    “嗯...这片水域的水质还是很好的，太阳珊瑚可能是晚上在休息，你可以明天再来试试。”

    旁边一直盯着哲也看的钓鱼者委婉的提出了自己的建议。

    可惜了，这么好的一副钓竿，真是浪费啊。

    手里拿着破旧钓竿的钓鱼者很是惋惜的摇了摇头。

    哲也下意识的握紧了手里的钓竿，不行，他这次可是作为一个钓鱼佬来的，怎么能空手而归呢。

    钓鱼佬永不空军！

    哲也的内心中发出了呐喊声。

    什么角金鱼鲤鱼王的压根不算个东西，他还就真的不信这个邪了，今天要是钓不到一只太阳珊瑚他就不回去休息了。

    无意之间，他悍然立下了一支硕大的旗帜。

    人在某一个时段的运气往往不会因为个人的变化而变化，哲也很好的证明了这一个观点。

    接下来的三个小时里，哲也周边的人们都见识到了一个钓鱼者霉起来到底能霉到什么地步。

    “第382只，好家伙。”

    无聊到替哲也数数的钓鱼者小声感叹了一声。

