    奚南一记雷法，把一个天罡境的瀚海魔盗，殛成了飞灰，此时古镇外，已经再无一个魔盗，只有古镇口，站了一堆被吓傻的丹鼎门人。

    他本来生活也算幸福，自从知道父亲被九连道人重伤，就在惶惶然之中，若非王崇去收了他为徒，这个少年也不知道，自己会怎样。

    后来父亲重伤“不治而死”，奚南更是觉得，犹如天地都塌了一般。也是亏的师父“慈爱”，这才让他觉得世间温情，把所有的精力都投入修行道法。

    虽然只是杀了一群“寻常”的瀚海魔盗，但奚南却猛然觉得，自己是家里最大的长子，又是师门长徒，必然要肩负起来重重责任，恍惚就有一种长大了的“错觉”。

    奚元这孩子，平时也颇善良，此时却脸上有些狞恶，擦了一下，脸上溅到的血污，对哥哥说道：“师父传授我们道法，居然如此厉害，这些魔盗也有几个天罡，却根本不是我们兄弟之敌。”

    奚南拍了弟弟一巴掌，低声教训道：“师父私自传授的秘法，怎会是寻常？你胡乱嚷嚷什么，难道要让师父难做？”

    奚元也自“醒悟”，急忙扯过最小的妹妹，三兄弟并肩跪在地上，冲着奚魔山安葬的后山方向，一起磕了七八个头，奚南满怀恨恨的说道：“虽然未能尽杀世间魔盗，也没能击杀九连道人给父亲报仇，但今日也算替父亲出了一口气，还请父亲安心长眠。”

    奚南站起身来，对身后的人说道：“把所有人的脑袋都砍下来，送去我父亲的坟前，剩下的扫荡一番，但凡有价值的东西，都收去库房里，尸身什么的统统烧了。”

    这一番做派，乃是王崇亲自教导，杀了敌人，必然要仔细摸寻，不可浪费，不可败家。

    奚南这是觉得，自己身为少门主长徒，做这种事儿，未免丢人，这才交代下去，若非此处并无其他杂人，他早就按照师父叮嘱，带了弟弟妹妹，去翻搜尸身了。

    奚南，奚元和奚洛来拜见王崇，王崇见三个徒儿，一扫前些时候的颓唐，居然多了几分少年人的“阳光”，显然杀了几个父亲的“仇人”，对小孩子来说，有益身心。

    不由得心怀畅快，叫道：“你们今日出手，都有些什么感悟？”

    奚南答道：“徒儿只觉得，瀚海魔盗也不怎样，在师父所传的雷法之下，无一不是灰飞烟灭。”

    西苑也极兴奋的叫道：“师父所传的小五行剑气，那些瀚海魔盗，纵然炼就罡气也抵挡不住。也是徒儿修炼的还不精湛，带我把这一门剑术炼成，必然可以给父亲报仇。”

    王崇急忙叫道：”你们才学道几日？怎能如此自大。九连道人也是大衍境的剑仙，虽然有偷袭之嫌，但右护法终究还是不敌此人。你么若不能突破大衍，决不能为父报仇。”

    王崇也就是顺口吹捧奚魔山一句，他着实不大瞧得起这位右护法，但人都死了，孩子都给自己收做徒儿，维护以下此人名誉，让徒儿们开心，有什么不好？

    奚南，奚元，奚洛，倒也知道师父这是“为了他们好”，都凛然听尊师命。

    王崇让他们好生去修炼，自己一个人就未免“有些不可描述的情绪性轻微疼痛”，暗暗忖道：“我若是再不努力，万一被随手收下的徒弟们超越，这一张老脸却何处去安置？”

    想到此处，王崇不敢懈怠，又复祭出了太元珠，封了自己修行之地，换了原身出来，苦修山海经和天符书两门道法。

    山海经不愧是，修行最迟缓的道法，王崇如此苦修，进境也极慢，倒是天符书，堪称一日千里，如今又炼开了两道罡脉。

    九连道人失踪，派人去丹鼎门查问，又都尽数失踪……

    瀚海魔盗已经觉察出来不对，所以数日后，又有一名瀚海魔盗，孤身出现在了丹鼎门的古镇之外。

    这名瀚海魔盗叫做幽天生，出身中土陆洲旧日的一家，叫做幽玄门的小门派，这家门派最善伏击，暗杀，刺客，隐身，飞遁等等法术。

    旧时名声就极糟糕，举派成了瀚海魔盗之后，更是全派上下都无恶不作，肆意纵情杀人。

    幽天生也打听得，丹鼎门主凤五，已经晋升金丹，故而他并没有学九连道人，公然去闯山门，而是施展本门秘术，潜入了古镇。

    丹鼎门虽然也有几十个结鼎境界的人物，但如何能觉察，幽天生这种精擅隐遁之术的老手？

    他也不去理会其他地方，按照搜集的情报，遁到了凤五所居的道宫，并且施展了两个探查的法术，并未有发现禁制之类，不由得讪笑一声，暗暗鄙夷道：“什么丹鼎门，不过是连妖修都不如，创出了一门投机取巧的法门，几个苦哈哈，自娱自乐罢了。”

    “什么丹鼎法，就算凤五突破金丹，也未必斗的过我这个大衍。”

    幽天生虽然自吹自擂，但并不真敢去挑衅凤五，他仗着自己的遁法和隐身之术，偷偷潜入了这座道宫。

    一间一间房舍探索过去，他也经过了奚南，奚元，奚洛三兄妹的住处，只是觉得这些小孩子，能有什么秘密，直接忽略了过去，却找到了王崇闭关的所在。

    王崇用太元珠封了修行的静室，幽天生却不知道，一个幽玄门的探测法术发出去，居然微生感应。

    “好像是什么宝物，还是自发运转，并无人主持。难道凤五得了什么宝贝，藏在这里？”

    他不由得大喜，施展遁术，就想要闯入其中。

    王崇刚好把一身功力，转为了七二炼形真气，正在运炼阴阳天符剑，感应到有人探查自己的房间，就把太元珠的防御开了，任由幽天生闯入进来。

    幽天生刚闯入进来，就看到了王崇端坐，他也是久经大敌，一记独门的幽天指就发了出去。

    这门幽天指的法术，能够把一身罡劲聚于一根手指上，狭地斗室交手，最占便宜。