    几家欢乐几家愁.

    正如林振东所猜测的那般，在小贝酒吧买愁的时候，郭海藻已经决定了当起职业二奶了，她哭哭啼啼的来到了宋思明的面前.

    宋思明对于海藻那是有着极强的占有欲的.

    可是他知道如何才能够获得海藻，甚至他帮苏淳这事宋思明都没有提出来，因为他自己提和让别人提那是两个效果.

    不过她没有想到的是海藻这大晚上的竟然跑来找自己.

    “还不是因为你，我不舍得把你发我的信息删除，结果被小贝给看到了。”

    海藻哭成了一个泪人说道：“我现在都没有地方可去了。”

    宋思明笑着说道：“要不要我帮你向小贝解释一下？？”

    “你向小贝解释？你可拉倒吧，你怎么这么坏？你还向小贝解释？小贝现在都搬走了，还解释什么？？？”

    海藻说着轻轻打了一下宋思明。

    宋思明笑道：“那你现在打算怎么办？？”

    海藻装着无奈的说道：“还能怎么办？我认命了呗，我别管怎么逃，怎么逃，都逃不开你的五指山……”

    宋思明听着海藻的话却是心中获得了极大的满足感，或者说强大的征服感，他抱着海藻说道：“海藻，我做这些不告诉你是因为我相信老天一定会把你送到我的身边的……”

    ……

    酒吧。

    小贝喝醉了，他自然说了一些略显愤怒的话。

    比如宋思明就是有权啦，比如宋思明这就属于抢他的女朋友之类的。

    林静问道：“那么你想不想报复宋思明？”

    “不想。”

    小贝微微摇头：“我以后和他没有任何的交际了，同时我也不想对海藻抱有什么不切实际的想法了，以后我只想好好的过自己的日子。”

    林静笑了起来：“不错，算是聪明的做法，一直怀有着仇恨并不好，相反，放下仇恨才能够迎接新生，而且以你普通人来说和宋思明较量确实也太为难你了。”

    “所以啊，这才需要你林检出场了。”

    林振东在一旁说道：“宋思明你可以重点的查一下陈寺福。”

    “陈寺福？？”

    林静皱眉：“我知道了。”

    “恩，他的背后是宋思明，你可以具体查一下宋思明对他公司的运作，如果我没猜错的话宋思明是想要陈寺福的公司将来上市的，当然，你还是重点的查一下现在陈寺福公司下的拆迁，恩，具体就这么多，怎么做就是你的事了。”

    林振东端起了酒杯说道：“来，喝酒。”

    “你告诉我这些图什么？就因为这个年轻人？？”

    林静笑着朝着林振东道：“打抱不平？？”

    “不是，你可以当成我纯粹是闲的吧。”

    林振东哈哈一笑，然后朝着林静道：“另外，你不用去调查我，你想要知道什么我可以告诉你啊。”

    “行，那我问你，你到底是什么人？？”

    林静朝着林振东问道。

    “一个有原则的人。”

    林振东笑了起来：“不算好人，但是违法乱纪的事咱不干，基本上就是东瞅瞅，西望望，然后躺床上数钱。”

    林静微微摇头：“你知道我问的不是这个。”

    “东娱传媒，是我的。”

    林振东朝着林静道：“其它的还用我说吗？我是一个商人，而且我对你没有任何恶意，你觉得我如果对你有恶意会把宋思明的事情告诉你？”

    林静道：“行，我知道了。”

    林振东不再多说什么了，他知道林静是个聪明人。

    次日。

    郭海藻开始疯狂的购物了，既然她已经决定当小三了，那么她就准备老老实实的当好职业二奶，甚至是还给自己姐姐打电话说了这个事。

    “这一次你姐夫能够出来多亏了宋思明，海藻，你要多谢谢宋思明，而且你不要只拿钱买东西，男人若真爱一个女人，别净玩儿虚的，你爱这个女人，第一个要给的，既不是你的心，也不是你的身体，一是拍上一摞票子，让女人不必担心未来；二是奉上一幢房子，至少在拥有不了男人的时候，心失落了，身体还有着落。”

    郭海萍朝着自己的妹妹说着自己的感受：“所以你想当小三姐姐不说什么了，但是你一定要有一套自己的房子，这样将来宋思明真的不爱你的时候，你还能够有一套房子。”

    郭海藻说道：“好的，我知道了，姐姐，我还以为你会看不起我的。”

    “为什么看不起？海藻，我算是明白了这个社会上只有钱是最重要的，你要有钱了，谁都不会看不起你，宋思明能够把你姐夫救出来，他还能够给你姐夫升官，这样的人你一定要把握住，趁着他还喜欢你，多要一些东西。”

    郭海萍此时的人生三观已经彻底改变了。

    她朝着郭海藻说道：“我在你这个年纪，有大把青春可以浪费，可是我呢？去按照正常的人生轨迹，毕业分配，结婚生子，，我一丝不苟地过着谨小慎微的日子。说实话，我是没有资格教训你，因为你的这种路，我没走过。很难说，现在这个社会真的很难说，到底哪种选择是对的，哪种选择是错的。谁的路嘛，谁自己走。累与不累，好与不好，值与不值，别人替你做不了回答。我只是觉得你趁年轻要一些东西是可以的。

    你姐姐现在已经不行了，我只希望你选择自己的路，将来也不要后悔。”

    有了姐姐的支持，郭海藻觉得自己更有底气了。

    从现在开始我就步入职业二奶的道路了！

    是的，当小三怎么了？

    她可以轻易的购买一些奢侈品，假如她还跟着小贝的话，那些奢侈品她恐怕一辈子都买不起。

    对。

    房子。

    郭海藻觉得房子对于宋思明来说真的不算什么，她直接给宋思明打了一个电话：“你在干什么呢？我想你了。”

    宋思明听着郭海藻的话笑了起来。

    对于像宋思明一路向上爬的他来说，他年轻的时候需要垫脚石，他娶了有家庭背景的领导的女儿宋太，恰恰因为如此，宋老爷子的所有资源全砸在了宋思明的身上，所以宋思明爬到了这个位置。

    可是人到中年了，宋思明需要的是强心针，或者说是需要心中的白月光。

    宋思明是一个传统的凤凰男，他曾经因为宋太不是第一次而耿耿于怀，他觉得自己和宋太的婚姻是不纯洁的。

    可他没有想到海藻把自己的第一次给了他。

    海藻就是他心中的白月光，海藻是那么的纯洁无暇，海藻和小贝在一起同居却依旧洁身自好。

    所以从那个时候宋思明想的就是他要占有海藻。

    现在他做到了。

    他每一次帮海藻做事的时候都能够感受到海藻对于他的崇拜，对于他的仰慕，这是在宋思明老婆身上完全的感受不到的。

    甚至隐隐间，宋思明感觉到自己的第二春在幻发出来一般。

    他觉得自己在谈一场风花雪月的浪漫恋爱。

    “乖啊，一会儿回去我请你吃棒棒糖。”

    宋思明笑呵呵的说道。

    “你这个人越来越流氓了。”

    郭海藻有些害羞的说道：“先这样，我挂了啊。”

    另一边，办公室里的宋思明笑着挂了电话，他现在突然感觉到了浑身是劲，甚至恨不得马上就回到家里让海藻吃棒棒糖。

    两天后，宋思明和郭海藻两人过的那叫一个舒服，虽然偶尔宋思明感觉到腰有些酸，但是他却觉得自己恢复到了年轻时的力量了。

    宋思明并没有注意到他的小区已经有人开始跟着了，他更没有注意到一张网悄然的向他铺开。

    西虹市一品茶楼。

    罗力朝着林振东说道：“东哥，您说的没错，有政府的人盯着宋思明了，不过咱们的人更专业一些，没有被发现，同时关于郭海萍和苏淳的资料我按照您的吩咐查了一翻，不过……”

    望着林振东，罗力有些不解：“这就是再普通不过的人，林总。”

    林振东摇头笑了起来：“是不是觉得我这身份有点欺负人了。”

    “嘿嘿，有点。”

    罗力说到这里却道：“不过宋思明毕竟是…我们……”

    “无妨，你也看到了宋思明目前已经被人盯住了，他基本上是蹦达不了多久了。”

    林振东微微摇头说道：“你找一个人，把这些照片送给那宋思明的老婆。”

    “哦，明白了。”

    罗力望着林振东突然道：“东哥，宋思明的老婆毕竟岁数有40多了，您对他有意思？？”

    “滚。”

    林振东听得罗力的话差一点想骂娘。

    你他妈以为我是推姨狂魔啊。

    不过林振东这确实不怪人家罗力。

    毕竟张素贞这事林振东办的让罗力觉得不地道，后来的那阮莞林振东同样让人家分手了。

    本来这么多年了，罗力觉得林振东改脾气了呢。

    结果竟然口味又变了。

    当然了，罗力的这些吐槽林振东是不知道的。

    否则他可能要打人了。

    MMP。

    他林振东是那种光想***的人吗？

    下午，当宋思明和海藻正在浪漫的时候，宋太太望着手里的一封信和照片整个人都愣住了。

    ……

    ……

