    第391章三家合一赚个小钱儿吧

    刘月娥二姐夫罗木匠，打小跟自家爷爷学得木工手艺，虽然他人有些木讷，不善言辞，可做起这木工活来，倒也不错，这十里八村的，还有点名号。

    戴财和戴张氏虽然心里多少的，有点不得劲儿，可人家祁九娘说了，她的这个赚钱的主意，非木匠不可，所以，他们就是再嫉妒羡慕，也没办法。

    如此，那还不如就敞亮点滴，把话说得大方些，免得彼此之间生了罅隙，而且还叫人瞧着自家人都没城府，没素养。

    戴财这么一说，江凤芝还真就高看了他一眼。

    面对能赚钱的法子，穷极了的庄户人家还能保持平静心态，实在是很难得了。

    江凤芝很满意戴财两口子，点点头道，“是这样，我呢，去镇上走了几回，从东街，到西街，从南到北，什么东西都有卖的，就是没看见有供走路不便的人乘坐的椅子，所以我回来就琢磨了好些日子。

    我见咱们用的牛车，马车，还要毛驴车，都有两个轮子，牛马驴一拉就能走，就寻思了，那如果行动不便的人，甚至不能行走的人，如果坐上用轮子坐的椅子上，用人推着是不是也能走呢？这样不是不用太过劳累旁人侍候，自己板着轮子也能走吗？”

    罗木匠坐在自家老爹的身后一听，眼睛豁然就亮了，虽然想象不出带着轮子的椅子是啥样的，可听到这新奇的东西，他还是很感兴趣的。

    戴财和戴张氏与罗木匠的爹罗根，亦是被江凤芝这么个稀奇的想法给震惊到了。

    这……世上还有这样的东西？

    “嗯……徐家弟妹啊，”戴财比较爱说，就先一步罗根问江凤芝，“你说得这个东西……那什么，我们，还不知道啥叫椅子呢，你能先跟我们说说啥是椅子吗？是不是就是咱们平日里坐的那个，那个嗯……胡凳？”

    胡凳当然不是后来的椅子。

    而椅子这个名字的出现，最早是在唐代，而带靠背的椅子，也是唐代出现的，所以说，江凤芝百之百的肯定，她所穿越的这个大燕朝，绝对绝对没有椅子这么一说，也没有带靠背的凳子出现。

    嗯，这就好办了，赚钱发财就动动嘴的小事儿了。

    想到这儿，江凤芝摇摇头，道，“关于椅子的事儿，我一时半会儿也说不清。因为是我自己瞎捉摸的，成不成的，还不知道呢，这要我和罗家她二姐夫一起研究制作出来，才能敢对外说出去，不然的话，肯定会被人家笑话。”

    不说罗家父子很赞同江凤芝的话，就是戴财和戴张氏，以及刘月娟的男人，一直不说话的戴顺也深以为然。

    “婶子，那……您说，这事儿什么时候着手动工？”罗木匠还挺急的。

    江凤芝笑了笑，“这事儿啊，还真不急。待咱们吃完饭，去帮着把你岳家的事儿解决好了，咱们再商量。如果可行的话，那什么……戴家亲家，你看你家她大姐夫能不能出去推销推销。

    如果行的话，等罗家她二姐夫做出这东西来了，你家她大姐夫就出去跑推销，这样一来，你看咱们三家是不是都能赚个小钱儿贴补下家用？”

    (本章完)

