    虽略显憔悴的神容上，此刻散发别样的光彩，双眸迸出无尽希冀，大周仁德礼仪而落，规矩无比的一礼拜向面前路枕浪。

    关于燕国统军主帅的人选，太傅向自己推荐了此人，燕丹思忖良久，觉得其人是一个极佳的选择。

    燕国目下的军旅之中，能够堪称[笔趣岛 www.biqudao.xyz]为名将乃至于出战有功的几乎没有，再加上自己在清除王叔雁春君的过程中，也在军中清理掉许多人。

    以至于诺大的燕国上下，实在是没有合适人选。

    韩申算一个，若然没死，定要让其统帅大军，其师从卫国老将公孙羽，文韬武略自己很是欣赏，否则当初在庙堂之上，也不能够折服那些军旅之人。

    而今，思来想去，唯有路枕浪。

    其人是墨家游仕之派的领袖，又是墨家巨子，对于百家的号召力很大，在此关头，有诸子百家助力，那是相当庞大的一股力量。

    其次，此人长期留在齐国稷下学宫，声名不弱，据传，曾与兵家传人论道，丝毫不落下风，陇西地动之时，也曾驾驭二十万大军。

    其后虽不敌秦国陇西边陲之军，非军策不达所至，实在是蛮夷自取灭亡也。

    如此……，路枕浪也就相当适合了。

    “这……，在下才学有限，如何能够担当此大任！”

    霎时间，路枕浪心神一震，尽管先前隐约猜测到了什么，可还是万万没有想到，太子殿下竟然想要自己为统军主帅。

    率领燕国的兵马对战秦国！

    那等浩瀚的场景直接划过脑海深处，千军万马，兵戈杀伐，铁血长矛，尽皆诸夏，自己的确向往过。

    可自忖非真正的诸夏顶级将帅之才。

    太子殿下将燕国所有兵马落在自己身上，无异于将整个燕国的未来落在自己身上，自己……背负擎天，自感有伤。

    “先生，燕国实无将帅之才。”

    “先生不肯相受，莫不心弃燕国？”

    燕丹那无比希冀的神容上，闻此，用力额摇摇头，再次深深一礼，看着面前的路枕浪，其人知兵、懂兵，也用过兵。

    足以。

    果然路枕浪不肯接受，局势紧张，又要让自己去寻找何人？

    百家之中，自己所知之人不多，能够为自己信任的更是不多，路枕浪是最为合适的了。

    “路枕浪惶恐。”

    “果然在下心弃燕国，如何殿下相召，即刻返回蓟城耶？”

    “实在是殿下所言太重，举国兵力落于在下身上，如何不惶恐？”

    路枕浪微微抬首，斗篷遮掩神容，并未有什么露出，快速给予回礼，似有一丝苦笑，殿下此举是对自己极大的重视。

    心中甚为感激。

    可……正因为如此，路枕浪自觉不能够如此仓促应下。

    “太傅，秦军何如？”

    太子丹再次摇摇头，礼仪仍在，视线微转，落在旁侧的鞠武身上。

    “已经在逐步逼近，不日将攻掠武阳，进而燕南之地，威逼上谷、渔阳蓟城区域，以武阳那边的守军，难以抗衡。”

    “欲要同秦国争锋，唯有在燕南地，王翦的二十多万大军同蒙恬的十万大军汇合，其势凶悍，堪为虎狼。”

    “半月之内，必有铁血！”

    鞠武神色凝重至极，出条案，近前一礼，说道目下已经迫在眉睫的局势。

    “九原大营的蒙恬？”

    “匈奴所言牵制何在？”

    路枕浪轻咦一声，九原大营蒙恬出兵在云中一地，自己先前是知晓的，而今汇聚王翦处，准备一同兵戈伐燕。

    却是未有得知，果然如此，北胡匈奴数十万控弦之士可不是虚设。

    “据我等忖思，九原蒙恬的兵力不会同王翦一共攻伐燕国，只会拦阻在西北之地，而今汇合，乃是为了更好调遣。”

    鞠武缓缓言之，将路枕浪等人前往塞外不咸山这段时间内发生的事情说道而出，秦国诸般一切都准备好了。

    “残赵之力如何？”

    路枕浪又问。

    “有十万之兵出代地，乃是同燕国目下所招募的三十万兵力相合，对抗秦军之助力，另外还有东胡部族的五万兵。”

    “匈奴十万兵南下，蒙恬十万兵不可能分出精力，我等一方足有四十多万兵力，占据兵力上的足够优势。”

    鞠武快速而应。

    “合匈奴、东胡、残赵、燕国四方之力，兵力五六十万，数十年来，堪为之最。”

    路枕浪感叹一声，四方之力加上秦国，足有百万之师，百年来，能够与之相比的，也唯有长平之战了。

    然……这个时候的秦国军力、国力较之长平更甚，而四方之力较之往昔赵国如何？

    待在燕国也不是很短的时间，也曾游历赵国，路枕浪自觉对两国兵制还是极为了解的，若然燕国三十万军力，都如赵国所出的十万兵。

    那么，此战绝对可以压制秦国，甚至于可以战胜秦国。

    残赵之力虽是残缺之力，可能够当初和王翦争锋那般久，令秦将王翦不敢轻举妄动，已然可见一斑。

    代地而出的残赵之地，兵力只有十万，路枕浪以为战力仍存。

    而燕国麾下的三十万兵力，虽不知来由何处，自觉水准堪忧，燕国本无强兵传统，否则也不会八百年来，只有昭王之时，兴盛片刻。

    也就是在那段岁月，乐毅变革军法，练成了一支以辽东重甲骑兵为主力的骑兵雄师，也就是这支雄视令昭王之威传遍诸夏。

    惜哉，其后燕国惠王、武成王、燕王喜三代数十年，那支雄视怕是不存在了，不然也不会在数十年来交战赵国的时候，一直没有出现。

    遍观燕国数十年来的战绩，实在是无任何一次可以拿出手，对战赵国无一次胜利，非燕国破齐所得的巨大财货，也不足以支撑燕国现在的繁华。

    数年前，自己还在齐国稷下学宫的时候，评判诸国，燕国在列，其国之兵对赵不利多伤残，燕国偏居一隅，军中多老弱。

    数十年来兵事不济，国府财货于之鲜少，兵器、甲胄堪忧，军中士气不为鼎盛，此等军力别说同赵军相比。

    怕是与三十多年前没有任何战绩的齐国之军相比，都说不准，而秦国蓝田数十万大军，那是上将军王翦历经数年炼就的新军。

    更是刚刚历经攻灭赵国大战的洗礼。

    念及此，心中愈发之无奈。

    “先生，有如此超越秦国之兵力，再加上先生的运筹帷幄，合诸方之力，破秦未必不可成？”

    秦军虎狼，铁血无双，军功爵下，民勇公战，这是不可否认的，燕丹也是承认同等军力下，燕国非秦国对手。

    可……现在军力之不足，以人数弥补，当足可一战。

    “四方之力，当有一个统军主帅调遣！”

    “残赵如何？”

    燕国兵力虽多，分化四方之力，果然四方各自行动，则如同一只拳头，力量分散，不可能发挥出真正的优势。

    路枕浪没有直接回应燕丹之问，进而问道。

    “残赵派遣出一人，名为赵平，声名不显。”

    “先生所言甚是，四方之力，自当一人指挥，可聚合全力，赵嘉亦是派人前来，若然燕国所派遣之兵将可以论战胜于赵平。”

    “则赵国之兵顺从燕国调遣。”

    燕丹大喜，闻路枕浪之言，感知到了什么，双手微微拍合，快速说道残赵的讯息，赵平其人这几日也收集不少讯息。

    不为诸夏名将，更别说和廉颇、李牧等人相比，而以路枕浪之才，足可论战胜之。

    “赵王嘉真有这般心意？”

    路枕浪奇异之。

    数十年来，燕国一直攻打赵国，两国互为敌视，且赵国之兵向来看不起燕国之兵，毕竟一直打，燕国一直输。

    十万残赵之力，估计是找过最后残余的精锐之力了。

    赵嘉真的这么放心？

    “先生，残赵与燕国唇齿相连，生死相依也。”

    燕丹浅浅一笑，音韵中夹杂无言的伤感。

    “果然如此，路枕浪……愿意为殿下驱使。”

    长叹一声，形势却为如此。

    早知今日，何必当初，百年来，百家才智之人一直言语，燕国何必攻赵？

    攻赵有何益处？

    反而攻赵不如助力赵国？

    有赵国的存在，那是燕国最大的屏障，赵国不灭，燕国一直处于绝对的安稳之中，可惜，数十年来，燕国一直攻打赵国。

    其王室流传，三晋之国窃国小人，燕国不耻！

    而近日，又如何？

    往昔种种不需说，看着面前仍旧双眸绽放妄图之光的燕丹，路枕浪灵觉神融天地，感此刻蓟城上下的萧瑟气息。

    近前一小步，深深一礼。

