
    就在这！

    白长河既然已经说了出来，就直接说道：“你自己想想，跟成老板有联系的，只有你而已，现在可能两个人是来保护我们的，但是如果我们有落到警方手里面的可能，你真的确定他们两个人不会痛下杀手？”

    白宝山脸色一阵变换，他又不是傻子，只是之前不愿意这么想而已。

    要知道他在成老板手底下做了很多事情，很多事情都是要掉脑袋，要是这些事情败露出去，那么说不定会牵扯到他背后的“成老板”。

    以成老板的行事作风，要是他有被警察抓住的可能。

    那么离风和烈火真的会选择保护他，而不是直接干掉他来的轻松？

    答案是肯定的！

    死人是永远不会说话的！

    或许现在离风和烈火没有这个想法，但是真的等到他们逃不出去了，那么很可能这么干。

    白宝山想到这深吸了口气说道：“大哥，你说的没错，但是我们现在也没有办法，还要靠这两个人带我们离开。”

    白长河轻声说道：“我也只是提一下，我们不能够不提前做一点预防，明白吗？”

    白宝山在房间内来回踱步，片刻之后说道：“大哥，你去安排一下。”

    白长河点点头，转身快步离开。

    …

    青山乡去往海城的省道上。

    “轰！”

    一辆吉普车以超过百公里的速度瞬间飞过，车身碾到了一块石头，突然打起滑来，车头往右狠狠一甩，车尾也突然飘了起来。

    眼看着吉普车就要侧滚，就在这个时候吉普车的前轮突然往左狠狠一打，紧接着一道刹车声响起，能够看到轮胎下的刹车片爆射出一道火光。

    紧接着车身一顿，车尾狠狠的摔在了路面上，又是一道引擎的轰鸣声传来，车身往前猛地冲了出去，车尾狠狠甩了两下，车身瞬间稳定下来，没有丝毫的减速继续往前狂飙。

    不知道开了多远，叶秋一脚踩下刹车，随着一道刺耳的刹车声响起，几秒钟后吉普车停了下来。

    “这是哪里了？”

    李东河脸色发白的坐在座位上，使劲按了一下胸口，才把心脏按了回去，然后看了看周围的情况，说道：“g31路段。”

    “给吴局打个电话，他们在哪个路段消失的。”

    很快交通局那边传来了消息，白宝山他们的车就是在g31路段消失，但是同时传来一个不

    太好的消息，在这个路段一共有8条支路，白宝山他们肯定是上了其中一条路离开的。

    但想要一条条查下去，对于叶秋他们来说很困难，毕竟只有一辆车。

    而毛宁他们还被甩在了后面。

    李东河脸色难看：“只能先慢慢查了，我马上调人过来。”说完就开始拨打号码。

    叶秋没有说话，手指敲着方向盘，然后说道：“有没有这一块的地图？”

    李东河点点头：“有，来之前带了，没想到派上了用场。”

    一副地图在几个人面前被摊开，只见是整个青山乡的地图，而g31路段正好在边上，正好能够看到它的地貌。

    张洪飞看了几眼，指着地图上的一个点说道：“这是哪里？”

    李东河看了一眼，说道：“哦，这里是落霞村。”

    叶秋说道：“白宝山他们要离开的话，去人多的地方可能性不大。”

    李东河听到这话就指了指地图的几个地方，无奈的说道：“那这几条路都是通往几个村子的。”

    “只能先去看看情况了。”

    叶秋没有想到到了这个地方居然还被这个问题难住，只能够先开车去第一个支路口，可是现在雨下的太大了，之前车辆通过的痕迹早就被冲洗干净了，没有发现任何一点线索。

    李东河有些着急起来：“怎么办，我的人还要1个多小时才能够赶到，也不知道蔡总现在怎

    么样了。”

    “不要急，前面的监控没有拍到他们的踪迹，他们一定是选择了8条路的一条离开的，只要他们选择了一条路，那么绝对会留下痕迹，只是我们现在还没有发现。”

    叶秋没有慌乱，现在已经过去那么久了，如果蔡雅要出事早就已经出事了，而现在都还没出事的话，那么也一时半会儿也不会出事情。

    李东河知道叶秋说的是实情，只能够压住焦躁的心等待，而就在这个时候。

    “吱嘎！”

    随着刹车声响起，一辆警车停到了他们车边上，然后毛宁、罗伟忠、孔武和彭恩建从车上跳下来，跑到了吉普车边上。

    李东河摇下窗问道：“你们怎么来得那么晚？”

    毛宁几人听到这话苦笑了一声，他们可是冒着生命危险追过来的，可是根本追不上叶秋的车。

    “李局，怎么样了，找到白宝山他们的踪迹了吗？”

    李东河把事情说了一下。

    毛宁几个人也皱起了眉头，想了想说道：“要不然我们分头去找找看，我看有几条路我们走过去也只要半个小时，只要有人发现了什么就马上通知其他人。顺带去村子里面通知一下，那么大的雨有几个村子现在很危险，也不知道上边的水库还撑不撑得住，要是撑不住泄洪了那么真的完了。”

    李东河闻言点头：“也只能够先这样子了。”说完转头看向叶秋，问道：“叶秋，你觉得怎么样？”

    叶秋心里面却突然一跳，对着毛宁说道：“你刚才说什么，这附近有水库吗？”

    毛宁一怔，然后点头说道：“有，就在妙峰山那边就有一个水库，要是泄洪了昌河上下游都要遭殃。”

    叶秋听到这拍了拍脑袋：“忘了跟你们说了，那个水库不久前被武装分子炸了，现在洪水已经冲下来了。”

    李东河几人都是吃了一惊：“什么？那坏了，必须要通知青山乡做好防汛准备。”

    “那边已经通知了。”叶秋沉声道，“不过毛宁提醒了我一点，这个地方有没有废弃的水库？”

    毛宁听到叶秋的话，伸手指着地图上说道：“这个我知道，就在这！”

    叶秋看到这个地方突然打了个响指，哈哈一笑说道：“没有错了，就是这个地方！”
