
    第一百七十六章扯淡

    然而，让张晴晴吃惊的是，叶秋的脸上没有什么变化。

    是觉得价格太低？

    还是太高？

    张晴晴有点吃不准。

    这时候，叶秋沉吟道：“张经理，你这个价格，说实话吧，我还是亏本卖的，6块钱每斤，肯定不能够卖给你的。”

    张晴晴忍不住道：“叶老板，这个价格已经够高了，虽然你们的大力豆芽菜现在网络上很火爆，但是实际效应应该没有那么大吧？6块钱每斤，已经是市场价的三到六倍了，而且天广商场那边，恐怕给你的收购价格，应该是在5块钱左右吧？”

    叶秋暗赞一声。

    云芳华一开始给他的收购价是5块钱每斤，不过现在已经是10块钱每斤了。

    “天广商场的收购价格是保密的，不过6块钱这个价格，真的太低了，我不可能接受。”

    叶秋摇头。

    张晴晴虽然很迫切地想要采购大力豆芽菜，不过定力还是很足的，听到叶秋那么说，就沉声道：“既然叶老板那么说，我想我们就没什么好谈的了。”

    说完，她假装就要起身走了。

    叶秋这时候，不急不缓道：“张经理，你现在处境不怎么好吧？”

    张晴晴刚刚起身，听到这句话据顿时僵住了身体，又坐下来，眼神犀利地看着叶秋：“叶老板，你这话是什么意思？”

    “就是表面意思，张经理现在恐怕到了生死攸关的时候了吧？我听说你因为跟公司上层闹矛盾，结果被扔到了8号食堂那个烂摊子上，要是再没有成绩拿出来，恐怕张经理就要被辞退了吧？”

    他怎么知道得那么清楚？

    张晴晴脸色顿时变了，警惕地看着叶秋：“叶老板，你到底想要干什么？”

    叶秋笑道：“没事，就是想要跟你聊聊大力豆芽菜。我知道现在张经理肯定需要一个亮点，一个十足的噱头，为食堂带来足够的rénliú量，然后提升营业额。”

    张晴晴脸色有点难看，不过还是点点头。

    叶秋继续说道：“我相信，大力豆芽菜足够有这个吸引力，现在天广商场因为大力豆芽菜，日均rénliú量已经增加了好几成了。”

    最近天广商场的人的确是多了，应该都是大力豆芽菜吸引过去的。

    而且那个大力豆芽菜味道的确不错，要是引进食堂，肯定能够带来不少的rénliú量。

    想到这，张晴晴直言道：“叶老板，这样子吧，既然你对大力豆芽菜那么有信心，那么我把收购价格提升到8块钱怎么样，这个价格已经到顶了，不能够再高了！”

    8块钱了！

    于珊珊觉得这个价格不错了。

    不过叶秋还是摇摇头：“不行，8块钱这个价格，我还不如卖给天广商场。”

    张晴晴心里面也很纠结，这时候直接说：“这样子吧，叶老板说说心理价位看，要是合适，我们就直接定下来了。”

    叶秋点点头：“那我就直说了，12块钱每斤，低于这个价格，不行。”

    张晴晴听到这个价格，眼皮顿时跳了起来。

    都比她刚开始给的价格，高了整整一倍！

    于珊珊也被叶秋吓了一跳，这么高的价格，对方肯接受吗？

    这个价格实在有点离谱了，天广商场的零售价格才10块钱每斤，要不是每天都抢不到，这个价格，张晴晴干脆可以每天直接去天广商场蹲点采购了。

    张晴晴摇摇头：“叶老板，我们食堂的利润率都是很低的，你这样子高价卖给我，我实在不可能赚到钱的。要是叶老板坚持，那么抱歉了，我看我们是谈不成合作了。”

    见到张晴晴脸色冷淡下来，于珊珊都有点着急了，急忙捅了捅叶秋，让他把价格降下来点。

    叶秋却是相当蛋定，没有理会于珊珊，而是说道：“张经理先别着急拒绝，我还有一点没有说，只要你跟我合作，我后续还会推出一些宣传，保证能够吸引来大学生到你的食堂。”

    张晴晴顿时皱眉，好奇道：“什么方法？”

    叶秋笑道：“国内最年轻向的视频网站，张经理知道吗？”

    张晴晴皱眉：“你是说ab那两个字母大站？”

    “没错，我会找人制作视频，放到那个网站上。”

    张晴晴眼前一亮，那个两个网站倒的确是国内大学生，最常登陆的两个网站，每天的浏览量都很大，天广大学就有很多的学生，都会去那个网站看视频。

    “具体方法呢？”

    “我以前联系过一个人，他制作的2个鬼畜视频，在两个网站上面的播放量，加起来有100多万，而且我还会将视频放到微博上，微信上，来增加宣传度。”

    张晴晴听到叶秋的方法，有点心动，想了想说道：“以15块每斤的价格收购你的大力豆芽菜，实在太贵了，不过如果真的想你说的，会投入宣传费用，在大学生团体当中宣传，而且每天能够供应给我们食堂800斤的大力豆芽菜，那么我想我们可以合作。”

    最后一句话，已经算是合作愉快了。

    叶秋顿时笑了起来：“没问题。”

    “那好，叶老板，合作愉快。”

    张晴晴和叶秋又商定了一下送货时间，两人算是敲定了合作，张晴晴以12元每斤的价格收购大力豆芽菜，然后张晴晴就急匆匆回去了，估计是要准备一下。

    等到张晴晴离开。

    于珊珊佩服地看着叶秋：“叶秋，你太厉害了，上次商铺租金砍的那么低，现在交易价格竟然被你从6块钱，一路抬到了12块钱！这个价格比起天广商场的零售价，都要高上2块！”

    于珊珊不得不佩服叶秋了，竟然把大力豆芽菜卖得都比零售价高了2块钱，真不知道被其他人知道后，会不会惊掉一地的下巴。

    叶秋笑道：“主要是因为张晴晴目前的处境，真的很需要大力豆芽菜，所以才能够把价格提到12块钱的。不过她肯定也不会吃亏，大力豆芽菜带来的效应，肯定会让她大吃一惊的。”

    这波不亏啊，还要真谢谢梅芳芳了。

    叶秋心想。
