    “谢谢……谢谢太后，谢谢……太子傅……”

    已经被打的奄奄一息，只剩下最后一口气的三人，用微弱的声音说道……

    心里已经把陈平给骂的体无完肤了……

    “有医官在吗？”

    “赶紧给几位大人上药……”

    陈平带着一副异常关切的神色说道。

    “上药？”

    “这里？”

    吕不韦彻底麻木了……

    这大殿之上，至少有大几十、上百人。

    这是好心吗？

    这是恶心……

    “医官，太子傅的话你没有听到吗？”

    赵姬对整人，也是兴趣盎然……

    尤其是陈平这种裹着关怀外衣的整人……

    “是，太后……”

    两名医官从大殿的角落里，背着药箱，匆匆走了出来……

    “太后，您请回避一下……”

    赵姬正襟危坐，刚想好好凑一番热闹的时候。

    大殿内，再度响起了陈平的声音……

    赵姬脸色微微一红，当即起身往小偏殿去了……

    心说我又不是没见过……

    刚才不过是大意思了……

    “大人，您忍着点儿……”

    “很快就好……”

    医官也是第一次当着这么多人给人清洗伤口，涂抹金创药……

    这份刺激，就别提了……

    好几次，撒得到处都是。

    本来半炷香就能搞定的事儿。

    愣是干了小半个时辰……

    太史令、太庙令、大田令三人。

    就差把整个脑袋，从厚厚的地毡上面砸个洞埋进去了……

    他们今日可受的是身体和心理的双重折磨啊……

    “既然几位大人包扎完成了，那今儿就到这里吧，散了……”

    政哥看爸爸的怒火都发泄完了，这才说道。

    “臣等告退……”

    众人齐齐高呼……

    学子、老秦人、鲁国商人被侍卫同时押了出去……

    要当着王城车马场的数万老秦人的面，澄清事实，然后斩首。

    王贲自告奋勇的领了监斩官的职责。

    “太子傅，您留一下！”

    “太后请您去商议国事呢！”

    得，陈平刚快步走出大殿，就被赵高给追上了……

    也不避讳任何人。

    反正，方才政哥说了，往后太后因为国事商谈需要，会对太子傅大开方便之门……

    “啊……”

    “本太子傅今日身体不适，想早些回去歇息了……”

    陈平这大半个月了，几乎都是和赵姬一起。

    他今天想去楚馆听曲儿……

    “那奴婢……”

    “你就这么回太后吧……”

    赵高哭丧着脸走了……

    陈平几乎是飞奔出了大殿，然后小跑步往王城外去了。

    “太子傅，你缘何如此之快啊？”

    “难不成，有歹人想对你不利？”

    “谁？谁这么大胆子，让末将去砍了他……”

    匆匆前去监斩的王贲看陈平几乎是从他身边跑了过去，赶忙追上说道。

    真是个耿直之人啊……

    “啊……”

    “不是，本太子傅尿急……”

    陈平嘟囔了一句，继续向前飞奔……

    “父亲，太子傅有些反常啊，尿急也不用往外跑啊……”

    王贲有些摸不着头脑了……

    “住口，太子傅的事情，以后少问，少猜度……”

    王翦瞪了儿子一眼，板着脸训斥道……

    “我这又没说错……”

    王贲嘟囔着走开了……

    “太子傅，您请……”

    陈平刚飞奔出王城城门。

    就被一辆黑篷马车挡住了去路……

    “嗯……”

    陈平懵了，等候在这里的，是赵姬的亲随太监……

    “太子傅，请上车一叙！”

    不等他拒绝，赵姬的悦耳的声音，从马上传来……

    哎，终究还是没能逃脱啊……

    陈平哭丧着脸，钻进了黑篷马车……

    “嘤嘤嘤……”

    “就知道你想开溜……”

    “怎么样，我聪明吧……”

    刚一进去，一阵香风扑鼻而来……

    “哪里，本太子傅是尿急……”

    “想找地方去解手……”

    陈平梗着脖子道。

    堂堂七尺男儿汉，怎么能怕这种事儿呢？

    再说了，天天都吃山珍海味，他也腻啊！

    换个口味，吃点野菜粗粮，难道不好吗？

    “解手啊？”

    “马车上就可以哦……”

    赵姬指了指诺大马车角落的一个小陶罐……

    这……

    这是给我用的吗？

    明明是给你准备的……

    “去胡杨林……”

    不等陈平再说什么，赵姬对外面的驭手道。

    “这大白天的，去胡杨林干嘛？”

    陈平顿时就是一个激灵。

    记得上次去胡杨林了，好歹也是傍晚时分啊……

    这会儿去，当真是青天白日啊……

    “哎呀，明知故问……”

    “不就是车雨辰吗！”

    “再说了，刚才在朝会的时候，你那么火大，人家怕你伤了身子……”

    赵姬和陈平在一起，完全就陷入了放荡不羁……

    车雨辰都说的这么溜。

    估计她还不他懂什么意思吧……

    “哎，好吧！”

    “此情此景，本太子傅想吟诗……”

    “行车坐爱杨林晚，太后润物细无声……”

    陈平仰着头，靠在车厢仰着头，悠然说道……

    “哎呦……”

    话音未落，被润了……

    片刻之后，马车飞奔起来。

    在胡杨林中来回穿梭……

    “爸爸”呼喊声，高远悠长……

    驭手自觉的堵上了自己的耳朵，任由这方天地，激情澎湃……

    一个多时辰之后。

    狂躁的东胡骏马才渐渐的安静下来。

    时不时的嗅着马车中散发出来的气味……

    “今天可真是吓死人家了……”

    “差点就失控了……”

    “若是真遂了吕不韦的愿，那老秦人真要是闹起来，后果不堪设想……”

    赵姬一边说着，一边轻轻拍着奶白的雪子……

    “呵呵呵，本公子有的是手段……”

    “今日不过是让他们多飘了一会儿……”

    “不过，吕不韦党羽屡败屡战，当真是很有勇气……”

    陈平带着一副玩味的口吻说道……

    但其实，当时差点儿就绷不住了……

    “你真棒……”

    “大秦有你，何其有幸……”

    赵姬窝在陈平身边，带着惬意的笑容悠悠说道……

    “呵呵，必须棒……”

    陈平大笑了起来……

    男人的巅峰，也不过也就如此了……

    有人得意，有人就失意。

    吕不韦回到丞相府，狠狠的摔了好几个名贵茶碗……

    “陈平……”

    “陈平，你给老夫等着，老夫早晚要你好看……”

    嘶吼的声音，从丞相府书房传出……

    比起王城胡杨林的声音，有过之而无不及。

    就在此时，中书令匆匆走了进来，“丞相，有人求见！”

