    第717章 只剩下一个空壳

    正此时。

    一直在卫生间给宝宝们洗衣服的付清走了出来。

    她正要去晾衣服。

    结果就看见付星河的手中捧着尿不湿。

    尿不湿上还有一些不明物。

    而付星河也不知道是因为太激动还是忘记了。

    那尿不湿都要怼到脸上了。

    付清顿时脸色怪异：“星河，你在干嘛呢？”

    忽然听到付清的声音，话说到一半儿的付星河，一下子没控制住。

    手里的尿不湿瞬间掉了下来。

    然后……

    直接掉到了他的腿上。

    付星河：……

    柳玉桓：……

    付清：……

    秦凡正忙着给大宝擦屁屁。

    一抬头就看见了这么一幕。

    他一下子没忍住，也跟着笑了起来：“噗，哈哈。付大哥，你这……”

    付星河都快哭了！

    “姑姑……”

    付清也是一脸无奈：“你们三个大男人, 是怎么搞的一团乱的？”

    眼见付星河还要动。

    付清赶忙说：“你别动，我来帮你收拾，等会儿。”

    “还有你啊小凡，你看看大宝的身上，哎呀，我来我来！”

    说着。

    她快速的去晾了衣服。

    然后转身来到秦凡的身边, 将大宝抱了过来。

    如果是别人，秦凡定然不会将大宝递过去。

    可是。

    是大宝的姥姥。

    秦凡便没有拒绝。

    还给大宝眨了眨眼睛, 示意大宝, 要好好讨好姥姥哦。

    大宝完全没领悟到秦凡的意思。

    被付清抱起来，他还很开心。

    终于不用被粑粑折磨了~~

    粑粑最近真的好傻~~

    付星河望着自己裤腿上的不明物，一脸幽怨：

    “姑姑，我怎么办啊？”

    付清：“那么大人了，自己搞定！”

    抱着大宝去卫生间前，付清还特意的交代了句：

    “一会儿再把地拖一遍，你看看你们……”

    付星河：……

    突然觉得自己很可怜怎么回事儿？

    说好的帮自己收拾呢？

    以前，来姑姑家，姑姑都是将自己当孩子看待的。

    现在……

    有了宝宝都要忘记他了。

    他好可怜啊。

    秦凡在旁边看的只想笑：“付大哥，赶紧去吧，一会儿不好洗了！”

    付星河只好站起来，一边往卫生间走，一边道：

    “哎，这可比亲生的还亲啊！”

    听到这话，秦凡笑了起来。

    这可不就是亲生的吗？

    而柳玉桓一直含笑的看着这一幕。

    他发现，秦凡和付清付星河的相处方式，都十分自然。

    就好像是一家人一样。

    这更加增加了他要认亲的信心。

    于是。

    他道：“秦凡兄弟啊！”

    秦凡转过头来：“嗯？怎么了柳叔？”

    柳玉桓沉默了一会儿, 才终于下定决心道：“你有干爹吗？”

    害怕秦凡误会，柳玉桓继续道：

    “或者说，你愿意做我的家人吗？我只有一个女儿和一个儿子，一直都希望自己还能再多一个孩子呢！”

    柳玉桓的话音未落。

    秦凡便愣了下。

    柳玉桓继续道：“你放心，我之前说答应过你一个条件，这件事儿还作数，该给的报酬我也会给，我就是觉得，我和孩子们，和你都挺有缘分。想将这缘分更近一步。”

    秦凡听着这些话，心里格外感动。

    可是。

    这事儿是决计不能答应的。

    不然以后就不好收场了。

    但秦凡一时间竟也不知道要如何拒绝。

    付清已经在卫生间给大宝洗屁屁了。

    她没关卫生间的门，大宝也没有哭。

    她将柳玉桓的话听的一清二楚，也看见了秦凡的反应。

    虽然，也很想让秦凡成为她的家人，可也不能为难秦凡。

    于是。

    付清便喊了句：“小凡，给我拿条大宝的裤子吧？”

    秦凡赶紧迎合：“好，这就来了！”

    说完。

    他对柳玉桓笑了下，便赶紧去忙了。

    柳玉桓看着他忙碌的身影, 叹了口气。

    他没回答，应该就是不愿意，也不想让自己难堪吧？

    算了。

    只要秦凡兄弟开心，宝宝们过的幸福，比什么都重要。

    等给大宝洗完屁屁后。

    付清将大宝塞给秦凡，便又去忙着收拾宝宝们的衣服去了。

    付星河也洗完出来了，看见大宝，他都要有心理阴影了。

    赶紧往后退了一步。

    这个动作，让秦凡没忍住笑了起来。

    “哈哈，付大哥，还想要孩子吗？”

    付星河想了一会儿，道：“想想想，没关系，看他们平时那么可爱，我受得住！”

    秦凡摸了摸大宝的小脑袋：“大宝，赶紧给付叔叔道歉，不然叔叔以后都不喜欢你了！”

    大宝扬起小脑袋，对着付星河“啊啊”两声。

    也不知道到底是不是道歉。

    倒是惹的付星河哈哈大笑：“好了好了，喜欢怎么会不喜欢？来我抱抱。”

    说着。

    付星河便将大宝抱入了怀中。

    柳玉桓见此，心中也释然了。

    虽然不能让秦凡成为自己的干儿子，可现在的相处方式，他也十分欢喜。

    “对了小凡，关福关叔今天给我打来电话了，说起宣传宁溪镇视频的事情！那个是你答应的吧？”

    秦凡点点头：“嗯，是啊。”

    抱着大宝的付星河一脸疑惑：“什么视频？”

    柳玉桓道：“就是宝宝们给宁溪镇拍的宣传视频，秦凡兄弟说让我们公司去宣传。”

    “哦。”

    付星河点点头，又朝着秦凡投去了疑惑的目光。

    关于四小只的吸引力，付星河是见过的。

    那段视频也非常好看。

    如果投放到网上，绝对能引起很大的轰动。

    可是。

    秦凡兄弟怎么会答应让柳氏娱乐来做这些？

    付星河又想起，秦凡兄弟好像还利用关系帮家里买菜了。

    还专门留下来给姑父治腿。

    是不是哪里不对啊？

    怎么感觉秦凡兄弟更像是柳家人？

    付星河突然有了一肚子的疑问。

    柳玉桓则一脸担忧的道：“秦凡兄弟，虽然我很想帮助公司接下这个工作，可我觉得我还是需要告诉你一下！”

    “我们柳氏娱乐，所有的主播都走完了，现在只剩下一个空壳，在网络上的粉丝也非常少了，让我们来宣传，并不是什么大问题，但势必会比其他的大公司力量小很多，关叔他是想帮我，所以才会跟你说起我们。秦凡兄弟其实你不用……”

    柳玉桓话音未落，便被秦凡打断了。

    他大概也懂了柳玉桓的意思。

    于是。

    便笑了笑说：“柳叔，谁说你们的主播都走完了？我们前两天不是还遇到了一个吗？”

    “谁？”

    柳玉桓一愣。

    忽然想起了什么道：“乔小玉？”

    “对，就是她啊！”

    秦凡道：“我今天看了下她的视频，她基本都是吃喝玩乐，从来不做博人眼球的事情，视频多以轻松搞笑为主，记录生活日常，这和我们宣传的主题很像，宁溪镇原本就是一个讲究风土人情的地方。”

    “而且，她也长得很可爱，只不过一直没有机会，再加上被其他主播打压，导致一直无法翻身。”

    “让她来，应该还可以。”

    “宝宝们最早期的视频，也是她发出去的，这次再让她发，信服力更高！”

    “柳叔，柳氏娱乐之前的资料我也大概看过，我相信你们，不会拿宝宝们的视频去做其他事情，才答应的。”

    “不然，交给其他人我也不放心啊，他们还小呢。”

    秦凡说的十分诚恳。

    (本章完)

