    勇士的人选，对威廉来说，只是些许小事。

    按照和邓布利多的约定，四大学院都要有人。

    这也是让秋和塞德里克去谈的原因。

    如果三个学院都有勇士，单就斯莱特林没有……你让斯内普教授的抑郁脸，往哪放！

    他肯定很生气……生气的魔药教授，就会化身扣分狂魔，对其它学院进行无差别的扣分表演。

    他还会整天阴阳怪气，把“呵～这就是勇士啊”的话，挂在嘴边，说它个十年、八年。

    最重要的，霍格沃茨是一个整体。邓布利多不希望某个院被孤立。

    要玩……就得带着斯莱特林一块玩。

    既然如此，威廉的处理方式，也很粗暴。卖就是了，蛇院谁有钱、谁傻……就卖给谁。

    这年头像马尔福这么有钱、又傻的巫师，已经不多见了。

    所以，当看见塞德里克传来消息：马尔福花了3500加隆……他立即回复说秋要少了，怎么也得五千朝上。

    塞德里克看着那排字，怔怔无语许久。

    他与威廉和秋相处时，时常感觉格格不入，原来是因为自己不够心黑啊。

    威廉与赫敏不再关心勇士的事情，很快走到了海格的小木屋。

    一大早，海格就写了十几封信，催促着他们来小屋一聚，似乎发生了什么大事。

    大事不大事的威廉不清楚，不过昨晚晚宴快结束时，他看见海格抱着弗利维教授，去了校医院。

    想来……也许和自家院长有关。

    威廉敲了敲海格的门，屋里立刻传来牙牙低吠声。

    “你们俩总算来了！”海格立即打开房门，说道，“我还以为你们，忘记我住在什么地方了呢！”

    “我们实在太忙了，海——”赫敏刚说了一半，突然停住了，抬头望着海格，显然是惊讶得说不出话来。

    海格穿着他最好的阿玛尼西装。

    这套衣服当然不是他以前那件棕色丑陋的西装，而是罗伊送给海格的圣诞礼物。

    他专门找人量好尺寸，然后去订做的，自然十分合身。

    但问题在于，海格如同第一次去威廉家一样，又尝试把头发理顺，用了大量的机器润滑油。

    等等……什么味道？！

    牙牙惊恐地跑了出去，似乎受不了屋里的味道。

    屋里味道确实很难闻，浓重的古龙香水味，还充斥着大量的麦芽酒香气和岩皮饼的气味。

    这几种味道混在一块，如同发酵的豆子，闻一口都让人想吐。

    所以，海格现在的样子，描述起来就是：

    穿着一身西装，梳着双马尾，脖子上扎着花领带，身上带着恶心的气味。

    这副打扮并不适合海格。赫敏呆呆地望了他片刻，然后显然决定不作任何评论。

    “你这是准备去见谁吗？”威廉询问。

    “不是见谁……只是，我突然觉得该注意一下打扮了。”海格红着脸。

    注意打扮……和破釜酒吧那些老太婆喝酒时，也没见你注意打扮啊。

    “你们俩和她认识……觉得她……会喜欢吗？”他小声道。“我这一声打扮？”

    “谁？”威廉眉毛扬起，“别告诉我，是马克西姆夫人？”

    海格似有似无地嗯了一声，似乎十分害羞。

    威廉与赫敏快速交换了一个眼神。

    “可我记得，你以前不是这样说的。”威廉眯着眼。

    “你告诉我们……怎么说来着，赫敏？”

    赫敏快速模仿着海格的语气，道：“‘这辈子都不会喜欢任何一个女人，就算她长的再漂亮’

    ‘就算那个叫马克西姆的，站到我面前，我都不会有一点心动……’”

    赫敏用她无与伦比的记忆，无情地鞭尸着海格。

    “我那时候不是年轻不懂事嘛！”海格揉了揉脸颊。

    “现在成长了，知道自己老大不小了，该找个知冷知热的女人。

    我看她就很不错。”

    “……”

    说那些话的时候，也不过就是去年而已。仅仅过了一年，海格就成熟了吗？

    “威廉，不要质疑我的决心！”海格嘶哑着声音：“我真爱上她了，马克西姆小姐。”

    海格朝窗外望去，这里能看见布斯巴顿的马车。

    海格的表情变得如痴如醉，眼睛里雾蒙蒙的，他的一双大手，绞着衣领道：

    “她胜过世间一切火龙；

    她比所有的鹰头马身有翼兽都要可爱！

    任何炸尾螺都比不上她一根秀发！”

    “……”

    来了，海格的奇妙比喻！和纽特的比喻，大概不分上下吧。

    难道神奇动物学家的情话，都是这么硬核？

    威廉与赫敏决定转移话题，他问道：“海格，炸尾螺怎么样了？”

    “在外面的南瓜地里，”海格有些不太开心。

    “它们长得大极了，现在每条准有三英尺长呢。

    只有一个问题，它们开始互相残杀了。”

    “什么？！”威廉站起身。“怎么可能！”

    听到这个噩耗，简直如同晴天霹雳。

    赫敏抿着嘴，强忍着不让自己笑出来。

    “哦，真糟糕，是不是，威廉？”她幸灾乐祸道。

    “确实糟糕，”海格悲哀地说，“不过没关系，现在我把它们分开来放在箱子里了。大概只有二十来条了。”

    这还没关系？

    上次还七八十条呢，一夜之间，你告诉我就只剩下二十条了？

    威廉与赫敏坐了一会，就离开了小木屋。

    海格根本不是找他们商量事情的，只是来打听马克西姆喜好。

    而且，看见马克西姆夫人从马车出来，他立刻抛弃威廉与赫敏，跑去搭讪了。

    这种浓郁的舔狗气息，甚至比塞德里克还要哈利。

    走在路上，威廉还在想炸尾螺的事情。

    他还和赫敏有个赌约呢。

    大好局面，居然莫名其妙被翻盘了。这就煮熟的火龙，飞走了啊。

    这可不行。

    他轻声问道：“赫敏，你上次说的事情，咱还算数吗？”

    “什么事情？”赫敏假装露出茫然的表情。

    “就是……赌约的事情啊。”威廉提醒道。

    赫敏明知故问道：“赌约怎么了？你说清楚一点嘛！我记忆力不太好。”

    “……”

    威廉无奈道：“你之前提议，我们俩的赌约……最后算你赢，但互相都能提一个必做的条件。”

    “可是，现在和当时情况不一样啦，炸尾螺已经快死光了。”

    风水轮流转，一朝得意的赫敏，开心道：“我稳赢的局，为什么还要同意呢。”

    “……”

    威廉讪讪笑起来。

    以前他占优的时候，死活不肯同意，现在轮到她不肯了，这世道啊。

    “不过嘛……也不是不能答应。”赫敏嘴角勾起，笑得好像小狐狸。

    威廉迅速抬头，问道：“真的吗？”

    “真的，但涨价了。”赫敏快走了两步，双手背在身后，扭头神采奕奕道：

    “你需要答应我两个条件啦。”

    凝望着青葱少女的欢快步伐，威廉会心一笑，微微眯起那双墨绿色眼眸，眉眼温柔。

    ……

    ……

    城堡某个空教室，

    “这就是最后的勇士名单了？”

    威廉拿着名单，仔细瞅了一遍。

    布斯巴顿六个人，德姆斯特朗八个人。

    光是这两个学校加起来，就赚了足足五万加隆。

    果然，活动还是要多举办啊。

    威廉想起了《霍格沃茨，一段校史》里，看到过的内容：

    霍格沃茨、科多斯多瑞兹、魔法所和瓦加度，四所魔法学校之间，会举办魔法学校魔药锦标赛。

    胜出的学校，会获得一个黄金坩埚。

    说起来，这个比赛和三强争霸赛一样，也好多年没有举办了。

    邓布利多这业务不行啊。自从他当校长后，大家都不跟霍格沃茨玩了。

    不举办比赛，不然怎么赚钱。

    这种比赛可以让哈利和纳威上。

    尤其是纳威。

    他只需要把坩埚弄炸，导致其它学校的巫师受伤，不能参加比赛，或者搞崩心态。

    霍格沃茨就稳赢了。

    威廉又瞥着名单。

    塞德里克不需要管，他是成年巫师，只需要正常参加就行。

    以他的实力，绝对可以获得勇士名额。

    其他人需要威廉暗箱操作。

    他又看了眼双胞胎，

    “你们俩确定要是互相竞争一个名额？”

    “没错，我认为我和乔治，该确定谁更厉害了。”弗雷德笑道。

    “是的，这是个好机会！”乔治认真说。

    两人突然决定不同时参加了，而是用火焰杯来挑选，谁更厉害。

    确实……双胞胎总是形影不离，大家也都想知道，谁更厉害点。

    “好吧。”威廉轻声道：“这样的话，不算塞德里克……霍格沃茨才五个勇士。”

    五个勇士……意味着还得加人。

    一旁的哈利和已经出院的罗恩，心都砰砰跳了起来。

    他们俩从双胞胎那得知……威廉可以突破年龄线，确定获得勇士名额。

    跟着过来瞅瞅，就是也想成为勇士！

    尤其是罗恩，眼巴巴地望着威廉。

    “威廉，你看我们俩行吗？”哈利压抑着激动，快速问道。

    威廉摇摇头。“哈利你不行，邓布利多严格叮嘱过，不能让你成为勇士。”

    “这样啊……”哈利无比失落。

    “我呢、我呢？威廉！”罗恩咽了口唾沫。“你看我可以吗？！”

    威廉瞅着罗恩。

    不说罗恩是双胞胎的亲弟弟，只说马尔福和斯莱特林的队长，都能掏钱买名额。

    威廉实在没有拒绝罗恩的理由。

    左右不过多加一个人。

    但他还是慎重问道：“罗恩你确定要参加，三强争霸赛死过很多人，很危险的。

    一旦你确定参加，中途就没法退出。到时候后悔也没用。”

    “不会的，我不会后悔！”罗恩满口答应道。

    这可是勇士啊！

    只要成为勇士，就能享受到万众瞩目的待遇。

    傻瓜才会后悔！

    威廉点头道：“好，既然你决定了……再加一个名额。”

    罗恩激动地望着威廉。从这一刻起，威廉小弟这个称呼，就被他买断了。

    “你们去制造出动静，把大家都吸引到操场。”威廉嘱咐道。

    所有人都兴奋地走了出去。

    ……

    ……

    十分钟后，威廉与赫敏走进空无一人的礼堂。

    他站在年龄线外，挥动着魔杖。

    圣杯中的蓝白火焰，突然跳动起来，火舌缭绕一圈，越过年龄线，将赫敏手里的几十个名单，统统卷走了。

    威廉轻轻道：“这次的比赛……一定会很有趣。”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

