
　　“这次有什么事情想要上表呀...！”

　　李世民看到房玄龄，长孙无忌还有马周一起前来，就已经知道一定是有什么大事要来了。

　　“陛下是这样的...！”房玄龄微微躬身：“回鹖派使前来，准备向我大唐求娶公主...！”

　　“哦...？”

　　一听到求取公主，李世民也不太在意，因为李世民从来都不认为和亲是可耻的，李世民一生不知道送了多少公主去和亲，其中更多的不是李世民的亲生女儿，当然了，也有李世民的亲生女儿。

　　李世民的贞观一朝，武功鼎盛，号称天可汗，为什么还要用公主和亲？

　　这应该是很多人的疑问。

　　很简单...因为李世民经营控制四方番邦，采取的是你打我一拳，朕砍你一刀，你敬我一尺，朕敬你一丈的策略。听话的番邦，朕出降公主与你和亲。你想跟朕动手，朕就把你打服为止。

　　不过...这次回鹖却又不一样了。

　　因为就在李世民‘哦’了一声，不太在意的时候，长孙无忌这个时候却出声道：“西夏，回鹖人狼子野心，他们要求娶的是兕子...！”

　　“什么...？”终于，李世民双眼微微放出了红光：“大胆...区区一群野人也敢求娶朕的兕子...绝无可能...朕绝不答应。”

　　“陛下...请息怒，如果这次您不同意的话，那么回鹖人就将暂缓给我们提供马匹...如果没有足够的马匹，那我们这次对高丽的军事行动就要暂缓或者是无法进行...！”

　　马周将这次棘手的情况给说了出来。

　　李世民也没有想法到事情会变得这么麻烦，回鹖居然用出售马匹来威胁自己，一时之间，李世民也不知道该如何应对。

　　资源作为一种国家战略储备，对于国家的政治、经济、生活等方方面面都起到十分重要的作用。北宋时期，由于丢失了燕云十六州导致战马资源稀缺，战马资源的文题大大制约了北宋的军队战斗力，因此宋朝三百二十年的历史中，战败贯彻始终，因此资源的重要性不言而喻。

　　唐朝从太宗时期，朝廷一共饲养了五十万匹战马，这些马匹都被饲养在河西地区。不过，这么少数量的马匹，对于疆域广阔的唐朝来说，只是杯水车薪。

　　唐朝，这个开放的时代，不仅男子酷爱骑马，女子也酷爱骑马。

　　尤其是处在社会上层的女子，她们有着更多的机会，可以接触到一些骑马活动。

　　特别是宫廷女子，还时不时地和皇帝一起出去骑马游猎。除了骑马，在唐朝，打马球也是一项很受欢迎的娱乐活动，而唐朝的贵族女子，尤其喜爱这项运动，马球场上更是巾帼不让须眉。

　　也因为这样马的需求太大了，光靠养也不够了，所以唐朝就向回鹖购买，不过，这些回鹘人通常会在健壮的马匹中掺杂一些瘦弱的马匹给唐朝，十分的可恨...但是这也是没有办法的。

　　有人一定会有疑问，不是在哪里都可以养马吗？为什么偏要在草原养马呢？唐朝拥有那么雄厚的实力，完全可以让唐朝的百姓养马，养成之后，就供给朝廷，这样可就比向回鹘人买马实惠多了。

　　这是不可能的，马本来就是一种生活在草原的动物，如果，把它们关在马圈中饲养，百姓为了防止它们践踏庄稼，又不让它们出来活动，那么，它们就会彻底失去天性，这样的马还怎么上战场呢？怎么能为朝廷所用呢？同时，还浪费了大量的钱财，实在是一种浪费。

　　北宋时期，因为疆域的狭小，北部的草原又都是契丹和西夏的势力范围之内，从而，导致朝廷没有地方可以养马。正是因为如此，北宋朝廷才不得不让百姓养马，但是，从百姓马圈中养出来的马和草原上驰骋的马，是没有办法比较的，更不在同一级别上。

　　都知道，马匹的质量决定着一个国家的军事实力，北宋没有用的战马，最终，导致北宋与辽国、西夏的战争中，连连失败。23sk.Com

　　李世民这次进攻高丽，需要的就是回鹖十万匹战马，可是现在...回鹖人居然来这么一出，真的是让李世民有些不知所措。

　　“陛下...兕子绝对不能嫁到回鹖...！”作为舅舅，长孙无忌还是称职的，对于最像自己妹妹的李明达，他是死也不会同意兕子嫁到回鹖的。

　　“可是不嫁公主，那么回鹖一定不会再卖马给我们了，那么高丽之战，一定不能说服朝中大臣...！”房玄龄微微摇头。

　　马周更是道：“不但如此，以后回鹖也不会给我们提供马匹，这样我们对吐蕃等国的作战就会处于下风...！”

　　“我们加大马匹的养殖...！”李世民道：“我们可以再建马场，然后选择水草肥美的地方...。”

　　李世民话没有说完，一边的马周立即躬身道：“时间来不及了...！”

　　一句话，让李世民无话可说，只好问道：“回鹖使者何时入长安...！”

　　“一月之后...！”房玄龄躬身。

　　“那我们就要在一个月的时间之中，找到一个增加马匹的方法...！”李世民微微的背过身之后道：“不管，不管能不能找到这个方法，兕子朕绝对不会让。”

　　“要不让兕子先找一个婆家，毕竟兕子已经十三岁了...！”长孙无忌献上一策。

　　“这是下策，但是也是一策，无忌...你帮着朕去找找看，如果没有办法，也只能出此下策，不过一定要秘密的寻找...！”

　　“遵旨...！”长孙无忌躬身。

　　这个时候，李世民叹息了一声，这一声叹息，有着很多的无奈和心酸...有父亲的责任，有帝皇的苦涩，还有一种无可奈何的气息。

　　让人一听就会感觉原来帝王也是有烦恼的。

　　............................

　　“小伙子们用力干呀...不怕苦呀用心力呀...！”

　　前面是一处工地，有人一定会问，怎么会来这里呀，因为阴弘智这个时候，就在这处工地之中，阴弘智得了李世民的旨意来抢修粮道。

　　为了避嫌阴弘智直接离开了长安，这段时间一直都在这处工地中。

　　阴弘智为的就是避开燕弘信。

　　可是阴弘智却不会想到，你越想避开某个人，那个人就一定会出现在你的面前。

　　因为燕弘信是绝对不会放过阴弘智的。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百零七章 回鹖求娶兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 