    “扑哧……什么？”穆樱灵忍不住笑了出来说道。莫凌轩也在旁边捂着嘴偷笑着。

    “真的啊，我喜欢寒哥哥，我希望他知道我的心意，再说今天我也是那个不由自主的那么做了啊，樱灵，我这么做是不是很过分啊？”莫羽晗在床上一只手不停的抓着被子，看得出来莫羽晗很紧张。

    “呵呵，羽晗，你什么时候变得这么大胆了啊？你喜欢他大可以直接表白啊？干嘛采取这种方式，估计影寒现在一定是认为你故意整他玩的。他会认为你是跟他开玩笑的。”穆樱灵说道。

    看来还是穆樱灵了解黎影寒多一点啊。

    莫凌轩在一旁认真的停着莫羽晗和穆樱灵的对话，对于自己妹妹的行为，莫凌轩的确是感到很无语。

    穆樱灵又说道：“羽晗啊，你明天直接跟影寒表白就好了啊。”

    “可是我不敢啊，我害怕寒哥哥不接受我怎么办？”莫羽晗皱起眉头说道，因为莫羽晗心里明白，黎影寒有可能还是喜欢穆樱灵，有可能黎影寒根本就把自己当成妹妹。

    当然莫羽晗心里想的是完全正确的，黎影寒从来都只是把他当成是一个小妹妹来保护来照顾的，只是莫羽晗一直误会黎影寒罢了。

    “你不试试，光在心里面胡思乱想顶什么用啊？你去试试，万一不行大不了你擦擦眼泪，重新勇敢的去爱别人就好了啊。”穆樱灵拉住了莫凌轩的手，看着莫凌轩，笑了笑，然后对莫羽晗说道。

    “可是……”莫羽晗为难的低下了头。

    “好了啦，你不要再可是了啦，就这么办，明天我们会帮你把影寒约出来的，然后我们制造机会让你们单独在一起，你跟影寒告白。好了就这样了，我和你哥哥还有事情，我先挂了。”穆樱灵一字一句的跟莫羽晗说道，然后匆匆忙忙挂了电话。

    挂了电话以后，穆樱灵与莫凌轩击掌，开心的笑着。

    这正是他们所希望的……

