    

    孔梦洁用力的挣扎，但是她怎么会是一个正在壮年的男人的钳制？

    被拉进屋里，孔梦洁心里的恐惧已经到了极点，可是看到赵忠锁居然反身插上堂屋的门。

    “你要干什么？”

    “梦洁，我说过你一定会后悔离开我的，后悔跟了那个老男人的。”

    “赵忠锁，我还是那句话，你赶紧的离开。”

    孔梦洁想要转身跑进自己的房间，可是卧室并没有门。

    “梦洁，你就跟了我吧，我现在任何女人也看不上。心里，眼里只有你。你不能对我这么残忍？

    你和黄宏伟设了圈套让我钻，我不当这小组长没有关系，你喜欢你当。而且以后我还能帮着你当上组长。

    你不要小瞧我，我有这个能力的。”

    “你离开，我不需要。”

    “这可由不得你。”

    黄宏伟猛然的上前抱住孔梦洁。

    孔梦洁用力的挣扎，厮打着赵忠锁。

    可是最后还是让他得手了。

    事后赵忠锁趴在孔梦洁的身上“梦洁，你真好，真好，要不然那个老流氓为什么就算身败名裂也要守着你。”

    孔梦洁感觉到耻辱，为什么会这样？为什么这么对自己？

    赵忠锁自言自语，满嘴都是淫词秽语，简直不堪入耳。

    他现在是食髓知味，再说今天黄宏伟也不会回来。真正的好机会。

    所以这一晚上对于孔梦洁来说就是噩梦。

    早上的时候，赵忠锁春风满面的离开了。

    孔梦洁颤颤巍巍的起来，胡乱的穿上衣服以后，呆呆的坐在炕上。突然嚎啕大哭，自己以后怎么办？

    突然想到了报警，可是她站起来后，又颓然的坐下。

    那样自己以后还能怎么活在这个世上？

    擦干了眼泪，把褥单子扯下来，忍着身体的不适，抓紧时间洗干净了。

    然后把家里收拾了一遍，心情忐忑的去上班了。

    赵忠锁并没有什么特殊的举动，晚上孔梦洁都没有吃饭，急忙的跑回家。

    到家后看到黄宏伟带着闺女在家里做饭。

    “梦洁，我带回来一直老母鸡，给你炖着吃。”

    听了丈夫的话，孔梦洁觉得委屈极了，可是这事她还就真的不敢说。

    甜甜拉着孔梦洁的手“妈妈，妈妈，奶奶还给带回来很多好吃的。”

    “好，都给我们甜甜留着吃。”

    “妈妈，我还想去奶奶家，爸爸你下周六还带我去好不好？”

    “好，我还带着甜甜去。”

    晚上一家三口吃了鸡肉，虽然是老母鸡，肉很硬但是味道好，但是孔梦洁却是食不知味。

    晚上她拒绝了丈夫的亲近。过了好几天，孔梦洁提心吊胆的，可是赵忠锁并没有什么特殊的表现，她也就渐渐地放松下来。

    因为马上就要国庆节了，厂里有联欢会，而且在这个时候会给厂内的劳模颁奖。

    孔梦洁和黄宏伟当然没有被选上，可是有一天，他们组的组长被带走。第二天，黄宏伟给大家开会，要从新选组长。

    其实这个组小组长就有五个，有了这个机会，几个人当然都跃跃欲试。

    因为是当时就举手表决，也没有给他们拉票的机会。

    这时候赵忠锁突然站起来，“我提议孔梦洁。她的文化程度最高，而且对工作认真负责，对待同志也是春天般的温暖。”

    他们三个的关系人尽皆知，不过事情已经过去了，也就淡了。阿里通这事被赵忠锁提起来，大家还是觉得非常的怪异。

    孔梦洁低着头，心里非常的害怕，这赵忠锁究竟想要怎么样？

    他的提议正和黄宏伟的意，马上就顺水推舟，接着往下说。

    没想到最后孔梦洁还就真的当选了，虽然只以一票之差险胜。

    这样，孔梦洁在工作四年以后当上了组长。

    她有点不可思议，本质上她是一个要强上进也就是事业心非常重的女人，有了这个机会，她当然愿意了。

    在国庆节联欢会上，她还得到了劳模的称号。

    这让她忘了发生在自己身上的事，对工作上更加的认真了。

    时间过去一个月，甜甜每天都缠着黄宏伟带着她回老家，最终当爸爸的还是没有拒绝的了女儿的缠磨，答应她周六一大早回老家。

    他请假也是要开会的时候说的，等到办公室就剩下黄宏伟一人时，一个中年男子在他耳边说了几句，黄宏伟根本就不相信他说的，可是心里也埋下了怀疑的种子。

    周六早上，他带着闺女骑车回了老家。

    孔梦洁在中午就感觉赵忠锁看自己的眼神不一样。

    她非常的害怕，一下午都是心不在焉的。

    晚上下班也没敢吃饭，真的是跑出去厂子的，许多人都好奇问她是不是发生了什么事。

    孔梦洁摇头搪塞过去了。

    她回到家才松了一口气。现在在夜里已经有点冷了，这几天该来例假了。所以她烧火，还能给自己做饭吃。

    烧了一锅水洗澡用，然后剩下点水，里面搅上玉米渣，还有底火，等到洗完澡进去可以吃粥了。

    她洗完澡喝完粥，听到了敲门声，吓得我的不敢出声，反正就是不开门。

    等了好一会，才没有动静，她这一天也挺累的，捂上被窝，躺下。

    就在她快要睡着的时候，突然感觉堂屋的门被推开了，吓了一跳，立马的坐起来。

    赵忠锁笑着进来“梦洁，你在躲着我，怎么能这样的对我呢？咱们怎么也算是夫妻。”

    “赵忠锁你出去。”

    “梦洁，你还是一样的薄情，我为了你检举了组长，还帮你拉票。”

    “赵忠锁我谢谢你。但是一码是一码。你离开。”

    赵忠锁怎么可能离开，他现在每天躺在床上想着的都是孔梦洁。他嘿嘿一笑，自己爬上了炕。

    就在这时候外面传来了敲门声。而且非常的大力。

    孔梦洁挣扎着想要离开。可是赵忠锁现在已经是色令智昏。

    就在他拉扯着孔梦洁衣服的时候，他感觉到了自己头上一阵剧痛。让后趴下了。

    孔梦洁吓坏了，尖叫了一声，赶忙的爬起来。

    看到站在地上的丈夫，一下子扑过去压抑着哭“吓死我了，吓死我了。幸好你回来了。”

