    段胖子的那盏灯铜灯，长明不灭，燃烧着很柔和的火焰，神圣无比，散发出一种莫名的气息。

    它的光芒虽不刺目，却可以穿透空间，让此地无阴影。

    数只魔鬼猴子看着愤怒又害怕，战战兢兢的逃离了此地。

    “道长，你怎么不早点拿出来，害得我们被那些鬼东西围攻。”东方野抗着大骨棒，很是不满。

    “你知道什么，这灯燃烧的是圣人身体炼出来的油，我也是在一座大墓中才挖到一点，用完就没了。”段胖子对手里的铜灯宝贵的很。

    “圣人尸油！”几人一震，没想到他连这种东西都有，圣人是何等存在，用他们的身体熬炼出来的油，不敢想象。

    ?“没错，此灯永世不熄灭，可以让人趋吉避凶。”这是胖子从一座冥王墓中盗出来的，当时惊得他数天未睡觉。

    ?圣人油灯一出，再也没有鬼物来袭击他们。

    其实东方野的圣人骨棒，更加珍贵强大，只是它过于内敛，圣威无法释放出来，因此才不如这盏油灯的威慑大。

    接下来段德没有收起油灯，避免再有阴灵鬼物来袭。

    再次前进一段路，几人遇到了一条黑色的河流，挡住前路，它似深渊一般可以吞噬灵魂和心神。

    “这是……太阴真水！”

    太阴真水可以轻易腐蚀法宝和肉身，极其珍贵，平日间难得一见，此地居然有一条河，惊到了几人。

    但这个地方太古怪与可怕，周峰几人没有妄动。

    向上游走了一小段，见到河水上空横跨了几道锁链通向对岸，可是那上面爬着一些古尸，睁着绿油油眼睛，恐怖无比，根本不能从上面通过。

    那些古尸怕就是曾经闯上去的强者，死后被缚在了上面。

    ?而此地威压更强，体内的法力都不能运转，连段德的“星河”都无法延伸到对岸。

    “把你的七宝妙树拿出来试试，传说它有无尽妙用。”段德说道。

    周峰没有推脱，取出了不完整的七宝妙树，一枝七叶，流淌着多种光华，如绝世神玉铸成，神妙非凡。

    其它几人看着小玉树，也是惊异非常，听段德所言，居然不输于星河那等王者兵器。

    “不行！”周峰试了试，同样无法动用。

    ?“这太阴河面压制太严重，恐怕那些绝世皇主和战主来了，都不能飞行过去！”

    ?“怎么过去？”几人一时间没招了。

    突然，一条小舟悠悠飘来，它自己停到了岸边，像是来接几人的。

    “这是众多头骨筑成，好诡异。”

    ?“肯定是那尊魔鬼搞出来的，只有它那种恶灵才会做此骇人之物。”

    ?“怕什么，圣人油灯在手，万邪不侵，就算有什么古怪魔物也不敢来袭！”

    ?他们没有犹豫，踏上白骨船，登临了对岸，段德手中的古灯流动出神圣的光芒，果然没有什么恶物来攻击他们。

    ?“赶紧前进，抢到那些大人物之前，收了仙珍和古经！”几人是想得很好的，包括周峰也是如此。

    但越是往前走威压越大，已经到了举步维艰的地步。

    ?他们祭出各种法宝护身，依然走的很缓慢。

    ?“是神尸的气机，还是有无上帝兵镇压？”

    几人感觉身体都快压断了，就是周峰和叶凡都感到骨头在吱吱的响。

    “前方就是仙地，我们终于到了！”

    ?几人艰难走到了地脉的最深处，看到了仙葬之地。

    ?那里瑞彩万道，天地高远，数万龙气如真龙般盘旋在上空，缭绕着迷蒙的仙气。

    那是一个万丈高台，上小下大，呈现四方体形状，四面都有无数台阶铺设而上，全部都是由五色玉石筑成。

    “万丈高大的道台立在地脉深处，定然有玄奥之极的空间法则！”

    ?玉台，宏伟壮阔，混沌翻滚，仙气飘飘，龙气缠绕，极其震撼。

    ?“经过重重艰险，终是到了仙葬之地，顶端摆放的棺椁，里面可能就躺着死去的神灵！”

    ?他们的神力被压制得差不多了，但是神念和天眼还在。

    上面一口古棺横在万丈高的玉台上，几乎要压塌天地。

    ?“我们将是万古以来第一个见到神灵的人！老瞎子有些激动。

    万丈高的玉台，一阶一阶而上，龙腾凰舞，混沌弥漫，演化出种种震撼的景象。

    真龙、神凰犹如真身，为仙气化成，为五色玉台增添了一种神秘气机。

    若是凡人在此地，根本什么都看不到，毕竟玉台太高了。

    但是他们都目露神光，穿云破雾，隐约可见。

    上方，一口棺椁陈旧而古老，透出无尽的沧桑，虽然只有一丈来长，却像承载了万古岁月。

    感觉苍茫天地也难抵那棺椁一角，它仿佛凝聚了过去现在未来，贯穿了上下无尽时空。

    此刻，无人能够安然自若了，浑身剧痛，骨骼都在咔咔作响，周峰的纯血龙身也如此。

    在这五色玉台上，有恐怖的威压，如大浪澎湃，震荡虚空，让人的身体将要崩碎。

    这是极道帝兵完全复苏了吗？

    这是几人的疑问，那种滔天威压，唯有在北域神城的神王战时，太阳炉才展现过。

    ?“这……就是一张皮的威势吗？他的真身那要恐怖成什么样？”

    周峰心中骇然，感叹不死天皇的强大。

    其他几人也为之悚然，此时来到了五色玉台脚下，很难再进一步，诸多法宝都无用了。

    此时，他们的神力都被严重压制了，虽然还能施展出法力，但却很不顺畅。

    到了现在，周峰、叶凡和东方野三人是最强的，他们的肉身比绝世皇主还要强，依然有非凡的战力。

    古老的棺椁，存放了万古岁月，神灵是否真的存在，他们将在今日揭开谜底。

    ?棺椁在玉台上面的虚空中沉浮，弥漫着混沌气。

    “看样子，我们将止步于此。”东方野沮丧道。

    仙珍就在上方，却没有办法接近，无上气机自顶而下，恐怖绝伦，如太古神山镇压在几人身上。

    ?“几个小虾米居然走到了这里，是来找死吗？”突然，一个男子的声音传来，在不远处藐视着几人。

    除他们之外，又有人走到了这里。

    ?“虾米说谁？”东方野瞪眼，举起大骨棒，就要敲过去。

    “小心，那是一个仙二大能。”老瞎子显然看出了那人的强大。

    周峰也是皱眉，感到了麻烦，虽然无惧那人，但肯定有很多皇主级人物到了，不死天皇的皮，他怎么才能夺取到。

