    

    没一会儿，就有碧渊的侍婢与老鸨一同下楼，恭敬地对赢风施礼道，“姑娘请郎君上楼一续。”

    老鸨故意甩着香帕，提高了嗓门地重复道，“碧渊姑娘请秦郎君上楼一续——”

    以往这时候，赢风总能收获一大堆男人羡慕嫉妒恨的啧啧声和起哄声，可此时零星的几位恩客们却只有几声低语议论。让赢风原本想要扬眉吐气，昂首挺胸的姿势顿时萎缩了回去。

    老鸨有些尴尬地笑笑，“不景气。不景气。让郎君见笑了。”

    赢风的脸抽了抽。没再多说什么，径直上了楼，进了碧渊的房间。碧渊的侍婢很自觉地替二人关上门，自己走开了。

    “公子。”碧渊此时正笑意盈盈地站在房中候着。她面若桃花，眸含秋水，似是比半年前出落得更加明艳动人。

    赢风立在门边，仔细听了一会儿，没发现有人听壁脚。就径直走进內室开始更衣。

    碧渊脸上原本的笑意渐渐褪去，她以为半年未见，公子至少会对她关怀几句。却没想连句话都说不上。

    赢风很快换好夜行服。从内室出来坐到案桌边。碧渊赶忙上前给他斟了一杯茶。

    “这楼里最近都这么冷情？”赢风举起茶杯小小饮了一口。

    碧渊低下头，“是。王家和谢家的子侄们合力在秦淮河上造了一艘巨大的花船，搜罗了不少年轻的女妓，大家都去那儿凑热闹了……”

    碧渊越说声音越低，最后有些泫然欲泣道，“是奴无用……”

    赢风饮尽了杯中的茶，皱眉道，“王谢两家也是堕落了，连花船这种事儿也开始沾染了。”

    他又扫了一眼双眼含泪的碧渊，“放你在这儿只是为了有个掩人耳目的据点。可不是真的让你自降身份地去做女妓。男人们要去哪个销金窝，跟你又有什么关系。安心在楼里呆着。”

    赢风的声音很冷，可碧渊听在心里却觉得暖暖的。至少公子没把她当个女妓来看待。

    碧渊轻轻拭干眼泪，露出笑颜道，“公子此行可还顺利？半年前听闻公子被妖女掳走，奴就想直接带人杀过去救您。后来族中传来消息，让我们按兵不动，奴才只能留在这儿心急如焚。此时见到公子平安归来，这颗心才算是落了地。”

    赢风扫了碧渊一眼，“你这半年做的不错。两边的情报传递都很及时。我会同族老们商量，尽早把你从这儿放出去。”

    碧渊闻言焦急道，“奴不是这个意思。只要能帮到公子，奴做什么都行。只要公子不嫌弃……”

    赢风点头，“行了。你的忠心我都知道。我今晚就要出去，怕是要过几日才能回来。你知道怎么做吧？”

    碧渊垂下头，低声应“喏。”

    碧渊知道，公子每次出任务，都会用她这里做掩护。让外人都以为秦郎君流连烟花之地不可自拔。可她多希望，公子是真的流连在此不可自拔啊……

    天刚擦黑，赢风便借着夜色出了凌香阁。冬天天黑得早，此时天虽黑，街道上却还有人行走穿梭。赢风顺着人流一路向南，直接到了太庙北面的百官府舍。到了檀将军府就直接找了棵树跳上树冠，潜伏了下来。

    将军府内很忙碌。仆从们秩序井然地准备着主子们的日常所需。赢风看了一会儿，实在没察觉什么异样，便找了根树杈合眼休息。

    等到清晨的梆子声把赢风唤醒，他只觉得浑身酸痛。果然在北魏待了半年，人都懒了。

    其实他本不用晚上就守过来，可他脑子里想着檀邀雨，就在碧渊那儿坐不住。自欺欺人地觉得早点过来，说不定能发觉什么有用的消息。结果只收获一身酸痛。

    等街道上开始有行人往来，赢风便趁人不注意跳下树来。又继续躲在暗处观察动静。

    赢风查了，今天檀道济沐休，若是有什么事儿要上门寻人，今天是再好不过。

    果然没等一会儿，便有访客到来。

    赢风仔细辨认，也没认出来人是谁。正想着朝廷最近是不是新增了不少官员，竟然让他这个情报探子都漏过了，那位访客就被人从门上打了出来。

    檀粲拎着北魏使臣的胳膊，半架着人就给扔了出来。

    他站在门前叉腰喝道，“跟你说了多少遍了！我檀家忠君爱国！绝不可能让自家的女儿嫁给魏贼。若不是看在你使节的身份上，本郎君早就把你的两条腿都打断了！”

    这时从大门内又传出檀植平静的声音，“二弟，关门。”

    檀粲后退一步，两手一挥，就有仆从将大门从两侧关上，还上了门闩。

    魏使仍不放弃，站在门口抻着脖子喊道，“檀将军，我知您今日在府中，您好歹见我一面，容我当面分说啊！檀将军！贵府女郎若是嫁入我大魏，只会缓和南北对峙，这于国于民都是好事儿啊！”

    嬴风默默地在暗处看着那魏使站在门口喊了半天，也不见有人出来开门。周围围观的老百姓越围越多，魏使最后没办法，只好垂头丧气地走了。

    嬴风犹豫了片刻，还是跟上了魏使。也不知道拓跋焘给他们下的是什么旨意，怎么娶不到檀邀雨，这使节看起来比拓跋焘还伤心难过。

    此时在檀府之中，檀道济正把玩着一把新得的宝剑。官场浸染这么多年，他早已喜怒不形于色。他面上丝毫不显怒意，只是这每一次的挥剑却都带着杀气，吓得仆从们都躲得远远的。

    自从魏主第一次派使臣来家中求亲，整个将军府的气氛就变得紧张起来。所有人都似走在绳索上一般战战兢兢，生怕一不小心惹怒了主子们，变成出气桶。

    可若说檀府没有一个人高兴，其实也不尽然。至少蒋氏就十分开心！

    蒋氏起初听说魏使来求亲，简直暴跳如雷。她一直以为檀邀雨死了。当初檀道济自青州回来，亲自去户籍司都通报记录的。

    可一转身，檀邀雨非但没死，魏皇竟然要求娶她！要她入宫！到头来自己又被夫君跟谢氏生的三个孽种合起来给蒙骗了。

    他们是把自己这个当家主母当摆设吗！？        

