    最终，卫衾岚并没有从秦州和秦玉口中获得更多有用的消息，闷闷不乐地离开了机场。

    回去的路上。

    她越想越憋屈，打算让二管家查查那两个家伙的来历，实在太拽了，她好歹是卫家的大小姐吧，居然丝毫不将她放在眼里。

    卫家乃魔都五大世家之一，收集情报的能力还是很强的。

    再说，秦州和秦玉并没有隐瞒他们的身份。

    “五小姐，查清楚了，那两人一个叫秦州一个叫秦玉，都是阳东省武道世家秦家的子弟！”

    二管家拿着一份情报到来。

    “秦家的实力如何？”卫衾岚问道。

    “论财富秦家比不过我们卫家，单论实力和影响力，我们不如秦家！”二管家如实说道，毕竟卫家招揽到最强的武者也才暗劲。

    而暗劲级别的武者在秦家绝对不下于十个，更何况，秦家还有化劲武者坐镇，那就更加了不得了！

    这下，卫衾岚醒悟了过来，难怪在机场的时候，她说出三倍价钱，那两人会嗤笑他，人家是武道世家的人，压根不缺钱。

    更不会为了钱去帮人打擂台。

    一时，她有些疑惑：“二管家，你说，李英男那男人婆是靠什么打动的秦家的两个武者？”

    “应该与高言有关！”

    二管家道。

    “高言又是谁？”

    卫衾岚不解道。

    “高言是星辰娱乐的老板，同时还是星期天商城的老板！”

    “那个败家子？”

    卫衾岚下意识道。

    星期天商城之前大撒币的行为很难不让人关注，即使卫家富可敌国，但在不到一个月砸出数百亿替人卖手机的行为依旧让人咂舌不已。

    如果说你把那几百亿花在自己身上也就罢了，偏僻成全的是大米和中为，这就让人难以理解了。

    “五小姐，你对他的了解还是太过片面！”

    二管家微笑着摇摇头：“那高言可不是普通人，自身也是一个化劲武者！”

    “噗！”

    卫衾岚直接把刚喝进嘴里的咖啡喷了出来：“不是吧，化劲武者，那高言应该年龄不大吧？”

    “的确不大！”

    二管家点点头：“也就二十岁出头！”

    “二管家你确定没有调查错？”

    听到高言才20岁，卫衾岚更加的震惊，据她所知，她们魔都五大世家招揽的暗劲高手都在40岁以上。

    因此，她多多少少了解到要达到化劲有多么的困难。

    二管家继续道：“没有调查错，那高言的确只有二十岁，他是难得的武道天才，其次，他还有一个达到丹劲的师父！”

    “丹劲又是什么境界？”

    卫衾岚好奇问。

    二管家解释道：“化劲的下一个境界，这个境界的武者，在我们大夏明面上只有五个，暗地里有多少不清楚，但也不会超过双手之数，而且，据我调查到的消息，李英男已经拜了高言当师父，五小姐，你和李英男虽然争斗多年，但毕竟都有克制，以后啊，你就算不和李英男搞好关系，也不要再让你们的关系恶化下去！”

    “韩尚宇前段时间吃了个大亏你知道吧？”

    “知道！”

    卫衾岚点点头：“听说他的娱乐公司被人挖了不少人，结果，他屁都没有敢放一个！”

    “不止！”

    二管家摇摇头：“他不但没有反击，而且还主动向对方道歉！”

    “什么？”

    李英男不可置信地道：“还有这样离谱的事？”

    据她所知，韩尚宇那个人可不是好相与的，而且她觉得此人心思有些深沉，怎么会光挨打不还手，这不像他的风格啊。

    “挖他人的公司是星辰娱乐！”二管家悠悠道。

    这下，卫衾岚明白了。

    “二管家，你的意思是，韩尚宇畏惧高言，所以不得不认怂！”

    二管家点点头：“化劲武者的威慑力比五小姐想象的大，而且，人家背后还有一尊丹劲，那就更加招惹不起了！”

    “武者难道就能为所欲为？”

    “当然不能！”

    二管家摇摇头：“但是实力强大的武者可让你死得莫名其妙，就算法医把你给解剖了都查不出死因，所以，面对强大的武者，我们都是能不招惹就尽量不招惹！”

    “难道我以后就要向男人婆低头了？”卫衾岚不甘心地道。

    “正常相处就行！”

    二管家笑笑道。

    “哼，既然李英男能拜师，我不比她差，我也要拜师！”

    卫衾岚突然生出一个想法。

    “五小姐倒是可以试试，但对方未必会答应，据我所知，李英男也只是记名弟子！”二管家提醒道，能和一个化劲武者搞好关系，卫家也是乐见其成。

    卫衾岚眼睛一亮：“她只是记名弟子啊，那我要当正式弟子，二管家，给我一份高言的情报！”

    远在南都的高言还不知道，他已经被一个美女给惦记上了。

    此刻，他正带着陈幼玲来到南都七中办理入学手续。

    不得不说，龙行的效率相当高。

    这才没多久，就将事情给办妥了。

    接待高言的是南都七中的一个副校长。

    对方很是热情。

    不到一个小时就办理好了所有手续，只等9月1号陈幼玲直接来报名就行，而且还是进的一班。

    其实所谓的一班就是尖子班或者火箭班。

    因为教育部门出台了相关的政策，不允许搞火箭班或者实验班。

    但上有政策，下有对策。

    不允许搞，那就把名字取消而已。

    但事实上一班的师资力量还是远超其他班级的。

    而南都七中又是名校。

    因此，要进入一班的条件相当的苛刻。

    要么你成绩超级好，要么你家里足够有钱，当然，就算有钱，成绩太过糟糕也是不行的！

    陈幼玲的中考成绩还不错。

    加上她体质很快就能达到80点，还长期饮用药酒，就算现在成绩差点，以后多花些时间学习，肯定能赶上进度。

    如果还是赶不上，直接请几个辅导老师。

    再说，她已经打算考艺校，文化成绩过得去就行。

    凭借她的嗓音，出色的外表，以后再提升下唱功，要考上艺校不要太容易。

    “姐夫，我请你喝奶茶吧！”

    办妥了学籍的事情，心情高兴的陈幼玲开心地道。

    “想喝奶茶啊，去我的奶茶店不就行了！”

    “不一样嘛！”

    “哪里不一样，还是说你想请姐夫喝难喝的奶茶？”

    “才没有！”

    看到小姨子着急了，高言连忙揉了揉她的脑袋：“行了，姐夫逗你玩呢，走吧，我们去见你姐，把这个好消息告诉她，顺便你请姐夫喝杯奶茶！”

    “嗯嗯！”

    陈幼玲连连点头。

