    第290章 被他吃得透透的   

    今天下了大雨，外面轰隆轰隆的雷声，但是因为夜总会包间里面的隔音相当好，所以，房间内的人都没有察觉。

    

    陆禹东走到门口。

    

    “陆总，下雨了，给您一把伞。”

    服务生手里拿着一把伞，要递给陆禹东。

    

    “不用了。”

    陆禹东说完，便去了夜总会门口，上了自己的车。

    

    他抬腕看了一下表，已经半夜十一点了。

    

    估计她睡了。

    

    自从怀孕以后，她一直睡得早，起得晚。

    

    但是，他希望她没睡。

    

    他希望她一直替他守着门，等着他。

    

    他的车子朝着畅春园开去。

    

    ……   

    刚才轰隆隆的雷声，以及外面的暴雨声，让姜瓷心神不宁，她胎动很厉害，两个小孩在她的肚子里一直动弹，另外，她很惦记陆禹东。

    

    她知道他今天没拿伞，不晓得出去又让雨淋了没有。

    

    虽然她心里焦躁不安，但她又想表现得漠不关心，也没给他打电话。

    

    再说，他去的地方是夜总会，她更不想关心。

    

    她扶着肚子在房间里走来走去，不小心手磕到了写字台的角，顿时，右手的手背上便起了一片青紫。

    

    她焦躁不安，她便写起了日记，写他没拿伞，写她对他的担心，更写的是自己想关心，却不表现出来的矛盾心情。

    

    写完，他还没回来。

    

    直到听到门锁响的动静，姜瓷慌忙上了床。

    

    她不想让他知道，自己紧张他。

    

    她侧朝着那边，闭着眼睛，静静地听外面的动静。

    

    他开门，在玄关处换鞋，推门进来，没开灯。

    

    她已经睡了，没有如他的愿等他回来。

    

    陆禹东去了外面的洗手间洗刷。

    

    半个小时过去，陆禹东上了床，开灯，抱着姜瓷睡了过去。

    

    这一切，姜瓷都是知道的。

    

    姜瓷一夜都没有睡实。

    

    第二天他起来穿衬衣的，她也是知道的。

    

    他弹了姜瓷的脸一下，然后去了客厅吃饭。

    

    “陆总，你昨晚几点回来的？”

    餐桌上，方阿姨问陆禹东。

    

    “快十二点了。

    姜瓷几点睡的？”

    

    “昨晚下大雨，她早早地回屋了，我估计啊，她即使回了房间，也睡不好，不知道怎么折磨自己呢。

    她心里记挂你，又不说出来，也是难为她。”

    方阿姨说道。

    

    “是么？”

    陆禹东说道。

    

    他并不相信。

    

    “是啊，昨天半夜我起来上洗手间，听到她在房间里踱步的声音，不是为了你，还是为了谁？”

    方阿姨极力在撮合两个人的关系。

    

    其实昨夜她根本就没起来，她就是这么一说，想让陆禹东高兴。

    

    “对了，昨天你去夜总会干什么了？”

    方阿姨又问。

    

    “是你要问？”

    

    “当然不是了，是姜瓷要问的。”

    方阿姨替姜瓷解释。

    

    “既然是她要问，那就等她起来。”

    

    方阿姨默然不语。

    

    陆禹东继续吃饭。

    

    他吃完饭要走的时候，姜瓷刚好从卧室出来。

    

    姜瓷昨晚没睡好，很没有精神。

    

    “你要走？”

    姜瓷问他。

    

    “对。”

    陆禹东仿佛话没说完，他在等姜瓷问她。

    

    “姜瓷，你昨天不是一直想问陆总干嘛去了吗？

    他就在这里，你自己问啊。”

    方阿姨添油加醋。

    

    “我……”姜瓷微皱一下眉头，多少有些下不来台。

    

    她不想让陆禹东知道她那么在意他。

    

    “昨天祝凡约我，有点儿事儿。”

    陆禹东对着姜瓷说，“还有什么想知道？”

    

    “我……”姜瓷更加哑口无言了。

    

    “没事我走了。”

    说完，陆禹东拿着车钥匙，准备出门。

    

    “手怎么了？”

    陆禹东一眼瞥到姜瓷的手紫了一片。

    

    “没事，昨晚不小心磕到了。”

    姜瓷回道。

    

    “昨晚心绪不宁？”

    陆禹东问她。

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    “为我？”

    陆禹东又问。

    

    “我……”   

    一早晨，姜瓷被噎得一连说了三个“我”，可最终什么都没说出来，却被陆禹东将她的心思，了然于胸。

    

    姜瓷就不该搬进来，一旦搬进来，就被他吃得透透的。

    

    陆禹东笑着在姜瓷的头顶胡噜了几下，开门走了。

    

    

    

