一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第160章：玻璃种熊猫翡翠！

    最后两块翡翠，一块比较奇葩，是圆形的，另一块倒是寻常事石头的样子！

    陈锋就是好奇这圆形的翡翠，才要带来开，所以这一块自己来开，而另一块寻常的石头，就给了林浩慢慢擦，林浩看了一眼石头的大小就知道，这要是直接切开，就真的傻眼了，不过和陈锋的小心翼翼不同，他喜欢开天窗！

    所以，直接就开了一个天窗，结果直接就是出了绿，刚好就是靠边一刀切出绿来！

    可是陈锋这边就头疼了！

    “怎么了？”

    苏颖看着陈锋迟迟不下手，连忙问道，生怕陈锋出事儿了，陈锋却是抬起头苦笑：“我不知道怎么下手啊……这原石台圆了！”

    “哈哈哈……”

    下面人群也都笑了，这一块原石的确是圆滚滚的，这真的不好切，人类是一种对称完美生物，圆形是最完美的图形之一，人们下意识的，就会想保留这样的完美。

    不过陈锋还是行动了！

    不切，还是擦！

    这样的东西他真的不知道怎么切，切西瓜一样切啊，直接分两半，万一里面是好东西呢？

    陈锋这样的人啊，就好像是玩麻将喜欢摸牌摸半天的人，明明可以直接打出来，但是就是要摸，不过很显然翡翠还是得小心点，因为形状之类的也是很重要的。

    慢慢的擦！

    可是这石头很奇怪，仅仅不到三毫米，就出现了白棉，陈锋擦出了白棉，就十分干脆的，换了一个地方擦，可结果依然让陈锋惊讶，因为那蒙皮下面，还是白棉！

    “好家伙，难道里面整个都是翡翠？”

    “翡翠西瓜啊！”

    看着这个个头，这要是真出来一个翡翠西瓜，陈锋都不觉得奇怪！

    但是，不到五分钟，陈锋就被自己打脸了！

    因为切下去之后，赫然是一块黑色的！

    “墨翠？”

    黑色的翡翠是翠，而不是翡，实际上可以用颜色来分辨，暖色调的叫翡，冷色调的，就叫做翠！

    这墨翠啊，是翡翠之中独有的一种，很是少见不说，关键是一开始不受人待见，但是到了后来国人待见这墨翠，镖国就给墨翠编了一大堆的故事，最后还给了一个“情人的眼泪”的称号，也算是附庸风雅了。

    一般来说，翡翠里头，翡的价格要比翠的价格高！

    同样水地和颜色的翡翠，红翡要比绿翠价格高，黄翡又比红翡高，红黄两个颜色，那可是华夏人本命颜色啊，炎黄两个颜色，不就是红色和黄色吗？

    其次是紫色，紫色为贵气，但是难以驾驭，一般人带紫色只会让人觉得很土气，所以紫色虽然昂贵，但是一般人驾驭不了，而且好的紫色出的也不多，一般来说紫色被称呼为“椿色”，就是紫色里带一点粉色，其实并不好看，土了吧唧的！

    不过到了紫眼睛之类的程度，那就是格外美丽了，具备惊人的魅惑性，一般来说紫眼睛都是拿来做坠子的，做手镯之类的，那都是傻子，紫眼睛最适合做吊坠或者是耳坠，简直是美丽不可方物。

    “这还真是墨翠，看着翡翠不错啊，高冰种，黑色也十分纯正，可惜没达到顶尖！”

    又是一个可惜，但是无所谓，大家能看见墨翠就已经十分开心了，可忽然之间，陈锋停下了手，因为他茫然的看着墨翠边上的白花花的一片，这看上去，好像……

    不是白棉啊！

    可明明是白色的啊！

    难道说……

    “这是白翠？”

    白色的翡翠！

    其实，白色的翡翠非常非常非常多！

    严格来说，白棉就是白色翡翠的一种，但是没人要，因为白棉是没有水地的，就看起来好像棉絮一样，完全不好看，也不通透，所以没人要，而白翠就是白棉带了水地，变的十分通透，看起来就好像是白玉一样！

    白翠和翡翠的差别，其实就是物质的差别，白色的翡翠只有一种物质，那就是钠铝硅酸盐，而其他颜色的翡翠则有不同的物质，例如钠钙质辉石，也就是绿辉石，这就是翠的由来。

    或者加入了铁矿物，就会变成红翡。

    白翠很多，但是高等级的白翠却非常稀少，一般来说都是垃圾白翠多。

    而价格呢，就算是帝王级别的白色翡翠，和绿色翡翠的帝王绿比，也是要差好几个档次的。

    所以，白色翡翠并不是没有，而是不稀罕！

    可陈锋眼前的这一块翡翠，好像大部分都是白色翡翠啊，而中间又有一片一片的黑色翡翠！

    陈锋好奇，然后他又解出了几个墨翠的点来，整个玉肉全部拿出来之后，陈锋莫名的感觉有一些眼熟，就好像……

    “好像一只熊猫啊！”

    苏颖忽然眼睛一亮，惊呼一声，陈锋也是直接瞪大眼睛，连忙调转了一个方向！

    “对，熊猫！”

    陈锋惊呼起来，黑乎乎的四肢，黑乎乎的眼睛和耳朵，一共六个黑乎乎的墨翠，不正好就是熊猫的六个黑色的部分么，其他的翡翠都是白色的，那不就是熊猫白色的身体吗！

    “这……”

    人们的脑海里，瞬间弥补出了一个全国成一团的糯米团子的形象，然后惊呼了起来，这简直是太像了，只要稍微雕刻一下，这绝对就是一件大师级别的作品啊！

    “熊猫，真的是熊猫啊！”

    “有人从毛料里开出熊猫来了！”

    “玻璃种的熊猫！”

    “……”

    消息越传递越是古怪，人群变的格外激动了起来，陈锋翻看着手中的预料，果然就好像是一只熊猫，找个大师雕琢一下，那能直接成为传世国宝级别的宝贝啊！

    虽然没到玻璃种，但是这并非是绝对通透的感觉，反而给人一种“真实”的感觉。

    这太漂亮了！

    “陈先生，我们老凤祥愿意出十亿欧元，购买您手中的熊猫翡翠，还请割爱！”

    “十一亿欧元，我们愿意出十一亿！”

    “十二亿欧元，我们七彩翡翠，出十二亿！”

    “陈先生啊，我们是川蜀的珠宝商，我们愿意出十五亿欧元，这熊猫就应该是我们川蜀的镇省至宝啊！”

    人们真的彻底疯狂了，因为又是一件类似于“东坡肉”“翡翠西瓜”“翠玉白菜”一样的传世珍宝，出世了！