    这女人还有点小心机。

    做这种很容易让人误会的动作和表情，而且只给他一个人看。

    低头挽发嘴角微翘，在旁人的角度全都是被齐肩的短发遮挡，看不到面部表情。

    唯独自己和金刚鹦鹉的这面，可以清楚地看到表情这个不经意的小表情。

    一个能代表家族在外面采购抛头露面的女人，怎么可能是善茬？

    当然，你要非说她对林克有兴趣和好奇，这肯定是有的。

    放眼整个沙都，谁不对林克感兴趣。

    毕竟是杀手之王推选进入白金酒店的人，换个说法也就是能让杀手之王约翰都认同的人。

    五年前一干新晋杀手和声名鹊起的年轻人，去找约翰的事儿众人还铭记于心，最终所有人都被约翰给打了回来，就连现在杀手榜第一第二的闪灵和梦魇，也都碰了一鼻子灰。

    现在选了个林克出来，大家自然都想看看这人有什么三头六臂。

    “你们看着吧，不出意外10分钟内，劳拉的短信就会发过来，而且一定是有关小香猪的。”

    林克掏出手机，看着众人。

    金刚鹦鹉切了一声道：“这不是先从小香猪作为话题切入点，然后再引申到你身上吗？这种找话题的方法，都是十年前的老套路了。”

    一旁的阿福摸了摸脑袋，从刚才开始他就看得云里雾里的。

    明明那个穿西装的短发女人是来求购宠物的，为什么到了金刚鹦鹉嘴里，就变成是冲着老大来的了？

    而且金刚鹦鹉一口一个老套路，一个十年前，阿福不禁好奇道：“你到底多大了？”

    金刚鹦鹉昂起脑袋，金属光泽的喙高高扬起，道：“本鹦鹉今年已经30岁了！”

    “啊？3、30岁？”阿福听到这个数字直接惊了，这一头金刚鹦鹉，年纪居然比他大一倍！

    金刚鹦鹉自鸣得意道：“这有什么奇怪的，我们金刚鹦鹉活到七八十岁都是常事，淡定、淡定。”

    这边正说着，林克的手机突然发出了三声急促的嗡嗡声，这是来手机短信的提示。

    林克看到劳拉的短信，嘴角不禁扬起。

    看完之后把手机一甩扔给老三。

    老三双手抱着手机，看到了短信内容，果然和老大说的如出一辙。

    “这……”老三自诩智计无双，是林克帮的白纸扇。

    现在看到这个情况，又觉得金刚鹦鹉说的在理，又觉得老大既然能预测准，肯定有什么隐情。

    “要不要打个赌，不出三天，这劳拉就会再次登门拜访，而且还会另外带过来一头小母猪，美其名曰给小香猪找个玩伴。”

    金刚鹦鹉又切了一声，说道：“还是老套路，借机和你独处，要是再喝一杯红酒，那就顺势让你推倒，生米煮成熟饭。怎么十年过去了，现在女人追男人还是用这种磨磨唧唧的方式吗？”

    一旁的老三思考片刻，评估了一下小香猪和老大的权重。

    一头小香猪，不至于劳拉如此吧？

    堂堂沙都餐饮、养殖业巨头，什么猪肉没见过，至于这么大费周折吗？

    反观老大，杀手之王指定‘继承人’，穆恩司令独子本杰明莫逆之交，和猎狐特种兵队长李子骞平辈相交，身上更有无数隐秘。

    这么一比，天平自然全部倾向林克这边。

    显然，一个林克比一头小香猪，有意思多了。

    “我还是觉得金刚鹦鹉说的可能更合理，这女的就是朝老大你来的！老大，你不要低估自己的魅力！”

    “就是，master你肯定比猪要有魅力！”

    林克：？？？

    等等，似乎有什么不对。

    那要是最后劳拉是奔着小香猪来的，金刚鹦鹉这家伙会不会再阴阳怪气来一句：我的master哟，你居然还没猪有魅力！

    林克顿时冷汗就被激出来了，越想越有可能。

    妈的，躲过了劳拉的套路，结果没绕开金刚鹦鹉的套路。

    真不愧尼玛祖安璀璨钻石。

    “老三，这些钱全都放到保险柜里。”

    林克赶忙转移话题，随后走出地下室。

    金刚鹦鹉连忙跟上，喊道：“我的master哟，给我搞个窝呗？带资本家想要压榨剩余价值，总得先安排个窝吧？”

    林克回头惊奇道：“鹦鹉不都是有个杆子，站上去就行了么，怎么还要窝？”

    金刚鹦鹉一脸无语，想要口吐芬芳，最后还是忍住了。

    “你该不会是想让我和沙雕他们三口之家挤在一起吧？让我天天看它俩秀恩爱，探深浅，这……也太不合适了吧，虐鹦呢这是？”

    林克在办公室停下脚步，敏锐地捕捉到金刚鹦鹉话语中的精髓：“不对啊，废纸箱就沙雕和白刀海雕，哪里来的三口之家？”

    林克突然往后退了两步，看金刚鹦鹉的眼神都有点不对：“堂堂祖安璀璨钻石，居然喜欢给人当儿子。”

    林克说罢又愣了一下：“不对，我还是想的浅了。你这应该是在第三层，想要极限一换一！”

    金刚鹦鹉长叹一口气，连腰都弯了：“唉，我整个鹦都傻了。好好地谈正事呢，你居然给我搞极限一换一这出。”

    金刚鹦鹉抬起翅膀，指了指门口道：“白刀海雕下了三个蛋，这会儿俩雕搁那儿孵蛋呢！”

    这下，轮到林克傻眼了。

    这才几天，居、居然就下蛋了？

    林克快步走出办公室，直奔废纸箱鸟巢，一手一只，把沙雕和白刀海雕提溜起来。

    在两人身子下面，赫然是三个泛着奶白色的蛋。

    “还真下蛋了啊！”

    林克用系统看了一眼，系统只提示是雕的蛋，除此之外没有任何多余的描述。

    林克很好奇，沙雕和白刀海雕生下的后代，究竟会有什么样的能力。

    是继承其中一个，还是说将两者能力融合。

    就在林克站在原地思索之际，门口的打手抱着一个箱子跑进来：“老大，有你的包裹。包裹上的寄件人，写的是画家约翰。”

    弗莱德抱着箱子大喊道，旋即整个林克帮的打手，都放下手中工作，目光齐齐望向大门口。

    林克的眉头也拧作一团。

    今天是怎么了，怎么大家都在搞事？

    而且约翰会给他寄包裹？

    该不会是假的吧！

    P.S：打赏加更（25/36），写完了睡觉，大家看的喜欢的话，记得每天投推荐票和月票啊，如果有能力的，可以点一下自动订阅支持一下婉君，拜谢！

