    岳凡一边做着记录，一边对照这些人的名单把名字记下，然后传音给斗帝。

    斗帝今天格外严肃，站在穹顶之上俯视着下方。

    来人见气氛如此诡异，也都面面相觑。

    虽然换圣子之事很少有，但也不是没发生过，这气氛如此肃穆的，还有头一次。

    岳凡此刻不停的搜索着来人，等把所有人员全部记录下来后，朝着斗帝点了点头。

    斗帝接收到岳凡的信号，知道时机差不多了，一挥手，顿时，整个斗宗的防御阵法全部开启。

    这一下，让下方所有人都有些惊慌起来，都不知道是怎么回事，也没人敢贸然出手。

    “唰唰唰”，突然，从下方人群中窜出十多道身影，这些身影都是各大超级宗门的大帝，此时与斗帝并肩而立，一起俯视着下方。

    台下之人见到自己宗门的大帝飞了上去，也都安静了下来，少了些许惊慌，不然，他们还以为斗宗准备要把这里所有人都坑杀了呢！

    此时，斗宗的大长老看到这一幕，隐隐感觉有点不妙，尤其是当他看到岳凡似有似无的笑容之后，心里更是有些不安。

    斗帝一步踏出，完全释放出大帝的气势，这股气势，压的下方众人都有些喘不过气，等差不多了，才收回了一些威压，然后开始说道：

    “这几百年来，整片灵元大陆都太过祥和，可这祥和的背后，究竟有多少人在做着损害宗门利益的事情！”

    此话一出，斗帝直接隔空掐住了斗宗大长老的脖子，“你说是吧？服下圣丹的走狗！”

    此话一出，动了，瞬间斗帝身边的所有大帝都动了！

    一时间，下方之人被几位大帝出手杀了一大半，只剩下几百个服用过圣丹的圣王境和一些不明真相的正常人。

    这些圣王此刻都开始纷纷冒出黑气，每一个圣王身上的气势都有所不同，甚至有的圣王在变化过程中直接暴毙的！

    见到自己宗门内的长老一个个都是吞服圣丹的走狗，那些大帝内心也十分震动！

    有些圣王活得年岁也不算少，甚至有一些还是其中某位大帝的至交好友，没想到都躲入了歧途！

    “别再留手了，他们服下圣丹，已经心魔入体了！已经不再是他自己了！”

    说完，斗帝继续大手一挥，把护宗大阵触动到极致，想要利用大阵的力量彻底鸩杀这些人。

    就在众大帝以为稳操胜券的时候，突然从空中飞下来一道身影，直接一拳就轰开了护宗大阵，一众变异之人见阵法被破，瞬间逃离了原地，站在来人身后。

    岳凡看见来人，心神俱震，这种感觉，这种熟悉感，他几乎是用了全身的力气喊道，“哥，是你吗？”

    听到岳凡的喊声，来人揭开黑袍，一张与岳平一模一样的脸展现在世人面前。

    而那些变异之人看见来人露出真面目，纷纷下跪，“圣主万安，千秋万载，一统大陆！”

    “一统大陆？”斗帝听见这群人喊的口号，不禁一愣。

    岳凡也被惊到了，难道说他哥做那么多事，就是为了一统灵元大陆？

    此时，又从远处传来一道破空之声，见到来人，岳凡又愣住了，两个哥哥？

    此时，来人一袭白衣，与黑袍之人形成鲜明对比，这一黑一白的两人长得一模一样，直接把所有人都看呆了。

    那些圣门之人更是和见了鬼一样，喃喃自语的说道，“两个圣主？”

    黑袍之人听到身后那些人的怀疑，不禁骂了一声，“一群蠢货！烂泥扶不上墙！”

    然后，眯着眼睛看了白衣之人一眼，“岳平，你终于肯出来了！如今我大势已成，你无法再阻止我了！”

    “哼，白昊！当初我没杀了你，是我的失误！”岳平水道。

    直到现在，岳凡才明白过来，原来这黑袍之人不是他哥，可是，为什么那气息、那来自灵魂深处的血缘关系却是如此相近？

    还有，白昊这个名字，岳凡非常熟悉，似曾相识，随后，他脑海里忽然灵光一闪，白昊，又名白帝，三皇五帝里，其中一帝就是指他！

    岳凡心中大动，“等等，好像之前帝俊送我来这片大陆的时候好像叫我说什么小心白什么的，不会就是小心白昊吧？”

    不等岳凡再做思考，白昊就大笑道，“哈哈哈，要不是当初我救了你，你早就被那群愚蠢的人类做实验致死了，现在还有你什么事？如此大恩你不报，竟然还几次三番破坏我的好事！”

    “哈哈，白昊，如果你走的是正道，我自然会帮助你，但是你视众生为蝼蚁，妄图利用圣丹控制整片灵元大陆的生灵为你开通前往永恒之地的大门，如此泯灭人性的事情，我如何帮你？”

    “众生皆蝼蚁！这些蝼蚁能发挥出他们应有的价值，这才是最终的归宿！”

    “放你的苍天大道驴肝屁！别废话了，战吧，看看你准备了那么久，究竟怎么样！”

    说完，这一黑一白两人就开始在空中战了起来。

    这一交手之下，就看见黑袍之人处于下风，此刻岳凡惊喜不已，想不到还是他哥厉害，技胜一筹！

    可是，随着两人的交手，岳凡惊讶的发现，黑袍之人竟然开始越战越勇，越战越猛，很快就把他哥给压制了！

    这白昊也不知道从哪里抽出一把白骨剑直接在他哥身上连戳了几道伤口，看的岳凡心惊不已！

    就在这时，岳平直接凌空一招，一道身影从不远处飞来，岳凡定睛一看，居然是司徒浩南！

    只见岳平随手一挥，一颗金闪闪的心脏就从司徒浩南身体中取出，然后，司徒浩南就像脱了线的风筝一般向下坠落！

    岳凡看到这一幕，直接大喊出声，“南哥！”没有犹豫，岳凡直接朝掉落而下的司徒浩南飞扑了过去，接住了他！

    等接住司徒浩南，岳凡眼眶瞬间就红了，虽然他也搞不清刚刚是什么情况，不过，他是真心把司徒浩南当成好朋友了！

    现在好朋友竟然莫名其妙的被他哥哥杀了，一时间他怎么能接受？

