    第14章云茉提出分家

    云茉似笑非笑的用身体将桌上的包子豆浆挡住，“大嫂放心，我吃得完的。”

    “四只你都吃得完？”

    “嗯，我早上吃一只，中午吃两只，晚上再吃一只，刚刚好，不能浪费粮食嘛。”

    李丽气冲冲的走了。

    云茉才不管对方什么心情，舒舒服服的吃了早饭，把剩下的包子和豆浆放进空间保存。

    空间虽然不能保证食物的热度，却可以延长食物的保质期，比如包子，这个气温放在外面最多一天就会馊，可放在空间里面至少可以存放七天。

    —

    趁着晚饭时间，云瑶把云茉想回老家找亲生家庭的事简单讲给了云父云母听。

    “小茉好像很生爸妈的气，还吵着说要跟云家断绝关系，我怎么劝也劝不住……”

    云母气得饭都吃不下了，“她怎么有脸说这些话，她在云家好吃好喝的长到这么大，还供她读书，是她自己不争气被学校开除，我们难道还亏待她了？”

    “妈，你也别生气，小茉应该只是说的气话。”

    在云瑶的安慰（拱火）下，云母更气了。

    “她这么大个人了，什么话该说，什么话不该说难道还要人教吗？”

    相较于云母的生气，云聪云欢却显得很开心。

    特别是云欢，她和云茉从小就不对付，三天一小吵，七天一大吵，在得知云茉不是云家的女儿时，她可以说是家里面最高兴的那个。

    云欢：“既然云茉想跟咱们断绝关系，那就断好了，不过得让她把这些年家里养育她的开销还回来，起码得让她还5000块。”

    云聪一边吃饭一边鄙夷，“她连50块都拿不出来，还5000，你做梦呢。”

    见云父不作声，云瑶朝云聪云欢这对龙凤胎姐弟开口劝导：“再怎么样，小茉也是你们的姐姐，她代替我在家里享受了18年的云家大小姐生活，吃穿用，还有每年收的礼物压岁钱就是一笔庞大的数字，这些尚且计算得清楚，可亲情怎么又怎么能拿钱来衡量呢？”

    云聪：“她要在乎亲情，就不会跟我们家断绝关系了！”

    云欢：“就是，让她回老家找她穷**母去！”

    “行了，都少说两句，吃饭。”

    见云父发了话，龙凤胎乖觉的不再吭声。

    饭后，云瑶主动找到云父，提出想陪云瑶回老家一趟。

    “虽然我已经回来了，但是黄家始终对我有养恩，于情于理我都该去谢谢他们，正好把云茉给他们带回去，到时他们心里也好受点。”

    云父是不赞同云瑶再回安市的，一来他觉得没必要再跟黄家有什么联系，二来来回一趟太浪费时间。

    安市偏远落后，教学水平差跟发展先进的江市差了十万八千里，以云瑶现在的知识水平，连中专都考不上。

    云家在江市有头有脸，云仕贤对子女的要求极高，长子云州走亲家的关系，进了国防大学。

    云瑶本来就是从乡下回来的，形象气质上面差强人意，要是连大学都考不上，那云家跟苏家的婚事可能就要黄了。

    云瑶知道云父的担忧，保证道：“爸，坐火车来回一趟不会超过一个星期，至于耽误的补课，我回来后会补上的。”

    至此，云父总算是松口让云瑶跟着云茉一块回安市老家，又担心路上不安全，云父还让家里的保姆陪同，方便帮云瑶拎行李什么的。

    得知云瑶帮自己买好了火车票，而且还是豪华的软卧，云茉第一感觉就是对方没安好心。

    不过她也不怕，她空间里有的是这个时代没有的先进防身武器，一对十都不在话下，且看她云瑶又想使出什么伎俩。

    云茉跟李丽说了自己要回安市老家的事。

    李丽一听就不乐意了。

    这个年代的火车速度慢，江市去安市路途遥远，差不多要坐两天一夜，来回一趟，再加上在老家逗留的时间，那岂不是要小半个月去了？

    “你一走就这么多天，家里谁做饭？”

    “大嫂，其实我们的生活习惯大不相同，而且我以后出门的时间还很多，没办法天天在家打理家务，不如以后我们就各过各的吧。”

    其实云茉这两天一直在琢磨这事。

    这桩婚事不是她的本意，跟李丽这个嫂子搭伙过日子她更是不舒坦，索性趁这机会分家算了！

    听到她想分家，李丽愣了下，随即阴阳怪气的笑了。

    “弟妹，分家这事我可做不了主，得看老凌和川子是什么意思，不过有些丑话我说到前头，老凌是凌家长子，继承家业乃是天经地义，你要闹分家，那你和川子就搬出去好了。”

    小杂院虽然破旧小，但好歹也是能遮风避雨安身立命的地方。

    这个时代家家户户穷得叮当响，真分了家被赶出去可能就要露宿街头了。

    可惜这对云茉并不构成威胁，甚至正合她意。

    她空间里东西，拿出来养活整个江市都不成问题，会担心没地方住？

    “凌川，你媳妇让你中午12点去接电话。”

    临近中午，烈日当空，凌川领着工友满头大汗的下了工地，准备回工棚休息吃饭，守工棚的乔大爷扯着嗓子朝他喊了一句。

    凌川脚下一顿，转头冲乔大爷点点头，随即迈着大步子继续往跟工友们回工棚。

    “川哥，嫂子肯定是想你了。”

    “能不想吗？川哥新婚第二天就出来了，小嫂子一个人在家多孤单寂寞啊。”

    工友都是群大小爷们，平日时说话荤素不忌，平时凌川也从不干涉，现如今大伙把玩笑开到了自己和云茉身上，他脸色有些沉，但也没吭声。

    看出自家弟弟的不高兴，凌江笑骂道：“还有力气贫，看来活计太轻了，要不下午再加两个钟头？”

    “江哥，咱们从天不亮干到天黑，就中午能歇口气，再加量，人都要榨干了，生产队的骡子都不带这么使唤的。”

    “知道累就少说话，省点力气好干活。”

    “行，不说了，吃饭去，快饿死了。”

    回到工棚简单清洗了下，大家纷纷拿着饭盆去食堂吃饭。

    见凌川也拿着饭盆准备去吃饭，凌江连忙提醒，“川子，弟妹让你去接电话呢。”

    “吃完再去。”

    “吃完都晚了，说好了12点，别让弟妹久等。”

    凌川不为所动，“我又没让她等。”

    (本章完)

