    “止！”

    “城外平民听令！——止！”

    “本部严守！毋要靠近！”

    城头守军奉命向外喊话，劝阻汹涌的流民不要靠近潼关的前沿阵地，因为百丈之前，正是隐蔽的地刺陷阱。

    结果。

    流民听到呼喊之后虽有迟缓，但背后突然闪出一队督军胡兵，手持鬼头大刀，不管不顾的向前推进挥砍。

    稍有反抗，立即被砍成两截，血溅莲花。

    一片惨叫哀嚎之下，流民大惊，只得提起步伐疯狂向前涌。

    扑哧——

    竹篾编织地席根本受不住众人的践踏，破裂之下，当即有五六人摔落陷坑，被插在底部的倒刺霎时贯穿。

    但队伍后面的流民并不知前面情况，仍是蜂涌，轮番仆倒之下，陷坑顿时被血肉填满。

    走在前列的三万流民，顿时化作一滩滩烂泥，消失殆尽。

    刺鼻的血气霎时蒸腾而起，在哀鸿遍野的哭嚎之中，扶摇直上青云端。

    震得树林一片簌簌作响，北岸黄河为之呜咽，浊浪翻滚，颓然东流。

    感受到一股股怨煞之气涌入蚩尤魔刀，董卓仰头长笑：“妙哉妙哉！这一番滋补之后，本将升得望亭境三重，指日可待！”

    狂浪的气势席卷三军，众人为之一喜，李傕更是禀礼跪于中庭，疾声高呼：

    “万贺千喜！”

    “恭祝将军，武运昌隆！”

    既然有人带头，众人纷纷面朝军阵之中，齐声大呼：

    “——武运昌隆！”

    董卓按刀麾前，背靠一杆大如席帘的军旗，扶拄而立：

    “命——胡兵健儿再次驱赶五万流民，填平沟壑，扫除障碍，以助我盛势军威！”

    “诺！”李傕领命而去。

    霎时间，两军阵前的惨烈哭号猛然拔高，声振四野之下，蚩尤魔刀更是光芒大炽，状如血玉。

    “文和，你在想什么？”董卓侧头瞥了一眼帐前不远的贾诩，发现他面无表情，但心底似乎暗流涌动。

    前天攻下函谷关之后，三军尤有损失，董卓便问计贾诩有无办法轻松占据潼关。

    身为毒士的贾诩，自然百无禁忌，立即提出驱赶平民充当先锋的计策，如今看来，效果极其不错。

    ……可贾诩为何不兴致大涨？

    “回禀将军，微职深虑城头的朱儁该有如何反应，潼关之险，扼守洛阳最后一道门户，乃是重中之重。”贾诩侧身平揖，随口敷衍。

    提出计谋是一回事。

    看到具体实施又是一回事。

    如此对平民大加杀戮，委实让他心头震颤，这些活生生的人，又是谁的丈夫，谁的儿子，谁的相思之人？

    饶是素以毒计无双的贾诩，现在也忍不住深思，自己为匡扶天下而罢黜洛阳昏君，……此番代价是不是太高了？

    先前攻破长安，他尚可以自我安慰，但现在耳边传来惨叫连天的哀嚎，他实在不能回避了。

    一通泛稍完思绪过后，贾诩内心波涛汹涌，似乎触及到敏感而又纯粹的柔软之地。

    “朱儁如何反应？”董卓微念。

    他手抚蚩尤魔刀，咧嘴长笑一声，颇为不屑：“管他有什么反应！今天务必拿下潼关！入夜到达洛阳！”

    长安的国运龙气让他修为大涨，那天子国都的洛阳呢？

    只要攻入洛阳，再掀翻当朝社稷庙，望亭境三重绝对信手拈来！

    界时，纵观天下九州，谁是敌手？

    无敌！无敌！

    伴随流民转填沟壑，哀嚎再起，朱儁在城头怒目圆睁，裹民攻城，这与黄巾蛾贼的暴行有何区别？

    当朝太后真的知道自己召军进城，为大汉带来多大的祸事么！

    仅仅为皇城的争权夺利，居然不顾天下黎民的安危，荒诞啊荒诞！

    如此汉室，岂为天下之幸，百姓之幸？

    心中狂呼过后，朱儁不得不着眼于城外的事实，只见流民冲击之下，大部分陷阱已经被填平。

    同时，胡兵正在驱赶他们搬除拒马，准备为身后的西凉铁骑扫除障碍。

    朱儁眼底闪过一丝冷芒，表情极其凛然，抬手呵道：

    “举弓！”

    “目标拒马！”

    “将军！城外的流民很多都是本部亲眷！敢请将军三思！”副将听闻朱儁的命令，大惊失色，连忙跪地禀报。

    “亲眷又如何！”朱儁大呵，根本不在意副将的劝谏，冷声道：“一家之哭，何过天下之哭！因小失大！”

    言罢。

    朱儁利落的挥下手臂。

    一篷箭雨应势而发，划破长空之后，窸窸窣窣的钉入城前阵地。

    胡兵与流民躲闪不及，立即被射成刺猬，霎时仆地，鲜血与泥土混为一滩，粘稠滴?。

    绞盘硬弩的射程更是达到三百丈，一番覆盖之后，将尚未出动的西凉铁骑割倒大半。

    朱儁的军事材能很高，只是先前伴随皇甫嵩，声名不显。

    现在全军由他掌握，别开生面的守城之法打得董军措手不及。

    以防御罩为例。

    他并没有将其扩张的太远，而是牢牢护在主将城楼之前的百丈，根本不贪恋其余城楼全部护得周全。

    只要敌方胆敢靠近，无论流民与否，硬弩一杀再杀。

    至于攻城撞车，……城门已被铁水封死，甬道更是被木石牢牢填满，根本不怕。

    反倒将胡车儿的八百多名力士，按在墙根射死大半，霹雳弦惊之下，胡车儿本人更是身中六箭，仓惶逃回大本营。

    “废物！”

    董卓一脚踹翻胡车儿，振袖道：“刀斩当场！以儆效尤！”

    “将军！将军！”贾诩应声跪在胡车儿身旁，疾声禀礼：“潼关乃是洛阳最后一道门户，朱儁必定严防死守，撞车不下，其后必有渊源！”

    “敢请将军从长计议，再治胡车儿不功之罪！”

    “哦？那眼下该当如何？”董卓沉声低问。

    他知道贾诩与胡车儿素来亲密，只要整治胡车儿，贾诩肯定站出来帮忙解围。

    “慈不掌兵，朱儁身为一方大将，必然知其理。”贾诩的思路十分清晰，躬身再说：“但他遇见自己的亲朋故旧呢？”

    “前日俘得皇甫嵩，今日不妨用其劝降，若是不从，处斩阵前亦可壮大军威。”

    董卓微微颔首。

    挥手斥退胡车儿下去休养之后，命令左右又押上皇甫嵩，带往阵前。

    全军借机休整，李傕则手持长刀，大呵潼关：

    “朱儁老贼！”

    “可认得此人？举旗投降，可免他一死！”

