
　　慕氏集团面临破产的消息正在各大财经新闻上进行报道，谁也想不到拥有百年基业的慕氏集团竟然会面临破产风波。

　　陶静已经几天没看见慕万德了，她知道慕万德正在为了集团的事情来回奔走。

　　她或许不能再等下去了。

　　陶静换了一身黑色的套装，还戴上了帽子就来到了天鹰集团，她知道楚凌熙开始在天鹰集团实习了。

　　楚凌熙接到陶静的电话，直接就挂断了，上次不是说了吗？她们已经断绝母女关系了。

　　结果十分钟之后，就有公司的前台来找她，说是她的妈妈来了。

　　楚凌熙不希望她们母女的事情闹到公司里来，所以只好下楼去见陶静。

　　陶静穿的十分神秘，还不停地东张西望，楚凌熙一看见她这个样子越发觉得可笑又可悲。

　　“找我什么事？”

　　陶静拉着楚凌熙就准备进车里去说话。

　　楚凌熙却直接甩开了她的手，“有话就直说吧，我还要上班呢。”

　　陶静见楚凌熙这副态度自然是生气的，可她不能发作，楚凌熙是她的救命稻草了，“我是你妈，你能不能不要用这个态度和我说话？”

　　楚凌熙冷笑了一声，“我记得你上次已经跟我说了断绝母女关系了吧？咱们之间什么关系都没有了。”

　　“我那是说的气话。”陶静尴尬地扯了扯嘴角，“母女哪有隔夜仇啊，事情过去了不就没事了，哪有你这么当女儿的，还记恨上你妈了。”

　　看着陶静那副嘴脸，楚凌熙是真的一个字都不想说。

　　“让我来猜猜，你找我有什么事吧？慕氏集团快要破产了，你的荣华富贵快要到头了，所以你想起我来了，想让我替慕家求求情，让皇甫澈放慕家一把，我说的没错吧？”

　　陶静张了张嘴，愣是像是哑巴了一样说不出话来了，楚凌熙竟然一个字都没有说错！

　　“我是不会替慕家求情的，你死了这条心吧。”说完楚凌熙便朝着公司的门走去。

　　陶静立即追了上去，“我可是你妈呀！你不能这么对我吧？熙熙，我怀胎十月生下你很辛苦的，又把你养到了这么大，没有功劳，也有苦劳的，你忍心看着我受苦？”

　　楚凌熙停下脚步，“我刚生出来，你就为了你的荣华富贵把我抛弃了，你把我养到这么大？十二岁我第一次见你！要不是我爸出事，你八成当我已经死了吧！”

　　陶静看见了楚凌熙眼睛里的憎恶。

　　那的确是一种憎恶，看来楚凌熙对她的恨意已经太大了。

　　“熙熙，妈知道错了，妈以后好好对你行吗？妈当初也实在是无奈啊，熙熙，你难道不要妈了吗？你爸进了监狱，你可只有妈一个亲人了！”

　　楚凌熙听着陶静的话，觉得句句讽刺。

　　她大步流星地走进了公司里，经过安保人员的时候说了一句：“这个人是来闹事的，拦住她！”

　　陶静准备跟上楚凌熙，安保人员急忙拦住了她的去路。

　　“你们让开！”陶静挣扎着朝着楚凌熙的背影大喊着：“熙熙，妈心里是有你的，如果不在慕家做小伏低，你又怎么能在慕家长大呢，妈都是为了你，为了你呀！你不能见死不救！我是你妈呀！”

　　听着陶静的话，楚凌熙走的更快了。

　　这个女人真的是什么话都说得出口！

　　回到自己的工作岗位上，楚凌熙久久不能平息，为什么她有一个这样的妈妈呢？

　　小的时候楚凌熙从来没有从爸爸的嘴中听到妈妈的一个不字，可是却从邻居那里了解到，她的妈妈当初就是嫌弃自己的爸爸穷，所以才生下她就离开了。

　　后来就听见村子里有在外面打工的人说，看见了她的妈妈，她的妈妈坐着豪车穿着貂皮大衣，据说是嫁给了一个有钱人。

　　陶静是生在了一个小渔村里，她出落得十分漂亮，十里八乡都知道有她这么一个渔家美人的存在，都说她是西施转世，她才十五岁的时候家里就不断有人来说亲了，可是自小被人夸着长大的她心比天高，根本不想继续在渔村里生活。

　　后来她认识了楚凌熙的爸爸楚钦，觉得楚钦是个城里人，便一心想要跟着他走，楚钦对她出手十分阔绰，也让她看见了自己命运的改变，谁知道楚钦竟然又把她带回了村子里，说是要过隐居的生活。

　　陶静本想逃走，却发现自己怀孕了，只能把孩子生下来，生下孩子，她就逃走了，再也没有回来。

　　在楚凌熙的眼里，陶静的眼里只有钱，只有荣华富贵。

　　楚凌熙是真的不明白，自己的爸爸那么好的一个男人，怎么会看上这样的女人呢？

　　明城监狱

　　一切都是那样的井然有序，安静的氛围让人觉得心底无比的干净和纯洁。

　　这是一个犯过错误的人来这里洗涤心灵的地方。

　　阅览室里越发的清静。

　　每周的周末，这里的犯人都有自由支配的时间，楚钦喜欢来阅览室，他在监狱里已经足足待了九年了，他在这里表现很好，和狱警以及犯人们的关系都相处的融洽。

　　昨天狱警告诉他，他的减刑申请已经递交上去了，如果顺利的话，这次可以再次减刑两年。

　　他原本被判处了死刑缓期两年执行，缓刑的两年因为表现好，减刑到了无期，然后从无期减刑到了二十年，据说这次顺利的话，还可以减两年。

　　真好，他又可以提前两年见到他的熙熙了。

　　她现在应该二十一岁了，二十一岁应该出落得很标致，是个大姑娘了。

　　“楚钦，新到的财经杂志。”狱警提醒了他一句，都知道他喜欢看财经杂志。

　　楚钦站起身来朝着狱警一笑，便把新杂志拿到了自己的桌子上。

　　他翻开杂志，一页一页仔细看着，直到看见一张照片！

　　皇甫澈和楚凌熙秘密度蜜月！

　　楚钦的目光骤然放大！

　　虽然他离开的时候，楚凌熙只有十二岁，可是几乎两三年陶静就会托人把楚凌熙的照片送过来，他是认得出楚凌熙的！

　　他的女儿和皇甫澈，这怎么可能？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第143章 怎么会看上这样的女人？免费阅读。https://xs.23sk.com 