    海风在海面上吹拂，灼热的太阳照射在海洋上，被海洋一个浪涛翻起，成了一片片的细碎的光点。

    李思坐在海龟的身上，在海水中清洗着自己身上的血渍。

    今天早上他就已经出来了，如今已经过去了几个多时辰，太阳都快要下山了。

    在自己和龙囚他们说完事情原委之后，他们就给自己准备了水和食物，让自己出海。

    其中龙囚还有让他直接走的意思，不过让他婉拒了。

    李思看了看远处，心中微微沉思。

    其实按照之前那岛灵的说法，自己应该是去之前那礁石区域。

    但是如今，他可没有那个时间。

    “龟兄，你在这里等等我，我下海去洗个澡。”随后，李思拍了拍还在奋力划着水的海龟背部。

    听到他的话，海龟一愣，立刻也就不划水了。

    然而，还不待它做出反应，李思已经一个“噗通”钻入了海中。

    见到此，海龟也是有些无奈，就在原地等待了起来。

    它倒是没有想到这个人还这么多事，在这个时候还想着去洗澡。

    过了一段世间，李思就从海中钻出，爬到了龟背上。

    接着，海龟继续带着他朝着那礁石区域游去。

    只是此时的李思，仿佛变了一个人一般，此时虽然相貌没有变化，但是气势却显得有些冰冷了起来，让海龟感觉有些不适。

    如果说之前的他是一个活人的话，此时的他就像一个死人一样。

    这人自然已经不是李思了，而是一个鬼物穿起了人壳而已。

    这个穿着人壳的鬼物会前往那浅海区区域，而真正的李思，已经开始进入深海之中去了。

    “呼……”李思轻轻呼出一口气，立刻一个气泡上了海上。

    他看向周围，此时在深海中，看着四处的巨兽，不由感叹了一声造物主的神奇。

    这里的鱼最少的都是几米左右的。

    那些几米长的长的鱼组成了鱼群，极其壮观。

    还有四五十米长的鲨鱼，水母，海龟等等……

    非常之多。

    李思不认得的鱼更是数不胜数。

    这些妖物大多数都是低级妖物。

    接着，李思原地看了看，就一个翻滚，朝着深海区域游去。

    而也就是这个时候，有一条如同带着头盔的鱼类发现了李思，正朝着这边游过来。

    这里的大部分凶兽和动物差不多，一般都不会主动攻击人。

    但是像一些捕猎者看到李思，就怀中主动发起攻击的。

    就像这如同带着盔甲的鱼就是其中之一，

    李思见状，继续往海中深处游去。

    与此同时，他的周遭出现一个牛头壮汉，以及一个眼睛漆黑的男童。

    两个鬼物出来后，就抓着李思的脚踝，一同往深水之中游去。

    这正是小断和牛头鬼。

    李思既然敢深潜海底，那自然是有一定把握的。

    如今没有岛灵在周边，所以牛头鬼和小断就可以放心放出来了。

    以高级鬼物的牛头鬼以及快到高级鬼物的小断，自然是可以护住他的周全的。

    “还没有蛇蛇……”与此同时，李思身上多出了一道稚嫩的声音。

    随着这声音，一颗碧绿的龙头从他的头发间钻了出来。

    出来之后，这条绿龙就好奇的看向了周围。

    “现在还早，不会有的。”李思应了一声。

    海蛇大部分都会在礁石以及泥底中，这里四周都是海洋，所以自然是不可能会有的。

    其实他感觉这里的海蛇应该是发生一定的变异，不然当初他在那么深的地方是不可能见到海蛇的。

    前世的海蛇还是要到海面上呼吸的，而这里的海蛇似乎已经进化出了和腮一样的东西，可以在海洋中进行呼吸。

    “击杀低级妖物——铁骨鱼，获得灵魂点56点。”

    也正在李思深潜的时候，一道信息传入他的脑海中。

    这是小断他们把之前过来的妖物击杀了。

    李思在原地等了等，让小断和牛头鬼继续抓住自己脚踝后，再往深海之中潜去。

    过了一段时间，他看不到海上的景象，也看不到海底的景象。

    此时只有四周的巨兽在四处游荡。

    其实李思是可以让小断他们继续击杀凶兽获得灵魂点的。

    但是可惜的是小断他们是鬼物，虽然可以在这深海之中移动，但是却根本就无法高速有效的击杀妖物。

    他们的速度根本无法和海中的鱼类相提并论。

    如果要杀凶兽，那最好的方式就是让敖离控制一些海蛇，让海蛇成群结队去击杀。

    那样效率就大得多。

    随着李思潜入海底，速度也开始慢了下来。

    一开始还好一些，来的妖物也就是低级妖物，一过来就被小断和牛头鬼击杀了。

    而之后的大多都是中级妖物，就比较难对付了。

    牛头鬼虽然强大，但是大部分都是针对鬼物的。

    而小断也是中级鬼物，与那些凶兽差距没有想象中那么大。

    “嗤……”

    在李思身边的一个庞大鱼类被小断的舌头一斩而断，立刻就有一大片的血液散落开来。

    见到如此，他也不迟疑，继续往深海之中探去。

    这时，李思所处的地方，已经快有四五百米深了。

    在海洋上方照射下来的光芒已经变得微弱，四周的海水颜色在他的眼中已经从蔚蓝色变成了黑蓝色。

    也就幸好李思没有深海恐惧症，不然的话怕是已经开始回到海上去了。

    “有蛇……”也就是这个时候，敖离突然说了一声，语气中透露着欣喜之色。

    李思闻言，微微一愣，随后心中一喜，加速朝着海底游去。

    如今既然敖离说有蛇，那也就是说明现在所在的位置，已经非常接近海底了。

    果不其然，不过一会儿的功夫，他就到了海底。

    只是这里的海底和之前有些不同，这里的海底大部分都是泥沙，而不是礁石。

    与此同时，在远处过来了几百条海蛇。

    这些海蛇都有几十米长，比之之前敖离控制的海蛇，大了不知多少。

    而这些海蛇，每条气息都十分强大，没有一个是低级妖物，基本都是中级妖物。

    李思见状，心中也是有些喜悦，这些海蛇在这里，自己就算安全下来了。

    同时也总算是到了海底，让他的内心都松了一口气。

    其实他之前也就是有赌一赌的心思，毕竟他也没有测试水深的东西。

    要是之后再不到海底，他就要换地方了。

    毕竟在这个地方，四面都是水，还有巨兽环绕，一直不到海底，心理压力也大。

    而也就是这个时候，一阵轰隆隆的响声传来。

    李思望去，只见远处来了一条大章鱼，上百米长的身躯，翻腾着泥沙正朝着这边过来了。

    显然，它是把这里的海蛇当成食物。

    李思见状，就让敖离命令那些海蛇扑了过去。

    一瞬间，那些海蛇与章鱼战成了一团，四处泥沙翻滚，海水都混沌了起来。

    “击杀高级妖物——紫面章鱼妖，获得灵魂点1123点。”

    李思感受到这消息，微微一愣，他倒是没有想到那章鱼竟然是高级妖物。

    毕竟那些海蛇也就是中级妖物，按道理是堆也堆不死高级妖物的。

    随后，李思也发现了一件事情，那章鱼妖与海蛇战斗的时候确实使用了一些能力，但是这种能力大部分都是按照本能行事。

    而且，章鱼妖与海蛇搏斗的时候，大部分时间都是靠强大的肉体搏斗。

    “这里的妖物大部分都是非常低级的智慧，如同野兽一样，所以它们对自己的能力都不怎么会运用。”

    李思大致也是摸清了这些凶兽的路数了。

    这里的妖物大部分都是像阉割一样，基本上只会使用身体的力量。

    这也是那些海蛇能够堆死章鱼妖的原因。

    “你去控制它们在我附近猎杀，把这里的妖物都清空来。”李思转头对一旁的小毒龙说道。

    现在这海底也没有什么礁石，所以也没有见到什么贝类。

    要知道这商城刷新的时间也就是这几天，所以就往必须弄到一笔可观的灵魂点才行。

    听到李思的话，敖离点了点头。

    随后那些海蛇就开始在这附近开始地毯式搜索，把一些螃蟹龙虾，以及一些躲在泥沙中的妖物给找出来。

    李思这一看，倒是吓了一跳，这泥沙之中躲的妖物真的太多了。

    要是自己一下直接落在了地上，怕是死都不知道怎么死的。

    想到这，李思稍微往上游了些，让自己和海底产生一定的安全距离。

    他现在也是明白了，海底沙地和那礁石不一样，里面太能藏东西了。

    之后，李思看了看四周，见四周都是沙地，就开始随便找了个方向游去。

    而那些海蛇就在附近越来越多，甚至达到了上千条之多。

    李思想着哪怕把这些海蛇杀了，那也是有几十万灵魂点进账。

    不过，这也是要等之后，如今他还需要这些海蛇来保护。

    而也就这样漫无目的的游荡了半个多时辰之后，李思终于看到了一片珊瑚礁区域。

    在这里，他也看到了第一个贝壳。

    那贝壳有几米大，表面有着黑黄色斑点，以及细密的纹路。

    此时这贝壳卧在珊瑚之中，倒也和附近的珊瑚颜色差不多。

    随即，李思就让海蛇把附近妖物清空，自己游到了珊瑚旁边，拿出了开贝刀开起了贝壳。

    然而他开贝壳的时候，却发现一个很尴尬的事情。

    那就是这开贝刀不行，插都插不进贝壳里。

    甚至因为用力过猛让这开贝刀都崩了一些。

    不过这也不奇怪，这开贝刀是用不到一百米的礁石铸造而成。

    而现在李思所在的位置起码有四五百米，甚至还要深。

    所以开贝刀开不了贝壳也是正常的事情。

    随后，李思就把这开贝刀收入芥子空间中去，又取出了黑剑出来。

    接着他用黑剑沿着贝壳的缝隙插进去，接着沿着贝壳的边缘开起了贝壳。

    岛灵都说了自己的黑剑是深海礁铁铸造的，所以开着贝壳应该是比较轻松的。

    只是就算这样，李思用黑剑开贝壳的时候还是小心翼翼的。

    这黑剑不是专门用来开贝壳的，剑身比较窄，很有可能撬断来。

    他可就这一把好剑，要是弄断了，就得心疼死了。

    而幸好的，李思把这贝壳撬开的时候，黑剑还是和以往一样。

    这倒是让他松了口气，也是对黑剑的强度有了一个新的认识。

    随后，李思也不想这个，看向了撬开的贝壳。

    此时这贝壳之中，一片金灿灿的，里面有上百颗珍珠，大部分都是价值极大的金珍珠。

    而除了金珍珠之外，其他的珍珠大部分都是更加珍贵的海珍珠。

    李思心中有些喜悦。

    如今就算这里的东西，就已经够那九个人训练的了。

    随后，他就开始整理起这些珍珠。

    待到把贝壳之中肉都翻了一遍，他发现这里面没有肉之后，就开始继续朝着礁石方向前行。

    之后，他就开始了乏味的路程。

    让海蛇开路，他就在后面撬贝壳。

    等到李思有些饥饿的时候，他就让龙椅化成一个小空间，在那小空间之中吃东西。

    这样的日子持续了两日有余。

    “不知道这次会刷新什么东西。”李思在龙椅组成的密闭空间里，盯着刷新时间自言自语。

    此时他是信心十足，在这两天的时间内，他就已经靠着那些海蛇大杀四方，如今也是有个九十多万点灵魂点。

    按照之前的商城的样子，他肯定是准备充足了的。

    也就是这个时候，商城刷新时间清零，李思看向了商城的界面。

    鬼屠夫：一个怨念深重的鬼物，可以跨越时间空间杀人，低级鬼物，魂力强度：2点灵魂点。兑换价格：9000万点灵魂点。

    斩命符：可以斩自己的前身未来，让他人无法跨越时间找到你。兑换价格：100万点灵魂点。

    龟壳：用妖王龟壳做成的法器，契约后，可以挡一次生死危机。兑换价格：60万点灵魂点。

    操控：可以使用鬼物所有的能力。兑换价格：50万点灵魂点。

    勾魂索（母体）：一个看起来普通的铁链，可以分化出勾魂的勾魂索，最多可以勾中级鬼物的魂体。兑换价格：10万点灵魂点。

    八卦镜锻造法：一本普通的书册，记录着一种诡异镜子的锻造方法，该镜子可以看到低级妖邪鬼物的真身。兑换价格：980点灵魂点。

    百年寿：兑换后可以增加百年寿命。兑换价格：2万点灵魂点。

    鬼物强化液：精纯魂力组成的液体，给鬼物喝了后可以增加鬼物200点灵魂点。兑换价格：240点。

    鬼心：让你的内心充满狡诈，底线全无。兑换价格：60点灵魂点。

    李思看着一个个商品，立刻呆在了原地。

