
    
    “哼，义父，我听说那姓袁的一直刁难咱，却没想到他们将扣下的军费去买了大炮，结果咱一门也没捞着，难道东江镇真是后娘养的吗？”孔有德在一旁也有些愤愤不平的说，这都是毛文龙在场，他也极力克制了，不然这小子早就跳起来了。

    “此事不需你们操心，这话以后也不许再说了，免得让人抓~住把柄。”毛文龙厉声喝道。

    孔有德赶紧退到一边，没敢再说话。

    毛文龙转向唐学志，温和的笑道：“学志，听说你的人火炮使的不错，怎么样，让某开开眼......”

    唐学志见毛文龙刚才还在厉斥孔有德，这会又很快阴转晴了，这种翻手为云覆手为雨的本事也让他佩服的很，随后拱手笑道：“将军见笑，学志这就准备，只怕这点东西入不得您法眼。”

    说完，赶紧将船尾几名炮兵招来。

    听说要试泡，几个炮兵也不敢大意，赶紧按照唐学志的意思，进行填装调试。仅仅两分钟过去，两名炮手就汇报，船尾火炮就已全部填装好了。

    毛文龙看到这些训练有素的炮手时，不免有些吃惊，东江水师的战船上，其实也有不少炮，但光看着操作速度，自己那些人就比现在这几名炮手慢了一大截，这差别恐怕不仅仅是火炮质量上的差别了，人员训练因素怕是要占大头。

    “看到前方那块礁石没有，你们就以拿礁石为靶子，试两炮。”唐学志指着数百米外，一块并不算大的礁石，对那几名炮兵说到。

    毛文龙等人，顺着他手指着的方向，顿时心中一震，这礁石距离这里最少有四百米远，要是用炮能够大中，岂不神了。

    “唐爷，炮位调整完毕。”那炮手经过一番调试后，很快就将炮位调整好了。

    “开炮.....”

    只见那炮手将火炮后面的拉绳猛的一拉，很快在炮尾就冒起一阵青烟。

    “轰，轰”

    炮口喷出一道火光，随后两声巨响震破长空。

    毛文龙的眼睛一刻也没离开过远处的礁石，很快他就看到礁石上一堆碎石乱飞，不用说这两炮都正中目标。

    震惊之余，毛文龙已是连连称赞着道：“好，果然是好炮，没想到你不仅有如此犀利的火炮，这些弟兄更是训练有素，好兵，好兵啊。”

    本来，毛文龙还以为这么远的目标，他们得停船才能打中，没想到竟然在行船中还能击中如这么远的礁石，自己从军十余载，训练水师也有些年头了，这种打法还真是第一次见到。

    “义父，他姓袁的不给咱们跑，咱不会自己买么，反正咱以后也要给唐兄弟买粮，也不怕将生意做大，再买些火炮回来。”

    孔有德早在星岩就见过了这火炮的威力，其中心中早有盘算，只不过因为从唐学志手中要了邓庆元，也不好意思再开口了，现在当着毛文龙的面讲话说出来，多花钱银子，能买到一些，到时候自己怎么也能捞几门来用用。

    毛文龙喜欢孔有德，除了他还算能打仗外，为人直爽也是一方面，这会自己想说的，他全说了，倒是免得自己跟唐学志开口。

    “是啊，将军，要是咱铁山一线能有如此犀利的火炮，再遇到后金鞑子，就要让他们有来无回。”刘爱塔也赶紧谏言，毕竟唐学志明天就得离开了皮岛了，再不乘机搜刮一番，只怕还不得猴年马月才能相见了。

    “既然你们俩都认为咱该添些火炮了，那你们就问问唐兄弟的意思吧。”毛文龙假装不参与，将问题甩回给孔有德和刘爱塔。

    唐学志当然知道，他作为东江~总兵，私购大炮本就不合适，何况自己这炮也算是私铸的，如果这都是部下的要求，那就自当别论了。

    见毛文龙点了头，孔有德和刘爱塔便再无顾及，二人交换了一下眼色后，刘爱塔笑道：“学志，你就说句话吧，咋样，开个价。”

    既然真的要买，那就不客气了，反正赚谁的钱不是赚，自从开了这炮作，除了往里添银子，还从未赚过一分钱，便道：“这种六磅炮，五百两银子一门，带两个子充，另送火药包十个，弹丸十斤，只不过我那炮作生产力不足，一个月仅能生产两三门，恐怕这交货时间会有些长。”

    当然，自己的实力也不能全部暴露了，便将生产能力取了个零头，免得张扬。

    宁远城上那十一门红衣大炮花了数万两银子，谁不知道，唐学志这一规格的炮就算是大明自己生产出来的那些劣质品，工部也得收二百余两，何况这玩意比起工部那些饭桶打造的好了何止百倍。

    只要好用，这五百两一门，价格并不算贵。

    “这价格倒是合理，只是我东江要是定制三十门炮，那岂不得一年时间，不行不行，这炮来了以后，还得长途运送又得一月有余，再训练成军，恐怕时间还会更长，只怕鞑子再来，可赶不上啊。”刘爱塔对价格没什么意见，就是表示这生产时间有些接受不了。

    孔有德眼珠子一动，马上笑道：“刘兄，什么时间不时间的，唐兄弟这船上不是有现成的吗，咱先搬过来用不就成了。”

    刘爱塔一听，欢喜的不得了，连忙点头，双手一拍：“对啊，学志，就这么着了，你一艘船上可是四门大炮，合十六门，另外商船上还有八门，那就是二十四门，剩下的六门，我派船随你回去取，不就结了。”

    卧~槽尼玛，抢劫呀，连船上的都要拆。

    唐学志差点没上去将孔有德痛骂一顿，再看看毛文龙，这会他已经像一个甩手掌柜似的，如老僧入定一般，眼观鼻，鼻观心，似乎对他们所谈之事浑然不知。

    无耻啊。

    哎，咱攒起这点家底，容易吗。

    不过话又说回来，现在鱼鹰全新的火炮已经开始投入生产，这种老试火炮，甚至战船都得逐渐淘汰，或许再有两年，这种炮就得全部回炉熔炼。

    那就是一坨废铁。

    倒不如卖成银子实在。

    三十门火炮，一万五千两银子，想想也划算......