    石村之中，石姓族人依然在繁衍，可是却物是人非，村头没了那株干枯瘦弱的柳树，村子里也没有慈祥的村长爷爷，没有皮猴，没有石猛，没有青鳞鹰大婶.......一切都不一样了.......

    最后，已经无敌的天帝黯然的将心中的净土石村封印，又以大罗剑胎一剑横断万古，斩断了九天十地与上苍之上的联系，为九天十地留下了安全的环境，不用再担心黑祸。他一人一剑踏入上苍之上征战，将黑暗永远堵在天外混沌。

    但是在一系列动乱之后，九天十地都被打崩了，演化成一颗颗星球，汇成浩瀚宇宙，灵气崩解，世界等级下滑，再也不能支持生灵成仙。

    这便是遮天世界无法成仙的真相，满目疮痍的遮天世界根本没办法孕育可以供养仙人长生的长生物质，天道至公，为了众生本能的压制一切想要成仙之人。

    以至于乱古时代之后，再没有一尊仙人出世，哪怕是那些镇压万古的极道大帝们，一世都不能并存，世界孱弱，不能承受更多的强者了。

    甚至对于世界而言，那些自斩一刀存活下来的至尊们，都算是吸血虫，至尊不死，本源无法回归天地，又不断收割众生本源，让天道入不敷出，可以说，至尊本身都是遮天世界的负担，说是毒瘤都不为过。

    “横断万古，只身面对绝望，为众生求取一线生机，不愧天帝之名，壮哉，荒天帝！！”

    “举世无敌的天帝，却也是世间第一可怜人，身处万界之上，无人之巅，却只能眼睁睁的看着亲友因自己而死去，心中是怎样的绝望而痛苦。”

    “从将死之躯逆伐苍天，一步步站在万古绝巅，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，众生俯首，万灵归心，这是何等英姿？天不生荒天帝，万古如长夜啊。”

    ........

    听完荒天帝的故事，所有人都感慨不已，一是感慨荒天帝的丰功伟绩，而是感慨荒天帝那泣血的一生，当真是步步是血，遍体鳞伤啊，有几人能在这种痛苦中坚持下来？但凡能坚持下来的，都是绝对的强者。

    只是想到天地已经无法让人成仙却让无数人沉默了下来，无法成仙，那古今无数修行者的夙愿，岂不是一场空？只是一个永远都实现不了的幻梦？

    难怪古今那么多惊艳的大帝，最后都没能踏出那一步，含恨而终，不是他们资质不足，而是这天地不许.......

    一时间，不知道多少大圣、准帝道心动摇，差点蒙尘。

    “不过我要纠正你一个问题，虽然天地已经不许世人成仙，但是这世上却并非没人逆天成仙。”正在圣城之中一片萎靡之时，水麒麟却突然说道，宛如一颗惊雷，将所有人都炸翻了天。

    众人都蒙了，看向水麒麟的眼神都满是怀疑人生的迷茫。

    怎么回事，不是你说的天地不许人成仙吗，那怎么可能还会有人证道成仙？难道有办法躲过天道的限制？

    众人眼中突然又明亮了起来，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村，何止是惊喜可以形容。

    “敢问仙上，不知是谁破开了天关成仙了？”人群中有人问道，引得一大片的目光瞩目，那人也不闪不避，满眼期待的看着水麒麟。

    水麒麟笑了，直接道，“天道封锁，成仙乃逆天而行，成功者自然聊聊无几。”

    “百万年前。九天尊之一帝尊已成仙。

    百万年前，不死天皇已成仙。

    二十万年前，一代女帝狠人大帝，于荒古禁地之中化仙。

    十万年前无始大帝，横推九天未尝一败，与仙域之外小世界成仙。

    万年前混沌青莲化身之青帝，于前日在混沌虚空证道成仙。

    尘世之中，还有一尊半仙正在轮回，几十万年后将登仙位。”

    水麒麟话音未落，圣城四处已是一片哗然。

    “古天庭之主帝尊竟然还未死，当初古天庭被不死天皇领兵攻破，帝尊离奇失踪，本以为他陨落在未知之地，谁知他竟然假死遁世，还成仙了。”

    “无始大帝亦是震撼，从出道到证道只用了短短几年，并且证道之后便接连踏平禁区，横推世间无敌手，至尊亦在他的光芒下不敢出世，无敌一世，举世共尊，谁知他竟然并未死去，而是悄然成仙了。”

    “青帝无愧其名，手握日月摘星辰，世上再无这般人，后荒古时代最后一位大帝，竟然也证道成仙了，这可是距离我们最近的一位仙人了。”

    青帝的时代距离当代是最近的，不过一万年前而已，各大道统对他的记载都无比详尽，包括他的出身，甚至成道的经历。

    当初青帝正值壮年，却离奇消失，妖帝一脉也迅速衰落，世人以为青帝早已陨落，谁曾想他竟然在当世成仙了？

    好一个绝代青帝，上一代成帝，这一代证道者还没有出现，他却率先成仙了，让人震撼，其才情，无论是人族还是妖族，都不由得佩服。

    “最让人惊讶不应该是狠人大帝吗？狠人大帝竟然是个女子？”有一个声音突然冒出来，瞬间让现场为之一静，所有人都说不出话了。

    狠人大帝在历史上的地位是极其特殊的，其余大帝都是声名远播，众生尊崇，唯有狠人大帝臭名昭著，仿佛被钉在了历史的耻辱柱上。

    可以说，北斗星域，狠人大帝是一个童年阴影的存在，家长们常常用“狠人大帝”之名恫吓孩子，什么你再不听话，狠人大帝就把你抓走之类的，不知道多少。

    狠人大帝在世人心中的形象也是偏妖魔化，三头六臂、青面獠牙、状似恶鬼、虎背熊腰、手撕祖王、口吞神灵........

    狠人大帝人如其名，对人狠，对自己也狠，在活出第二世之后竟然将第一世的肉身练成帝兵——吞天魔罐，这种操作属实秀得人头皮发麻，让人们给她冠上了狠人大帝的称号。

    谁能想到，这个公认的古今第一狠人竟然是一介女儿身，还逆天成仙就沉睡在荒古禁地之中。等等，荒古禁地.......

    北斗星域的大能们突然脸色大变，荒古禁地作为七大禁区之一，而且是最为神秘的生命禁区，一直以来除了叶凡一行人和老疯子，再没有任何生灵能活着走出来，大家只是以为里面沉睡着至尊级的禁忌生灵，哪曾想竟然是狠人大帝这个凶神恶煞.......

    一群人冷汗都要下来了，那狠人大帝的凶名可是一条条性命堆出来的，不是白夸的，更可怕的是，这位凶神竟然还无声无息的成仙了，难怪那么多圣地、大能冲击荒古禁地都失败了，有这位在谁能拿得下荒古禁地啊。

    怕是把当世所有准帝捆一起，再带上所有帝兵都不够人家一巴掌呼的吧！！

    尤其是东荒大势力的掌舵人们，脸色尤其的难看，荒古禁地可就在东荒腹地，原本大家对荒古禁地都没什么意见。

    荒古禁地在诸多禁区之中可以说是最省心的了，从来没有走出过一位至尊发动黑暗动乱，也没有一个异族走出，除了有进无出之外，好像也没什么问题，就是一个钉子户罢了。

    几家势力，谁都没能力把它拔掉，也就听之任之了。

    谁曾想，里面竟然住着狠人大帝，不对，现在该叫狠人大仙了。

    玛德个娘希匹，谁愿意给这位大仙做邻居啊，她那一身吞天魔功吓死个人，如姜家和姬家圣主都在考虑要不要回去就搬家了，跟狠人大帝住在一起，他们怕是睡觉都不安宁。

