    轰隆隆！

    江山体内如同雷霆炸响，一股不知从何而来的磅礴能量席卷全身，在这股能量的带动下，一股潜藏在江山身体深处的神秘力量也探出了头，随着那磅礴能量不断在体内循环，并趁机疯狂吸收其中的能量。

    江山感应着身体内部的两种力量，心中自然升起感悟：前者是元星意识给予突破者的礼物，来自本源之海的源能，而后者就是他的异能——【游戏面板】的力量。

    所谓的一阶桎梏，不是江山职业道路上的桎梏，而是他异能的桎梏。桎梏不破，这些归属于异能之下的职业谁也别想突破；打破桎梏，就意味着他的异能和他的生命层次先所有职业一步进入一阶，那些依附于异能的职业体系自然就有了向上突破的道路。

    直到此时，江山才意识到自己这异能的厉害。

    在元星，职业者并不是唯一的超凡体系，有些天赋异禀的奇才只修一门职业当做辅助，甚至根本不修职业，只修炼自己的异能，自称异能者，通过异能的突破来带动生命层次的晋升。只是这条路艰难无比，而且对异能的要求极高，不是什么阿猫阿狗一样的异能都能走这条路的，比如什么火球连发异能、造水异能，只能当做职业道路甚至生活中的辅助，哪怕挖掘的再强，也没有带动生命层次晋升的能力。

    异能者的修炼困难就困难在，异能种类无穷无尽，几乎没有前人可以参照，既不知自己在这条路上走到了哪里，又不知该如何突破，不似职业道路，共通性极强。很多走异能者之路的天才，有的早已提升到某阶顶点却不自知，白白蹉跎大好时光；有的离顶点还很远就强行突破，积累不足，伤身又伤根基；有的好不容易把握住修行的脉络，知晓自己积累足够，想要突破，却找不到突破的办法。

    但江山的【游戏面板】异能，竟然能直观的看到自己的修行进程，更能在走到顶端之后出现“晋升任务”，指引异能的突破之法。

    所以，从本质上来说，江山也是一位异能者，只是辅修的职业多了些罢了。

    啧，不愧是我。

    江山暗暗给自己点了个赞。

    异能之力与源能在体内流转，逐渐将之吸收，很快，江山的异能之力就吞噬掉了所有的源能，蜕变升华，正式踏入一阶。

    借助晋升时的残余源能，江山从身体到精神上的疲惫全部一扫而空，一跃从石墩上跳起来，原本沉重无比的炙火锻铁锤似乎也变得轻盈起来，被江山随意的提在手上。

    刷

    光幕再次展开，江山仔细打量进阶之后的面板。

    “职业系统升级了，战斗职业的转职全部开放，也可以自己添加职业了。

    还有......开放了任务系统？”

    江山仔细研究了一番新出现的任务系统，顿时大喜。

    原本江山还有些发愁，自己同修这么多职业，将来恐怕迟早要放弃掉大部分，不能达成全职业满级的伟业。

    但现在，有了任务系统，就能通过接受任务来获取经验值，快速升级，别说现在的二十六个职业，就是战斗职业全部转职后共计三十九个职业，也一样不在话下！

    咦，肝怎么这么痛，是生病了吗？切个治愈师治疗一下。

    江山切换治愈师，给自己奶了好几口，这才把肝脏的暴动压制下去。

    接下来就该领取其他奖励了，锻铁匠职业不晋升，让江山辛辛苦苦打出来的炙火锻铁锤都无法装备。

    “领取锻铁匠职业经验。”

    江山默念，一股熟悉的能量再次从未知之地出现，融入江山的异能之力中。

    原来任务奖励的经验也是源能？！

    江山再次被自己的异能震撼到。

    恐怕就算放在元星历史上，单论与本源之海的联系，自己的【游戏面板】异能也是独一档的吧。

    得到这笔经验，江山的锻铁匠职业等级顿时一阵飞涨，最终停留在17级零2000点经验的位置上。

    只差6000经验，江山就能突破到一阶中级。

    堪称神速。

    管中窥豹，任务系统对江山的帮助可见一斑。

    下一项奖励是技能提升卷轴。

    何谓技能提升卷轴？

    江山也没听说过，但面板上有简略的介绍：提升技能等级，若技能已满级，则提升技能品阶。

    这就厉害了！

    技能品阶共分三等：基础，进阶，精通。

    其中，基础对应的就是零阶和一阶，江山之所以能轻易做到稀有变卓越、卓越变完美、搓完美如吃饭喝水这样在外人眼里近乎不可能的事情，就是因为他已经把所有技能都练到了基础品质的最高级——十级。

    这本该是一阶的水平，拥有这么多基础十级的技能，江山也能算半个一阶，制作其零阶的装备来，自然是无往而不利。

    但再向上就太困难了。进阶是二阶的领域，如今江山才刚刚步入一阶，是靠一次又一次的重复制作硬练出来的“瘸腿”十级，一阶领域里还有很多需要学习的知识，没有这些知识托底，江山怎么也不可能把技能突破至进阶。

    但技能提升卷轴，却能将知识与感悟刻录在卷轴中，使用之后智慧自生，知识、感悟、理解，都不会少，而且能进入特殊的“悟道状态”，迅速且高质量的吸收其中知识，不仅能迅速突破，还不会有“瘸腿”之虞。

    江山敢肯定，元星上绝对没有这种东西存在。高品阶的技能一直都被称作穷人的挚友，因为一个高等级的技能在某些方面并不逊色于一件高品质的装备，但高品质的装备不是穷人所能觊觎的，高等级的技能却可以，只需要付出足够的努力和汗水——当然，悟性和运气也是必不可少的。

    如果有这种打破平衡的东西存在，技能也早就被富人垄断了，哪还有穷人的翻身之地？

    江山想要落袋为安，却发现这技能提升卷轴不能直接领取，还需要选择要提升的技能。

    那可就多了，二十六个职业，哪个职业哪个技能不需要突破？

    江山皱着眉头思考半天，决定先把锻铁匠的四个技能——【冶炼】、【锻打】、【武器设计】、【工具设计】突破，其余名额先留着，等需要的时候再用。

    至于每个生产职业都有的【稳手】、【内静】和【仓促】，是面板自带的加持型技能，能随异能的晋升一起升级，也只能这样升级，不在考虑的行列。

    最后则是三个随机投影模板了。

    投影模板，就是历史上曾经出现过的高阶装备或古时候的名器留在本源之海中的烙印，将这烙印附着在同类别的武器、工具、防具等装备上，不仅能改变装备的外观，还能获得烙印原主的部分特性。

    比如著名的雷神之锤模板，其烙印原主是一件八阶的锤类武器，随主人失陷在某秘境后，一位幸运儿就召唤出了这一模板烙印，还幸运的继承了雷神之锤“攻击必然携带雷霆”的特性，一度被炒至天价。

    投影模板的品质同样分为低劣、普通、优质、稀有、卓越、完美，品质越高说明烙印越完整，投影之后的外观就更精美，携带的特性也越多、越完整、越强大。

    “不知道我能抽出什么模板呢？”

    江山搓了搓手，满怀期待的选择了领取。

    下一刻，光芒大放，三枚烙印出现在他面前。

