    金狂觉得自己的身体像是一座巨大的火炉，他的鲜血就是那不断跳动的火焰，火焰升腾，整座火炉在火焰的冲击之下出一阵阵翁鸣声。

    这翁鸣声穿金裂石，仿佛是传说之中的真龙一般，每一次响动都会让这一座火炉增长一分。

    烈火熊熊，金狂觉得自己的身体仿佛都要燃烧起来！

    “师兄，你醒啦！”当金狂睁开眼睛的一刹那，他突然听到了有人在欢呼。

    “你是谁？”金狂看着这个陌生的男人，哪怕他身上穿着的是天元剑派的服饰，但是他脑海之中却没有任何的映象。

    “又是一条无名的杂鱼。”金狂冷哼了一声，压根就没有把夜阳放在眼里。

    夜阳尴尬的笑了笑，这金狂师兄虽然冷口冷面，心也是孤傲的很，但是却是一个热心肠，否则也不会为了同门强行施展宗门禁术，和曲凌风这种卑鄙小人死斗，为他们赢得了宝贵的时间。

    “我……”金狂一惊，不可思议的看着自己的身体，他竟然现自己的经脉复原了，甚至比原先的更为坚韧，丹田之中的血气也是无比的充盈，在丹田之中更是有一座鲜血熔炉不断提炼着血气。

    “怎么可能，我的鲜血熔炉早已破碎！”金狂一跃而起，一拳轰出，一道拳罡轰碎了身前的万年古树。

    他的修为非但没有退步，反而是有所精进，甚至越了他全盛时期。

    施展了乾坤指法的他强行提炼自己体内血气，让他在短时间之内获得越自身境界的力量，但是强行提炼血气会让鲜血熔炉破碎，鲜血熔炉一旦破碎连丹田都会遭殃，变成无法修炼的废人。

    但是现在他非但没有变成废人，反而修为更胜往昔，这实在是难以解释。

    “怎么回事？”金狂看向了夜阳。

    “是朱大哥用一株龙血草救了你。”夜阳解释道。

    “龙血草！”金狂眼皮直跳，饶是他这样的天才在听到龙血草大名的时候也忍不住倒吸了一口冷气。

    此刻的金狂甚至产生了和当初夜阳一样的想法，这一株龙血草用在他身上实在是太浪费了。

    “我昏迷了多少天？”金狂压住内心的震撼问道。

    “已经半个月了。”夜阳脸色有些灰败。

    “半个月，我们还在罗睺岛？”金狂脸色顿时变得很难看！

    他昏迷了半个月，早就已经过了罗睺岛再次开启的时间！

    “宗门长老没有开启罗睺岛？”金狂不禁看向了天空。

    “他们都被八目海龙给挡了下来，谁都无法靠近罗睺岛！”夜阳摇了摇头，脸上满是苦涩的笑容。

    他忘不了那一天，八目海龙那近乎无敌的姿态，数十名宗门长老联手在八目海龙面前都毫无抵抗的力量，甚至连宗主亲自出手也被八目海龙逼退！

    八目海龙是荒古时代的王者，天元剑派还未建立之时他就在这一片海域之中，成为了这一片海域的王！

    那一天海浪涛涛，乌云翻滚，雷鸣轰隆，整片海域都变得狂躁，八目海龙强大的力量几乎镇压了这一方天地！

    “怎么会这样？”金狂眉头紧锁，龙抬头并不是没有生过，但是八目海龙从来都没有干涉过天元剑派进出，这一次竟然会闹出这么大的动静。

    “师妹呢？”金狂环顾四周，竟然没有现上官紫凝的身影，他的心顿时沉了下来。

    “上官师姐和朱大哥出去了，最近罗睺岛上生了一些奇异的变化。”夜阳说道。

    “奇异的变化，什么变化？”金狂问道。

    夜阳苦笑着摇了摇头，以他的实力根本就不足以在这罗睺岛上行走，罗睺岛上产生的变化他也是一知半解。

    “轰！”突然间不远处传来了一声巨响，两道身影从烟尘之中冲出，只见那较为健硕的身影一个旋转就将身边那人抛出，反身搭弓拉箭，一支血红色的箭矢射出，射入了烟尘之中！

    “吼！”烟尘之中传来一声怒吼，一只巨大的爪子从天而降！

    “来的好，难道我怕了你这头畜生不成！”朱清大笑一声，手中出现了一根黑色的铁棍。

    “轰！”铁棍和这一只巨爪碰撞在了一起，朱清瘦弱的身影顿时被击飞！

    然而就是在这一瞬间，朱清搭弓拉箭，将这一根铁棍射了出去！

    “死吧！”朱清嘴角露出了一丝笑意。

    黑色的光芒在铁棍之上流转，旋转的铁棍直接洞穿了这一头荒古巨兽的头颅！

    “造血境级别的荒古巨兽！”当看清这一头倒地的荒古巨兽之后，金狂脸上也露出了一丝震惊。

    “是你！”金狂看到赤膊的朱清脸色一变，似乎不敢相信朱清有能力斩杀一头造血境级别的荒古巨兽。

    朱清淡淡的一笑：“没想到你这么快就醒啦，正好你的剑很锋利，帮我们把这头畜生解剖吧，以后我们的食物就是他了。”

    “究竟怎么回事？”金狂看着朱清。

    “一言难尽，罗睺岛上出现了一座遗迹，所有的荒古巨兽都在冲撞那一座遗迹，我们仅仅是靠近外围就惊动了不少造血境级别的荒古巨兽。”朱清长叹了一口气。

    “遗迹？我从来没有听说过罗睺岛上又什么遗迹，宗门典籍之中也没有任何的记载。”金狂皱了皱眉头。

    “是真的，那一座遗迹很大，几乎覆盖了整个岛屿。”上官紫凝走了过来，脸上满是凝重之色。

    “那宗门前辈之前怎么会没有现？”金狂问道。

    “因为遗迹一直隐藏在地下，直到十天前八目海龙大展神威，罗睺岛动荡不已，才露出了遗迹的一角。”朱清说道。

    不仅如此，如今的罗睺岛已经被雾气包裹，根本看不到外界是什么样子。

    但是联想到那天八目海龙的神威，就算是天元剑派的那些长老联手也未必能靠近罗睺岛！

    罗睺岛上的荒古巨兽也不知道了什么疯，都在冲击那一座遗迹，但是这一座遗迹看起来虽然破碎不堪，墙壁上满是裂纹和青苔，但是哪怕是最强大的荒古巨兽的攻击都无法损毁分毫。

    朱清不止一次看到到有强大的荒古巨兽以恐怖的力量轰击遗迹，但是最终都是无功而返。

    “宗门从来没有提到过有这种事情。”金狂深吸了一口气。

    “罗睺岛的异变可能和那一头八目海龙有着巨大的关系。”上官紫凝说道。

    “先吃东西，接连和几头畜生开战，我的肚子都饿了！”朱清摸了摸自己的肚子苦笑了一声。

    这一头荒古巨兽的脑袋上已经开了一个血洞，不用多说里面的内丹已经被小蛟给吃掉了。

    “接下来你们有什么打算。”金狂看着朱清，虽然朱清的修为境界很低，但是他表现出来的战力却不低。

    “我准备去遗迹那边，在外围探索了这么久，也是时候进入遗迹了。”朱清拨动着柴火说道。

    “外围就有那么多造血境级别的荒古巨兽，若是真的进入遗迹，恐怕不知道会遇上何等恐怖的存在，就算是遇到和九天雷鸟一个级别的荒古巨兽我都不会觉得奇怪。”上官紫凝说道。

    “但是这是唯一的办法，只有搞清楚遗迹之中究竟有什么，才能想到离开的办法。”朱清说道。

    “或许我们可以等，宗门很强大，传说之中有一些极为强大的武者能够拳破虚空，或许宗门之中就有这样的强者。”夜阳说道。

    “拳破虚空只是传说，而且就算宗门之中真的有这般强者，又怎么可能为我们这种小人物出手？”金狂摇了摇头。

    拳破虚空几乎已经是站在了武道巅峰，世间的一切都已经很难影响到他们了，甚至连宗门的兴衰都不在意了，又怎么会在意他们这些小人物呢？

    “那我们可以等，等到罗睺岛禁制再开的时候，我们小心一点，应该能在这罗睺岛上生存下来。”夜阳又说道。

    “我可不这么认为，现在罗睺岛已经不是你们认知之中的罗睺岛了，多呆一天就多一分危险，无论你们是怎么打算的，我都决定去走上一圈，我习惯将命运掌握在自己的手中。”朱清说道。

    “我也觉得出去探一探比较好。”上官紫凝点了点头。

    “与其在这里等死还不如主动出击。”金狂擦了擦分金剑上的血迹。

    夜阳看了看三个人：“你们都这么决定了，我还能说什么？”

    “养精蓄锐，两天之后我们进入遗迹。”朱清说道。

    “你有把握吗？”上官紫凝和朱清并排坐着，看着被灰雾遮蔽的天空有些感伤。

    “把握，一点都没有！”朱清苦笑了一声。

    “那你为什么还要坚持前往遗迹，那里有可能会有你想象不到的危险。”上官紫凝说道。

    “我觉得遗迹之中有什么东西在吸引着我，这是一种很奇怪的感觉，虽然没有什么证据，但是我就是觉得遗迹之中有东西在吸引着我。”朱清淡淡的一笑。

    “你为什么会有这种感觉？你和这罗睺岛有什么联系？”上官紫凝看着朱清。

    “你问出了我也想知道的问题。”朱清苦笑了一声。

