    薄如蝉翼的金光炸开，会有什么后果？

    那就是恐怖的反震力。

    叶来金刚眼眸看的清楚。

    这次的炸开，将所有试图抓住他的无形之手都撞出去了。

    当然，他自己也不好受。

    【提示：自爆金光，金刚体魄受损，当前只余下金刚眼眸特性】

    这一炸裂，金刚体魄都无法维持。

    仅留下了能看到无形之手的金刚眼眸。

    “这就够了。”

    “将一剑杀提升至满级。”

    【是否花费600龙魂晶石将一剑杀提升至满级？】

    “确定！”

    【一剑杀已提升至三级，基础伤害提升，青光剑影特性增强，获得特性——剑光凝形】

    【一剑杀已提升至四级，基础伤害大幅度提升，青光剑影特性增强，剑光凝形增强，获得剑招——十步一杀】

    两声提示。

    提升到了四级的一剑杀也获得两个新的特性。

    剑光凝形和十步一杀。

    数百道被金刚炸开的真言之手再次抓向叶来。

    叶来右手五指并拢。

    剑光凝聚，一柄长剑真的出现在了叶来的手中，剑身弥漫的青光是青光剑影。

    【特性——剑光凝形】

    以剑光凝聚出堪比真剑的剑形，可以配合青光剑影一同使用，青光剑影将会和凝形的剑光重叠，发挥出更强威力。

    脚步不动。

    等待无形之手尽可能的靠近自己。

    在最近的手臂距离身体只剩下五厘米，最远的无形手臂已经在了十步之内时。

    长剑出手。

    一瞬间内。

    以叶来为中心，十步为半径。

    青光绽放。

    犹如一朵绽放的青色莲花。

    只出一剑，但这一剑，十步之内皆杀之。

    十步一杀，一杀十步。

    不需要再多出一剑。

    青色的剑光持续倾泻，绽放的莲花越发盛放。

    当剑光用尽，莲花也到了最盛放的时候，再在在最好的时候凋谢。

    而在十步一杀的青色莲花里。

    所有的无形之手都也都消失一空。

    【剑招——十步一杀】

    以一剑杀为基础，青光剑影与剑光凝行为辅助，方可使出本剑招。

    将一剑杀的剑气以青莲形式绽放，十步之内都是剑招攻击范围，每一个敌人都将承受一剑杀的三倍威力。

    备注：一剑杀的三倍威力取决于使用剑招者所斩出一剑杀的威力，并根据威力决定青莲绽放的姿态。

    另外还有一个提示。

    【提示：此剑招可破虚空，破无形的真言之手】

    在有这个提示前提下。

    叶来才会用这招正面对刚不知道虚实的无形之手。

    剑招结束。

    叶来抬头，目光与在半空中的谭同对视，眼神丝毫不带畏惧。

    一时间，在气势上好像丝毫不比半空中身披黄金披风手持黄金巨斧的谭同弱。

    但只要叶来心里知道，他和对方的差距到底有多大。

    “这就是和绝望级诡异的差距么？”

    叶来心里叫苦不迭，“我倾尽全力，而对方其实根本还没动手。”

    “监察官，你到底是谁？你怎么还不出现？”

    “你再不出现，我也要凉凉了。”

    叶来在心底期待着监察官的出现，讲道理，这么大的动静了，监察官不可能没看见的。

    只要监察官看见了，执行官就会出手。

    绝望级诡异虽然令人绝望，但相比那一击杀掉谭雅的破诡之光光柱，叶来确定执行官的实力必然在绝望级恐怖诡异之上。

    倾尽全力的抵抗，也只是为了多拖延一下时间。

    不求执行官出手击杀对方，只求保护下叶来他们，让他们能够安全回到现实。

    “强大的金光，唯美的剑招，竟然会出现合起来在一个一阶的身上，”

    谭同笑了，无论是报杀妹妹的仇，还是搜集秘密，还是叶来职业的强大，都让他对叶来手臂更加贪婪了。

    伸出舌头，谭同的舌头形状都是一个手臂。

    “这样看来，无论如何，你的手臂我都要收下才行了啊。”

    谭同握住了黄金巨斧，整个医院都发出了咔哧咔哧的声响。

    这是杀人医院无法承载绝望级恐怖诡异发出的苦难叫喊。

    这是一个二级诡异世界，他的上限承载就只能是恐怖级诡异，哪怕这个诡异世界的质量很高，也就是谭晓云他们说的超高难度。

    所能承载的上限也只能是噩梦级上限。

    绝望级的谭同化身到这里来，光是承载就已经花费了这个杀人医院门诊部的所有，现在他还要真正的动手。

    这个杀人医院终归是要撑不住崩溃掉了。

    “不过就是生命而已，这些都是你的，不要在这里发出求饶的难听声音了。”

    谭同大笑道，黄金巨斧斩下。

    在场一半普通人身上的天网光芒当场消散，看不见的无形之手抓住了这些人的手臂。

    被抓住了手臂的人们眼神失去了颜色，嘴里喃喃自语：

    “我是一条手臂，我是一条手臂....”

    他们的身形蜷缩成一团，举起了右手，蜷缩的身体部分迅速缩小，就像是被举起的右手吸收，而右手臂则变得光滑亮丽起来。

    比起最顶级手模的手都要好看。

    “拿去吧，别再求饶了。”

    谭同的手臂舌头舔了一圈嘴唇。

    化作手臂的人们沉入了地面中。

    本来咔哧咔哧的声响不再发出，掉落的墙壁、腐朽的地板也开始恢复原状。

    杀人医院不再崩溃了。

    谭同审视着叶来。

    自然而然的恐惧涌现叶来脑海，但又被叶来强行压了下去。

    “你这样的行为，不怕监察官发现么？”

    “你要知道，你的妹妹就是违背了守则而被执行官杀掉的，看来你们兄妹都是一个模子，都准备被执行官杀死了。”

    叶来说的神情自若，仿佛目前发生的一切都在他的掌握之中。

    “....”

    “哈哈哈哈哈或。”

    听到叶来的话，谭同扬天大笑，“我本来还以为，你是知晓了什么秘密的人，看来妹妹死在你的手里真的是意外。”

    “别想心思了，这里是没有监察官的。”

    “都这个时候了，还能这样装腔作势，抛开其他，就这份心理素质，你也有被我收藏的价值。”

    “你将会是本王最佳的一阶手臂。”

