    天刀大帝看叶辰一脸底气十足的表情，似不像假话，差点就信以为真了。

    “悟道茶树，千年一现，我等不到那个时候了，天道反噬的伤，一直被我以天刀大道强力镇压，镇压的越厉害，一旦爆发，就会越恐怖。

    多则三年五载。

    少则一年半载。

    我徐天刀这一生，便会迎来一个结束。”

    说话间，天刀大帝的目光，宛若穿透了密室，看向了极为遥远的区域。

    天刀大帝现在不信，叶辰也没辙，自己总不能当着天刀大帝的面就进剑墓去摘悟道茶叶。

    叶辰：“天刀大帝现在看着的，可是那号称天葬海最大的禁忌之所在？”

    天刀大帝收回视线，道：“你又如何得知？”

    叶辰咧嘴一笑，道：“随便猜的，像天刀大帝这等人物，生命都将走到尽头了，肯定会对一些事有一探究竟的想法，换我也会。”

    天刀大帝笑了笑，道：“不得不承认，你想的东西，比同阶段的任何人都多，有些事，还是别搅和进去了，对于你而言，成长，才是最重要的。

    好了，与你说了这么多，我也该去办另外一件事了。”

    叶辰拱了拱手：“后会有期。”

    天刀大帝点了点头，随即身形一闪，就此消失。

    留在密室中的叶辰，目光一低，继续看着地面上的那一道两断刀真谛痕迹。

    此乃一位顶级大帝的毕生心血，博大精深，叶辰刚才只是看出了一个大概，其中还有许多东西，都可以借鉴，融入自身的剑道之中！

    三日后。

    天刀大帝留下的两断刀真谛散去。

    地面的刀痕，再无丝毫特殊之处。

    叶辰的眼中，光芒闪烁，片刻后，嗡的一声，一道凌厉霸道的气息，从他体内爆发开来，转而气息汇聚，化作一把如刀似剑的虚影！

    “我的剑道，虽然已经有了超越大帝之道的底蕴，但终究还是无法与大帝的道相抗衡，仅仅只是从天刀大帝的两断刀真谛中借鉴了一小部分，两断刀真谛就差不多要撼动我的剑道了。”

    叶辰自语。

    现在这种情况，谈不上危险，但如果不及时处理，后果会很严重。

    到时候，剑道不够纯粹，似刀非刀，似剑非剑，导致此前倾注于剑道的心血都将白费。

    故此，叶辰直接进入剑墓之中，找到悟道茶树。

    “茶兄，借一片悟道茶叶来。”

    悟道茶树那古意盎然的枝条抽动，就是不给。

    每次都说借借借。

    一点还的意思都没有。

    拿了就拿了，竟然还拿去给两条毛发稀疏的老腿泡脚。

    岂有此理，过分了！

    叶辰见悟道茶树不愿意给悟道茶叶，咧嘴一笑，道：“茶兄，我听说你是一位无上强者培育出来的，那位无上强者一定是个心胸宽广之辈，他将茶兄留在禁区，说不定就是想磨砺茶兄，让茶兄也变成一株有格局的茶树！”

    “胡说八道，主上是让我监管禁区！”

    叶辰：“……”

    悟道茶树终于说话了。

    而且，一开口，就爆出了一个惊天大秘密。

    叶辰心中激动，立刻道：“我还听说，那位无上存在曾经一刀劈碎了一座禁区，留了一条大黑狗在一座禁区，还培养了一位无双女帝统领南域……”

    “禁区的生灵想要出来，主上不答应，他们不听话，主上就打碎禁区，毁掉他们的根基。

    至于黑子，纯粹是喜欢咬禁区生灵，才一直赖在一座禁区不走。

    无双丫头统领南域，并非主上的意思，她是想证明自己有资格一直追随主上。”

    趁着悟道茶树开口，叶辰继续追问：“禁区，是里边那些生灵的根基？那些生灵究竟是什么？应该指的不是邪灵吧，我感觉邪灵都是一些棋子！

    茶兄，你的主上究竟是个怎样的人物？

    他的实力到了什么层次？

    像他们那种强者，一定也有很多目的吧！

    ……”

    “唰！”

    悟道茶树的一株枝条猛地抽打而下。

    叶辰急忙一闪，避开挨抽的下场。

    “茶兄……”

    不等叶辰说完，武道茶树哼了一声：“你的问题太多了，给你一片悟道茶叶，别来烦我！”

    紧接着，一片悟道茶叶飘落到了叶辰面前。

    叶辰接过悟道茶叶，道：“茶兄，实不相瞒，我还有一位老兄弟，急缺悟道茶叶……”

    悟道茶树愤怒了。

    这臭小子是真把悟道茶叶当做普通物品随意送人！

    “以后限量供应！”悟道茶树怒道。

    “好！”叶辰一口答应下来，道：“每天十片。”

    悟道茶树：“……”

    叶辰：“茶兄，你要有目标，做一株有格局的茶树！”

    “滚！”

    “茶兄，真的急缺，天刀大帝你知道的，他的生命快到尽头了，有悟道茶叶的话，他就还有希望，而且，茶兄你监管天葬海的禁区，可……天葬海禁区内的邪灵已经蠢蠢欲动，禁区更深层次的存在也一定会有很多小动作。

    天刀大帝实力很强。

    他是坚定不移的阻击禁区生灵之人。

    你帮天刀大帝，也是帮自己，对吧。”

    悟道茶树：“……一个月一片。”

    叶辰：“……”

    自己说的是一天十片。

    悟道茶树一个月只给一片，太抠了！

    “一天五片。”

    “一个月五片！”

    “一天三片，不能再少了！”

    “一个月三片，不能再多了！”

    叶辰：“好，那就这么愉快的决定了，接下来，就说说我的悟道茶叶供应吧。”

    悟道茶树：？？？

    叶辰：“茶兄你住在我的地盘，咱们就是一伙的了，可我叶辰不是个喜欢占小便宜的人，该怎样就怎样，你一天给我一片悟道茶叶就行了。”

    “滚！”

    悟道茶树的一堆枝条猛然抽打而出。

    道韵流转。

    叶辰根本无法闪避，被抽的嗷嗷直叫，没坚持一会就立刻开溜。

    好在悟道茶树还算守信用，三片悟道茶叶飞到了叶辰的面前。

    算上叶辰刚进来要的那一片，就有四片悟道茶叶了。

    今天四片。

    明天再来谈谈。

    隔三差五找茶兄聊聊天。

    悟道茶叶总会有的！

    接着，叶辰便直接离开了剑墓。

    剑墓内。

    腿爷飞到洛青衣与小凤凰所在的位置，哈哈哈笑道：“他都不找你们两个了。”

    趴在洛青衣肩膀上的小凤凰，气鼓鼓的说道：“青衣姐姐，我大哥越来越过分了！”

    洛青衣冷哼一声，盯着腿爷，道：“他找你了？”

    腿爷：“……”

    “唰！”

    忽然之间，一道剑气令得腿爷猝不及防，直接将腿爷劈飞。

    “多嘴，聒噪！”

    洛青衣冷哼一声。

    …………

    出了剑墓的叶辰，丢了一片悟道茶叶在嘴里，继续参悟两断刀真谛与自身剑道的融合，进度还算让人满意。

    次日。

    一缕淡淡的波动透过密室，化作传音响起。

    “叶公子，神鉴师盛会马上开始了。”

    叶辰立刻睁眼，结束闭关，起身走出了密室。

    密室外。

    神鉴岛的岛主司空摘星亲自来迎接叶辰出关，见叶辰出来，司空摘星极为客气的说道：“叶公子，去看看吧。”

    叶辰拱了拱手，道：“我区区一个小年轻，还麻烦司空岛主亲自来通知，实在是让我有些受宠若惊。”

    司空摘星笑了笑，道：“叶公子谦虚了。”

    前些天，神鉴岛已经做出了选择。

    司空摘星又见证了叶辰的无穷潜力。

    这般天才，现在以礼相待结下善因，未来定能收获巨大善果！

