    胡志军看着周毅，认真说道：“我赶过来，只是想问您一句，需不需要我去血渊做卧底，如果需要的话，我们马上就赶去血渊的宗门，如果不需要，那我们就不过去了，您给我们安排个隐蔽的工作，我们为您做事就行。”

    血渊？

    卧底？

    周毅脑海中各种念头浮现。

    黑煞宗里邪修数量众多，血渊同样如此。

    周毅甚至觉得，血渊比黑煞宗藏得更深，隐门既然能跟黑煞宗暗中联络，恐怕他们也不会放过血渊那边。

    如果……

    血渊也有人跟隐门狼狈为奸，事情恐怕同样不妙。

    周毅的目光，落在胡志军脸庞上，安静打量着。

    “老板……”

    “志军，你要明白一件事，一旦你们到了血渊，日子恐怕并不会好过，而给我提供血渊的情报，恐怕也会非常的危险。”周毅认真说道。

    “我知道。”胡志军苦笑道。

    说实话，他不想去血渊。

    他最想的是留在周毅身边，能安逸的生活，也能得到大量的修炼资源，安安稳稳地修炼，变强。

    可是……

    因为血渊的那位长老，他最好是去血渊，以免以后给周毅带来麻烦。

    “老板，您需要我们去吗？”胡志军询问道。

    “这件事情，你自己做决定，虽然我的确需要往血渊里安插人手，但我绝对不会强求你们过去。”周毅认真说道。

    “我们去。”

    胡志军的眼神变得坚定起来，沉声说道：“我们的性命都是您救的，只要您需要，我们就算是上刀山下火海，都不会皱一皱眉头。”

    “是！”

    站在胡志军身后的八人，全都重重点头。

    周毅点燃一根香烟，默默抽了半根，这才点头说道：“那就去吧！我向你们承诺，不管你们将来能不能给我提供血渊的情报，我都会给你们大量的修炼资源，只要你们勤奋修炼，在你们突破到战将级之前的修炼资源，我全包了。”

    说着！

    他直接从影舟空间里摄取出四个玉瓶，递给胡志军说道：“提升修为的地品丹药，里面一共二十颗；药门炼药师炼制的疗伤丹药，同样也是二十颗。”

    “多谢老板。”胡志军感激道。

    “《星辰变》功法，你们得到了多少？”周毅想询问道。

    “可以修炼到战兵级，但再往后的功法就没了。”胡志军说道。

    “那你们在椰城停留五天，这五天里，我把后续战兵和战将级的修炼功法传授给你们，还会亲自训练你们。”周毅沉声说道。

    “谢谢老板。”

    胡志军和其他八人，全都流露出惊喜神色。

    “你们不用跟我们客气，因为你们都是我周毅的人，我希望你们将来能够变得强大，有朝一日能够与我并肩作战。”周毅沉声说道。

    翌日凌晨四点。

    周毅把睡熟的胡志军九人叫醒，带着他们离开庄园，出现在附近的山里。

    “接下来的三天，对你们来说会非常累，非常惨，但我相信你们的修炼速度，也会提升得非常快，我希望你们都能坚持住。”周毅沉声说道。

    “是！”

    九人重重点头。

    周毅转过身，对着穆雷做了个手势。

    随即，穆雷拎着保温桶来到九人面前，然后又取出九个杯子，分别倒了九杯温水递给他们，沉声说道：“喝掉。”

    九人没有犹豫，立即把整杯温水喝完。

    嗖！嗖！嗖！

    九颗丹药，被周毅挥手丢出，漂浮在九人面前。

    随即，周毅又摄取出十八颗灵核，同样漂浮在他们面前。

    “把丹药服下，然后双手各拿一颗灵核，原地盘膝坐下修炼。”周毅沉声说道。

    “是！”

    九人没有半点犹豫，把丹药吞服下去后，又接住灵核，盘膝坐下开始修炼。

    胡志军表面平静，其实心里非常的激动。

    他期待这五天特训。

    哪怕他觉得，这五天里不可能提升太多，但也能够得到些好处。

    然而，在片刻后，原本已经闭上眼睛的胡志军，却又猛然睁开眼睛，眼神里浮现出难以置信的神色。

    这药效……

    什么情况？

    怎么这么容易吸收？

    “别走神，都给我闭上眼睛好好修炼，我给你们五个小时，时间一到，不管你们能够吸收多少丹药的药效，都要停止进行其它科目的训练。”周毅沉声说道。

    三个小时后。

    一名皮肤黝黑，梳着馒头麻花辫的女子忽然睁开眼睛，满脸激动的看着周毅想要说话，却被周毅抬手制止。

    周毅知道，这个女子突破了。

    她原本只是星士级修为，结果在短短三个小时里，就突破都了星使境界。

    周毅摆了摆手，示意对方继续修炼，稳定下境界。

    五个小时结束，众人全都带着几分喜悦停止了修炼，他们吃完周毅提供的战兽肉，简单休息了半个小时，便又被周毅召集起来。

    “接下来两个小时，是对战训练。”周毅指了指穆雷，淡淡说道：“他是战将级强者，你们在两个小时内，联手攻击他，当然，你们也会挨揍，放心，只是皮肉之苦。”

    “……”

    胡志军九人目瞪口呆。

    他们觉得，这哪里算是对战训练啊？这不就是挨揍嘛!

    不过，被战将级强者揍……

    随后的两个小时，穆雷把胡志军等人揍了一遍又一遍，而周毅则临时充当医生的角色，他们被揍伤，周毅就给他们治疗，甚至连疗伤丹药都用上了。

    等对战训练结束，胡志军九人已经是遍体鳞伤，模样看上去格外惨淡。

    “你们体内的星辰之力，都消耗干净了吧？”周毅笑问道。

    早就消耗干净了。

    九人苦涩点头。

    周毅笑了笑，再次给他们丹药，让他们喝下温水，然后让他们盘膝而坐，继续修炼。

    当他们再次进行了五个小时的修炼后，他们消耗干净的星辰之力已经全部补充回来，甚至他们还发现，修为隐隐有些提升。

    “吃烤肉。”周毅笑道

    随后三天，胡志军九人，每天只能睡四个小时，其他时间便是修炼，挨揍，吃饭……周而复始。

    三天后，他们每个人都再次突破一个层次。

