
　　宇智波辰那个年代孩子们的思维又跟鼬这个年代的孩子们不太一样。

　　宇智波辰还在忍者学校的时候，竹内追求宇智波晴，而日向分家的那个小子已经拉起了琴乃的手。

　　听说日向右和琴乃这一对同样从校园走到殿堂的情侣已经冲破了重重阻力，订到了七月份结婚。

　　这其中宇智波辰给他出了很大一部分力，再加上日向右是分家子弟不受重视更何况是从外迎娶，而不是外嫁出去。

　　所以日向家族长老的阻力被宇智波辰挡下很多后日向右也趁机快刀斩乱麻。

　　先上了车后补票，肚子都有了动静，日向家族再如何反对也得要脸皮。

　　而相对比宇智波辰那个年代孩子们的桀骜叛逆，宇智波鼬和宇智波泉则完全是两个乖宝宝。

　　两个人并肩走在一切却又要刻意的疏远一些距离。

　　仿若两人之间的距离小于一米便是极大地罪恶一般。

　　宇智波泉的脸色微烫，而宇智波鼬这个黑发小鬼也在故作泰然自若，但刻意的动作还是有一点僵硬。

　　两个结伴回家的小鬼便是这样相隔着一米的距离，你说一句我回一句，然后我再问一句，对方回一句的公式化聊天。

　　宇智波鼬的额头系着木叶的护额，他已经提前毕业成为了一名下忍，而宇智波泉很明显还在忍者学校内学习。

　　两个人在路上巧遇，然后结伴回家，两人从小一起长大，当年一起玩闹的时候还没有这么生分。

　　反而长大了一点却变得有一点...不敢靠近。

　　自从宇智波鼬提前毕业成为了下忍后就成为了族内的天才。

　　跟宇智波泉自然不在一个等级，两人忙碌的事情也各不相同。

　　如今也有半年没有再见过了，两人之间的话题从简单的客套然后变成了没话找话。

　　聊来聊去两个人又都突然不知道该说些什么了。

　　气氛安静的有一些尴尬。

　　宇智波泉的脸色有一些发烫，小脑袋急速运转想着找什么话题。

　　然后好似突然想到了什么，黑色短发的女孩眨了一下眼睛然后轻声说道。

　　“鼬。”

　　“我听说再过一个月村子就将会和砂隐展开联合中忍考试了。”

　　木叶和砂隐的合作在方方面面展开。M.23sk.com

　　木叶不想再沦落为三战那样举世皆敌的处境，自然要维系好一个盟友。

　　木叶和砂隐的联合中忍考试已经进行了几次了。

　　这是第三次联合中忍考试。

　　上一次的东道主是木叶，宇智波鼬其实拥有参加的实力但因为种种原因滞后了一年，今年想必宇智波鼬是一定要参加中忍考试的。

　　因为他经过了一年的沉淀，他终于有了拖着整个队伍进决赛圈的自信。

　　“嗯。”

　　宇智波鼬有些惊讶女孩的消息灵通，要知道他也是不久前刚从火影叔叔那里得到的消息。

　　这一次的比赛场地主场落在了砂隐，砂隐作为东道主同时还邀请了许多小国参与到了其中。

　　算是两国举办中忍考试中规模最大的一次。

　　宇智波辰单独把鼬叫了过来提前给他说了一声，让宇智波鼬做好准备，务必要为木叶锁定下来这个第一名。

　　而宇智波鼬也没有狂妄的说优胜已经握在了手中，而是谦逊的点了点头，说他会尽量争取。

　　毕竟中忍考试的第一名也象征着村子未来的实力。

　　对于木叶的体量来说，不拿第一名就是失败的一届。

　　而作为族长，宇智波辰也希望鼬可以为家族正名，宇智波家族代代出天才的定律是不可打破的。

　　宇智波斑，宇智波镜，宇智波富岳，宇智波辰，宇智波止水，再到了宇智波鼬。

　　这是宇智波家族代代传承下来的威名。

　　…

　　头顶树梢上的鸟儿轻鸣。

　　叽叽喳喳。

　　“我也是偷偷看到的。”

　　宇智波泉感受到了鼬有些惊讶的目光，微微不好意思的吐了吐舌头。

　　毕竟这条消息虽然不是什么要紧的信息，但也还没有对外公布。

　　“那...鼬准备参加吗？”

　　然后宇智波泉话题一转，重新落到了宇智波鼬的身上。

　　作为家族的天才宇智波鼬无疑是享有聚光灯的照耀。

　　宇智波泉也希望鼬可以复制火影大人当初三连跳的壮举。

　　“会的。”

　　宇智波鼬言简意赅，点了点头说道。

　　…

　　街道上喧嚣，人来人往。

　　两个中间相隔着马里亚纳海沟的小鬼也不得不被迫的靠近了一些。

　　或许是嗅到了宇智波泉身上属于女孩子的淡淡香味。

　　宇智波鼬不由自主的抿了一下嘴唇，脸色有一秒钟的窘迫。

　　“有把握吗？”

　　然而女孩浑然没有察觉到身边同伴的害羞，侧过头来轻声问道。

　　“咳。”

　　“我想...应该差不多吧。”

　　不知道为何在宇智波辰面前谦逊冷静的鼬，在宇智波泉的面前不由自主的展露出来了属于天才的自傲。

　　平淡的话语里带着自信。

　　中忍考试对于他来说本身就没有难度，难的是怎么不抛弃同伴，把他们也一起拖上中忍。

　　“鼬你好厉害。”

　　黑发女孩也被宇智波鼬的自信惊讶到了。

　　提前毕业就参加中忍考试然后晋升中忍这就是天才的标配，宇智波泉的脸上带着惊讶的表情，轻轻鼓掌。

　　宇智波鼬也发自内心的露出了笑意，扭过头来看了一眼女孩。

　　最近很久都没有这么放松的时候了。

　　“不过我听说砂隐那一边全都是沙漠，环境额特别恶劣。”

　　“风之国确实都是沙漠。”

　　两人你一言我一语，大多都是宇智波泉对于砂隐的想象，而鼬冷静的解释。

　　“而且那边的忍者都很凶狠，喜欢往脸上涂抹油彩，带着白色头巾，说话的口音也很奇怪。”

　　宇智波泉没有离开过木叶，对于外面的世界抱有好奇的同时也很羡慕鼬可以出这一趟远门。

　　“砂隐忍者...确实都很凶狠。”

　　宇智波鼬微微沉默了一下，不由得想起了记忆中早已经模糊的父亲。

　　甚至都没有记忆，只有一点不知道是不是他对着相片幻想出来的人影和嗓音。

　　还有温暖的怀抱。

　　“那你要小心呀。”

　　“我…会的。”

　　宇智波鼬收敛了怀念，展颜笑了一下，然后轻声道。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十六章 联合中忍考试免费阅读。https://xs.23sk.com 