    叮！叮！叮！

    手握黑色长枪，搬运体内浑厚血气，施展自少年以来就习练的军中枪法，霸王破阵，有死无生。

    今日。

    不死不休！

    枪法刚猛霸道，长枪坚不可摧，持之，撼动越王八剑。

    舞动长枪，以至强之力，生生将越王八剑震开！

    “杀！”

    这柄枪……很合心意。

    少年人继续迎向三位越王八剑剑主，枪尖锋芒抖动，八剑避退，四周交织一处的剑气撕开。

    长枪的每一击，都震荡枪体迸出黑色雾气，进而顺着少年的手臂，消失不见。

    双眸通红徐徐隐去，只剩下黑夜之中明亮的瞳孔，力量渐渐被驾驭，甚至于少年人可以感受到手中这柄枪也有力量涌出，助力自己。

    “那柄枪有古怪！”

    魍魉剑主，一胎双生，持剑，心意相通，剑锋接连不断的被少年人长枪霸道之力震开。

    甚至于以越王八剑锋芒，都未能在长枪上留下痕迹。

    彼此相视一眼，轻语冷言，非如此，这个少年人血肉之躯早就被越王八剑撕开了。

    “将他镇压！”

    乱神剑主亦是觉得那少年人有些不对劲。

    先前观其拳风凌冽，力量虽强，却无大用，因为此人不通高深武道，自己一人就可以将其镇压！

    而今，得了此处不知何人扔出来的长枪。

    乱神剑都斩不断！

    质地可比名刀利剑！

    舞动在少年人手中，如虎添翼，自己都隐约压制不住，非有三人合力了。

    “咳咳……，羽儿，快走！”

    “你……是项氏一族最后的希望，不要……不要忘记父亲对你的期待。”

    “快走！”

    “快走！”

    远处支援奔近的农家之人和罗网之人纷乱一处，昏暗的天地间，一语沙哑，低沉坚决。

    “叔父！”

    “叔父！”

    持枪抗衡三位剑主的少年人心神又是震动，用力挑开三位剑主的剑势封锁，跳跃间，明亮之眸扫视，出现在叔父身边。

    “叔父，你……怎么样？”

    将叔父从大地上扶起，少年人连忙道。

    “羽儿！”

    “小心！”

    项梁一身气息进的少，出的更少，三元萎靡，浑身被鲜血覆盖，长发凌乱无序。

    羽儿无事便好。

    自己死了并无大碍。

    欲要多言，豁然看到越王八剑剑主持剑临近，竭尽全力，直接推开身边的羽儿。

    “走！”

    “他们还没死，还有气息！”

    一道五色华光陡然出现，抬手间，掠过少年人等人，踏步间，消失不见。

    嘭！

    三位越王八剑剑主的剑气汇聚一处，落在少年人和项梁停留之地，径然出现一个三尺方圆的深坑。

    “想走？”

    “楚南公，留下吧！”

    虚空之上，三道身影静静站着。

    灵觉滚动，抬手间，便是一人踏步抬手落下一掌。

    轰！

    数十丈开外的虚空传来轰鸣之音，五色玄光璀璨，直接掉落数人，正是转瞬消失不见的项梁等人。

    外加一位手持阴阳木杖的长须老者。

    “你整天东跑西跑，不累吗？”

    墨鸦周身生死二气环绕，说话间，已经出现在楚南公身侧，笑语看着楚南公等人。

    阴阳五行遁术！

    的确诡异！

    如果楚南公一个人逃走，他们的确难以追杀，起码暂时还没有很有的法子。

    可……若是带着别人一块走？

    那么……阴阳五行遁术就如同虚妄，他们可以轻而易举的锁定。

    近年来，奉郡侯之命，一直在追杀楚南公，倒也有所得。

    “三位辛苦了。”

    楚南公单手轻捋如雪长须，踏步大地之上，看向一直在追杀自己的墨鸦三人。

    “见过三位大人！”

    “这些人是项氏一族的余孽，还望三位大人出手！”

    乱神剑主、魍魉两位剑主大喜，连忙近前，躬身拱手一礼，这是武真郡侯手下的三位大人。

    实力强横，功参造化。

    先前剿灭墨家机关城的时候，曾有大力落下。

    “项氏一族的族人？”

    “看来他们的运气不好。”

    “楚南公，上一次看在公子天明的颜面上，放过你等一次。”

    “如今，天明公子远在南海郡，不知谁人可以救你？”

    夜幕之下，墨鸦又是一言落下。

    身着黑色劲装，明亮的轻装甲衣披身，只手握着一只黑色羽毛，视线一转，落在楚南公身边的数人身上。

    项氏一族？

    怪不得出动越王八剑。

    的确当出动越王八剑。

    “杀！”

    鹦歌很是干脆，这个楚南公见到他们就跑，这一次……别想跑了。

    郡侯大人对于他们三人虽没有具体的任务时间限制，终究早一些将其镇杀为上。

    太阴运转，天地森寒，领域扩散，封镇虚空上下。

    “那就杀吧！”

    墨鸦颔首。

    南斗主生，北斗主死，南北相合，生死混元，双手抬起，玄功运转，领域叠加鹦歌一处。

    踏足玄关之后，生死掌力迈入崭新境界，阴阳万化，万物弥生，死亡的尽头，便是初始。

    手中的羽毛瞬息消失不见，一掌生死，落在楚南公头顶！

    “逍遥先生，这里就交给你了。”

    “三位，后会有期！”

    楚南公双手举起手中阴阳木杖，体内流出澎湃之力，阴阳五行，遁术乾坤，木杖凌空一点，带着项氏一族远遁。

    取而代之，则是一道金色盛大之光明耀，画作一道金色的光幕，将墨鸦和鹦歌二人的联手一击拦阻。

    “逍遥子！”

    “你一直在挑战我们的耐心，郡侯是看在上一任人宗掌门的份上，一直没有将你镇杀。”

    “你却如此不知好歹，好生在诸夏间传道即可，偏偏掺和百家争斗，悖逆始皇帝陛下意志。”

    “没有这只花篮，不知你还有什么凭借！”

    墨鸦冷然道。

    逍遥子！

    手持玄牝花篮的逍遥子实力强劲，从鹦歌那里有所得，要将眼前的逍遥子拿下，除非晓梦子亲自出手。

    他们……不过相峙！

    逍遥子……不知好歹，不知死活，非郡侯有意饶他一命，他早就死了，真以为自己实力强大！

    单手托着手中一只造型古朴的花篮，逍遥子周身闪烁金色光芒，纹理弥漫浑身上下，一丝丝玄之又玄的气息交融花篮。

    静静的踏空而立，看着墨鸦三人，一语不发。

    数息之后，一步踏出，消失不见。

    “又是逍遥子他们！”

    “非逍遥子，楚南公今日就算走，也得付出代价！”

    灵觉有感，目视楚南公、逍遥子等人的远去，并未继续出手，逍遥子的实力他们还是知晓的。

    “回禀郡侯吧，逍遥子有些过了！”

    白凤悄然近前，他们处理不了逍遥子，郡侯身边有人可以处理，逍遥子不会以为诸夏间无人可以镇杀他吧？

