    “不，不要……”

    “秦风，我，我还没准备好。”

    “等我准备好了，再……”

    胸口传来温热的感觉，李梦婉下意识地制止了秦风的动作。

    她的俏脸羞得通红，心里既紧张，又忐忑。

    最后，小心翼翼地看了秦风一眼，怕他不高兴。

    “嗯，好软。”

    好在秦风并没有她想象的那样，反而满意地适可而止。

    收回了作怪的大手，一脸回味地说道。

    李梦婉的身材纤细苗条，没想到胸前居然这么饱满。

    又大又软。

    “大坏蛋，你是不是也经常这样欺负诗涵？”

    李梦婉羞红了脸，不好意思地说道。

    “我像那种人么？”

    秦风坏笑着反问。

    “切，我才不相信你有这么单纯。”

    “老实说，除了我和诗涵，你还有没有别的女人？”

    “嗯？”

    李梦婉娇哼一声，问道。

    “当然没有了。”

    提到这个问题，秦风有些心虚地回答。

    “少骗人。”

    “昨天我看到萧岚和宁雨晴都来找你了，她们是不是都对你有意思？”

    “还是说，你已经把她们……”

    李梦婉想到昨天那一幕，吃醋了。

    “我和她们都只是朋友，真的。”

    秦风一脸真诚地说道。

    萧岚暂且不论，他和宁雨晴真的就是几面之缘。

    这怎么能说，她们是自己的女人呢？

    “大坏蛋！”

    “不管你还有没有其他女人，你，你都不能忘了我……”

    “你都对我这样了，你要对我负责，听到没？”

    李梦婉举起了粉拳，假装示威般地威胁。

    “好。”

    秦风笑了笑，再次把她搂入怀里。

    两人聊着天，李梦婉身心彻底放松了下来。

    就在这时。

    “铃铃铃……”

    李梦婉的手机忽然响了起来，她拿起手机，滑了一下便接通了。

    虽然秦风就在她身边，她也没有躲避的意思，直接按下了免提。

    “梦婉，听说你回明珠市了，怎么不来找我玩啊？”

    一个女生的声音从手机里传了过来。

    “芊芊，你的消息真够灵通的。”

    “我刚忙完家里的事，你在哪里呀？”

    “要不，我过去找你吧！”

    李梦婉说着笑了起来，她的容貌本来就倾国倾城。

    笑颜展开，更是动人无比。

    “我在以前经常过来玩的马场这里，几个朋友也都在，我还听说今天有一个非常帅的公子哥要来，就是你喜欢的类型，你过来吧！”

    电话里。

    女生没有并没有真的生气，反而最后用一种女生们都懂的语气说道。

    说完，她给李梦婉发了一个定位，然后挂断了电话。

    “秦风，我带你去找我闺蜜玩玩吧？”

    李梦婉放下手机，征求着秦风的意见。

    “哦？”

    “是么？”

    “你该不会借着陪闺蜜的名义，趁机去看帅哥吧？”

    秦风全程听到了两人的对话，笑着打趣了一声。

    “我才不是呢！”

    “长得再帅，也不能当饭吃。”

    “我喜欢的是强者，不是小鲜肉。”

    李梦婉仰着脖子，傲娇地说道。

    “那我强么？”

    秦风揶揄道。

    “嗯——”

    “一般般吧。”

    “不算特别强。”

    李梦婉故意沉思了一会儿，才这么说。

    说话间，她发动了跑车。

    两人一边聊天，一边朝着李梦婉闺蜜发来的定位驶去。

    半小时后。

    一辆火红色的跑车，停在了明珠市郊区的逍遥俱乐部。

    两人下车后，李梦婉挽着秦风的手，朝俱乐部门口走去。

    在这个俱乐部的门口，摆放着几座石像。

    石像的模样，是几匹正在奔腾的骏马。

    一眼望去，非常气派。

    秦风与李梦婉走入大门，俱乐部大堂内的墙壁四周柜子上，都摆满了各种各样马的雕刻饰品。

    这个俱乐部的占地面积很大，不停地有人进进出出。

    这些人，要么是一些青年男女成群结队。

    要么，就是一群看上去非常成功的中年男士，他们带着自己的女伴来来往往。

    好不热闹。

    像这种地方，基本上都是有钱人来的。

    更确切地说，这些人大部分都是上流社会的一些精英人士。

    马场，就是赛马的场所。

    赛马这项运动，自古以来都是社会上那些自诩上流的精英人士所喜爱的运动。

    不管是华夏古代的赛马运动，还是国外的马术比赛等等。

    他们不一定精通赛马，但就是想要融入这样的圈子。

    就像打高尔夫球，是一样的道理。

    前世。

    其实秦风在上学的时候，也不会骑马，甚至几乎没有接触过骑马。

    只有等他误入了无尽大陆，开始修炼之后，才接触了这些。

    因为在无尽大陆，只有修炼到炼气四层，才能够御剑飞行。

    无法御剑飞行的低级修士，实在是太多了。

    他们想要用很快的速度到达目的地，只能选择骑马，或者有一部分也会驾驭猛虎、豺狼等等坐骑。

    秦风在前世修为还很低的时候，是非常精通骑马的。

    至于李梦婉，她对骑马也比较熟悉了。

    且，应该是来过逍遥俱乐部很多次。

    只见她对前台出示了一张会员卡之后，便带着秦风轻车熟路地穿过了大堂。

    随即，来到了大堂后面的马场。

    整个逍遥俱乐部，它的占地面积真的非常大。

    在大堂后面的马场，主要是由休息区、马圈以及马道几部分组成。

    尤其是马道，被建造成类似于操场的规模。

    粗略算上去，占地面积至少有十多亩。

    “梦婉，这里！”

    在马场的休息室，一个贵宾区域。

    几名青年男女坐在一起聊天，其中一名女生看到秦风和李梦婉，连忙站起来挥了挥手。

    “哎呀，半年没见，想死姐姐了。”

    待两人走近之后，这名女生直接上前和李梦婉来了个拥抱。

    这个时候。

    其他几名青年也站了起来，打着招呼。

    “好久不见！”

    李梦婉拍拍女生的后背，笑着说道。

    “这位就是你之前总是跟我提起的未婚夫吧？他叫什么名字？”

    这名女生自来熟地看了秦风一眼，对李梦婉问道。

    话音刚落。

    不仅是她，其他几名青年的目光也都落在了秦风身上。

