    “辛苦你们了，小鬼们……”黑头发带着墨镜的日本人拿着手中的金币，对着五个孩子咧嘴一笑。

    元太并不知晓这三个人的危险，只当做是平常的成年人，所以一点也不害怕，对于抢走了自己宝藏的大叔就直接上了手：“还给我！那是我们发现的宝藏！”

    这家伙平时本身就大胆，面对成年人都敢把藏宝图的纸条藏起来的，现在敢拉着成年人要回自己的东西，白井九觉得一点也不意外。

    当然，拉扯的结果就是元太立即被穷凶极恶的罪犯揍了一顿，这一点白井九也是不意外的。

    白井九这具小学生的壳子是人的血肉做成的，最大的特点就是像人，就算第二份怨气让她升了级，强化了五感和力气，但面对三个成年男性那也是只有乖乖束手就擒的份。

    但是面对揍了元太之后，拿着绳子走过来的这三个罪犯，白井九也一点都怂。

    “啊啦，这样真的好吗，欺负小孩子什么的。”白井九上前一步，直接将步美光彦以及柯南挡在了身后，面色苍白却平静，语调平稳冷清，“不怕有报应吗？”

    “你说什么……”日本大叔眉头一皱，来到白井九面前，居高临下十分的有压迫感，双手抬起在胸前，压了压指关节，“你是在指责我吗？”

    白井九一点不怵：“是的哦，我就是在指责你。”

    被白井九护在身后的柯南和光彦：……

    被揍趴在前方的元太：……

    白井同学好勇！但是看看自己的结局，就能想到白井同学的下场。

    白井同学该不会也要被这几个坏蛋揍吧？这怎么能行！

    柯南更是有些慌，他可是知道这三个是跨国强盗团的！在没有警方的保护之下，就算是经常直面罪犯的工藤新一也是要暂时避让的！

    “喂！白井！你疯了吗……”

    不等柯南把话说完，面前的日本大叔就扬起了拳头。

    “不可以打女孩子！”

    “不准欺负白井同学！”

    看着男人的动作，光彦与元太同时发难冲过去，一个抱住了男人的大腿，一个抱住了男人的胳膊，步美也是上前一步闭上眼睛挡住了白井九。

    “什……？！”

    日本男人一愣，然后一边用力甩开已经开始咬自己的小男孩儿们，一边转头看着后方有些惊到了的意大利男人。

    这两个意大利男人都会意，纷纷上前要帮忙。

    就在此时，在众人身后，传来了一声厉喝：“住手！都不许动！”

    听到这个声音，众人下意识转头看去，就看到一个十分高挑的白色卷发，带着一个墨镜的男人，手中举着枪，正对准了离孩子们最近的那个略高大一些的意大利男人。

    在他身后，又有一男一女气喘吁吁地跑了上来。

    这是白井醺和佐藤、高木到了。

    “嘁！条子怎么找过来了……”日本男人啧了一声，墨镜后的眼睛眼珠子一转，就反手抓住了趴在他胳膊上咬着他的元太，想要用元太当人质来威胁警察。

    然而下一刻，一枚金币急速射了过来，准确地击打在了他的手上。

    日本男人手臂吃痛，忍不住惨叫一声放开了元太。

    佐藤与高木便趁此机会扑了上来，一人一个，制服了日本男人和矮胖一些的意大利男人。

    “谢特……”高大些的意大利男人想要上前帮忙，却就在他要移动脚步的时候，一枚子弹击中了他面前的地面上。

    “我说了吧，不要动……如果你再轻举妄动的话，下一次，子弹就会射在你的腿上。”在楼梯口，白井醺戴着墨镜，和煦地笑了笑。

    “……”

    自此，意大利强盗团，全灭。

    之后，就是佐藤与高木一起拿着之前三个人想要绑住五个孩子的绳子一起把这三个人绑住了，而白井醺则来到了孩子们面前蹲下，笑了笑，开始安抚受惊吓的几个孩子。

    说是受惊吓，但是包括步美在内的元太光彦三个人感觉好像是兴奋更多一些，而柯南和白井九则一点感觉都没有。

    柯南是自己经历得多都习惯了，而白井九……白井九是万年面瘫脸。

    但是白井醺过来本身的目的也不是为了安抚孩子，他是来找自己的小主人的。

    傀儡就算有了自己的思想，无论是生成了什么样的性格，但都有一个共同点，那就是最喜欢主人了。

    白井醺蹲在白井九面前，笑的格外的温柔，抬手揉了揉白井九柔顺的短发，“对不起，我来迟了。”

    白酒对于自己的傀儡那当然也是喜欢的，毕竟都是自家的孩子。不过碍于白井九的人设，也就没有什么反应，只是客客气气冷冷清清道了一声感谢。

    反而一旁的步美脸蛋儿红了红，靠近白井九耳边说着悄悄话：“哇，这个警察叔叔看起来好温柔哦！而且还好看！”

    那是当然的，白酒本人是颜控，所以自己的傀儡当然会拥有一张好看的脸，这是毋庸置疑的。

    心中自豪，但是面上不显，白井九只是微微地抬了抬下巴，就算是对于步美的这句话做出了回应。

    一旁的柯南：……

    步美明明是在夸这位警官，白井这家伙在自豪什么啊？

    念头一闪而逝，柯南也没有多想。

    就算给他再大的脑洞，柯南这被柯学洗礼的脑瓜也想不到白井醺回是自己小伙伴的“孩子”。

    在之后的事情对于孩子们来说就简单得多了，麻烦的是那些身为大人的警察们。

    看着白井醺专注于陪孩子，佐藤对于打击罪犯还很兴奋，高木无奈地拿出对讲机，通知了目暮警部。

    很快，警车就呼啸而至，面对这跨国罪犯警方给出了足够的重视，好几队的警察都赶了过来，然后……排队爬楼梯。

    这个过程中，累坏了的三个孩子都没忍住，一个个坐在白井醺的西装外套上，靠在一起睡着了。

    而白井醺本人也迫于工作，很无奈的走开忙去了。

    这时，柯南才有空，问着坐在旁边的白井九，“喂，白井，你之前这么嚣张，就是因为你知道警察很快就会来对吧？”

    “对啊。”白井九答应地很爽快。

    “所以你一开始就知道这三个人一直跟在我们后面了？！”

