    海瑟一袭深蓝色风衣，皮靴踏在遍布废铁的地面上发出咯吱咯吱的响声。

    他看了一眼蒂法，见这个笨蛋师妹没受多大伤这才不咸不淡地说道：“……回去我再教训你，带着那个小豆丁往贫民窟那边跑，这家伙会保护你的。”

    “师兄……”

    蒂法激动之余也有些委屈，但她想起那个冲入狼群的壮汉，不由地开口求道：“这孩子的父亲为了掩护我们逃走自己冲入了狼群之中，我们联手的话能不能……”

    话说到一半她就停下了，她不能为了一个‘外人’就逼着师兄去送死。

    海瑟‘啧’了一声，挥了挥手。那头幼年雷狼龙随即叼住蒂法将她甩到自己后背上，向着贫民窟方向全速奔跑。同时，海瑟那懒洋洋的声音在蒂法耳畔响起：

    “乖乖回家等我。”

    蒂法这才明白师兄竟是要自己一人拦下这数以百计的魔狼？一瞬间什么救人什么贫民窟统统被她抛在脑后，她只想从雷狼龙背上跳下去拉着师兄一起逃跑。只是雷狼龙就算是幼生体形态也速度极快，几下就带着蒂法窜出了魔狼的包围圈。

    魔狼们本来是要扑上去阻挡雷狼龙的去势，魔狼王的一声咆哮却犹如军号一样喝止住了它们。

    那头体长五米的巨大魔狼缓缓踱着步，眼睛死死盯着海瑟，似乎想起了什么。

    而海瑟也认出了眼前的魔狼王——四年前他刚穿越到这个世界时，在米德加荒野遭遇到那群魔狼的首领，只不过那时它不过体长四米左右，气势远不如现在。

    【这家伙居然还活着，而且看起来变得更强了】

    海瑟和魔狼王脑海里同时闪过这个念头。

    今天可不比那时情景，无论是魔狼王的个体实力还是麾下魔狼数量都比那时强出数倍，那个穿着红色大衣强大得不可思议的老头也不在现场，魔狼王觉得这回自己带着魔狼群冒险穿越外墙来到米德加简直是最正确的选择——充足的肉食，还有渴望吞噬的旧猎物。

    海瑟环视四周粗略扫了一眼，魔狼数量大概在一百四十左右，应该是至少四个魔狼族群被眼前的魔狼王整合到了一起然后强行突破了米德加的外墙防护区。看来米德加荒野不好混啊，看给这帮小玩意饿得皮包骨头的。

    握了握拳头，海瑟能感觉到【念】在体内流动。

    经过一年来不断试探，海瑟也琢磨出了星球意志对于自己的【底线】到底在哪里。

    或许是观察了这么久也没发现自己具备威胁到星球本身的能力，海瑟现在可以有限度地使用念和霸气，但具现出神话兵器还是不行，只要尝试具现类似绝对王权人鱼王子这样的外来神话兵器就会立刻引起星球意志的警觉。

    除了雷狼龙，星球意志似乎把它看做没有繁衍能力的奇特物种。当然，这要归功于海瑟将雷狼龙的能力压制到最低，以近乎无害的幼狼形态具现出来，这才让星球意志放松了警惕。

    要是让老狼显现出全长二十五米的真身……海瑟估计星球意志会立刻发动【星球兵器】将自己歼灭。

    当初星球意志就是因为毫无警惕心才会在两千年前被外星生物【杰诺瓦】得逞，要不是强大的古代种赛特拉人拼着族群灭亡将杰诺瓦封印起来，等星球意志制作好【星球兵器】估计整颗星球也彻底凉了。

    总而言之，在星球意志多年‘考察’下，海瑟总算是能够在不引起其警惕心的情况下使用一些自己的能力。

    或许对付【星球兵器】和【萨菲罗斯】那种规格外的存在还力有未逮，但对手是区区魔狼的话……不值一提。

    迎着逐渐逼近的魔狼群和狼王，海瑟活动着肩膀和脖子，不断发出沉闷的响声，嘴角咧开露出森白的牙齿：

    “憋了这么久，别让我太扫兴啊。”

    …………………………………………………………

    周围景色不断飞速掠过，蒂法趴伏在雷狼龙柔软的白色鬃毛中，尽力安抚着怀中的小小女童。或许是因为雄伟的山峰而感到安全和舒适，又或许是因为哭累了，小女孩哭声渐低，就这么趴在蒂法怀中陷入沉睡。

    蒂法抱着女孩心情复杂，她不清楚这头样子可爱的【狼】与师兄之间的关系，所以不敢贸然将女童托付给它，万一它把小女孩当成零嘴吃掉怎么办？

    可她又迫切地想要冲回到师兄身边与他并肩作战。

    没问题的，师兄是自己见过的最强的人，他一定有办法的。

    蒂法在心底不断这么对自己说着，仿佛这样就能带给自己些许信心。

    雷狼龙速度很快就抵达了贫民窟，黑暗的街道上有星星点点的光亮在摇动，海尔默带着好几个义警队队员拿着手电和武器在街上奔走着。

    “那、那是什么东西？是魔狼吗？”

    看到远方街道尽头出现了一头体长足有三米的狼兽，这些义警队成员先是吓了一跳然后纷纷拎起武器准备一战。

    蒂法见状急忙大声呼喊起来：“别动手，是我！”

    “蒂法？”海尔默手中的金属短棍垂下，他看到那头狼兽背上载着蒂法和一个小小的女童。她怎么会出现在这里，不是应该在第七天堂跟海瑟在一起嘛？

    雷狼龙跑到义警队成员身前不远处时停下脚步，任由蒂法抱着女童从它背上跳下，大大的深蓝色眼瞳凶悍地扫视着其他人类。

    蒂法跑到海尔默身前，将女童递给他，语速极快地说道：“这是比格斯说的那个孩子，她就拜托您了海尔默先生。师兄还在战斗，我要去帮他！”

    话一说完，她转身助跑几步一下子跳到雷狼龙背上，焦急地拍着它的白色鬃毛：“快，我们去找师兄！”

    雷狼龙立刻转身朝着空地方向奔去，只留下一脸愕然的海尔默，他看了看怀中睡得死死的小女孩，然后又看向渐渐消失在夜色中的身影，终于弄明白蒂法的话是什么意思了。

    蒂法和海瑟为了救这对流浪汉父女，孤身闯入了空地深处去迎战那些魔狼？

    他咬咬牙，抱着孩子向着第七天堂跑去，一边跑一边朝身旁的义警队队员大喊着：“愣着干什么？快去组织人手，空地那边聚集了大量魔狼，准备集结兵力去援助海瑟和蒂法！等我把这孩子放到安全地方就出发！”

    “蒂法……海瑟……一定要平安归来啊。”

