    半小时后，

    吴珊珊的单人片段结束之后，江睿和赵贺便齐齐上了车准备前往对应的拍摄片场。

    实际下一个电影片段内容简洁来说就是阿肯被组织内的队友给卖了，于是警方要以倒卖军火的罪名逮捕阿肯。

    拍摄地点特意挪到了大街上，路上密密麻麻的都是路人群演，大家似乎都很激动，因为能够上大荧幕对于普通人来说的的确确是一次新鲜的体验，所以群演们基本都不要钱，就为了尝尝鲜。

    更何况，除了新鲜好玩之外，还能免费看看明星，运气好的指不定还能蹭到，何乐而不为呢？

    所以在布景组和道具组尚在布置场景之际，一众人就揪长了脑袋往艺人待着的房车里远眺。

    “啊，我看到吴珊珊的头了，啊啊啊啊啊啊啊我死了……”

    “呜呼，那不是赵贺嘛，我的天，帅得让人窒息……”

    “明星果然就是和普通人不一样嗷，那皮肤保养得都水亮水亮的。”

    “好家伙，你们这些意淫怪，他么隔着那么厚一层玻璃窗，我连根毛都没看见，你们就看到了看到了鬼哭狼嚎的，真是佛了。”

    其中一个秃顶谢发男对这些脑残粉丝很是无语的吐槽了一句，结果立马遭到旁边大妈们的群起而攻之，

    “干什么啦，就看见了怎么样，我们有透视眼你有吗？”

    “就是就是，糟老头子还不赶紧回家种田，快点回家食屎吧你！”

    ……

    房车外的喧嚣，一众人都看在眼里，其中当属“赵贺”和“吴珊珊”的呼声最高，毕竟剧组里头出名的也就这两，其他人皆是无名之辈尔尔，哪怕站出去绕两圈估计都没人打招呼……

    江睿本来是准备和一众配角坐一辆车的，但吴珊珊硬是把江睿拉上了自己的车，那热情得，把江睿的手都给拧红了也不放开。

    盛情难却之下，江睿也只能老实上车，然后途中频频把目光望向窗外，不敢和吴珊珊那双写簇着满满【约嘛】的热切眼神对视。

    但女人这个东西就是奇怪，

    你对她越冷淡，她越是兴奋！

    看着江睿层次分明的侧脸，吴珊珊心头小鹿疯了般乱撞，额头更是沁出了细密的汗珠。

    确认过眼神，是初恋的感觉！

    于是又是一波精髓的“茶术咬唇”，故作羞涩道，

    “江睿，晚上有空一起吃个饭嘛，我有些事情想和你谈谈……”

    大姐，求你自重，莫要逼我啊……江睿目视窗外，拨浪鼓似的摇头，“今晚不行，今晚已经有约了。”

    “可是你昨天明明说好下次的……”吴珊珊的下唇咬得更深了，表情一脸的挫败。

    “下次，下次，下次真的一定。”江睿硬着头皮回道。

    “可你再过几天就要离开剧组了……”吴珊珊噘着嘴靠近了一些，“那到时候我可以去盛海找你一起吃饭吗？”

    吃个饭倒是可以，但你得打得过我老板才行……

    有些陌生的香水味让江睿不由自主的摸了摸鼻子，最后回了个礼貌而又不失尴尬的微笑，“看情况吧，嗷，对了，我听见导演在叫我了，我得下车了。”

    说完，也不等吴珊珊再回话，以着吃奶的力气把焊死的车门给推开，小跑着下了车。

    那急切的模样，仿若车里坐着什么妖魔鬼怪似的。

    但偏偏吴珊珊一点都生不起气来，拉开车窗望着江睿小跑的背影，眼眸里头似乎有着小星星在闪烁，

    “天哪，他连跑起来的样子都那么好看……”

    一旁的司机阿黄见自家大姐大竟如此痴情，嫉妒得差点把方向盘给硬生生掰下来——真的有那么丝滑帅气嘛？

    ……

    片场里头，呼声高昂。

    赵贺其实早早的就已经下车感受人气去了，毕竟他也算是历经了风霜和低谷的艺人了，所以自然非常珍惜被人捧，被人围观的簇拥感。

    至于江睿呢，倒是对这种场面没什么兴趣，径直就绕到了张建林等一众工作人员那头静静等待。

    坐小凳子上又等了大概十来分钟，布景，道路组终于布置完善，张建林便拎着个扩音器冲着人群喊道，

    “各位，各位，麻烦听我说一下，一会儿你们看到黑车里有人拿枪出来，就全都跑起来哈，谢谢大家了！”

    然后见一众人欣然回应，于是回头把江睿和赵贺叫到一起布置任务。

    “记住，动作什么的其实并不难，动作干脆一些就好，主要是表情明白吗？”

    “江睿，你得记住，你下车的时候和赵贺会有一个对望，那个表情给我狠一点，那味儿要是不对，今儿我留你到晚上，明白吗？”

    “行。”

    江睿乖巧的点头。

    “赵贺你也是，记住我之前给你的交代。”

    “好。”

    而后，战线拉开，一众群演就位，该逛街的逛街，该拍照的拍照，该泡妞的泡妞，熙熙攘攘的万华巷，人气鼎沸。

    “第五十九场，第一镜，action！”

    场记直接敲响打板，而后江睿坐在黑车上，使劲的踩了踩油门，但汽车却巍然不动，于是狠狠的砸了一下方向盘，大骂出第一句台词——

    “草！”

    而后愤怒的撩了撩莫西干发型，往副驾驶座上拿枪，身上的熊熊火焰顿时燃起，踹门，下车。

    “你妈的。”

    第二句台词结束……

    然后，身着革履西装的江睿就姿势潇洒的下车，单枪匹马的直接倚着车门当做掩体，对着警方拔枪。

    这时候，一众群演虽然并未经过什么专业锻炼，但看到那身修长的身影从黑色轿车踏步下车的一瞬间，皆是一脸惊愕的张大了嘴巴。

    这里，在分镜头脚本里头是有一个慢镜头的。

    一众负责拍摄群演表情分镜头的摄影师特别兴奋，他们没想到这群群演的表情竟然能这么逼真，简直完美的不要不要的。

    不过这口型貌似不太对啊？

    他们是在说什么？

    貌似是……好帅？？？？？

    然后——

    “咔”的一声，张建林突然怒了，因为赵贺竟然他么临时卡壳了？

    至于为什么卡壳？

    赵贺表示，他和群众演员一样，莫名间竟然生出一种“江睿才是正派”的错乱感？

