    明修只是淡淡的摇着头，整个人缩在车门边上，免得挤着自家阿宝。

    天知道她刚才突然靠近的时候，吓了他一跳，心脏的位置这会儿跳的特别急，扑通扑通的自己都能听见似的。

    宝儿耳朵这么好，他可不想她发现。

    明修喜欢宁宝，但他也知道现在的宁宝对这些没有想法，而且她还小，所以，他不着急，如今这样就很好了。

    何况现在他们还有太多的事情可以做，需要去做。

    宁宝完全没注意到他的不对，一直和宁娟还有沙沙说话，就是觉得后边好像又空了一点点，往里面又挪了一下。

    明修：“……”仿佛在角落里瑟瑟发抖。

    过了一会儿，等车子经过沙沙家附近的时候就放她下车，宁娟坐到了副驾驶上后司机才发车回了宁家。

    沙沙的妈妈正在门口扫雪呢，就见到自家闺女跑着回来，赶紧阻止她。

    “哎哎哎你别跑，地上雪没扫干净呢，摔着了怎么办！”

    “不会，我很小心的。”沙沙笑盈盈的说道，跑到她边上站好。

    沙沙妈妈看了眼手表上的时间，疑惑了一下。

    “今天怎么这么早就回来了？难不成是下雪天提前放学吗？”

    沙沙妈妈想想觉得很有可能。

    “才不是呢。”沙沙摇头反驳。“我是蹭车回来的。”

    “娟儿她妹妹和朋友来接她了，见路不好走就顺路就送我回来了。”

    “你说的她妹妹是宁宝宁医生的那个同学吧。”

    沙沙妈妈对宁娟印象挺深的，特别是她还有一个那么厉害的妹妹，当时她听了可是惊讶坏了。

    之前民众日报她可是看了的，报纸还藏了好几份呢，知道他们一家都是好人。

    “嗯，刚才宝儿也在，还是她让我上车的。”

    沙沙是真喜欢宁宝，觉得她比宁娟像姐姐，而且还那么厉害。

    沙沙妈妈笑笑没说什么，只是催她赶紧回家里去把东西放下，换双鞋，然后穿暖和一点出来一起扫雪。

    对她来说，自家闺女能交到宁宝这样的朋友她是高兴的，不过这是孩子们自己的造化，作为父母也不好干涉，更不该功利，随缘就好。

    另一边，没过许久，宁宝几人也回到了家里。

    刚回家，宁娟就已经窝回到房间里去了。

    这么冷的天，她真是快冻死了！

    宁娟是真的很好奇，为什么宝儿还有明修哥咋就不觉得冷呢。

    难道是他们的身体构造有些不一样？

    弄不懂弄不懂。

    吃过晚饭，宁宝到隔壁明家陪着三位老爷子各下了盘棋。

    三位老爷子现在也是邻居，平时没啥事情的时候就喜欢聚在一起下棋聊天，早上的时候还能一道在这附近散散步。

    因为宁宝在这附近布了聚灵阵，几个老爷子住的久了，莫名觉得自己的精神头都好了。

    他们只认为是因为心情好，还有这药田的原因。

    第二天一早，明修开车带着宁娟和宁宝一道去了故宫附近能顾停车的地方，张向阳跟言朝已经接了宁宝宿舍的三个女生提前一步到了。

    “老祖宗~”

    张向阳觉得自己仿佛已经很久没见老祖宗了，特别兴奋。

    天知道他多想他老祖宗！

    “你们怎么在这里？”宁宝看了看张向阳和言朝，疑惑。

    “是我们喊他们来的。”

    方翘说道：“我和可可觉得出来玩的话，人多热闹，就给他们发消息问了一声，然后他们就来了。”

    别说，自从有了手机后，什么都方便了。

    “原来是这样。”

    宁宝倒也没多想。

    “不过你们俩都是这边长大的，难不成也没去过？”

    “我没去过。”张向阳摇头，“我对这些地方不是很感兴趣。”

    他们跟以前的狐朋狗友才不会到这么文艺的地方来玩呢。

    咳咳……好吧，其实也没去什么不文艺的地方，就是喜欢一起打打篮球，看看（泡泡）妹子什么吃吃饭什么的。

    不过他现在已经改了很久了。

    言朝：“我倒是去过一次，不过没去过很多地方。”

    故宫这么大，可不是一天能够走完的。

    这时候故宫旅游的人没后世那么多，所以也就不怕看人头人挤人什么的了。

    故宫的门票是一毛钱一张，他们一共八个人，张向阳自觉的已经买好了八张票。

    妙翠花还想把那一毛钱还给他，倒是让张向阳傻眼了很久。

    好在被孟可和方翘给阻止了，不然他都不知道咋反应。

    倒不是他们不想给钱，就是给了这小少爷也不会要的，他反倒觉得你没把他当朋友，在磕碜他。

    张小少爷什么时候缺过这一毛钱了！

    不过如果钱多的话，除了宁宝宁娟和言朝，大家还是会给的，总不能老占人便宜。

    宁宝作为老祖宗，自然不用管这个，宁娟是跟着宁宝一起的，所以也不用。

    妙翠花见大家都没给，虽然不好意思，但也没说什么了，不过她的想法和大家一样，如果之后还要花钱的话，她是要给的。

    她爹说了，不能见人好就占人便宜，这不好。

    随后一众人检票进了里面。

    一进里面四个小姑娘手拉手的特别兴奋，言朝和张向阳保护性的走在他们后面，宁宝和明修走在最后。

    明修发现，宁宝很少有跟小女孩那样兴奋的时候，至少他从来没见过。

    故宫的屋顶皑皑白雪，地上却是被清理的干干净净，倒也不怕他们滑倒。

    宁宝一行人穿年纪不大，穿的好，又长得精致，倒是引起了不少的人的关注。

    “妈，那是不是宁医生啊？”

    前面有个小姑娘也回头看了，看到宁宝的时候还愣了一下，然后回头去问自己母亲。

    她母亲也下意识回头看了一眼，惊讶了一下。

    “是宁医生，不过我们别去打搅她。”

    她母亲说：“宁医生平时要做研究，要上课还得给人治病，好不容易出来玩，我们不能去打搅知道吗。”

    “嗯，我知道的。”

    她就是问问。

    女生想到了自己在民众日报上看到的那张彩色照片，宁宝手里拿着奖杯，笑的温和自信又强大，她当时就在想，怎么会有这么厉害的人呢，而且还是个女孩子，长得又漂亮。

    那时候，小姑娘就把宁宝当偶像崇拜了。

    她希望自己以后也能做一个这么厉害的人。

