    “对，就是这个小子，是他救了老邢的女儿。”

    “真的吗？可他看上去才几岁的样子，你们是不是看错了？”

    “绝对没错，就是他，我当时也在场，这小鬼连碰都没碰到老邢女儿，就把那小丫头给治好了。”

    “小鬼，你到底是怎么做到的啊？跟我们说说呗。”

    大家议论纷纷。

    见大家把视线都投过来了，林墨本来不想搭理他们的，想了想，还是问了一句：“哪家餐馆还开着？”

    “欸？餐馆吗？现在大家都应该收拾的差不多了，我刚才过来的时候，看到新兴拉面还开着，你就这个方向一直往前走就能看到。”

    “这孩子是饿了吧，有钱吗？没钱的话，可以去我家吃饭。”

    “对，也可以去我家吃饭。”

    镇民们一个比一个热情，就跟和之前数落林墨的时候，不是同一批人似的。

    林墨没再理会他们，继续往前走去。

    从镇民们转移注意力的时候，罗便多看了林墨一眼，立刻就认出了林墨是刚才跟他对视的人。

    听这些镇民讲的，似乎这个人也会医术，而且是很奇怪的奇术。

    “他，是谁？”罗看着林墨的背影问道。

    周围的镇民都摇头表示不知道。

    “不知道啊，老邢问过他的名字，他没说。”其中一个镇民回答了罗的问题。

    罗继续问：“他是怎么救的人？”

    “是这样。”又有一个镇民学着林墨之前的样子，伸出手，手心朝下，继续道，“在那女孩头上半米左右的距离，他就是这个动作，然后他的手上出现了莹绿色的光，光慢慢融进那女孩的身体里，女孩的烧就退了，真的是太神奇了，我从没见过这样给人退烧的。”

    “没错没错，我也是第一次见，那小子太厉害了，我真的好想知道他是怎么做到的。”

    “我也是，哎，可惜这个小孩太高冷了，不爱理人。”

    “啊，差点忘了提醒他了，这个国家正在驱逐医生，要是让护卫队的人知道他会医术，马上就会被赶出去的。”

    “啊？这还要说吗？他从港口那边过来的，肯定已经知道了吧。”

    “不清楚哎，我觉得还是谁去多提醒一句才好，以防万一嘛，那小子太高冷了，我不去，你们谁愿意去？”

    镇民们开始互相推脱。

    罗抱着一叠医术，盯着林墨远去的背影。

    这时。

    之前来抢回书的男人忽然开口道：“这些书，保留下来只是给我们多了一丝希望的念想，我们也知道，医术不是谁都能学的会的，其实我也想要这些书物尽其用，小鬼，你真的很喜欢很想学习更高深的医术吗？”

    罗将视线收回，转头看向男人，紧了紧抱着书的手，点头应道：“嗯！”

    男人勾了勾嘴角，释然道：“既然如此，这些书就送你了，不过，作为交换，你得替我们去跟那个小子说一声别暴露自己会医术的事，我看得出来，其实你对那小子也很感兴趣，快去吧。”

    罗震震地看着这男人，点了下头，抱着医书立刻朝林墨所在的方向追去。

    顶着夹杂着雪花的寒风走了五分钟，林墨很快就抵达了目的地，新兴拉面馆。

    因为是饭点，此刻，拉面馆内已经坐了不少人。

    林墨进去后，直接点了碗招牌面，看到这里有酒水卖，顺便多买了两瓶。

    然后在用餐大厅，唯一一张还空着的四人桌前坐下。

    拉面还没来，林墨先喝了口酒。

    罗追了进来，四处找了找，发现了林墨所在的位置，直接过去在其对面坐下。

    罗面无表情地说：“镇上的人，让我来告诉你，别暴露你会医术的事，不然会被这个国家的护卫军队赶出去。”

    林墨随意地‘哦’了一声。

    罗沉默着盯着他。

    林墨毫不在意地继续喝酒。

    直到他点的拉面来了。

    林墨抽出筷筒里的筷子，开始吃。

    拉面的香味传到罗那边，罗忍不住咽了咽口水，肚子很配合地咕咕叫了起来。

    “可恶！”罗脸色微红，立刻拿起桌上供客人免费喝的热水壶，给自己到了一杯热水，一口气全部喝下。

    林墨抬首看了他一眼，心中明了，看来这家伙身上没钱。

    而且，罗虽然带着一把刀，却不是林墨印象中的那把名为‘鬼哭’的长刀，由此可预估，罗应该还不能熟练使用果实能力。

    没错，罗是恶魔果实能力者。

    是超能系手术果实能力者。

    手术果实能力者可以创造一个全球体或半球体的空间，能力者可在空间内可以随意切断、交换、拼接任何事物，甚至可以交换两个心灵。

    由能力者用刀切断的生命并不会死亡，甚至不会流血，依然可以活着，但会产生轻微的痛感。

    手术果实能力者切断的任何事物，都可以拼接起来，与普通的用刀直接切割有本质的区别。手术果实的攻击属于超能力，不是物理攻击，可以攻击到自然系能力者实体。

    若是手术果实由具备足够才华的人使用的话，甚至还能给予人类“永远生命”，一旦施行这个手术，能力者本身就会死亡。

    总之，手术果实的能力可以说是相当厉害的。

    但这果实的能力使用时还有个弊端，就是会极其消耗使用者本身的体力，过度使用能力甚至会消耗寿命。

    罗注意到了林墨腰上配挂的两把剑，在林墨差不多一碗面快吃完了的时候，犹豫了下，还是问了出来：“你，是个剑客吗？”

    将最后一口汤喝完，林墨擦了下嘴，应道；“算是。”

    “算是？”罗愣了愣，摸了下自己背着的那把剑，又问，“那你，是自己一个人来的磁鼓岛？”

    “嗯。”林墨起身，准备离开。

    罗跟着起身，追了过去：“我也是一个人，而且我也会用剑，也会医术，咱们两个有些地方还是挺像的。”

    林墨：“...”

    罗继续道：“你叫什么名字？”

    林墨没理他。

    罗丝毫不在意林墨的冷漠，接着说：“我创立了一个海贼团，正缺船员，如果你也是一个人的话，做我船上的船员怎么样？我让你做副船长。”

