    苏晚璃看到祁慕尘愣了一下，这怔愣的两三秒里，她猜不透他在想什么，只是过后，他眼神复杂的看了她一眼，然后快步走到苏晚萤的面前。

    他蹲下身，将看似昏迷的苏晚萤拉到怀里。

    “晚萤，晚萤醒醒。”

    他轻拍苏晚莹的脸颊，眼角眉梢带着一抹担忧。

    苏晚璃拎着早餐，站在门口，看着眼前的画面，她格外讽刺的弯起唇角。

    祁慕尘，你果然没有让我失望。

    你到底还是这么在意这个女人。

    尽管她做了那么十恶不赦的事。

    可她仍然是你的心尖宠对吗？

    这时候，躺在祁慕尘怀中的苏晚萤缓缓地睁开眼，那双眼早已酝酿好了湿意，无比可怜的望着他，“慕尘，我错了，我真的知道错了，求求你，别不要我好吗？”

    苏晚萤语气孱弱的开口，落下忧伤泪水。

    “慕尘，你忘了吗？你答应过我的，会一辈子照顾我，对我好，我这辈子唯一的心愿就是嫁给你，做你的新娘子，和慕尘哥哥你永远在一起……”

    慕尘哥哥。

    听着苏晚萤的诉说，苏晚璃拎着早餐的手指一根根屈起。

    她看着祁慕尘，他眉心深锁，脸色凝重，仿佛是在沉吟什么。

    “慕尘哥哥，原谅阿璃这次好吗？我以后，什么都听你的，再也不会乱来了……”

    苏晚萤自称阿璃，嘴里喊着慕尘哥哥，那么深情的望着祁慕尘。

    她的演技真是越来越精湛，精湛到连苏晚璃都感觉到心口传来一阵酸涩。

    呵，好一个慕尘哥哥。

    “别说这么多了，你好像有点发烧了，我送你去医院。”祁慕尘语气淡淡，说着就要扶苏晚萤起来。

    可苏晚萤却突然抱住他，“慕尘，你还是不肯原谅我是吗？如果你不原谅我，我宁愿就这样死了算了……”

    祁慕尘眉峰一蹙，“别说这种话了。”

    他好似苦恼的叹了一声，然后将苏晚萤扶了起来。

    抬眸看到站在门口的苏晚璃，他露出一抹歉意的笑容，他刚要开口，苏晚璃更快启唇，“祁先生快送苏小姐去医院吧，发烧可不是那么好受的。”

    祁慕尘看着苏晚璃，有些错愣住。

    苏晚萤用余光瞥了眼苏晚璃，见苏晚璃转身，她唇角暗自一勾，跟着柔弱开口，“慕尘，我站了一夜，没有力气了，你能抱我吗？”

    苏晚璃没有走远，她清楚的听到苏晚萤的这句话，莫名觉得心里很烦躁。

    祁慕尘一定会抱她的。

    她猜想，心里很不舒服。

    可她怎么可能还会去在意他是否和别的女人亲近，她不爽，只是因为苏晚萤这个阴险小人又得逞罢了。

    而在苏晚璃转身的背后，祁慕尘并没有抱苏晚萤，他开了车出来，让苏晚萤自己上了车，随即去了医院。

    路过街口的时候，他在后视镜里看到苏晚璃拎着早餐站在街旁的身影，忍不住多看了几眼。

    那张脸，始终是令他在意的。

    那天之后，苏晚璃都没有再见祁慕尘，这几天里，他有打电话给她，也有去店铺里找她，但苏晚璃都选择避而不见。

    曾经她把祁慕尘看做她的全世界。

    但现在，她的世界里可以完全没有他。

    而如今让他进入她的世界，也不过是为了报复。

    可欲速则不达。

    苏晚璃知道自己不能太过着急，现在祁慕尘已经对他很在意。

    既然鱼儿已经上钩，收线只是早晚的事。

    周日。

    苏晚璃和祁墨非答应了恬恬今天带她去儿童公园玩。

    虽然恬恬不是祁墨非的亲生女儿，但祁墨非对恬恬向来都很宠溺。

    从她怀孕开始到生产，他一直体贴的照顾她，直到恬恬平安出世，他的这份体贴和关怀更比之前加深。

    祁墨非是个不可多得的完美的好男人。

    但是苏晚璃知道，她是配不上他的，她也没想过要和祁慕尘有男女情爱上的纠缠。

    “粑粑，我想要那个小兔子。”小恬恬柔丨软的声音将苏晚璃的思绪拉了回来。

    她看到小恬恬抱着祁墨非的脖子，晃着小脚丫子，在祁墨非的怀里撒娇，可爱的小手指指着远处的小兔子气球。

    “粑粑，好不好嘛？”

    祁墨非满目宠爱的望着小恬恬，“我们家祁予温想要的东西爸爸能不给吗？”

    他开着玩笑，抱着恬恬走向卖气球的小贩。

    祁墨非很少喊恬恬的小名，叫全名的时候比较多。

    “粑粑真棒，恬恬最喜欢粑粑了！”小家伙奶声奶气道，雀跃的在祁墨非的俊容上亲了一口。

    苏晚璃笑了笑跟上脚步，看着小可爱脸上欢喜的笑容，她越发觉得自己起的这个名字没错。

    予温予温。

    只是想要给予这个孩子无尽的温暖。

    她不希望这个孩子像她这个母亲，被心爱的男人摧残身心，直到那颗心那身体完全冰冷至死。

    她希望这个孩子一生都被温暖。

    祁墨非带恬恬买了气球，跟着又陪小家伙玩了几个游乐项目。

    时间过得很快，午餐时间一到，恬恬就高兴的拉着祁墨非的手，指着前方的卡通餐厅。

    “粑粑，恬恬想吃这个，这个汉堡包好大的！”

    “这么会吃，以后长胖了没人要了。”祁墨非逗她。

    小恬恬懵懂的眨着纯澈干净的大眼睛，她认真的看着祁墨非好一会儿，忽然小嘴一垮，居然哭了起来。

    “哇呜……粑粑别不要我，我不吃汉堡包了，不吃了……”

    没想到小家伙会错意，竟然就这么难过的哭了起来。

    祁墨非连忙抱起她，心疼的诱哄，“小傻瓜，爸爸怎么会不要你呢，你永远都是爸爸妈妈的小宝贝。”

    “恬恬不哭，你爸爸跟你开玩笑呢。”苏晚璃也上前安慰，给小家伙擦去泪水。

    小家伙不太确信的眨着水汪汪的琉璃大眼，“那粑粑，我还可不可以吃汉堡包呢？”

    “当然可以，予温想吃什么，爸爸都给你买。”祁墨非保证道。

    小恬恬终于是破涕为笑，“那粑粑，我现在想要嘘嘘。”

    祁墨非闻言看向苏晚璃，“我去排队，你带予温去洗手间。”

    “嗯。”苏晚璃点头，牵起小可爱温丨软的小手。

    小恬恬一手牵着苏晚璃，一手拉着气球，很是开心，可小家伙一时没注意，气球突然就被风吹走了。

    “麻麻，小兔兔飞走了！恬恬的小兔兔！”

    苏晚璃见此，立刻伸手去抓气球线，但是没抓到，气球又被风吹远了。

    她看着吹远的气球，又不放心小恬恬，一时分神没注意后方来人，嘭的撞了上去。

    她的腰间环上来一道强而有力的臂弯，熟悉的冷香从身后萦绕过来，跟着耳畔处传来温热的气息，“小心。”

