    　　一个杀字，气焰冲霄汉，震惊四座，人皆心生悸意。

    　　原本已然慵懒地斜靠榻栏，面色温和而不失雍容的李世民陡然觉得头皮发炸。

    　　肃容坐直了身躯，待到秋来九月八，平实浅显，仿佛寻常。

    　　可偏偏接下来的这一句，生生并发，真可谓犹如骤然炸响的惊雷。

    　　更有一股子凛冽铮铮傲骨与金戈铁马的惨烈杀气。

    　　所有人都霍然色变，不论是那些方才面露婉惜之色的狐朋狗友，名将长辈。

    　　还是那些面露鄙夷之色的御史文臣，又或者是像房玄龄、李靖这等面露遗憾与失望之色的长辈。

    　　都脸色一变，肃容而起。

    　　听到了程老三这第二句。程咬金两眼亮得惊人，厉喝一声，鼓槌击侧，啪啪两声之后，鼓声越发地激昂如滚雷。

    　　程处弼喝的有点多，站得有些不太稳当，脚步有些踉跄，笑容也显得有些呆滞。

    　　可偏偏脑子此刻，随着那鼓点声，让心跳也陡然激昂起来，昂起了头，手指笔直上指。

    　　“冲天香阵透长安……”

    　　菊花有香，此香清幽，然冲天香阵之谓，仿佛让人看到了长安城内，无数的艳菊，组成大阵齐齐怒放。

    　　清幽的香气透出了巍峨高大的长安城，溢散于天地，何等的豪迈？

    　　“好！”李渊此刻忍不住想要大喝出声，可是好字堪堪吐出嘴皮，生生被他压住。

    　　此刻，这位年过百半，须发斑白的大唐开国皇帝，满脸皆是难以置信之色，看着这个愣头愣脑的傻小子。

    　　李世民更是紧紧地抿着唇，眼中满是惊喜与期待，可是表情却显得那样的患得患失。

    　　惊喜的是，程老三这小子，顺着他爹的诗句仿作，偏偏第二句直接便将诗作拔到极度的境地。

    　　而第三句冲天香阵秀长安一出，李世民直觉，只要第四句能够稳一稳。

    　　满家糙汉子的老程家，怕是真会弄出一首必能名垂青史的佳作。

    　　但是，李世民又期待这第四句，能够更上一层楼，让他欣赏到一首惊世之作。

    　　“拿酒来！”程处弼虽然仅仅吼出三句，可是用力过猛，声音陡然干哑发涩。

    　　牛进达抄起了一满杯的琼浆玉液大步过去递上，满脸欣赏地看着这个老程家的文艺担当。

    　　“喝了，好好让那帮子瞧不起你们老程家才学的混帐玩意开开眼。”

    　　“多谢牛叔，必须的。”程处弼猛灌入喉。

    　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    　　“好！”声音刚落，就听到了一声激动的咆哮声还有击案之声。

    　　所有人都下意识地朝着那里看过去，就看到了激动得满脸通红的李世民、李渊父子。

    　　不约而同地拍案而起，厉喝出声。

    　　“……”

    　　程咬金看到了两代天子兴奋地蹦起来，如何不明白，自家老三果然没有令自己失望。

    　　狂放一笑，双槌互击，厉声喝道。

    　　“哇哈哈……继续击鼓，咱们父子，一起吟诵，好好让那些混帐玩意开开眼。”

    　　“待到秋来九月八，我花开后百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。”

    　　“满城尽带黄金甲……”

    　　激动得脸色发红的李世民，双手紧握成拳，咀嚼着这第四句。

    　　仿佛看到了大唐的恢弘气象，无数精锐的大唐虎贲，身披金甲遍布长安高呼万胜，为大唐征战天下……

    　　同样兴奋得难以自己的李渊忍不住摇头感慨不已。“咏菊抒怀，格调雄迈，不愧我大唐武家儿郎。”

    　　这等气冲霄汉，语调斩截凌厉的词句，若是文人诵出，或许会让人刮目相看。

    　　可若是武人高声诵之，却能够倍显豪迈之意，仿佛看到了大唐千万金甲虎贲手挚长戈，豪迈而进。

    　　“来来来，诸位卿家，一同诵之，给他们父子助威……”

    　　“来，再诵！”程咬金朝着那边的好弟兄们一声吆喝。

    　　然后，那数十名心生凛冽，澎湃激情的武将们纷纷齐声而诵。

    　　便是李世民，亦开始以掌击案，昂然而诵。

    　　一干原本以为，今日必然能够成为重阳佳宴焦点的文臣们，不禁显得有些黯然失色。

    　　看着那位立身于殿中，一手负于身后，一手紧握成拳，大声反复吟诵的程三郎。

    　　这个傻小子……居然是老程家的。

    　　“诸君之前可有听闻过此诗句？”

    　　殿门外，关御史忍不住小声地询问身边一位颇具诗才，最喜欢与人一起谈诗吟对的同僚。

    　　“若是旧作，这等气势雄浑之大作，我辈焉有不知之理？”这位同僚不耐烦地道。

    　　说到了这，那位同僚不禁有些妒忌地摇了摇头。

    　　“这个吃了熊心豹子胆，喝过狼心狗肺汤的程老三……”

    　　“莫不是因为吃了那些玩意，开了才思之窍？”

    　　牛韦陀看着那正在击鼓的程家父子，看着那昂然而立，大声吟诵那气概雄浑的诗句的程老三。

    　　内心那团火，越烧越热，越来越烫，双手紧握成拳，终于在此刻下定了决心。

    　　######

    　　三诵而绝，鼓声止歇。可是，被这首诗炒热的气氛，却久久激荡心怀。

    　　鼓被移开，老程家四条糙汉子洋洋得意地站在殿中，喜不自胜。

    　　眉清目秀的程处弼，这位老程家最靓的崽，站在三个毛脸扫帚眉大汉之间，越发地衬显得英伟不凡。

    　　一干文臣面面相觑，却都不约而同的摇头叹息，这首诗，太过霸道了点。

    　　而且大唐开国至今，征战无数，两位帝王都可以算得上是马上天子，最是好这一口。

    　　他们哪怕是有清丽秀婉的佳作，单从格局之上，就无法与此诗媲美，倒还不如藏拙。

    　　“程三郎，不知这首诗，可有名字？”

    　　房玄龄这位大唐宰辅，却不能不有所表示，笑眯眯地问道。

    　　“……”程处弼整个人都懵逼了。该说这诗叫《不第后赋菊》？不不不。

    　　自己可是武家子弟，又不搞科举，那该叫嘛？

    　　吭哧老半天，程处弼憋出了个诗名。“我觉得应该就叫《赋菊》。”

    　　这下子，正在兴奋自己当政的时代，终于流传出一首必能传唱后世佳作的李世民不乐意了。

    　　“你这小子，倒真是够偷懒的啊，也罢，朕不难为你。

    　　不如就叫《长安贞观八年九月初八两仪殿重阳佳宴赋菊》，这才恰如其份。”

    　　“？？？”

