    当男人说出无罪两个字的时候，灵山所有将士都愣住了。

    药王菩萨愣住了。

    观音愣住了。

    紫贤愣住了。

    所有准圣都在这一刻沉默了。

    谁都看得出来，和佛祖齐名的山祖，要保唐三！

    “山祖，玄奘他……他勾结黑莲教啊！”紫贤还在试图挽回。

    可男人根本没正眼瞧他，连余光都没瞥他一眼。

    无视！

    堂堂一个准圣，八大金刚之一的强者，直接被无视。

    而且，紫贤还不敢有任何怨言！

    唐三诧异地看着眼前的男人。

    他知道如来有十大弟子，可这十大弟子除了观音和金蝉子在西游中出现过，其他都只是提了一嘴。

    所以他现在也搞不明白这个男人，究竟是西游世界中哪一位强者。

    但他知道一点，这个男人要保他。

    “师弟，十世轮回，把我这做师兄的也忘了么？”

    “额……你哪位？”

    男人笑而不语，手轻轻一招。

    突然，唐三储存在空间内的九环锡杖突然剧烈的抖动。

    刷！

    九条金龙从唐三体内空间冲了出来。

    夜色瞬间被金光覆盖，九条金龙在上空腾飞盘旋，龙吟声不绝于耳。

    男人张开双臂，这九条金龙像是找到主人一般，集体朝他俯冲而来，在他周身环绕。

    片刻后，九条金龙化作禅杖，正是唐三之前所使用的九环锡杖！

    男人将九环锡杖握在手中，眼中露出一抹追忆。

    “我成为山祖之后，就将它放在地府的最深处，想不到它选择了你。”

    男人将九环锡杖抛给唐三：“好好用它，别辱没了它的威名。”

    唐三心头剧震！

    眼前这个男人，竟然是九环锡杖上一任的主人！

    他要是还不知道此人是谁，那就真的白来这西游世界混了。

    此人，正是当年凭借一杆禅杖打穿地府，救出生母亡魂的如来大弟子，罗卜！

    据说如来还没成为佛祖之前，罗卜就是他的侍卫，如来能成为佛祖，有一半是他的功劳。

    难怪所有准圣都会惧怕此人，单凭这个身份就足以让所有人畏惧，更何况他还是山祖！

    而且从罗卜的态度就不难发现，他和金蝉子的关系绝对不一般。

    恐怕西游中玄奘能得到九环锡杖，都少不了这层关系。

    可为什么这么厉害的九环锡杖，在自己手里就跟烧火棍似的？

    要说西游中那个手无缚鸡之力的玄奘，无法发挥禅杖的作用，那他还信。

    可自己现在是地仙境，掌握了太初仙法，拥有无根体质，盘古炼体神通，连九转金仙都能炸死一大片的强者啊。

    这都用不了，他严重怀疑这九环锡杖是不是看不起自己！

    “好了，师兄此次前来，还有事情要办。”

    罗卜说着，终于看向了紫贤。

    那略带柔和的眼睛，也逐渐变得淡漠，仿佛一切生命在他眼中都是蝼蚁，哪怕眼前跪着的，是个准圣。

    紫贤身体忍不住颤抖，他没想到就因为针对玄奘，最后会把罗卜这位佛门杀人给招惹过来。

    罗卜淡漠道：“你有一句话的机会。”

    紫贤跪在地上不甘的低吼，却是连头都不敢抬。

    “山祖，玄奘他勾结黑莲教证据确凿，你不能因为他是你师弟，你就包庇他啊！”

    罗卜表情依旧淡漠，手掌摊开，一把匕首出现。

    他将匕首抛到紫贤的身前：“你要我师弟徒儿妖丹，今日，我便取你佛骨舍利，你自己动手，还是我亲自动手？”

    听到这句话，所有人都下意识的一个激灵。

    霸道，绝对的霸道！

    面对如来坐下的金刚之一，准圣强者，竟然说取舍利，就取舍利。

    要知道，这可是佛陀一生的修行结晶，一旦取出来，便只有死路一条！

    药王慌忙求情：“山祖息怒，紫霞他好歹是准圣，这场大战的主要战力之一，您切不可为了私人恩怨，就将灵山的所有布局全盘打散啊！”

    “你是谁？”罗卜看着药王菩萨，狐疑问道。

    那种质问，是一种从根源上的无视。

    罗卜摇摇头：“我不在大雷音寺这些年，什么阿猫阿狗都敢说话了。”

    众多准圣再次呼吸一滞，药王作为此次战争的灵山指挥官，竟然被说成阿猫阿狗？

    这话，恐怕连如来都不敢当众说出。

    这罗卜，霸道至极！

    看到这一幕，唐三有种说不出的感动。

    罗卜不问缘由帮自己出头，这是对自己的绝对信任，是恩！

    这份恩情，他唐三记住了！

    “师兄，这件事因我师徒而起，我想自己解决。”唐三站了出来，毅然决然道。

    罗卜看了他一眼，没有说话，但是站到了他的身后。

    以往有人站在自己背后，唐三第一反应便是警惕。

    可这一次，他却是莫名的心安。

    他捡起地上的匕首看了看，质量绝佳，于是毫不犹豫地收进了自己的空间内。

    “紫贤，你现在还有什么话可说？”

    “我不服！”

    紫贤面目狰狞得如同恶鬼：“你在必死的环境下，我不救你保存灵山实力，有何不可？”

    “你这徒弟没爹生没娘养，没有后台，我欺辱他有何不可？”

    “黑莲教费尽心机拉拢你，你却逃了回来，可别告诉我你是为了灵山，我怀疑这根本是你和黑莲教早就串通好，演的一场戏罢了，目的就是为了瓦解我灵山的战力！”

    “现在看来，我分析的一点都没错，玄奘，别以为你仗着有山祖撑腰就可以为所欲为，没有他，你觉得我会怕你吗，我捏死你如同捏死一只蝼蚁！”

    唐三深吸了一口气，泥人都有三分火气，更何况被人指着鼻子骂了这么多次。

    他只要点头，罗卜绝对会毫不犹豫的取出紫贤的佛骨舍利，所有事情都会告一段落。

    但那不是他想看到的。

    有些脸，只能自己来打，否则某些人一辈子都不会长记性！

    “雷风，你是不是应该说些什么？”

    唐三看着一旁跪着的雷风。

    雷风犹豫了几秒，最终叹了一口气：“我就知道遇见你准没好事！”

    说完，他快速施展出一道佛咒，手掌在虚空一拍。

    顿时，一道光幕出现。

    光幕中，正是唐三被十几名大罗金仙包围的场面。

    墨双开出的种种条件，每一个字都听得很清楚。

    哪怕是在场的准圣听到之后，都极为心动。

    可唐三却是义无反顾地拒绝了！

    画面到此便停止，这是根据他记忆完美还原出来的场景，可后面黑洞出现的画面，却是他无论如何都放不出来的一幕。

    但仅仅是这些，也足以证明唐三的清白。

    当画面结束后，紫贤整个人已经彻底地匍匐在地，脑袋死死地抵着地面，恐惧的汗水在地面已经堆积成了一个小水坑。

    他只要咬定玄奘勾结黑莲教，自己就不会有性命之忧。

    可最好的证明已经摆在眼前，他所有的坚持，所有的顽抗，都在一瞬间荡然无存。

    “原来玄奘从一开始就没答应黑莲教，更是拼命逃出来，如此天赋，如此忠心，紫贤，你竟然还要加害他们师徒，你是何居心？”

    药王怒不可遏地指着紫贤。

    其余人都纷纷大声斥责。

    “紫贤，你为了一己私欲不惜加害我灵山最大的功臣，你这种心肠有什么资格做我灵山的金刚？”

    “玄奘，之前都是误会，是我们轻信小人谗言，你可千万不要放在心上。”

    “玄奘，我们在这里给你赔不是了！”

    很快，灵山的那些准圣，纷纷朝唐三弯腰赔罪。

    唐三冷笑一声，这些人不过是借坡下驴罢了。

    从罗卜出现的那一刻起，他们就已经在想尽一切办法和这件事撇开干系，现在让他们找到机会，哪里会错过。

    唐三才懒得去搭理这些小人。

    他只是看着紫贤，冷笑道：“所有人都道歉了，紫贤，你不打算道歉吗？”

    “玄奘，你！”

    紫贤金刚气得语塞，自己，竟然被一只蝼蚁要求道歉？

    “紫贤，玄奘已经宽宏大量，只是让你道歉，你还有什么不知足？”

    “像你这种小人，人人得而诛之，这已经是你最好的下场，你不要自寻死路！”

    “紫贤，道歉吧，你不能为了一己私欲连累整个灵山！”

    紫贤惨笑，这些话何其熟悉，不正是之前那些人对玄奘所说的么？

    如今倒好，尽数还给了自己。

    但他知道，想要活下来，必须给玄奘道歉！

    他屈辱地捏紧拳头，跪在唐三的身前，脑袋埋在胸口，咬牙挤出三个：“对……不……起……”

    唐三听到这三个字后，满意地点点头。

    他并没有装作听不到，然后让紫贤当着整个灵山的面给他道歉。

    而是转身看向悟空，咧嘴一笑：“悟空，来给他一耳光！”

