    在楚小天不可置信的目光中，火狐夫妇向他们讲述了一个他们从未听过的事实，无尽密林之中，不仅有妖兽建立的国度。而且，还不止一个。在密林的深处，起初只是有一些妖兽族群形成的部落，然后，在时间的慢慢推移中，这些妖兽部落的势力逐渐增涨，慢慢的就变成了妖兽国度。天狐国只是其中一个，它们统治着方圆上千万里的地域，除此之外，还有白虎国，烈狮国，狂熊国，飞豹国这四大妖兽国度。

    跟炼月大陆的五大王朝一样，这无尽密林中的五大妖兽国度中，也各有一个甚至是几个的强大王者坐镇。他们的强大，甚至比起五大王朝的那五大通天强者还要超过许多，只不过，相比起来，它们没有什么强大的神器而己。但要是比国力的话，五大王朝就绝对比不过这五大妖兽国度。它们的强者太多了，五阶六阶的妖兽数量在这无尽密林之中，都可以用无穷无尽来形容。像更高阶的七阶八阶，它们拥有的数量也不少。就像天狐国，他们国中就拥有一只八阶的，相当于破虚境的强大妖狐，也正是白狐一族的祖宗。而五大妖兽帝国，白狐国的实力，还是最低的一个，可以想像，其他四大妖兽国度的实力，绝对要比他们还要强大不少。

    天狐国，狐族是王者，其他存在于这片地域中的妖兽，要么是它们的附庸者，要么就是它们的食物。这两只火狐，在天狐国中，也算是位高权重的存在，就相当于人类国度中的皇亲国戚，虽然是很远很远的那种，好歹也还是没什么妖兽敢得罪它们。不过呢，由于它们得罪了白狐太子，也就弄成了现在的这个局面，被白狐太子追杀。至于得罪白狐太子的原因，也非常简单，甚至可以说非常狗血。原因就是白狐太子一次看到了母火狐，当时就惊为天人，不，是天狐。

    在狐族的眼中，母火狐这样的妖狐，也绝对是绝顶的美狐。白狐太子其实也没有什么欺男霸女的念头，它也只是想跟这母天狐搞个一ye情而己，事后，还会有不少的好处给他们夫妇。这事在妖兽的国度中，非常普遍，非常平常。自己的配偶能和白狐太子发生个一ye情之类的事情，做为公兽，一般都会感到很骄傲的。可偏偏这公火狐是个例外，它的想法跟一般的妖兽完全不同。而且，母火狐在那个时候也是到了快要产崽的时候，实在是不适合这种剧烈运动。于是，它们拒绝了。

    白狐太子觉得很没面子，就让手下去捉拿它们，想要来硬的。不过，最后反倒被它们打伤了那几个护卫，然后逃之夭夭了。接下来的事情，基本也就没什么变化了，一个追，一个逃，直到遇到楚小天他们。杀了这两只白狐，事情显然还没有结束，它们势必还会遇到更严重的追杀。因此，它们才将刚刚产下的妖兽幼崽交给了玉含香，想让她带着幼崽逃离，免去它们的后顾之忧。

    “看来，无论是人还是兽，有阶级，就有压迫啊”听完火狐所说的一切，楚小天在惊讶这无尽密林中居然还有五大妖兽帝国的同时，也忍不住为这两只火狐的遭遇感叹一番。

    “事情的原委，我已经告诉你们了，你们快点离开这无尽密林吧，要不然，等到白狐太子的追兵杀到，你们就想跑都跑不了了。人类男子，这是我当年得到的一些东西，留在我身上没用，就当成是谢礼送给你，感谢你之前的出手相救了”没有理会楚小天的感叹，火狐再一次的催促楚小天两人离开。同时，又拿出两块玉简递给楚小天。

    楚小天撇了撇嘴，对于火狐只拿给自己两块玉简，感觉到有些不满。这两块玉简，怎么看都不可能比得过玉含香的那粒狐灵珠。不过，他并没有拒绝，直接将两块玉简接到了手中，有总比没有要好。但精神往其中一探之后，楚小天的双眼顿时就亮了。

    “这样的东西，你还有没有了，反正你留着也没用，就都给我怎么样”看完那两块玉简中的东西，楚小天又有些贪心不足似的看着那火狐道。天品下阶的战诀，两块玉简中记载的东西，居然是天品上阶的战诀。这样的东西，谁要是嫌多，那就是一个不折不扣的傻子。

    “没有了，这是我当年的主人留给我的最后的遗物，我保留了数千年，你今天救我一命，我没什么报答你的，就把它送给你了”火狐看了楚小天手中的两块玉简一眼，眼中闪过一丝感伤的开口道。

    “主人？你还有主人？我明白了，怪不得你说你的想法跟其他妖兽不一样呢”楚小天一听这火狐说它还有主人，当即就楞了一下，但随即也就反应了过来，它的想法之所以跟其他妖兽不一样，估计就是因为它曾经有过一个主人的缘故。人类可以拥有妖兽战宠，人死之后，这妖兽战宠也就可以自由了。因此，火狐曾经有主人，楚小天倒也不觉得稀奇。

    “问你们个事，你们知道这无尽密林中，哪里有木灵之气存在吗？”楚小天在天子学府中看到的记载，天灵芝生长的地方，只是写了个大概的区域而己。要是能在这两只妖狐的口中得到具体的所在地，这无疑是一件好事，可以省他很多功夫。

    “我们只知道一个叫木灵谷地的方有那种罕见的木灵之气，至于它存在于什么地方，我就不清楚了”火狐摇头，表示自己并不知情。

    “好了，那没事了，我们可以该干嘛干嘛去了。你趁着现在还早，赶紧离开这里，回天子学府去吧，这个地方太危险了，可不是你能来的。你这次可是满载而归，可以衣锦还乡了”从火狐那里得到答案，楚小天也没有再多说什么，指着玉含香对着她道。无尽密林的深处，自己一个人去就行了，他可没有带着玉含香一起进去的想法。

    “哼，什么意思，你认为你现在就比我强了吗？刚才你不是还毫无反抗的叫我主人的吗？再说了，你要我出去，难道我就出去啊”玉含香娇哼一声，根本就不卖楚小天的账。还一脸得意的把楚小天之前的事迹给说了出来。

    “你……，那你到底想怎么样，都到了这里了，难道你还不想出去不成”一提这茬，楚小天就无语了，他有些郁闷的看了玉含香一眼，搞不清楚她为什么还不出去。沉默了半晌之后，他又眼珠一转，看着玉含香笑道“你不是舍不得离开我，也想跟着我去寻天灵芝吧”

    “你想得美啊，我会舍不得你，我恨不得你死在里面才好。我其实也一直想进无尽密林深处去的，跟你有什么关系，你走你的，我走我的”玉含香瞪了楚小天一眼，扬着个精致的小下巴，一副跟你毫不相干的样子。

    楚小天定定的看着玉含香，不说话了，不过，心中却是极为的感动，玉含香虽然这样子说，但真正的目的，还不是想跟在自己身边。那么危险的地方都想跟在自己身边，他又哪里能不感动。只是，感动过后，就是得意了。这个有名的暴力妞，在自己占了她两次便宜之后，似乎，对自己已经有点感觉了。自己是不是考虑一下什么时候把这个小妞真正的变成自己人呢。

    “停停停，你们都不能进入无尽密林的深处，那里是人类的禁区，五大妖兽帝国都下了一经猎杀令，一旦有人进入其中，都会被立即抹杀的”看着楚小天两人居然还真着吵着的要进无尽密林深处，公火狐忍不住的对着两人叫道。

    “我需要进去其中寻找一种灵药，那个地方，是无论如何都要进去的。谁要挡我，我就杀谁”楚小天看了公火狐一眼，沉声的开口，身上的气势也瞬间暴涨，真有一种神挡杀神，佛挡杀佛的架势。

    “好吧，既然你们执意要进去，我们也不拦你们。不过，我们可以跟你们同行。既然因为我们让你们惹上了白狐太子，我们也有责任跟你们联手对敌”看着意志坚定的楚小天，火狐也不好说什么了。至于说它们要跟楚小天两人同行，一方面是因为它自己说的那个原因。另一方面，也是因为它们知道，它们四个聚在一起，杀伤力绝对要比任何两个聚在一起要强得多。

    “那太好了，我们出发吧”对于两只火狐想要跟随，楚小天那是十二分的同意，这可是无尽密林的原住居民，有它们在一起，自己在这无尽密林中就可以避免很多的麻烦。至于说跟它们在一起会惹来白狐太子的追杀，那就更加不用在意了。反正，就算没它们，他们进入无尽密林深处，也会遭五大妖兽国度的联合追杀。多一个白狐太子，实在是算不得什么。况且，这可是两只六阶的妖兽，实力之强，不用多说。

    抱着各自的想法，于是，这两人两兽的奇异组合就此诞生，而后，向着无尽密林的深处走去。

