    “你说什么？”

    道九言猛然回头，看向修罗。

    修罗轻声说道：“我有你母亲留给你的东西！”

    道九言闻言，瞬间愣住了。

    “你过来，我会把一些事情告诉你！”

    修罗叫回了道九言，取出一个阵旧的录像带递给了他。

    “这就是你母亲留给你的，你拿回去看吧。等你看完之后，便一切都明白了！”

    修罗说完，直接离开。

    看着修罗离去的背影，道九言久久没有回过神。

    不知道过了多久，道九言这才回过神，拿着录像带直接去了创世安保。

    让林虎弄来一台录像机，把自己关在房间内，看了起来。

    这一夜，道九言的泪水就没有停止过。

    第二天当他从房间走出来时，两个眼睛红肿的吓人。

    林虎等人却不敢询问。

    只能默默地看着道九言离开。

    南江市郊外的一处大山之中。

    道九言看着面前站立的修罗，以及她身后近二十名的金牌杀手，轻声说道：“你们直接去九天阁吧，我已经安排完了！”

    说完，道九言转身就要离开。

    “九言，我想留下来帮你！”

    修罗连忙说道。

    道九言摇了摇头，“不用了，你的好意我心领了！”

    拒绝修罗的好意后，道九言向大山外走去。

    他现在能够给予修罗的帮助，就是让她们前往九天阁。

    而不是把她留在身边。

    这已经是道九言最大的让步。

    至于修罗的真实身份，母亲欧阳思真在录像带中并没有说，只是告诉他，修罗是母亲的朋友。

    但是道九言从心里无比的仇恨修罗。

    恨她为什么不把录像带早早地交给自己。

    反而是现在拿出来利用他，做为交换条件。

    回到家的途中，道九言给龙腾打了电话。

    “爷爷，麻烦您告诉大伯一声，一个星期后是我母亲的生日，我要见他和跪在我母亲的牌位前！”

    “九言……”

    龙腾的声音停顿了一下，随即说道：“好，我通知他！还有谁？”

    “没了，只通知他一人就可以了，至于柳家和罗家，我会亲自上门！”

    道九言说完，直接挂掉了电话。

    当道九言反回家中时，萧志强竟然站在别墅外，仿佛在等他一般。

    道九言将车停好，下了车。

    “道先生！”

    萧志强连忙上前，无比恭敬。

    道九言淡淡地扫了萧志强一眼，问道：“你来干什么？”

    “道先生，柳家派人威胁我们萧家，所以爷爷想让你帮帮忙！”萧志强开口说道。

    可心里却是无比的愤怒，他想不明白爷爷萧风为什么要求着道九言出手。

    解决柳家的话，凭借他自己一个人就够了。

    为什么要画这么一个大圈子。

    难道就是为了不露暴萧家的真实实力吗？

    按照萧志强所猜测的，道九言一定已经知道了什么，就算是萧家再做掩饰，也是没有用的。

    可萧志强却没有办法，这是爷爷的命令，他必须执行。

    “你回去吧，我是不会帮忙的。还有，请你回去告诉你爷爷，让他好好地思想一下二十多年前的事情！”

    道九言冷冷地开口，向着别墅内走去。

    萧志强一怔，眼中闪过一抹浓浓的杀气，一闪即失，随即故作惊恐地说道：“道先生，求求你救救萧家吧，萧家愿意将一半的财产送给你！”

    道九言停了下来，扭头不屑地说道：“你认为我道九言是差钱的人吗？萧志强，我给你一个小时的时间离开南江，否则的话，别怪我亲自动手杀了你！”

    萧家也参与了当年的事。

    原本道九言想着不破坏爷爷等人的计划情况下，慢慢报仇。

    可是看了母亲留下的录像带后，他改变了主意。

    他要一家一家的灭，一家一家地血偿，让他们陷入无尽的恐惧之中。

    最先要处理的便是自己的大伯龙傲兵。

    他要在母亲生日那天，让龙傲兵跪在母亲的牌位前忏悔。

    砰！

    道九言走进别墅，重重地将门关上。

    看着紧闭的别墅大门，萧志强脸上满是狰狞。

    “道九言，我在西北等着你！”

    萧志强冷笑一声，转身钻进车内，快速离开。

    “九言，你回来了！”

    宋临雪迎了上来。

    看着道九言脸色阴冷，以及那双红肿的眼睛时，宋临雪顿时愣住了。

    “九言，你怎么了？”

    道九言强行挤出一丝微笑，轻声说道：“大姐，我没事，就是累了，我回房间休息一下！”

    说完，道九言向二楼房间走去。

    宋临雪紧锁眉头，想要跟上去，走了两步后，却突然停了下来。

    ……

    “混蛋！道九言想干什么？”

    “让我到他父母的牌位前跪着，他想死吗？”

    帝都龙傲兵的别墅内，龙傲兵和龙楚两人面对着面坐着，面前的茶几上还放着刚刚泡好的茶水。

    但是此时，却没有人去喝。

    龙傲兵刚刚接完龙腾的电话，愤怒地将手机摔到了地上。

    他猛然抬起头，双眼充满了无尽的愤怒，紧紧地盯着龙楚。

    “儿子，你说道九言是不是已经查到了什么？”

    说话的同时，龙傲兵的眼中闪过一抹惊恐之色。

    对于当年的事情，龙傲兵已经告诉了龙楚。

    此时龙楚紧锁眉头，不知道如何回答父亲的话。

    “没想到还是被他查出来了！”

    不知道过了多久，龙傲兵深深地叹了一口气，瘫坐在沙发上，脸色苍白。

    “爸，你也别想那么多，当年的事，你又没有直接参与，只是提供了消息。你大可说你是被逼迫的就行了！”

    龙楚想了许久，最终还是开口说话了。

    龙傲兵苦笑地摇头，“你认为你爷爷和道九言会相信吗？还有你二叔三叔大姑小姑他们几个会相信吗？”

    “我想知道，到底是谁出卖了我。”

    龙傲兵几乎咆哮起来，随即冲上楼，取出暗格中的手机，拨了出去。

    电话很快接通。

    “白玉书，你出卖我！”龙傲兵怒吼。

    电话里一片沉默，过了差不多一分钟，里面传来了白玉书的声音。

    “龙傲兵，如果我想出卖你的话，会等到现在吗？”

    “我不管，道九言应该知道我当年给你们提供消息的事情了，你告诉我，我现在应该怎么办？”

    龙傲兵冷冷地问道。

