    迈星的消失对于塔克人而言，就如同地球人亲眼看到月亮在自己头顶消失一般，对塔克人社会造成的轰动性不言而喻。

    一时间，外星文明入侵论、世界末日论、政府军方秘密工程论等等，大行其道，当天塔克人社会中整体的犯罪率就飙升了1%，影响非常恶劣。

    甚至, 还有不少邪教徒，举行公开场合的群体交配仪式，让塔克人整体社会道德直接倒退五十年。

    为了平息塔克人社会中这惶惶不安的情绪，各个国家政府进行了一次联合性质的科普节目。

    选择了一个无线电频道作为专门的科普频道，然后选择学者来解释迈星的消失原因。

    至于各国语言不通的问题，这个可以请专业度极高的翻译解决, 反正对政府来讲, 这点请翻译的钱根本算不上多么昂贵。

    ……

    无线电中, 科普频道讲话了。

    “感谢所有听众收听本频道，我是本频道的主持人海娜。”

    说话的是一个雌性塔克人，频道组选择她是因为雌性塔特人比起雄性，更具有亲和力。

    海娜当然也清楚这些，所以她尽量以不疾不徐，讲故事一般的语气，缓缓地向收听科普频道的听众道：“昨天夜晚，天空中发生了一件震惊全球的天文大事件。”

    “那就是天空中存在了漫长岁月的迈星消失了。”

    “收听这一频道的听众你们感到震惊和费解，我海娜作为频道主持人，也同样感到深深地震惊和费解。”

    “当时看到迈星消失时，我脑海中首先就浮现出这样一个问题——难道真的是世界末日要来了？”

    说着, 海娜的话语顿了顿，看到两位嘉宾学者相继走入无线电广播厅, 她也就继续对着话筒讲道：“为了解答我们的疑问，本次频道组请到了两位天文物理领域的学者, 分别是在国际天文局任职的学者林翰.提提鲁, 以及马里兰平原观测矩阵工作学者科里亚.弗恩。”

    “林翰先生、科里亚先生，能否请你们为我们频道听众，解答这一现象的成因, 迈星究竟是怎么消失的呢？”

    科里亚没开口，林翰率先对着面前的话筒开口道：“目前，科学界主流讨论的假说主要分为两种，一种是基态粒子假说，另一种是光速黑洞假说，我是支持前种假说，而科里亚先生支持后一种。”

    海娜问道：“基态粒子假说和光速黑洞假说，分别是指什么呢？”

    林翰解释道：“基态粒子假说，是指宇宙中存在的某种粒子，接触到了迈星上的物质，于是导致整颗迈星发生物质衰变，进而导致我们所看到的的缓慢性、逐步性的消失。”

    “光速黑洞假说，则是指宇宙中接近光速运动的小质量黑洞，撞击了迈星，导致迈星走向坍缩，从而消失无踪。”

    简单介绍完，林翰看了眼边上的科里亚，并没有把话头交给科里亚, 而是继续对着面前的话筒讲话。

    “在这里我有必要补充声明一下, 光速黑洞假说是不符合我们观测结果的，因为如果是一颗极小质量的黑洞以接近光速撞击迈星，导致迈星坍缩成一颗黑洞，同时以接近光速离开我们的恒星系统，迈星的消失也必然是极为迅速、刹那间的消失无踪，绝不可能是我们看到的这种缓慢消失。”

    海娜点点头，她并不对林翰这种抢声表达观点的做法感到反感，因为频道组请他们过来，就是为了让他们表达各自的观点。

    这样做既是为了增加节目效果，也是为了让他们在辩论中，为更多的塔克人解释，迈星消失的原因、

    借着话头，海娜向林翰发出询问：“那依照您的观点，导致迈星消失的，是宇宙中某种更为基态的粒子？”

    林翰承认道：“是的，激发态向基态转变，这是物理的基本规则，这……嗯，主持人，你知道汽油吧？”

    “知道。”海娜回答，并示意对方把话说下去。

    林翰继续道：“这种物理变化和汽油燃烧是相近似的。”

    “哪怕只是一点点的火星出现在汽油中，也可以造成大面积的燃烧，而在燃烧结束后，汽油也就没了，有的只是一些汽油燃烧后的产物，这些燃烧产物并不具备汽油该有的化学性质，同样也不会再出现燃烧反应。”

    “如果有一种特殊生物，只能看到可燃物，而不可燃物却看不见，那在这些生物眼里，汽油就好像被火焰燃烧后，就凭空消失了一样。”

    在林翰的表达中，塔克人被比喻成了能够看见可燃物，却看不见不可燃物的生物，这样的比喻，让迈星的消失一下子就变得容易理解了起来。

    迈星并不是宇宙里的某一个‘神仙’，忽然伸出一只手，把围绕塔克人母星公转的迈星给捞走了，而是被不知道哪里冒出来的‘火星’点燃，在燃烧完以后，就变得看不见、摸不着了。

    海娜被这一奇妙的物理构想给吸引了。

    海娜恍然大悟似的回问道：“噢，是这么回事啊，那么也就是说，迈星还在天上围绕着我们正常运转，只是我们看不见，对吗？”

    然而，让海娜意外的是，林翰否认了她的说法。

    “不，不是这样的，迈星已经解体了，不然母星上还是能看到迈星产生的引力效果，潮汐力会告诉我们，迈星还在那个位置。”

    得知自己想错了的海娜，干脆把问题完全抛给了林翰，让他讲清楚点。

    “能否请您说明的更明白一点？”海娜道。

    林翰道：“是这样的，我认为，迈星的原子物质在由激发态向基态转变后，这些基态物质粒子，和光子的性质近似，只有动质量而没有静质量。”

    “这也就意味着，迈星上已经完成转变的粒子，必须以光速向宇宙飞散，因为它们不能处于静止状态，静止状态就没有质量了，没有质量等同于没有能量，因此等同于不存在，这种粒子存在着就只能是运动状态。”

    “这也就解释了，为什么迈星的消失，是一种缓慢缩小体积的过程。”

    林翰的假说里，未知的基态粒子被定义为另一种光粒子，和光粒子的性质差不多，以光速运动，同时没有静质量。

    但和光粒子不同的是，这些基态粒子并不参与宇宙中的电磁力相互作用，因此塔克人没办法对其进行观测，也就无法获知这些基态粒子的存在。

