
“你叔给你添麻烦了，这么冷的天还让你跑一趟把他送回来……”

安置好老公，时雨柯拿出一只大红包塞给村长儿子：“拿上，这是婶子的一点心意，别嫌少。”

村长儿子不肯要，但盛情难却最后就收下了，高高兴兴回家。

顾志豪在家热炕头上美美睡了一觉，一觉醒来天都黑了。

他没忘记喝酒前村长对他说的话，如实告诉老婆，本来还担心妻子不同意，却没想到妻子很支持。

“行啊，当村长怎么还不行呢？我支持你，百分百支持。”

“真的啊？”

他还是有点犹豫：“我担心做不好，我们家祖上就是厨子，祖祖辈辈就没有当官的，万一当不好怎么办？”

时雨柯告诉他，没有谁天生就是当官的料。

先当着呗，当着当着就会了。

遇到问题也不用怕，有智囊呢，妹妹时莜萱脑子活主意多，到时候遇到问题就问她。

妹夫在大集团当董事长多年，手下管理着十几万员工，对管理相当有经验，也可以去问。

或者过完年，她就买些管理类的书籍回来，现学现卖！

有老婆支持，顾志豪这才转忧为喜。

除夕的鞭炮，顾家放得最多，最响，最灿烂！

……

年过完了，一中高三部第二次模拟考试开始了。

这次考试的结果，既在意料之中，又在情理之外！

十二班在这次的模拟考试中，超越实验班，平均成绩一跃成为全校第一，全校都轰动了。

校长亲自把年级第一的锦旗送到十二班，鼓励他们一鼓作气，在下一次模拟考试中取得好成绩！

实验班的学生都炸了。

知耻而后勇，大家主动要求延长在校时间，要在下一次的模拟考试中超过十二班。

田老师这次反应却有点反常。

她没有像往常一样，训斥自己班学生，她哭了！

灭绝师太在讲台上，当着全班同学的面，痛哭流涕，自责不已。

她把实验班被十二班赶超，当做自己的耻辱。

从参加工作以后，当班主任她就是带的实验班，进她班级的学苗是最好的，毕业时候出去的学生，成绩也是最高的。

几十年了，从来没有改变过！

但现在变了，她带的实验班被十二班超越过去了，仅仅用了半年多一点。

半年前，她和罗老师打赌的时候，根本就没把这个赌约当回事。

她当时觉得是罗老师异想天开，就凭十二班那些学渣想要超越她们班的学霸？

痴人说梦。

但现在十二班梦想成真，她的梦却破灭了。

田老师在课堂上崩溃大哭，这件事比十二班超越实验班更让人震惊。

很快学校流传出几个版本的谣言。

有的说实验班要换班主任。

有人说田老师没脸在学校待下去，准备辞职！

还有的说田老师要被学校辞退了。

甚至还有更离谱的说法，说田老师要自杀，因为打赌输给十二班，面子上过不去。

谣言四起，实验班军心乱了。

平时不觉得班主任有多重要，甚至同学们心里或多或少都有些讨厌这个古板严肃，还势利眼的老太太。

但若是她真要不在了，同学们还有点舍不得。

毕竟是带了大家两年多的班主任，不满有，感情也是有的。

实验班学生的家长也担心，这时候换班主任，对自己家孩子一定是害大于利。

家长纷纷找到学校求证，校长不得不一遍遍，不厌其烦地解释。

他告诉实验班的家长们，田老师不会辞职，学校也没有给实验班换班主任的打算，大家不要道听途说，听风就是雨。

家长们的心，这才放下来。

这么一闹，又一个星期过去了！

学校谣言从兴起到静寂，丝毫没有影响到十二班学生的心情。

十二班的学生真正做到了两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，全力冲刺为高考做准备！

因为他们的眼界已经不止局限于一中，甚至不止是省内！

谁都不知道，十二班学生的目标已经定得很远大，他们要往江州最好的大学冲刺，十二班现在的口号是——整体搬运，全体江大。

当然这里面除了立天，立天从始至终的目标都是体育大学。

班主任罗老师已经搬到男生宿舍，和同学们吃住在一起。

罗老师的妻子自愿搬到女生宿舍，跟女生们住在一块！

这样方便学生们二十四小时都可以不懂就问，随时解惑。

当初的打赌，罗老师已经忘到脑后，当初不过是赌气而已，但真到了那个层次，就会觉得当初赌气的事情不值一提。

校长想让罗老师安慰安慰田老师，罗老师说没时间，做思想工作这种事情还是校长您是强项，我不行。

他不是客气，是确实不行。

十二班现在全体拧成一股绳，都在为目标拼命努力，没有时间叽叽歪歪，更没有时间为别人的问题叽叽歪歪。

四模。

十二班再次第一，这次不只第一，并且和排名第二的实验班拉出很大一截的差距。

十二班的成绩就像是坐火箭上去的一样——快得让人撵不上。

这次实验班反应，反而没那么大了，大概是习惯了。

嫉妒，攀比，往往只存在在差距不大的两种体制里。

若是一方快得让另一方根本赶不上，心态反而更容易平和，也更容易接受。

田老师收拾心情，不再盯着十二班不放，在剩下只有五十八天时间里，让自己班的同学正常复习，不要管外面的任何事情。

心情放松，效果反而更好。

距离高考还有三天。

校长给高三全体同学讲了最后一次话。

他告诉同学们，三年的努力，不懈的付出，终于要在三天后有个交代了。

不只是为你们有个交代，也是为了在你们身后默默付出的家长，默默付出的老师们一个交代。

诚然，学习很苦，高考很残酷。但学习的苦和在烈日炎炎下脸朝黄土背朝天的农民，和在高空作业的建筑工人比起来，这点苦算不了什么。

高考很残酷，但高考是你们踏入社会之前，寒门子弟唯一一次实现阶层跨越最公平的方式！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849563"  chaptername="不是鸡汤，感人肺腑">加入书签</a>
</div>
