    他们做了什么啊！

    简直狼心狗肺！

    “对……对不起啊！是我等大错特错！”

    “该死的白神系，竟用手段迷惑了我等心智！”

    “我与白神系不共戴天！”

    “想必先前的大战，也是白神系找上门来，黑神系又如何会做将我地府当成炮灰之事？！”

    “我们太糊涂了，请圣女大人责罚吧！”

    一时间，整支暴乱的魂魄队伍，人人痛哭流涕，悔不当初。

    “知错能改，善莫大焉。况且你等只是受白神系之人蛊惑罢了，罪不在你等，如今你们要做的，就是从身边甄选，谁是白神系探子，方才谁蛊惑你们，将这些害群之马击杀过后，大家身边才算没有隐患了。”

    贾琳心头已经狂喜。

    她很想回头跟爱迪莎炫耀去，然而事情做到一半，她要善始善终。

    况且远处，类似的魂魄大股人潮，还有好几十股呢。

    她需要一个地方一个地方解决过去。

    地府之地，白神系如今在此投入了不小的能量。

    虽没来太多超强者，比如白神级存在，只来了一位，并且藏头露尾，生怕被贾岩抓到尾巴一击必杀。

    然而其他实力等级存在，诸如无敌境，却来了好几名，尊者级多达十几位。

    全在各大民众队伍中，引导民众对黑神系攻击，让大众产生反感黑神系的理念。

    这些东西都不是一蹴而就的。

    顶多抓着黑神系将地府搞得民心生怨，而利用着搞一波事而已。

    从能量上看，他们想取而代之，是完全不可能的。

    所以他们搞的事儿，在本质而言，是不为我用，就摧毁此地。

    “所谓的圣女，应该是黑神系搞的什么把戏，也许他们中的某些神灵就在暗中等着我等冒头。”

    无敌境与白神系神灵，在某个特殊的魔法通道之中，进行着交流。

    自打那些老家伙们离开了白神系，这些青壮派们，倒是开发出了不少拥有远见的产品。

    与老家伙们不同，白神系青壮派，不止会对白海豚阳奉阴违，更充满了激情。

    他们愿意研究这创造世界的深度技术。

    比如瞬间传送魔法，又比如这远程通讯魔法之类。

    与其说近来的白神系占据上风，不如说近来是因为这些青壮派们有了干劲，方方面面都做得不错，导致白神系整个表现蒸蒸日上。

    “既然你等做出这种判断，那我便下令，最近尽量不要露面，既然他们黑神系愿意派来神灵搜寻我等，我们便拖着他们，来的人越多越好，正好给外界改革提升实力的时间。”

    青壮派的神灵强者，下达了最终判断。

    “是。”

    所有白神系无敌，颔首领命。

    他们也能感受到近来白神系从里到外的变革。

    他们很高兴，能够成为这种自我修正组织的一员。

    毕竟从这些本土强者看来，白神系是发展了不知多少年的老牌势力，改革的阻力是无比巨大的，然而那些高高在上的神灵们，却还是大刀阔斧的做了。

    唤发了第二春。

    这样能够自我修正的老势力，谁人不愿效死。

    白神系的气势，是从上至下的增强。

    “圣女大人，我等冤枉啊。”

    “我们不过是听信谗言，还请原谅！”

    大刀阔斧的不止白神系中人。

    黑神系内部人士，也在追求着某些变化。

    特别是贾琳。

    她被贾岩再次委以重任，分身以圣女身份，重临地府，解决地府危机。

    今次，她再故技重施，将一支混乱的魂魄队伍搞定，并且没迎来任何一道白神系的阻碍力量。

    “白神系的人还藏在暗中吗？”

    贾琳发现，敌人在自己面前，竟然退缩了。

    照理而言，她这具分身的实力比不上真身。

    甚至连一名正常点的尊者级都不一定打得过。

    然而那些能够将爱迪莎和她真身赶出地府的白神系力量，却在此时放弃了攻击她这具分身。

    贾琳有些搞不懂了。

    这是敌人在顾忌什么吗？

    为什么先前不顾忌，如今再来顾忌？

    没经历过太多阵仗的贾琳，脸上挂着淡淡的思虑。

    “圣女大人圣明，这已是我等收拢的第五批流民队伍了，如此大功，想必将来死神大人与阎王爷大人回归，将会重赏圣女的。”

    贾琳回过神来，有些好笑的道：“你们也出了大力，想必届时功劳赏赐都不会少。”

    “哈哈，那得有劳圣女在两位女神面前多美言几句了。”

    几名功劳颇大的尊者级，都眼巴巴望着贾琳。

    原来他们打的是这主意。

    圣女的地位，说起来他们还不太清楚，但绝对是比他们要更高的。

    所以能够在两名女神面前替他们说好话，也应该是可能的。

    贾琳意味深长的笑了笑。

    又学到某些人性上的东西了啊。

    这是自己身为‘死神贾琳’时，完全不可能学到的知识呢。

    她感觉，派一具分身来到地府，还挺有收获的。

    “这……又一支反旗大军被泯灭了？”

    “该死的圣女，我等若是遭遇，一定要首先将其撕碎！”

    “不错，那名所谓圣女，蛊惑人心之力相当可怕。”

    远在贾琳等人大帐几百公里处，另一只流民队伍中的首领人士拍案而起。

    对其他几位‘造反大业’同事，这边的人可谓是恨铁不成钢。

    关键是没替他们争取到时间。

    甚至没什么消耗圣女那边的实力。

    这可如何是好。

    据逃来的某些反旗坚定者说，圣女蛊惑人心的言论，是相当让普通魂魄大众们动摇的。

    “哼，不论如何，我们这边的反旗军，是不可能受到她蛊惑的，若她敢来，只是前来送死罢了。”

    “不错，据闻那位圣女，可是冰清玉洁的小女孩，还有如此高贵身份，嘿嘿……”

    “你这家伙……连圣女的主意都敢打，也太大胆了。”

    “怕什么，都反了，大不了过些日子，我逃到白神系去，据说白神系那边，已经研发出了能够让我等生存的环境了。”

    ？！

    众多反旗军首脑们，目光古怪起来。

    唇亡齿寒的担忧，令得四周不少流民大众，开始频繁接触。

    某两支甚至在相谈甚欢之下，直接首尾衔接，联合成了一股。

    每支队伍之中，又都有尊者级强者坐镇，部分队伍里，尊者级强者还不止一两位，而是到达了五六位之多。

    好家伙，这么一看，整个地府的战力，是极高的。

    只是以往，地府并不稳定，贾岩能够抽调的兵力与强者并不多。

    如今他们大张旗鼓的举起了反旗，反而暴露了不少实力。

    当然地府之中，强者肯定不可能只有这些，更多存在应该是躲藏在暗处，暗中观察着事件的进度。

    谁都不知，这些隐藏的更多强者，最终会站在哪一边。

    “所谓的圣女，已经乘胜追击而来了，诸位受苦受难的同胞们，你们说，我等能够坐以待毙吗？”

    “不能！”

    “你们说，我们地府往生者，需要被这群外人统治吗？”

    “不能！”

    “那好，过会儿那所谓的圣女大军若赶来，大家伙就让她看看，什么叫地府的意志！咱们众志成城！”

    “众志成城！”

    这次遭遇的部队首领，也是个相当有嘴炮能力者，舌绽莲花之下，将所有魂魄流民们说得心潮澎湃。

    说完这些，只见天际远方，那黑暗中的地府山林高空，飞来一支规模不小部队。

    这支部队，正是贾琳集合了某些愿意受她指挥，并且痛改前非的魂魄强者们后，最终统驭的部队。

    总人数也不多，大概数百人而已。

    然而这数百人的实力，也是不容小觑的。

    尊者级七人，星空级二十五人，余下皆为天级强者。

    可以说全是精锐。

    “等会儿先用言辞让他们原地散去，若不肯，我们再用武力驱逐，最好不要杀人。”

    “是。”

    贾琳老生常谈的吩咐左右。

    没飞到地头，只见那支成千上万魂魄组成的队伍，已然有强者们扶摇而上，迎着贾琳他们掠至。

    “久闻圣女之名，今日相见，果然非同凡响。”

    贾琳知道，这叫作先礼后兵。

    换在先前，她可能会马上升起对对方的好感，言语权渐渐被对方掌握。

    此时却不同了，她学到的言语技巧，让她明白如何应对。

    “呵呵，这位阁下，您不必说好话，我只问你一句，你是白神系中人否？还是说，您是我地府治下魂魄？”

    这话说话的尊者级强者肯定不敢应。

    他连连摆手道：“圣女大人，白神系中人这顶大帽子，我可不敢接，小人保证，我与白神系并无半分瓜葛。至于是否为地府治下魂魄……”

    “我只能说，我是地府中人，却并不一定是黑神系治下。”

    这番回答，可以说滴水不漏了。

    贾琳再看他，只见此人笑里藏刀，看着相当的圆滑，绝对不是一个好相与的角色。

    唔……

    她回忆自己看过的兵书啥的，脑袋瓜子用力运转。

    “既然阁下承认自己是地府子民，又为何不是我黑神系治下？你可知，这地府可是我黑神系所造，整个地府能量来源，均为伟大黑神所有，若你等不愿承认黑神系，相对于不承认地府，实乃不为人子！”

    贾琳还跟对方拽起文来。

    “圣女大人，此言差矣。我地府虽主要为黑色能量，但这黑色能量，古来有之，是否为黑神大人所有，也有待考证，您只凭这些空穴来风的说法，就断定我地府子民的归属，也未免太武断了点。”

    那人油嘴滑舌，但说出来的理由道理，还是挺正的。

    起码贾琳一时语塞，好像说不过他。

    见状，男子身后有人帮腔道：“不错，我地府中人，想要自己决择自己的归属，难道有错吗？”

    “黑神系若不行，我等换地府自治，若自治不行，投靠白神系，也并非什么不可能的事！”

    此话一出，所有人目光直接投向那名大放厥词的尊者级。

    而听得这人说话此话后，嘴炮不俗的尊者级，心里顿时就知要遭。

    果不其然，当这尊者级画蛇添足般的一通‘投靠白神系’言论说出后，贾琳这边所有人神色都大变了。

    “投靠白神系？此人通敌，听我命令，直接击杀！”

    贾琳小脸阴鸷喝道。

    “是！”

    立刻有贾琳身边的两名尊者级，目光凌厉的站出，直接向着这头的尊者级飞来。

    “这……圣女大人，还有两位，请稍等，我这名兄弟心直口快，方才不过无心之地，还请饶恕他的罪过。”

    那名油嘴滑舌尊者级，也不能放任自己的兄弟死在眼前，连忙出身阻挡。

    身边其他尊者级们，也一个二话不说站了出来。

    两名飞跃而至的贾琳属下尊者级，视线中蕴含寒光。

    其中一人吼道：“好个兄弟，此人到底是心直口快，还是他甚至你等全部投靠了白神系，此事还是让我等亲自调查一番再说。若你等只是不满两位女神统治，我等还认为情有可原，但你等竟说出投靠白神系言语，任何地府魂魄也无法接受，死去的千千万万魂魄同胞们，也不可能接受！”

    此话一出，所有人神情大变。

    下面，非尊者级的魂魄反旗部队，不少实力者能够听到双方对话，也神情凝重。

    贾琳这边说的没错。

    反黑神系可以，自治也没什么不好的。

    但就是不能提到投靠白神系。

    这种不叫口不择言，这叫自己作死。

    因为先前的黑白大战，无论是否是黑神系任由战争摧毁地府，但最关键的主要原因，是白神系入侵了地府。

    造成地府四分之三区域化为虚无，死伤魂魄千千万万，存活的不过是当初的一半不到，这等血海深仇，黑神系固然要承担一部分过失，但是最主要的仇家，应该算在白神系身上。

    所有的反旗队伍，若连这点基本认识都没有，民心绝对尽失。

    刹那间，不少魂魄凝眸。

    对那飞在天空上的几名反旗军首脑，产生了些许的反感了。

    “几位朋友，还请不要动武，我等不欲与圣女为敌。”

    那位油腔滑调的尊者级，此时也有些难堪了。

