    “轰隆隆！”

    顿时，天上的雷霆化作了九条雷龙，朝着下方的柳二龙就是俯冲而下，威势浩荡。

    一瞬间雷霆席卷，淹没了柳二龙。

    不过就在接下来，“吟！”

    就在马红俊等人以为柳二龙会在这击下吃个暗亏时，一声龙吟声传遍整个训练场。

    “这是…二龙老师用了武魂真身。”

    在八双眼睛的见证下，一道不比那九道雷龙差的火龙身影从雷光笼罩中咆哮而出。

    先是一招直击九道雷龙，随后…

    “龙息！”

    此时此刻，处于武魂真身的状态下，柳二龙的龙息威力可以说是直线上升，轰然爆发的龙息将九道雷龙通通给笼罩在了其中。

    “轰！轰！轰！”

    在龙息火焰中，雷霆与火焰的接触后所产生的爆炸声连绵不绝。可以看到，在这火焰中，九道雷龙的身影正在不断的挣扎着。他们想要逃离，想要抵挡，可却十分艰难。由雷霆形成的身影，都快有了崩溃的迹象。

    虽然九道雷龙威力不凡，也给柳二龙也照成了伤害，但两人的魂力差距依旧较大。

    “看来饕餮神雷劫快要被泯灭了。”

    玄墨见状，目光一凝。他现在必须抓住这个短暂的机会，脱离柳二龙的熔岩火柱。

    与此同时，柳二龙所化的火龙已经收起龙息火焰，飞翔在天空之中的她将魂力汇于尾部，一个甩尾动作，直接轰向九道雷龙。

    这一下，那威力不凡的九道雷龙再也扛不住，身影直接崩溃开，化作一道道雷光。

    “臭小子，我看你接下来怎么整！”

    打散饕餮神雷劫后，柳二龙那是一口气都不歇，调转方向，直奔熔岩火柱的玄墨。

    “呼！呼！呼！”

    就在这时，熔岩火柱中一股气息瞬间爆发，甚至引得狂风大作，一股浓郁的吞噬之力从中传来。紧接着，在无穷无尽般的风沙与碎石中，一只庞大的饕餮真身显露出来。

    “哦？臭小子也动用武魂真身了吗？”

    柳二龙看着下方的饕餮真身正用一双铜钱眼，死死的凝视着云端之上的自己，便嘴角微微上扬，然后出声道。

    “泯灭吞杀光！”

    玄墨也没有废话，因为现在只能全力以赴。只见在他的周围，一道道魂力开始转变为紫黑色，在万年魂环的笼罩下，不断的在玄墨的面前聚集，形成了一个泯灭的光球。

    并且伴随着聚集的魂力越来越多，这个泯灭的光球，也在不断地转变着。而后…

    “轰！”

    光球瞬间化作光柱，猛地轰出！

    此时此刻，悬浮在云端之上的柳二龙在看到玄墨的动作后，一双龙眸中闪烁一丝了然。身为封号斗罗的她，没有躲避的打算。

    于是在玄墨轰出“泯灭吞杀光”的同时，云端中的柳二龙嘴边，开始闪烁起了一些火焰和雷光，并且就在接下来，“怒火惊雷！”

    “轰！”

    没有任何躲避的意思，不过柳二龙也没有丝毫轻视的打算，她的这招第三魂技毫无保留，将封号斗罗有的力量全都用了出来。

    有着不断轰鸣雷霆的火焰，迎着泯灭属性的光柱便轰了过去，炙热的火焰、狂暴的雷霆、泯灭的光柱，将整个训练场的温度再提高了几分，余波也开始向着四周波及。

    这让周围观战的弗兰德和赵无极不得不出手，撑起魂力屏障，将余波给挡了下来。

    “臭小子，不错嘛。”

    看到玄墨的“泯灭吞杀光”竟然在和自己的第三魂技僵持，柳二龙先是一阵赞扬，随后脸色一变，咆哮道：“但是还差点火候！”

    一时间，“怒火惊雷”的威力再次提升，直接将整道“泯灭吞杀光都给笼罩在了其中。

    “不好！”

    地上的玄墨虽然有些错愕，但是这也在他的预料之中，仅仅一秒钟，便适应过来。

    不过就是“泯灭吞杀光”被轰碎，没有了阻碍，“怒火惊雷”眼看着要将玄墨给笼罩。

    就当所有人以为柳二龙的攻击要轰在玄墨身上的时候，玄墨那饕餮真身突然张开大嘴。下一秒，一股极其恐怖的魂力散发开。

    随着第七魂环亮起，刹那间饕餮真身那张大嘴宛如从中裂开一道漆黑的口子，爆发出无与伦比的恐怖吸力，“吞食天地！”

    这时，一个黑洞出现在他的嘴前，然后恐怖的吸力就犹如一个巨大的漩涡一般，爆发出一股不可阻挡的风暴，瞬间席卷开来。

    面对如此恐怖的吸力，那威力不凡，原本要轰在玄墨身上的怒火惊雷直接改变了方向，竟然朝着饕餮嘴前的那黑洞飞了过去。

    一时之间，犹如水滴入海，没有掀起半分波澜。

    “好小子！”

    柳二龙见状，眼前顿时一亮。

    不过就在接下来，那个黑洞的吸力继续爆发，竟然直接牵制住了半空中的柳二龙。

    而玄墨更是借此机会，亮起第一魂环。

    “大地之力—御所地卷！”

    这片训练场地面的样子瞬间改变，赫然形成了一只血口狰狞的饕餮模样，笼罩着柳二龙的火龙真身。

    柳二龙见到这一幕，根本不把这击放在眼里。扛着“吞食天地”带来的恐怖吸力，第六魂环随之闪耀。

    “第六魂技，爆火龙疾！”

    一下子，那只饕餮便轰然破碎。

    不过见到这一幕的玄墨却没有丝毫不开心，反而嘴角扬起了十分得意的笑容。

    “二龙老师，接下来得罪了。”

    玄墨的第一、三两个魂环，一个闪烁，另一个则变得更亮，大地之力以及重力也不断地朝着玄墨右手虚握的掌心处汇聚而去。

    一旁围观的大师见状，立马了然，扭头对弗兰德说道：“准备阻止吧，差不多了。”

    与此同时。

    玄墨虚握的右手向上一举，然后将其张开，一颗由大地之力和重力构成的黑色能量球顿时出现于半空中，柳二龙的面前。

    “这招是…”

    柳二龙的脑海中，顿时浮现出五年前的那一幕，看着身边被自己轰碎的巨石，也是了然，然后咆哮，“你个臭小子，算计我！”

    “二龙老师，抱歉了。”玄墨虽然这么说，但脸上不见丝毫歉意。

    “地爆天星！”

