    北欧本就偏冷，再加上已经快到深夜，气温更是骤降，在夜色中吹来阵阵刺骨的寒风。

    陈飞宇和梦玉两人走出霍伊尔城堡之后，梦玉轻蹙秀眉，若有所思地道：“对于乔希说的话，你怎么看？”

    陈飞宇并没有直接回答，而是向天上看去，意味深长地道：“今晚夜黑风高，很好。”

    梦玉一时没反应过来，下意识问道：“什么很好？”

    “在我们华夏有一句话，夜黑风高杀人夜，今晚夜色漆黑，寒风刺骨，正是杀人放火的最佳时机！”陈飞宇笑着道。

    梦玉愕然道：“你要去杀谁？”

    陈飞宇依旧迈步向前走去，神色很平淡，没有一丝一毫异常的波动，但是说出的话，却令梦玉花容失色：“当然是去杀宋玄。”

    “你疯了？”梦玉惊呼出声，仿佛碰到了世上最令她震惊的事情。

    “你不是问我怎么看待乔希的话吗？如果宋玄真在索菲亚大教堂，那就找到他，然后……”陈飞宇笑，伸出了剑指，做了一个抹脖子的动作：“然后杀了他，提前除掉一个大敌，这就是我的看法。”

    没错，根据乔希所提供的信息，此刻宋玄正在费兰市最大的教堂—索菲亚大教堂里，而索菲亚大教堂也是教廷在费兰市的据点之一。

    梦玉立即向前快走几步追到陈飞宇身边，惊呼道：“你知不知道，宋玄是冥府的宗主，‘传奇后期’巅峰境界的超级强者？”

    “知道，那又如何？”陈飞宇挑眉反问，脚步依旧不停，甚至越来越快。

    梦玉差点气笑了，怎么都没想到，陈非竟是这样平淡的反应。

    她立即道：“你怎么可能是宋玄的对手？你去杀他，我看你还没来得及出手，就先被宋玄给杀了。”

    “凡是我决定要杀的人，最后都逃不过我的利剑，宋玄也不会例外。”陈飞宇摇头而笑，依旧迈步向前走去。

    “你以为你是谁，怎么可能杀得了宋玄？”梦玉眼见陈飞宇自大的不听自己的劝告，气的咬牙切齿。

    不过终究跟陈飞宇认识一场，她不愿意见到陈飞宇客死异乡，再度快步跟上陈飞宇，继续劝道：“我师父也来了费兰市，不如我们先去找我师父，把这里的情况告知他老人家知道。

    我师父的武道学究天人，绝对不在宋玄之下，只要我师父出马，再加上我们两个从旁相助，一定能够擒下宋玄，逼问他关于请柬的事情。”

    就算请出她师父巴奎禅师，梦玉依旧认为还需要她和陈非的配合，才能勉强擒下宋玄，可见梦玉是多么不看好陈非单独一人去杀宋玄。

    “所谓时间不等人，此刻宋玄在索菲亚大教堂，下一刻他就有可能去别的地方，所以杀他的机会转瞬即逝。”陈飞宇道：“我意已决，你不用再拦我，而且你也拦不住。”

    梦玉脚步顿时一顿，看着陈飞宇夜色下逐渐远去的背影，她跺跺脚，神色一阵懊恼：“这人真是犟，就凭你的实力想去杀宋玄，那不是蚍蜉撼大树嘛！

    哼，我还是抓紧时间去找师父，动作够快运气够好的话，说不定还能在陈非被宋玄杀死之前就赶到索菲亚大教堂救下陈非。”

    她不再耽误时间，立即纵身向着远处跃去。

    陈飞宇从郊外一路来到马路上，喊下一辆出租车后，便向着索菲亚大教堂而去。

    与此同时，庄严肃穆的索菲亚大教堂，在夜色下魏然挺立。

    教堂内部灯火通明，但是却没有什么神职人员，只有一名身穿白色儒袍的华夏人静静地坐在座位上闭目养神，仿佛与周围的环境融为一体，寂静的连一根针掉在地上都能够听到。

    这名华夏人不是别人，正是冥府宗主宋玄！

    他收到请柬的时间最早，也算得上是第一批来到费兰市的人，早早的就跟西方教廷的人取得了联系，一边住在索菲亚大教堂，一边时不时去费兰市踩点了解地形环境。

    而宋玄来费兰市一共有两个目标，其一，和西方教廷联手杀了陈飞宇报仇，其二，就是抢夺“天使的眼泪”。

    没错，杀陈飞宇的紧迫性更在抢夺“天使的眼泪”之上。

    宋玄很清楚，以陈飞宇逆天的资质与超凡的武学，往后面拖得时间越长，陈飞宇的实力就越强，对冥府的威胁就越大，所以必须得尽快除掉陈飞宇，而有了西方教廷全力配合，对于杀掉陈飞宇这一最大目标，宋玄势在必得！

    突然，宋玄耳朵稍微动了一下。

    以他“传奇后期”巅峰境界的超强实力，已经察觉到外面有人。

    他表面上身形不动，但实际上，一股强悍的内劲已经悄然凝聚。

    下一刻，“啪”一声，教堂的玻璃被砸碎，一块石子以平缓的速度向着宋玄飞去。

    “嗯？”

    宋玄心中疑惑，接石子在手，只见石子外面包着一张纸。

    “故弄玄虚！”

    宋玄轻蔑地哼了一声，打开了纸，神色越发狐疑。

    只见上面用华夏字写着“华夏强者与巴奎禅师的高徒很快会来调查宋玄宗主，意图对宋玄宗主不轨，还望做好准备”的句子。

    “华夏强者？”宋玄眼中闪过阵阵轻蔑，随手将纸条撕碎：“纵观当今华夏武道界，除了陈飞宇和鬼医门龙家的龙靖云之外，还有哪个武道强者能对我产生威胁？

    天堂有路你不走，地狱无门你偏来，敢来调查我宋玄，那我就让你们有来无回！”

    乔希一直认为陈非的实力只有“宗师境界”，担心宋玄没听说过陈非的名字，以至于不将陈非放在眼里，所以特地用了“华夏强者”来代替，想要引起宋玄的重视。

    可是乔希哪里知道，如果他用“陈非”这个名字的话，宋玄一下子就能猜出来是陈飞宇，绝对会做好万全的准备，只能说乔希弄巧成拙了。

    教堂百米之外，黑暗中躲藏着一道黑影，心里暗暗得意：“宋玄收到了消息，理应做好完全准备，陈非不来教堂也就算了，只要他来了必死无疑！”

    突然，从远处的马路上亮起车的灯光，一辆出租车停在了教堂外面。

    黑暗中的人影正准备离开，突然双眼猛地睁大，只见出租车的车门打开，一名清秀的华夏少年走了出来。

    正是陈非！

