    刚睡起来的卡尔迷迷糊糊的发着呆，

    “海德堡车站到了，请准备下车的乘客拿好行李和随身物品……”

    “海德堡车站到了，请准备下车的乘客拿好行李和随身物品……”

    “海德堡车站到了，请准备下车的乘客拿好行李和随身物品……”

    车间的广播不停的重复着，卡尔站起身，在旁边乘客的帮助下，从行李架上取下自己的手提箱和大背包，表示感谢后匆忙下了车。

    走出车站就能看见涌动的人流，那是之前的小村子根本看不到的场景。

    “有种前世第一次来到大城市的感觉了。”

    和之前的布伦贝格城镇不同，海德堡可是帝国西部的重镇，这里不仅仅是军事重镇，更是有着靠前的经济和文化，人口也有夸张的五十万之多。

    认真的讲，哪怕是随便拿出一个街区，也会比之前的布伦贝格热闹的多。

    在路边招手打了一个出租车，在表明了目的地是帕里斯诺士官学校后，司机询问道：“你是那里的学员吗？”

    在收到卡尔肯定的答复后，司机露出了吃惊的表情，因为眼前的这个少年，或者说这个小孩子明显没有达到入校的年龄标准，极有可能是个天才。

    一时间健谈的司机不知道说什么，一路上的氛围都有些尴尬。不过卡尔一直在看着窗外，他在欣赏着这新鲜的事物。

    海德堡拥有相当多的历史文化，虽然卡尔在前世并没有去过德国，但对于德国历史还是有一些了解的，所以对于海德堡这个词语并不陌生。

    海德堡的标志不只是古建筑，还有三座学院，某种意义上讲，可以称得上是学府。分别是海德堡大学、圣.菲尔大学以及帝国军事学院。

    这三座名校享誉全世界，真正意义上的名声在外，并且各有千秋。相比之下的帕里斯诺士官学校稍微有点暗淡了。

    海德堡大学在文学、经济学以及法律学上巅峰造极，是德意志帝国的头牌。这里产生过不少的文人政客和大法官。能从这里毕业的人都是一路坐火车，人生明亮，未来可期。

    据说现在的会议有超过五分之一的议员来自这所大学，也被人戏称为“海德堡系”，这也侧面凸显出了一股不可忽视的力量。

    圣.菲尔大学原本是一所女子高中，后来突然变成了女子大学，然后到现在的综合类大学。历史不过百年，但相当传奇的部分来了。

    这里出了一任首相，十六位将军！学校的历史不过百年，这种成绩有些过于的离谱了。风格整体下来十分强硬，让人很难相信这是一所女子大学演变而来的学校。

    圣.菲尔大学以矿业、冶炼和机械学科闻名，这和它的辉煌成绩比起来有点“反差萌”。更离谱的是这所大学的校训——“我们绝不屈服于任何力量，反抗一切强权和不公，即便是君王也不允许，我们追求解放和真理的脚步永不停歇，哪怕为此牺牲生命也在所不惜。”

    校训和里面的学生一样，强硬以及激进。可以说这种特点放在整个德意志帝国都是罕见，这也导致他们出演着各种反派角色。不过他们的校报也是唯一，是唯一一个全国发行的大学刊物。

    因为激进而闻名，也因为激进导致校园的官司不断，所幸和海德堡大学关系还不错，不过一直在给海德堡大学法律系源源不断的提供案源……

    帝国军事学院作为德意志帝国的三军事学院之一，也是这三座学院中最为低调的一个。另外两个军事学院分别是：柏林军事学院、汉堡海军学院。

    三所学院的专长都不同，

    帝国军事学院以军事、科技闻名。其中包括火炮研究，机械研究，魔法研究，航空学研究等等。是得意之帝国军事科技的支柱。

    柏林军事学院则是以培养高级指挥官出名，现在德意志帝国的将军有三分之一出自这所学院。

    而汉堡海军学院，顾名思义，就是培养海军人才的地方。德意志帝国因为地缘原因，海军起步较晚，所以这所海军院校，反而是三所大学中军方投入支持最多的。

    也正是因为这些优秀的学院，海德堡被被冠以德意志学术之都的美誉。

    这些都和小卡尔没什么关系，八岁的小孩儿不过是一所士官学校的学员，这种学府目前高攀不起。

    不过做梦的时候想一想还是美好的。

    司机绕了一个弯，他们渐渐出了市区，人流和车辆也变得稀少。这倒不是司机坏心眼想跑到荒郊野外做坏事。

    因为海德堡的大学太出名了，帕里斯诺士官学校无处容身，只能在乡下慢慢发展。并且没有回到海德堡的憧憬。

    随着出租车缓缓停稳，卡尔拿起手提箱和背包下了车。

    卡尔道谢后付了车费，五马克，卡尔的心脏抽动了一下，很痛，但是他还能忍。

    这也是没办法的事情，从火车站到乡下的帕里斯诺士官学校，出租车几乎穿越了整个海德堡市区。卡尔觉得学校应该报销一下。

    站在校门口，看着这所其貌不扬，铁门紧闭的学校，未来的两年时间里就要待在这里了。

    学校的门卫是配枪的学员，看到卡尔拿着入学通知书的时候有点吃惊，端着的枪差点掉了。他还特意的打电话到教务处，仔细确认了一下卡尔通知书的真伪。

    在得知肯定的答复后，用不可置信的眼光看着卡尔，说了一句：“未来可期。”

    “请问，报名去哪里呀？”小卡尔用稚嫩的声音说道。

    “啊，哦哦。报名处在主楼，你直着从这里走，拐角处左转有一座红色的五层楼，那里就是了。”

    学长有些磕巴的说完，卡尔道谢后拿起笨重的行李，以一种十分别扭的姿势走了进去。门卫看着卡尔离去的身影。

    “我们学校已经这么落魄了吗？小孩子都不放过……早知道就换学校了。”

    一个还有梦想的学长突然失去了梦想。

