    少年咬了咬薄唇，这次却没再撒娇耍赖要留下，默默收了翅膀就离开，修长背影隐约有点茫然，像是遭受了什么重大打击似的，看上去可怜兮兮。

    喻楚纳闷地挑眉。

    小恶魔一向随心所欲，傲娇又凶巴巴的，突然这么乖巧，甚至带一点小可怜的气质……真让人不习惯。

    她摇摇头，舒服地倒床就睡。

    而伊哲尔并没有回到房间。

    少年坐在旅舍窗上，暗紫华丽的蝠翼在背后展开，他修长手指托着白皙的下巴，出神地望着下方的城市。

    蝠翼收缩，他抬手摸了摸尾尖，却并没有刚才那种奇怪的感觉。

    ……想起刚刚陌生的电流感，少年白净脸颊上，浮出一抹绯色。

    他凶巴巴地瞪着自己的翅膀，随后茫然咬牙，干脆飞下去，打开塞缪尔房间的窗，轻飘飘落在地上。

    乖巧的小天使早就睡了。

    察觉到有人进来，银发少年揉了揉眼睛，冰银纤长的睫毛微眨，他默默转头看了过来，“……你来做什么？”

    恶魔一时不知道怎么开口。

    银发少年看他一眼，露出微微了然的神色，“你爬错房间了吧。”

    白皙手指指了指墙，天使的嗓音空冷无波，“她在隔壁。”

    “不是。”恶魔迈步走过来，在床边坐下，又抬手摸了摸自己的蝠翼。

    他看向天使，“我们的翅膀是做什么用的？除了飞还能干什么？”

    听了问话，小天使有点懵。

    “除了飞还能干什么？”他蹙起眉静静反问，有点搞不懂这个问题。

    两个人面面相觑，伊哲尔伸展开自己的蝠翼，“你摸一下。”

    “？”天使蹙眉。

    他不明白恶魔的意思，但显然对方是认真问的问题，塞缪尔抬手碰了下那对蝠翼，“你到底想说什么？”

    黑发少年蹙眉静静感受了下。

    嗯……没什么感觉。

    他收回蝠翼，思考半晌，“看来不是因为翅膀……是因为她。”

    塞缪尔蹙起眉。

    他完全不明白恶魔在说什么。

    伊哲尔懒懒地站起身，心情极好地迈步朝窗外走，走到窗边之后，他回过头挑眉，“别说我没提醒你……你可以现在去找她，帮你按摩一下翅膀。”

    毕竟是一个人，平时争来争去也都是想得到多一点，同一福利不同享，反而不算是神灵完整地得到。

    他回忆起那种感觉，舔了舔雪白的小尖牙，薄唇边勾起懒散的笑，完全没有刚刚在女孩手下细微颤抖的可怜，反而一副高高在上的姿态，挑起精致的眉梢，五个字总结：“感觉很好哦。”

    天使默不作声地看着他。

    银发少年展开自己背后的羽翼，洁白圣洁的色泽，在月光下闪光，他白皙指尖摸了摸羽毛，冰雪般的容颜，表情显然疑惑：“很好是什么意思？”

    小恶魔打开窗，“你现在去呗。”

    他展开蝠翼，懒洋洋飞走了。

    剩下冰雪般的天使歪了歪脑袋，不太明白他的意思。他转头望着自己洁白的羽翼，半晌才抿起嫣红唇瓣。

