    只见叶启于乱军之中一人现形，身后老剑神李淳罡与北凉王世子相随，一里路，一千人，三里半之后，六千背魁军只余两千。

    光是叶启一人，剑下就破甲三千之数。

    广陵江外潮水彻底散去，大燕矶上，鲜血残肢如潮，血腥味刺鼻。叶启一身白衣不染鲜血，剑尖指向两千背魁军身后的仪仗。

    独臂老剑神脱掉羊皮裘，露出一身残破的麻衣，说道：“当年吴家九剑破万骑，今日光叶小子一人就破了你背魁军三千甲，而老子还没杀个痛快呢，广陵王，你大可一想，你剩下这两千骑能否杀我们三人？”

    广陵王面色惨然，肥硕脸上不见血色，然后一口鲜血喷出，随着胆破心惊的两千背魁军匆匆撤去。

    血水如潮的大燕矶上，叶启被老剑神单臂扶着，三千背魁军，其中不止是训练有素的重甲骑兵，还藏着广陵王斥巨资培养招纳的江湖人，随时都会发起奇怪门道的攻击，这些攻击或许来的不如隋斜谷一道剑气厉害，但身在千军之中，就如暗箭难防，最能耗人精神，加上破去三千甲，叶启身前一尺剑道消耗气机再低，也都几近是强弩之末，不下与隋斜谷的一腹千百剑一战。

    “叶小子，老夫还说着与王仙芝一战后名声再恢复往昔，今日都会被你一剑破去三千甲给遮住。”羊皮裘老头酸溜溜说道。

    说是这样说，叶启哪里能不知他是在事后开个玩笑，现在大燕矶这么血腥，徐凤年一身血衣杵刀在地上狂吐着，听着他的话，不都笑了起来。

    “日后找个地，好生养你的老，江湖永远都是年轻人的。”

    羊皮裘老头见着叶启面色好转，重新披上了羊皮裘说道：“玩笑都不许开，你这小子心眼不大。”

    这个时候，徐凤年第一次杀人，且就一下杀了二百人，估计是缓过劲了，两人说什么都没有顾的上听，直起身子去看广陵王赵毅依仗与两千背魁军，一脸惋惜道：“杀人杀的兴起，忘记放狠话了。”

    ……

    ……

    读万卷书，行万里路，随便抓出一个儒教之士都能就这句话讲出通篇道理，说的多，说的少，还是要围绕这句话最显眼的道理来说，读书读的是修身治国平天下，然书只是书，不经世事如何真正修身，不见世间风土百姓民生，如何谈得治国平天下？

    便是要行万里路，去真正的俗世中印照所学。其实这个道理，放在江湖之中，也能说得通，江湖人学了一身武学，就是在读万卷书，杀人、打架斗殴，学以致用，可不就是在行万里路。

    东越剑池宗主宋念卿常年闭关，年轻时候的剑道让王仙芝都赞不绝口，后来觉得江湖剑道寂寞，索性常年闭关不出，在东越大江畔，被只有两大一品境界的叶启逼迫到第十四剑，用出剑仙一剑后，尽管叶启明悟指玄，一品武夫的境界圆满，也不至于让叶启破的那么容易。

    明明身在红尘外却与江湖庙堂联系密切的龙虎山，平时亲近天道，又生怕惹上因果从不与人厮杀磨练，天道是近了，境界也足够高，战力只能说是空有楼阁而无月，被叶启这个不到天人剑仙的剑客，硬生生斩了三十六大周天大醮，还杀了三个龙虎山飞升的仙人。

    叶启的行万里路，大概就是如黄三甲春秋乱战前的所行，行走万里阅遍书中世界，加上获取鬼知道是什么存在的系统中的穿越权限，练练剑，杀杀人，每一个时空都如此。

    御剑随云走，叶启北上北莽走的并不快，等着天上的云海看的乏了，就去仗剑行路，秋去冬来间，他走出离阳东北边境，越过橘子洲，进入了北莽龙腰州腹地。

    大雪寒天，天地只余雪色，方圆百里都不见有人烟，路间倒是有着几行被雪盖着的马蹄印，只是很快，连马蹄印都消失了。

    一人一剑的叶启在这风雪天下显得有些孤苦伶仃，独对风雪，让他不禁想到了曾经只身赴雪原找寻神庙的一路，只是天无那么寒，也没有遇到被白熊追赶的小狐狸。

    再想到了那个粘人又是顽皮的小家伙，叶启唇角翘起轻松写意的弧度。

    不知在风雪中走了多久，一道别于寒烟的炊烟在阴暗的雪天下显得犹为显眼，低于周围雪地的小路尽头，出现了一间与雪天格格不入的四合院样式的客栈。

    叶启脚程加快了许多，几步走过百丈距离，推开紧闭的客栈院门，这客栈规模不小，主楼修有三层，西侧是冒着炊烟的厨房与两间平房，东侧是一个大型马厩，长有七丈。

    此时马厩中停着一匹白马，估计是天冷，白马缩在一堆干草中，有气无力地啃着一旁低矮马槽中的上好马料。

    此间客栈的规模布置，百来十号人都能容得下，马厩中竟只有一匹白马，其实并不稀奇，身在北莽，人们最怕的就是雪天，北莽疆域广，又地势平坦，一下雪，就是百里无人无可避的境地，别看叶启穿的单薄，那是有着可杀仙人的修为傍身，换个人在这风雪天走上一个时辰，不被冻的手脚冰凉才怪，手脚冰凉了，再过些时间，冻死在雪地里就不是稀奇事情了。

    叶启几步走在正楼前，推门走入，十几张桌子间，只有一张桌子前坐着一位头戴斗笠面纱的女子，吃着在北莽比银子都贵的白米饭，一个桌子上，一个店小二打扮的黝黑小伙双手插在衣兜里睡得起劲儿，柜台里，有着纤细蛮腰一看就是老板娘的少妇单手拖着下巴，看着客栈中间的炭盆怔怔发呆。

    见着有客人来了，老板娘顿时就清醒了，抬头去看叶启，顿时就笑了个满面桃花，叶启白衣佩剑的离阳侠客装扮，在北莽并不少见，离阳定鼎春秋，无数亡国士子愤做离阳子民，恰逢那时北莽皇帝胸襟大度，便引春秋士子北迁，北莽分南北两朝，南朝就是这些亡国士子们所形成的北莽势力。

