    第2247章依旧不敌   

    此时此刻，金乌天帝才真正担得起‘天帝’二字，其战力超越了以往所有大帝。

    

    如果硬要做一个对比的话，那么龙帝跟帝一的境界应该是帝境巅峰，而金乌天帝却已经一只脚迈入了另外一个神秘的境界！   

    他眼中带着睥睨众生之意，以俯瞰的姿态看着龙帝跟帝一：“再给你们最后一次机会，臣服本帝，不然就都去死吧！”

    

    龙帝看向帝一：“让他看看我们联手那一招？”

    

    帝一点头，霍然出拳。

    

    至尊拳！   

    帝一的拳意带着一种包罗万象，而龙帝的拳意则是一往无前，刚猛霸道。

    

    这两种拳意在交融，而后衍生出一种让金乌天帝都忌惮的力量，将其给击飞，整个胸膛都凹陷了下去。

    

    “有点意思！”

    金乌天帝背后浮现金乌之翼，轻轻扇动就让自己停了下来，语气森冷：“既然你们如此不识抬举，那就去死吧。”

    

    他彻底爆发，瞳孔中杀光滚滚，自身流淌出来的光芒挤满了天地乾坤，洒落下来的能量狂潮，带着九天惊雷巨响！   

    帝道法则碾压，金乌天帝爆发出来的力量，直接就打破了龙帝跟帝一的联手之力，让他们都相继负伤。

    

    伤口血肉蠕动，龙帝目光沉凝：“没想到他拥有如此可怕的力量，已经触摸到那个境界的壁垒了，今天我们可能得以生命为代价，才有可能杀得了他了。”

    

    帝一点头，脸上依旧没有过多的表情：“唯死而已。”

    

    龙帝笑了：“你这家伙，永远是一副面瘫的样子，一点都不可爱。”

    

    血战再次爆发，龙帝跟帝一被全面压制。

    

    金乌天帝忽然凝聚出一柄黑暗魔剑，邪恶之力流淌，劈得虚空千疮百孔，最后一下子刺穿了龙帝的额骨，手腕以转，整个头颅炸开。

    

    帝一挥拳杀了过来，与金乌天帝缠斗在一起，给龙帝恢复的时间。

    

    破碎的头颅重新生长出来，龙帝扭了扭脖子，继续杀了上去。

    

    永恒大陆，李玄舞维持着护盾，看着悬浮在自己面前的帝剑：“哥哥，他们打不过金乌天帝，你去帮忙吧。”

    

    李玄阳道：“稍等一下，我再积蓄一点太阳精火。”

    

    剑身震颤，一股又一股太阳洪流被纳了过来，融入到帝剑内。

    

    整把剑散发出堪比太阳的光芒，最后迸发出一声嘹亮的剑吟，洞穿虚空，加入到了战场上。

    

    “叔叔，我来助你！”

    

    龙帝一把握住帝剑，剑皇的境界全面爆发，在金乌天帝的胸膛上留下一道深深的剑痕。

    

    但，这伤口转瞬间就消失了，没有对他造成太大的伤害。

    

    “你们不行！”

    金乌天帝霸气无比：“我为天帝，镇压世间一切，包括你们！”

    

    轰！轰！   

    龙帝跟帝一再次负伤，且伤口上还有着属于金乌天帝的大道之力，让他们消耗了大量的气血之力才得以清除掉。

    

    金乌天帝强势杀来，一掌打穿了帝一的胸膛，一脚踢爆了龙帝的脑袋！   

    他勇猛得让人绝望，每一击都强横无比。

    

    反观龙帝跟帝一的攻击，落在其身上却很难造成太大的伤害，哪怕龙帝手里还拿着一把帝剑，依旧如此。

    

    照这样下去，他们就算想要自爆拉着金乌天帝同归于尽都做不到。

    

    “叔叔，要不然解封这些年来封印的那些准帝、帝君，让他们一起参战吧？”

    李玄阳提出建议。

    

    龙帝摇头：“没用的，他的实力达到了一个前所未有的高度，来再多的帝君、准帝也只会成为其食物，让他恢复得更快。”

    

    要对付金乌天帝，也只有大帝级别才能做到了。

    

    “实在不行，待会我自爆，怎么也能让他付出一定的代价！”

    李玄阳发狠道。

    

    “还不到那个时候。”

    龙帝告诫：“就算要自爆也是我先来，才能轮到你！”

    

    龙帝的战意、血肉乃至于灵魂都燃烧了起来，这个时候只能拼命了！   

    帝一也是如此，没有半点保留，舍生忘死。

    

    噗！   

    但尽管这样，龙帝还是被金乌天帝一拳给打爆了，血肉重组，脸色难看。

    

    没过多久，帝一也被打爆了，他们两个的损耗都十分严重。

    

    反观金乌天帝，虽然也有折损，但大概只有二十分之一左右。

    

    而龙帝跟帝一，却超过了一半！   

    这才开战没多久，就已经如此艰难了，完全看不到半点胜利的希望。

    

    李玄舞都忍不住想要参战了，再这样下去，龙帝他们绝对会死的。

    

    但她现在又走不开，没有她撑起护罩，光是这交战的冲击波就得让几亿人陨落。

    

    “叔叔，你们一定要撑住啊，绝对不能有事。”

    

    金乌天帝双掌推动，演化出一个巨大的烘炉，将龙帝镇在当中！   

    全力炼化，无上伟力汹涌，要把龙帝活生生炼化成一颗丹药。

    

    龙帝深吸口气，双手握住帝剑，人道与寂灭之道注入其中，猛地一斩！   

    轰！   

    烘炉被破，但他自身的损耗也是无比巨大的。

    

    帝一倒飞过来，停留在他旁边，剧烈喘息，眼眸一片深邃：“他太强了，我们不是对手。”

    

    龙帝苦笑：“本以为向死而生后世间再无敌手，没想到啊...看来，也只能使用最后一个办法了。”

    

    帝一点头：“为了保险起见，我们一起自爆，然后你手中这件帝兵也得自爆，形成第二波冲击。

    

    这样虽然依旧杀不了他，但却可以让他受到重伤，剩下的事情便是解封你们这些年封印的所有强者，以填命的方式来杀死他了。”

    

    龙帝扭头看了一眼小轮回的方向，眼中有着太多的不舍与愧疚。

    

    他还没有复活大家，还没有亲眼看到龙曦苏醒，还有很多很多的事情没有做。

    

    到了他这个境界，如果想要苟活，随便找个地方躲起来就行了。

    

    但他不愿意也不屑这么做，他宁愿轰轰烈烈的战死，也不愿意当一个缩头乌龟！   

    他通体燃烧了起来，已经做好了殊死一搏的准备。

    

    然而就在这时，一股奇异的韵律从宇宙中心传荡开来，让龙帝瞳孔一缩：“这是？

    ！”

    

    

