    “母亲说它不认识这个人类，只是认识它手里的玉笛。”

    小玄武用感应回复苏九九，“千年以前，无海国有个职位大国师。

    大国师能占卜海啸，预警海上灾难。

    因为每代大国师都有天赋几乎都能召唤玄武。

    所以每代选大国师，能否召唤玄武就成了最直接的标志。

    我母亲驮着的镇海神碑就是无海国最后一代大国师千梵设下的。

    只是后来无海国大国师灭绝，不知道他们为什么就不选了。

    因为以前千梵用玉笛训练过我母亲，每次玉笛响，就会给我母亲送东西吃。

    所以我母亲听到玉笛心情好的时候，也会来岸边吃点东西。”

    苏九九，“这么说李风遥是大国师的徒子徒孙？

    他除了召唤你母亲出来，还会做什么？”

    小玄武用脑袋拍了拍水面，“不会，如果我母亲来，每次他都远远看一眼，确认我母亲在他就走了。

    我母亲说可能它是想看看镇海神碑在不在？”

    苏九九，“可是这镇海神碑不就是个心理安慰吗？”

    容桑冷眸一动，“阿九，你让大玄武不要动，我去看看镇海神碑？”

    苏九九和小玄武沟通了一番。

    容桑轻跃上大玄武的背，伸手用力量在镇海神碑上似乎是想感应到什么。

    苏九九看到他的举动，“你觉得是千梵把玉轴藏在镇海神碑里？”

    容桑动了半天都没反应，轻摇头，“可能是我想错了。”

    走了一步，看见碑文上的裂纹一样的东西，似乎是有规律可循。

    容桑顿住，似乎是想到了什么，“封印中的封印？”

    用掌心的力量割破手指，让手指的鲜血顺着裂纹渗透进去。

    下一刻，容桑再用神祇之力感应，碑果然发出轻微的震动，里面的玉轴隐隐发动，似乎是感受到容桑的力量，想钻出来。

    苏九九，“原来千梵要镇的根本不是什么海，是玉轴啊！”

    借着镇海祈福的形式把玉轴藏在其中，大玄武藏匿于海中，不常见人。

    这简直是一层天然的屏障！

    容桑从大玄武的背上跃下，“不行，里面还有一层禁海结界，只有无海国的皇室才能打开。”

    苏九九，“或许，我们可以和贺兰娇谈一个条件！”

    容桑看向苏九九，“你想做什么？”

    苏九九，“贺兰娇的实力和柳斩白互相制衡，但多了一个贺兰君就会破坏这个平衡。

    所以贺兰娇才想杀了贺兰君，让柳斩白再无依仗。

    但如果贺兰娇有大国师支持，贺兰娇的威望会不会大于柳斩白和贺兰君？”

    容桑大概明白了她的意思，“你想利用无海国从前的老规矩，利用玄武成为大国师。”

    苏九九，“嗯，如果不够，咱们还能制造一个神鲛。

    那个珍珠夫人能借此神话巩固自己的力量，咱们也能！”

    容桑，“贺兰娇会同意吗？守护玉轴也是五洲大陆各国的盟约和责任。”

    苏九九，“会，贺兰娇不想死，她也不会甘心死的。”

    据她所知，贺兰娇是一个极聪明有野心的人。

    失去一块玉轴，整个五洲大陆也不会怎么样？

    但她失去皇位，只有死路一条！

    无海国皇宫里，贺兰娇看到苏九九，立刻起身快步过去。

    “苏九，你伤好些了吗？我正想去看你！”

    贺兰娇想去看她，却又怕他有些多想，以为自己是在监控他。

    苏九，“好多了。你最近几天还是别四处溜达了，我这几天用不了灵力，不能再给你拼命了！”

    这话，没由来的让贺兰娇脸微微一红，带着些兴奋和激动。

    明艳精明中少有的娇羞，“其实，那天我也没想到你会为我这么拼命！

    毕竟，我长这么大，除了我娘，和身边被迫奉命保护我的，大约是没人会为我豁出命去了。”

    贺兰娇似乎是想到了曾经，“你想听听我的过去吗？”

    苏九九，“可以啊！”

    贺兰娇，“我母后是无海国的皇后，只有我一个嫡女。

    我父皇并不喜欢我母后，整个皇宫都知道的事情。

    在我很小的时候，我父皇就有了一个宠妃，珍珠夫人。

    她长得很娇弱，就像是一只彩色的深海小鱼，柔弱无力，带着能打动人心的美貌。

    她还有个很厉害的把戏，泣泪成珠，所有人都传她是神鲛的化身。

    她总是能用一种柔弱无害的美丽，手不沾一点鲜血去施压，害人。

    在她的把持下，我和母后几乎没了立足之地。

    我们住最破旧的宫殿，吃着猪食一般的饭菜。

    即便是生病也没人会理我们。”

    贺兰娇说起这些，掌心攥紧，“我父皇明知我们的处境，为了讨好珍珠夫人，任凭珍珠夫人凌虐我们。”

    说到这里，贺兰娇轻声笑了起来，“柳斩白说我大逆不道，苛待我父皇。

    可我只是用他和珍珠夫人对待我们的方式对待他啊。

    在冰水里泡一个多时辰，我母后能受得了，他为什么就受不了。

    他自己不成器中风瘫了和我有什么关系？”

    苏九九想不到这个监国公主小时候过的挺惨。

    “那你母后？”

    贺兰娇脸上出现一丝怨恨，“我母后是不堪折辱，撞墙自杀的。

    她死的时候才二十五岁。

    我永远记得，珍珠夫人让人按着我，用开水撒我身上。

    逼着我母后脱衣赤足跳舞取乐她的时候，我母亲脸上的屈辱和恨意。

    而我的好父皇，赶到场的时候，只是冷静的吩咐人擦洗现场，命人出告示，皇后病逝。

    然后轻声细语的小骂了我母后两句，目的只是怕东窗事发，我母亲的娘家人抗议而已。”

    苏九九，“看来不配做爹的大有人在！”

    贺兰娇，“我只是用他们当年伤害我，伤害我母后的方法对待我父皇，对待贺兰君。

    柳斩白却说我毒如蛇蝎，大臣们背地里说我野心勃勃。

    他们哪里知道我争的是活下去的机会！”

    苏九九，“柳斩白和你作对除了因为珍珠夫人，更是因为贺兰君比你好控制吗？”

    贺兰娇，“我觉得是，虽然他故作清高不肯承认。”

    贺兰娇的脸上闪过一丝得意，“每个人都权利的热爱和欲望，我看的很清楚，所有人都瞒不过我。”

    “那你觉得我呢？”

    苏九九问。

