    一想到三眼族，就让人感到厌恶。

    这是一个好战、残忍，又毫无底线的文明。

    然而，现在根本没有时间处理三眼族。

    唯一解气的是，现在人类远征舰队18000艘战舰里面，至少有一大半是用三眼族上交的税收建造的。

    之前五年时间，三眼文明这个附属国还是发挥了作用的。

    至少人类利用三眼文明上缴的税收，养出了现在的18000舰远征舰队。

    现在帕勒塞星神索尔琉斯夺取拉祖尔能量核心后，撤回了三眼文明星域。

    如果无法得到三眼文明星域内的准确位置信息，想要截下拉祖尔能量核心，很困难。

    赵安雅侧头看向方源，低声说道：“三眼文明虽然反叛了，但他们和帕勒塞文明不可能一条心，或许我们可以通过三眼文明获取拉祖尔能量核心的情报。”

    方源也觉得有这个可能，于是走出舰桥，进入一间单独的通信会议室，让通信组接通三眼文明军事总长克罗苟斯的通信。

    通信接通。

    克罗苟斯的影像出现在通信屏幕上。

    他在看到方源的瞬间，眼中就闪过了一丝仇恨。

    因为三眼文明的衰败，就是从人类崛起开始的。

    仿佛宇宙中的气运总量是固定的，仿佛是人类的崛起，导致了三眼文明的衰落。

    克罗苟斯永远忘不了，就是屏幕中的这个人类，摧毁了三眼族母星在内的十二颗恒星，最终逼迫三眼文明不得不签署附属国协议。

    为此，三眼文明需要每年向人类上缴30%的税收。

    不仅如此，三眼文明还失去了光合文明这个取款机，失去了索取军费的资格。

    这些事情加起来，加速了三眼文明的衰败。

    五年时间，三眼文明已经衰败成了养不起原有舰队的落魄文明，最终不得不用战舰来抵扣税收，移交给人类。

    这五年时间里，克罗苟斯想尽一切办法，想要盘活文明，但都失败了。

    三眼族的种族特性太鲜明了。

    三眼族好战、善战，同时也带有残忍、嗜血、傲慢等缺点。

    使得三眼族即便在碳基联盟时期，也并不受另外两个碳基联盟待见。

    碳基联盟只是因为有共同的外敌，而不得不抱团罢了。

    上帝是公平的，给了三眼族善战这个特长之后，便收走了三眼族经营、贸易、种田方面的天赋。

    使得三眼族必须要通过战争才能维持文明的高速发展。

    在过去的五万年时间里，三眼文明通过吸光合文明的血，保持文明向前发展。

    从客观的角度来看，三眼族和光合族其实非常的搭。

    一个善战、好战，一个怯战，但擅长种田。

    双方合作，其实可以形成一个优势互补的联盟。

    只可惜，三眼文明从来没有把这种优势互补的联合看做是平等的，甚至还把光合族列入了食谱。

    这使得这种被迫的联盟关系，始终存在裂痕。

    等到三眼文明军事力量减弱之后，就彻底失去了压迫光合文明的能力。

    紧接着到来的文明衰败，就像是山崩一般，一发不可收拾。

    眼看着三眼文明就要一步步衰落下去，克罗苟斯最终作出了反叛决定，联合帕勒塞文明，寻求文明复兴的机会。

    虽然帕勒塞文明并不是什么好的联盟对象，但选择反叛，至少短期内给三眼文明带来了利益，不需要再向人类上缴税收。

    甚至还可以跟在帕勒塞舰队后面，搜刮战争红利。

    再次见到方源，克罗苟斯的情绪是复杂的。

    在二十年前，人类文明还只是一个不被他放在眼里的弱小文明。

    然而，二十年之后，时代完全变了。

    方源现在成了宗主国的最强者，是可以居高临下俯视他的存在。

    这不止是力量上的落差，更是地位上的落差。

    来自宗主国的俯视，这是无法改变的事实。

    “主动发起通信，看来这场战役，让你很难受啊。”克罗苟斯第一句话的语气就是阴恻恻的。

    “我很好奇，反叛宗主国，转投帕勒塞文明，能让你得到什么？”方源语气戏谑的问道。

    克罗苟斯的脸色顿时难看了几分。

    因为帕勒塞文明根本不是什么善类，投靠帕勒塞文明，只不过是出了虎穴，又进狼窝。

    “至少能让你很难受，否则你也不会主动发起通信了。”克罗苟斯冷笑道。

    “如果我真的难受了，我转头就把你们三眼族打烂，我和帕勒塞的战争谁输谁赢先不说，但你们肯定第一个死。”方源戏谑道。

    “你！”克罗苟斯脸上露出怒容，但又无法反驳。

    现在人类确实有这样的实力。

    五年前，人类只有一支千舰规模的远征舰队，已经可以将三眼文明打成附属国。

    现在人类的舰队规模已经扩大到了一万八千艘，十几倍的增幅，动动手指就可以将三眼文明碾碎。

    克罗苟斯强行压下怒气，十分隐忍的问道：“你主动发起通信，肯定有目的，说出你的目的。”

    “索尔琉斯的行踪。”方源也不拐弯抹角，直接说出想要的东西。

    索尔琉斯夺走拉祖尔能量核心之后，就撤回了三眼文明的星域。

    不用想，接下来索尔琉斯肯定会带着能量核心，穿过三眼文明的超空间航线，返回仙女座星系。

    最快的航线肯定是三条主航线之一，所以三眼文明是必然知道索尔琉斯返航路线的。

    克罗苟斯露出狞笑，道：“我给你想要的东西，我能得到什么好处？”

    “帕勒塞舰队的沉船。”方源语气平淡的说出这句话，仿佛那支返航的帕勒塞舰队已经是囊中之物。

    三眼文明已经衰落得很厉害，战舰数量锐减。

    然而，三眼族的特长就是战争。

    如果三眼族想要复兴，依旧只能走战争路线。

    那么得到一支被打沉的舰队，确实可以回一大口血。

    克罗苟斯双眼微眯，说道：“从三年前开始，帕勒塞文明变得非常谨慎，返回仙女座星系都不走最近的航线，而是选择第二快的。”

    说完这句话，通信便断开了。

    从三眼文明星域飞往仙女座星系，主要有三条航线，三条航线的航程相差半个月左右。

    帕勒塞舰队没有选择最快的航线，而是选择中等的。

    方源将这个情报交给随舰参谋团，进行分析，寻找拦截的最佳路线。

    ……

    ……

    （五更求订阅！）

