    “哈哈哈……秦捕头，咱们哥俩再喝一碗！”

    张楚醉眼朦胧的端起酒碗，笑眯眯的向秦振纲示意。

    秦振纲面红耳赤的大着舌头摆手，“不喝了不喝了，张堂主海量，哥哥陪不动！”

    张楚作色，“男人哪能说不行，来，小弟先干为敬！”

    说着，他仰头一口干了。

    秦振纲见状，苦笑着端起酒碗，抻着脖子硬灌下下去。

    “好！”

    张楚拍手，“秦捕头豪气！”

    席上的五个捕快见状，也纷纷拍手叫好。

    五个捕快，加一个秦振纲这个捕头，六个人灌张楚一个人，却反张楚灌得个个双眼发直。

    张楚见酒喝得差不多了，拍手道：“大熊！”

    守在雅间外的大熊闻声推开门，端着一个用红绸盖着的托盘进来，放到张楚面前，然而无声无息的退了出去。

    席上的六人见了托盘，俱是双眼一亮。

    张楚也不啰嗦，抬手掀开红绸，露出一盘银灿灿的银锭来，“小弟初来乍到，了表心意，日后还请诸位弟兄，多多关照！”

    托盘内，整整齐齐的摆着五枚鸡蛋大小的五两银锭，和一枚鹅蛋大小的十两银锭。

    怎么分，一目了然！

    秦振纲眼珠子都直了，嘴里还兀自说道：“这怎么好意思呢？”

    张楚笑吟吟的将托盘放到酒席中心，然后抓起那枚鹅蛋，塞进秦振纲的手心里，“我们哥俩虽然志趣相投，但不也能坏了规矩嘛！”

    秦振纲顺势收下鹅蛋，笑容满面的拱手道：“那就多谢老弟了……还愣着做什么，还不快感谢张堂主豪爽！”

    五位捕快这才起身各自从托盘里拿起一枚鸡蛋，客气的拱手道：“多谢张堂主！”

    张楚不在意的摆手，“自家弟兄，说这些就见外了！”

    顿了顿，他亲热的拉起秦振纲的手，问道：“老哥，牛羊市场这边的规矩，是怎么个兴法儿啊？小弟初来乍到，您给指点指点。”

    秦振纲与手下的五位捕快对视了一眼，略一沉吟后，低声道：“不瞒老弟，以前老赵堂主和小赵堂主在牛羊市场当家做主的时候，这规矩，是一条街每个月三两银子。”

    三两？

    张楚第一反应是怎么这么少？

    但随即又立马反应过来，不是三两银子少，而是他现在花销大了，眼光变高了。

    要知道，传统的帮派大佬，大都是靠保护费养活的。

    做生意？

    正行生意，没几个大佬有那个脑子和那个运气。

    偏门生意，利润是大，但风险也大，三天两头就得打进杀出，很难长久。

    以牛羊市场的人流量和繁荣程度，如果只靠收保护费的话，一条街一个月撑死了也就二三十两银子。

    这点钱，不但要给堂口交大头，还要养活手底下的一大群弟兄，交三两银子给官面儿上的公职人员，不多不少正正好。

    张楚也就是一开始就选对了自主创业的路子，这才越做越大，滚雪球一样滚到了现在。

    他要是一开始就选了靠收保费过活的路子，只怕现在还在跟梧桐里那群穷鬼斤斤计较几个大钱呢，哪会有现在的地位和声势。

    张楚的反应极快，没让席上的众人看出他心中的变化，“怎么？听老哥的意思，那步风上位后，还改了规矩咋的？”

    “可不咋的！”

    秦振纲郁闷的喝了半碗酒，“这规矩，都兴了四年了，小赵堂主上位的时候，都没说变过，他倒好，屁股都还没坐热呢，就要改规矩，一条街一个月只给二两银子，就这点钱，我们兄弟几个孝敬了上头，根本就落不了三瓜俩枣！”

    张楚笑了笑，心道步风不愧步风，这有人撑腰，就是横啊！

    他提起酒壶给秦振纲满上，不着痕迹的给步风上了一次眼药：“老哥还是不要跟他一般见识的好……人家可不像我们这些泥腿子，光人儿一个，只靠两个肩膀扛一个脑袋挣点辛苦钱！”

    秦振纲“哈哈”一笑，大力的拍了怕张楚的肩膀，“老弟何必谦虚，他步风再横，老弟不也硬生生从他手里吃下了半条街么？”

    张楚苦笑道：“老哥莫要笑话我，这半条街，小弟可是拿梧桐里两条街换的！”

    秦振纲意味深长的看了他一眼，笑道：“老弟还年轻嘛，慢慢来，以后有什么需要我们兄弟帮手的，尽管言语！”

    张楚会意，笑道：“这可是老哥自己说的，别到时候小弟需要老哥帮忙的时候，老哥却袖手旁观！”

    秦振纲大笑：“一句话，只要不让我们兄弟几个难做，老弟你说什么，就是什么！”

    张楚端起酒碗，“那小弟可就得先感谢老哥和几位兄弟了！”

    众人端起酒碗干了一碗。

    张楚放下酒碗后，再次笑道：“老哥这么给小弟脸面，小弟自然得兜着，这么着，以后这半条解牛街，规矩，就按照以前的一条街规矩走……以后，我手下的地盘，都是如此！”

    半条街，按照一条街的规矩走，一条街，自然就翻倍了！

    秦振纲会意，满意的再次拍了拍张楚的肩膀：“老弟果然是个豪气人儿，来，喝酒！”

    ……

    大熊派马车送走彻底喝撂了的秦振纲等人，折返雅间，就见到张楚坐在临窗的位子上，悠然的自斟自饮，面上哪有丝毫醉意？

    此情此景，大熊突然特别想笑。

    那群傻叉到底是有多脑残，才会蠢到灌自家堂主酒？

    自家堂主喝起酒来，所向无敌的好嘛！

    张楚见他回来，招手道：“我招呼了店家重新上菜，陪我一起吃点！”

    大熊依言落座，提起酒壶给他斟酒，心头迟疑了一番，到底还是没忍住，低声问道：“楚爷，您一下子就把例钱提高了一倍，以后这些财狼会不会拿咱们当傻大户宰？”

    “你当你家楚爷傻，不懂财不露白的道理？老子这是在给步风上眼药呢！”

    张楚笑吟吟的摇头，“再说，咱们在牛羊市场才半条街，我就是把规矩给他提高十倍又怎样？空头支票而已，他想要钱，就得先配合老子，搞垮步风，吞下整个牛羊市场……等老子吞下牛羊市场，他算老几？”

    大熊听不懂什么叫“空头支票”，但后半句他听懂了，心理顿时暗道厉害！

    “还是楚爷高明啊，我还得多学、多问才是。”

    张楚喝了一碗酒，轻声问道：“李狗子这会儿差不多要动手了罢？”

    大熊算了算时间，点头，“差不多了！”

    张楚颔首：“给弟兄们打个招呼，刀不离身，随时准备支援李狗子！”

    大熊给他递了一个疑惑的眼神：“怎么？您认为步风敢撕破脸？”

    “我认为他不会撕破脸，毕竟这事儿，他占着上风呢！”

    张楚悠然的提起筷子吃菜，“但这种事儿，多留一个后手，总是好的！”

    大熊点头，起身道：“属下这就去招呼弟兄们！”