    第6章 有惊无险的初相遇（感谢几位读者大大的推荐票！加更）

    镇守藏书阁的南中山感应到楼中陈列的魂佩闪烁，一看名字，竟然是从未见过的南珺亲子-南昊。

    南中山匆匆疾行，几个飞跃到了议事阁。

    坐守的南家长老丘鹤见如此慌忙，询问道：“发生了什么事，如此紧张？”

    南中山拿出魂佩来，道：“丘长老，南昊的魂佩有感应！”

    在场的人一惊，围过来观察，果然是写有南昊的名字。

    丘长老摸着下巴思索，“这孩子我只在他刚出生时见过一次，现在竟然出现在这边…

    几个长老对视一眼，“一定是南珺那里又发生了什么事情！”

    丘长老招呼南中山：“你去找陈银，给他摹刻一下南珺的相貌，他在外界走动比较多，让他四处寻一寻南昊下落。”

    又派了人去通知在外办事的柳如霜。

    “老家伙们，我们也得出动出动给可信的家族通个气。”

    丘长老还是止不住的担忧：“南昊不知道这边的情况，那孩子要是落在了中陆或者南都，又被人知道他是南家的孩子，那可怎么办哟。”

    南都的蛮荒森林里。

    南昊从空间中掉落树丛中，背上的刀伤可怖，却已经没有鲜血可以流出。

    人类血肉的味道吸引着近处的野兽，一些低阶的凑近后嗅到了伤口处烈焰的气息，这来自高阶灵兽赤龙的力量让兽们不敢接近。还好这里处在比较外圈层，荒林深处的高阶异兽并没有出没。

    但是还是有些胆大的异兽被血肉诱惑，缓缓靠近。一只蝎尾狮身，獠牙尖锐的毒狮小心翼翼靠近，口中喷发的气息灼热，带着腥味的白雾喷在南昊伤口上。

    那猩红的舌头碰到南昊背部的时候，南昊手腕上一颗灰暗的玉珠突然发起光亮，一阵光辉射出，异兽哀嚎而走。

    随即玉珠的光辉笼罩着南昊背部的伤口，伤口肉眼可见的慢慢愈合。

    异兽们并没有散去，围绕南昊身边走来走去，一直在这里做着尝试。

    南昊就在异兽们馋嘴眼神的注视下，昏睡了好多天。

    “爸！”

    大喘着气醒来，异兽徘徊在这个少年两米开外，看这这些千奇百怪的动物，南昊意识到自己已经离开了地球。

    “父亲在珠峰上怎么样了？”

    南昊抬头望天，碧蓝的天幕上看不到一点珠峰的影子。

    “必须得想办法回去！”

    这日蛮荒森林边界树木稀疏处，走出了拄着树枝的身影。正是南昊。

    南昊衣服已经损伤，不想被发现背上的伤口，南昊干脆把衣服反过来穿了，烈焰刀划伤的带着焦黑边缘的大洞就开在了前面。

    “露露胸肌的问题不大！”

    这个世界处于蛮古星，比起地球稀薄的灵气，这里灵气充沛，吸一口就能让普通人充满活力，所以这里的普通人寿命也比地球上长很多。这也让南昊虽然腹中饥饿，但是身体又很有活力。奇怪的身体状态在他身上共存了。南昊只能折了根树枝支撑着往林子外面走去。

    地球外面竟然有如此适合生存的星球，南昊感到陌生的同时又隐隐有些兴奋。

    漫天无垠。

    南昊走了好久才隐约看到有个城镇。顺着往前走看到一个树立的界碑，上书“南都”二字。

    南都南都。南昊心中咀嚼这两个字。

    南珺南昆南昊，南都。南昊立刻天马行空的想到：“南珺不会是南王君的意思吧。”虽说理智上该否认，但是南昊还是乐呵呵的想象自己不会是城主儿子吧！

    这城镇位于两山之间的平地中，并没有明确的城墙，但是能看到有几个大院子有自己的围墙，其他的房屋都是随意而错落的分布于各处。

    南昊从最宽的那条主路走进城市，主路上来来往往的还有车马。这里的人衣着千奇百怪，穿什么的都有，带着血迹落魄入城的不少，甚至有腿被折断，血淌了一路的人被搀扶着进城，看的南昊一阵心惊。这也让南昊这样子不显得稀奇。衣着这方面，南昊放心了。

    对于这个世界的东西，南昊充满了稀奇，但是南昊张来望去，最想找到的是一个可以吃饭的地方。

    不过还没等南昊看到吃饭的地方，先被路人谈话中的名字吸引了。

    “……南昆大人……”

    大人……南昊感觉自己的处境有点不妙。

    说话的路人在张望着主路前方，南昊顺着望过去，看到了一个随从众多的由头生龙角的马拉着的车。

    南昊靠近马车附近，路人杂七杂八的聊天，就是没人说到南昊想听的消息。南昆到底是谁？南昆把消息传出去了吗？唯一听到的就是他要去中陆。

    等马车走后，南昆询问他旁边一个店小二模样的人。

    “小哥，这马车中是谁啊？”

    那店小二打量南昊一番，嫌弃的皱了皱眉：“哪里来的穷鬼，不该打听的别打听！”

    南昊一阵无语，没想到这里的人这么不友好。周围的人也开始拿看叫花子的眼神看他。

    这样下去没法问消息了。南昊收起人畜无害的表情。

    “狗眼看人低！”

    那小二可没被唬住：“得了吧你，就你这气质。”店小二多年看人，少有看走人的时候。

    南昊不得不佩服，店小二看人真准！

    这时一个穿着富贵的胖老板解了南昊的围。

    “小哥从哪里来呀？”

    南昊随意指了指刚刚来的方向，但是胖老板误会了。

    只见胖老板了然的“哦”了一声，“从东荒远道而来啊！”

    东荒到南都的距离最远，危险最多。众人看南昊的眼神一下就变了，孤身一人到南都，全身只有衣服烧伤但是身体没有伤口，肉身强大！说不定真是一个强者。

    于是七嘴八舌地给南昊介绍听来的南昆消息。

    南昊听后松了一大口气，南昆没醒过来就好！南昊在人群中看着南昆离去的方向，心中思索，一定要阻止南昆传回消息！

    “看来我也需要去一趟中陆。”

    ?  ?还请读者大大多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

