    梦想公司八层写字楼聚汇于每一处的浓雾之中，手提十字剑的赫尔雅面无表情的收回自己刚掌握的焚灵骨火。

    那苍白中带着一点幽绿的火焰化作火苗消散，留下了两具焦黑的尸体。

    这等异火和女爵从母亲那里继承的白火，搭配起来相当好用，白火没有温度，对一切魔法能量都有极强的腐蚀。

    而焚灵骨火焚烧血肉与灵魂，灼热异常，用来攻坚最好不过。

    “有厉害的东西过来了，小心，赫尔雅。”

    女爵正要遁入浓雾，寻找下一个目标，便从浓雾中听到血契精怪黑云的示警，她立刻将十字剑提在手中，半透明的素衣灵盾激发。

    两颗龙火珠在下一瞬被扣在手里。

    “轰”

    赫尔雅身后的墙壁像是被重炮击中，在巨响中爆裂开来，将这处的员工休息室弄得一片狼藉，但那力量凶狠的碎墙扑击，却没能打中任何人。

    在攻击到来的前一瞬，女爵就用幽魂闪现，躲开攻击的同时，闪到袭击者身后，甩手就是两枚龙火珠丢了出去。

    滔滔厉火聚成一团，像是流淌的火海在屋子里汇聚起来，将通过传送门冲过来的黑衣猛男罩在其中。

    衣服焚毁，但那带着满满苦修气质的猛男，却双臂交错着，面无表情的从火焰中冲出来，挥着拳头就朝赫尔雅当头砸下。

    “砰”

    父亲留下的小左轮连开六枪，强大的冲击力把袭击者打退数步，又在两团异火旋转焚烧中，被灼烧血肉灵魂。

    那家伙终于耐不住痛苦，发出了痛呼，在动作变慢的一瞬，剑光亮起，被女爵从身后一剑穿心。

    动作狠辣精准。

    深得猎巫人的战斗精髓。

    “小心，他还没死！”

    赫尔雅正要抽出长剑，就听到黑云再次示警，浓雾翻滚中将女爵裹起来，拉向半空，在赫尔雅惊讶的注视中。

    那个被烧的不像样子，心脏也被刺穿的家伙，竟在血泊中开启了“二段变身”。

    “小心点，伙计们！”

    赫尔雅被黑云包裹着落在另一处，一边从纳戒里取出一把墨家符咒版二代附灵HK突击步枪，一边在芯片通讯中，对写字楼里鏖战的其他同事说：

    “这些新入战场的黑衣猛男，和之前的菜鸟们不一样，他们好像是我看的那些科幻电影里的改造人！

    会二段变身的。”

    “嗯？”

    小胖子语气古怪的在公共频段中问到：

    “真的吗？我没发现啊，阿福把他一口吞了，也没见他变身...阿福你怎么了？吃坏肚子了？快把那恶心的东西吐出来！

    迈克，后退！

    你还对付不了他们！

    我来！”

    公共频段中的事态变化，没有瞒过正在地下基地里守护着老板的如月，她左右看了看，拿起手边的幛目宝伞，撑开。

    “他们来了。”

    江夏的神念，也在如月耳边响起，说：

    “无聊的碾压阶段结束了，但愿来的是真正的超级英雄，小心点，宝贝。”

    “咔”

    暗红色的厌战在如月手心转了一圈，墨符子弹上膛，云纱缠绕的秘书小姐，对玻璃舱里的老江丢了个飞吻，然后悄无声息的退入地下基地的黑暗之中。

    狩猎，开始！

    ---

    另一边，曼哈顿区，西中城，又曾被亲切的叫做“地狱厨房”的糟糕地方里。

    穿着一身黑色酷炫作战服，脸上带着蝙蝠状眼罩的德妮丝，狼狈的从天而降，砸在杂乱破旧的街区暗巷中。

    把不远处围在燃烧的铁桶边烤火的流浪汉们吓了一跳。

    他们还想过来看看，结果就听到那捂着腹部站起身的金发面具女人的喊声：

    “快离开！危险！”

    “轰”

    下一秒，一团明亮的火焰如流星一样，从上方黑暗天际闪现而出，又呼啸着落下，正砸在德妮丝不远处的暗巷出口。

    这团火焰落地时溅起大团火苗，像极了火焰被赋予生命之后的暴躁形态，在一群流浪汉目瞪口呆的注视中，一个活动着身体的人形，也从那火焰中走出。

    不。

    不像是火焰里走出的男人，更像是火焰聚集在一起，形成了一个男人的形态。

    这个追杀者的全身都是由橙色的流火组成的，火焰细腻的还原了他所有人类特征，甚至还专门搞了一头很非主流的莫西干头发。

    这个男人应该很强。

    在他所站之地，灼热的火焰将四周地面能引燃的东西都引燃了，甚至将地面都烧出一团沥青坑来。

    但他也很骚。

    不只是行走姿态妖娆如女人，不只是双手捏成兰花指，更不只是身上穿的如SM狂人一样，富有极端性暗示，以及黑暗幻想气息的皮衣。

    更不只是脖子上带着的，有小尖刺的黑色项圈，或者是闭环，唇环。

    更是指他的古怪气质。

    哪怕全身被火焰塑造，以霸气强者的姿态登场，但这个男人身上那种骚气的感觉，已脱离了力量的范畴。

    简直是一台会行走的，散发着爆棚的古怪荷尔蒙的人形种马一样。

    “还要跑吗？小妹妹。”

    他左手叉腰，右手抬起兰花指，身形摆出一个很古怪的JOJO立姿态，用男女不辩的声音，对眼前捂着腰腹灼伤起身的德妮丝说：

    “你刚才打倒那几个垃圾菜鸟的姿态很棒，我很喜欢，不如我们商量一下，你束手就擒，哥哥我带你去个好玩的地方，好不好？

    你看，这座城市，乃至这个国家的所有人都知道，我是一个‘和平主义者’，我不想伤害其他人。

    所以你可以相信我。”

    嗯，这是很有正牌英雄气质的一番话，但被这个古怪的男人演绎的相当糟糕，尤其是那个“好玩的地方”...

    把他衬托的如诱拐女孩的垃圾一样。

    “闭嘴吧，炎拳。”

    德妮丝刚才被一记偷袭打伤，她这会腹部灼伤严重，让年轻的姑娘嘴角渗血。

    她看着眼前的骚男，语气沙哑的说：

    “你暗地里是个什么作风，别以为我不知道，我也是正义公司的一员，我能看到那些资料的。”

    “是，你是公司近大半年来，发掘到的最有潜力的新星。”

    被称呼为“炎拳”的骚男，很女性化的弹了弹手指，一团火焰在他身前熊熊燃烧起来，他很做作的，很遗憾的说：

    “我还听说，温莎女士很看重你，打算把你培养成七巨头预备役，让你代替那个讨厌的无脑莽妇。

    他们甚至打算把‘女泰坦’的称号给你。

    可惜，我从一开始就知道，你是个叛徒！

    你这假装清纯的婊.子。”

    炎拳上前一步，化作火焰突袭，一瞬将大半个巷子点燃爆破，在火焰巨响中，德妮丝狼狈的跳出爆炸圈。

    一头金发都被点燃了小半。

    “这只是和你打个招呼，小贱人！”

    炎拳在半空现身，只露出上半身，下半身化作火焰燃烧，他抱着双臂，又作出一个JOJO立，用阴阳交融的古怪声音大叫道：

    “你根本不是我的对手，各方面都差太多！现在，在我把你烧死之前，告诉我，你这一身不正常的蛮力是从哪来的！

    你可没接受过基因改造，诺德博士告诉我，你的力量也不是来自于奇物或者魔法，你藏着一个我们都不知道的力量之源！

    那秘密只能属于公司！

    说！

    否则就烧死你！”

    德妮丝不说话，只是沉默的转身逃离，炎拳嗤笑一声，再度化作烈火突袭，但在冲出小巷的一瞬，周遭就有数个陷阱被激活。

    四处乱舞的电浆交织成一张网，将猝不及防的炎拳挡在原地。

    但七巨头也不是正义公司吹出来的。

    他们的战绩虽然有夸张的成分，但各自拥有的力量都是实打实的，电浆缠绕在下一瞬被暴起的火焰吞没掉。

    躲在暗处偷袭的罗格，也手持重型脉冲步枪冲了出来，一发散射，将能量光束射向前方，把扑过来的炎拳打退几步。

    “带她走。”

    黑狐狸取下嘴边的雪茄，吐了口烟圈，对后方说了句。

    面无表情的亚丝娜穿着黑色职业装，踩着高跟鞋，一把抓起虚弱的德妮丝，打开传送门就消失在了这处交战之地。

    她仿佛一点都不在乎罗格的安全。

    “唔，来了个有意思的‘蒙面侠’。”

    骚气的炎拳挥手释放出一团暴戾的火焰，他以一种古怪“掠食者”的目光，在火焰熊熊中，上下打量着穿风衣战甲，和老派硬汉一样出场的黑狐狸。

    他看着罗格匀称健壮的腰身，看着他手持脉冲步枪时的肃杀气质，他的双眼越发明亮。

    这视线看的罗格极其不舒服。

    “我会下手轻点的，有气质的老北鼻，在你透露出所有秘密之后，我会带你去个好玩的地方。”

    炎拳哈哈笑着，在越发熊熊的火焰中，朝着黑狐狸走过来。

    动作更加妖娆。

    “你是七巨头之一的炎拳，对吧？正义公司的头牌，主要标签是性少数群体，官方宣传是作风我行我素的非正统英雄。

    听说你在Gay和LGBT群体里粉丝很多。”

    罗格给脉冲步枪重新换上弹夹，他看着眼前炎拳，说：

    “如果我没猜错，你的强化基因蓝本，来自于四年前隐退的老牌超级英雄‘太阳风暴’，你在各方面都在模仿他。

    可惜，你在各方面都超越不了他，连这古怪的男女莫辨的姿态，都模仿的牛头不对马嘴。

    你这个拙劣的，可怜的仿制品！”

    “闭嘴！”

    罗格只用一席话，就成功激怒了炎拳，让这家伙吼叫着聚集火焰，朝着罗格扑过来，黑狐狸眼中闪过一丝精芒。

    他根本没有与之敌对。

    在炎拳扑过来的一瞬，罗格脚下的义体点火，如喷射背包一样，在幽蓝色的火焰推动中，推着罗格窜入高空。

    炎拳化身火焰，在空中灵活的改变方向，向天空突袭。

    但在起身一瞬。

    “轰”

    一辆酷炫的银灰色阿斯顿马丁跑车，就像是攻城锤一样，从更上方的黑夜中猛砸下来，正面轰在炎拳化身的火焰上方。

    这从隐匿风中冲出来的跑车，把炎拳吓了一跳，化作飞舞的火焰消散，又在不远处的半空重聚出来。

    而在低沉的引擎躁动声中，那银灰色的跑车砸在一处民居顶楼，在地面上拉出一道酷炫的摆尾飘逸。

    又在轮胎磨损的焦臭味中，融化的车门被一爪子拍飞出去、

    戴着眼罩，一脸不爽的狼妖刘慧，活动着爪子从主驾驶座上站了起来。

    跑车侠，参上！

