    寒冬时节对于被阿尔卑斯山保护的意大利来说，并不会太冷，尤其是对首都罗马而言，更不算什么。

    所以多穿一件厚衣服的卡洛，一样感到舒适。

    当然，他的心情现在也相当的舒适。

    “看看，美国这新的造舰计划，还真是不便宜啊，3000万美元4艘战舰，还真是有钱的暴发户。”

    面对卡洛的话，带来这个消息的外交大臣巴科纳随即说到。“陛下，这也足以说明美国人目标正是西班牙，要不然也不会紧急增加四艘战舰。”

    两人谈论的，就是美国人新开了四艘战舰。其实这也没什么，哪个列强不建造战舰呢。这不过这次美国人建造的战舰有点不一样，这次美国开建的是装巡。要知道美国人之前没有建造过装巡，而且这一上来就是万吨以上，目标还要求说吗。

    另外根据意大利了解到的情况，这美国的装巡其各项性能指标都十分接近西班牙采购的两艘新式装巡。

    可能是经验的原因或者是自家的速射炮研究不顺畅，美国自家装巡在火力上，选择的是4门305毫米主炮，另外二级主炮上，152毫米的速射炮倒是安装了10门。

    另外在航速上，美国装巡计划安装两台立式三膨胀发动机，预计输出功率为20000匹马力，能推动其新装巡达到21.5节的最大速度。

    另外在装甲上，该款装巡到比西班牙采购的要厚一些，127—203毫米的船体主装甲带还算不错，另外炮塔以及司令塔的最厚装甲都是203毫米。

    当然与意大利采用的克虏伯装甲钢相比，美国装巡的哈维装甲钢，尽管要更厚一点，但在实际防护中，反而是意大利这边胜出。

    至于航速上，初次设计装巡的美国战舰设计师们，也是缺少经验，所以在追求航速上，只能接近而不能做到更好。

    至于火力上，不是卡洛小瞧美国的这个火力配置，而是8门主炮速射炮的威力，可以为其好好上一课。

    在火力防护速度三方面，这美国装巡都要差点意思。当然考虑到美国第一次设计装巡，而且其海军也才开始大规模开建，这也是可以理解的。

    “听说这次美国海军争取造舰经费，身为纽约警察局长西奥多·罗斯福上窜下跳，被称为比海军部长刘易斯还着急的人。”

    “西奥多·罗斯福？”

    对于这个名字，卡洛肯定不陌生。只要稍微了解过美国历史的人，都不会忘记他。这位老罗斯福可是美国海军发展的关键人物之一，其实践了好友马汉的海权论，同时也让美国海军成为世界海军力量中不可忽视的存在。

    而且这位西奥多·罗斯福所做的事情多了去嘞，众所周知的推动美国对西班牙参战，而且还自己组建志愿团亲自参战，另外让世界对美国从新认识的大白舰队环球航行，也是在他上任后推动的。世界三大咽喉要道巴拿马运河，也是他下令开工的。

    这些功绩单独一项放在任何人身上都会被称赞，更别说集中在他一个人身上，不愧为被称为国会山四巨头（四雕像）。当然，如果不是后面还有一个更出色的侄子，那么这位西奥多·罗斯福先生，就应该是二十世纪上半页美国最伟大的总统了。

    当然实际也不差，后世常年排名美国最伟大总统的3—5位。

    不过卡洛也知道，很多时候伟大的人物也是适逢其会，都是时运如此让他成了事。换个时间，可能就根本没这回事了。

    当然，现在的西奥多·罗斯福还只是小角色，只有经过美西战争的熏陶后，被美国人熟知后才开始他的政治之路。

    至于现在，还是让英明神武的卡洛给扬基佬好生上一课吧。

    “有没有通知西班牙人？”

    很明显，这种消息需要与人分享，没有与比西班牙人分享更好的结果了。

    外交大臣巴科纳随即回答道。“陛下，我已经让驻马德里大使通知西班牙政府了。不过具体西班牙会有什么反应，这我不好估计。”

    很明显外交大臣已经想卡洛所想，提前通知了西班牙人。

    不过光是通知马德里让卡洛有点不甘心，扬基佬如果尝到扩张的甜头，那可会一发不可收拾。

    “巴科纳阁下，你说我们用以货易舰模式，继续向西班牙提供两至三艘战舰怎么样？”

    卡洛想起目前已经服役多年劳苦功高的三艘都灵级。

    “陛下，这事最好还是等西班牙提出来再说吧，现在我们还是先看西班牙的反应再说。”

    被卡洛话吓一跳的巴科纳，赶紧打消其念头。这事根本急不得，别搞得意大利比西班牙还急。

    巴科纳的话让卡洛意识到自己心态没对，可能是自己对美利坚投入太多关注，有点关系则乱的地步。

    他随即开口道。“巴科纳阁下，你说的很对，这事不着急。”

    看到打消了国王胡乱念头后，巴科纳随即说到。“陛下，如果没事的话，那我先走了，外交部事情还不少。”

    “你走吧。”

    感觉最近状态有点差的卡洛，还能说什么，当然要放自己大臣离开。

    等到巴科纳走后，卡洛也打算休息一下，去看看王后和小维托里奥也好。

    在这里需要说一下，卡洛与玛利亚王后终于有了后代，维托里奥王子就是卡洛的血脉延续，也是留下了他来到这里的直接证据。

    而意大利国王有了继承人，这也让萨伏伊家族以及王国不少人松了一口气。虽然在欧洲也出了不少兄终弟及，以及侄子继承的王位的事情。但是公正的说，有自己孩子又有谁愿意将这份宝座不交自己孩子，而是给其他人呢。

    当然面对自己的血脉，卡洛当然喜欢得不得了，一有时间就喜欢逗他。

    另外多说一句，维托里奥王子全名叫：维托里奥·阿梅迪奥·迪·萨伏伊。

    而正当卡洛与王后一起逗弄小维托里奥的时候，只见巴科纳又急匆匆的赶了回来。

    只见他一脸笑意的说道。“陛下，罗马尼亚卡罗尔国王发来邀请，想请马法尔达公主参加斐迪南王子的举办的舞会。”

    “什么？”

