    冰冷气息不仅影响他的手臂，甚至随着时间的推移，竟然慢慢像全身蔓延。

    欧阳锋脸上带着笑。

    “感觉到了吗？”

    蛇杖旋转，再次对着苏重一戳。

    七根冰蓝蛇锥猛然划破空气，冲到苏重面前。七枚蛇锥笼罩苏重全身，封锁住他所有躲避可能。

    苏重急忙长剑横斩，挥出夺命剑气。

    剑气精准的击碎蛇锥。蛇锥碎裂，破碎成蓝盈盈的冰晶。

    苏重心里不禁松了一口气。只是一道阴寒气息入体，他的手臂就变的有些迟钝。如果被阴寒气息大面积占据身体……

    他只是想想就忍不住打了寒颤。全身行动迟缓，在欧阳锋这等高手面前，就等于砧板上的肉任人宰割！

    看苏重心有余悸模样，欧阳锋却突兀冷笑起来，真以为就这么简单？

    他双腿微微弯曲，身子前倾，骤然力。

    轰！

    他就像一颗出膛炮弹，悍然撕裂空气，冲向苏重。原地泥土顿时爆出一个大坑。

    咫尺天涯！

    欧阳锋陡然消失，好似突破了空间限制，瞬息就来到苏重面前。

    蛇杖高举，狠狠砸向苏重。

    嗡，七道蛇锥缭绕杖顶，好似活了一般，在空中自由游弋，紧随蛇杖飞射苏重。

    刚缓了一口气的苏重顿时一惊，内气急涌入双腿。

    登天梯！

    空中划出一道线性残影，苏重身形爆退。

    欧阳锋不依不饶，一蹦一蹦的闪烁前进。他每次移动，必然是一段直线。不管苏重怎么改变方向，他总是立刻以自己为起点，以苏重为终点瞬间而至，好似跗骨之蛆。

    蛇杖一次又一次砸下，霸道决绝！蛇锥如雨般射向苏重，刁钻阴狠！

    苏重不敢有丝毫大意。欧阳锋攻击节奏之连贯猛烈，让他忍不住流出冷汗。

    这就是老牌高手的真正战力吗？！

    他曾经和黄老邪斗剑，也曾和老顽童对拳。可那毕竟不属于生死搏杀。更多的是在印证武学。

    哪里如欧阳锋一般，攻击连绵不绝，招式不死不休！

    苏重长剑连连斩出。每一下挥动，都放出成片夺命剑气。剑气碰撞蛇锥，准确将其击碎。欧阳锋的蛇锥太诡异，他不得不小心。

    突然，他全身忽然一麻。不知什么时候，苏重的身上竟然泛起冰冷之感。

    冰冷？苏重突然有些好笑。

    自从他突破先天以来，他已经很久没感觉到冷。先天的突破带了身体素质的整体提升。内气循环不休令他寒暑不侵。

    可现在他竟然感觉冷？

    欧阳锋的阴寒内气？！苏重惊疑不定。

    怎么回事？！他非常确信，除了第一次用长剑间接接触过七道蛇锥，其后从未让蛇锥及体。

    快打量周围，苏重突然现，不知什么时候。丝丝缕缕的淡淡的蓝色雾气，悄无声息的缭绕在他身周。

    欧阳锋眼中精光爆闪。现了吗，可是太晚了。

    他的蛇锥可不简单。

    自从进阶先天之后，欧阳锋一直在研究蛤蟆功。

    他曾专门深入大雪山，历时三年寻找雪蟾。后又在冰天雪地之中，受冻挨饿两年，日夜观察雪蟾习性。他甚至差点儿就死在了冰山之上。

    费劲千辛万苦，终于让欧阳锋把蛤蟆功向上推进一步。研究出了雪蟾吐息法，引雪山寒气入体，成就独特的阴寒内气。

    这寒气经过他多番锤炼，好似有了灵性一般。不仅能顺着兵器进入敌人身体，而且弥漫空中经久不散。甚至会主动融入同类之中！第一次钻入苏重体内的气息就是坐标，就是引诱蜜蜂的花蜜。弥散在空中的寒气，不约而同的钻入苏重体内。

    苏重怎么也不会想到，那阴寒气息竟然如此难缠。竟然会自动起攻击？！

    欧阳锋先前不依不挠，对着苏重狂猛攻击，完全是为了掩饰。就是为了让苏重自顾不暇，无法现阴寒内气的侵袭！

    现苏重动作一顿，欧阳锋立刻知道时机已到。

    他一反常态的把蛇杖猛力扎入土中。借着反作用力，快弹向苏重。

    双手成掌，悍然推出！

    一个头颅大小的水滴，陡然出现在双掌之前。随着欧阳锋猛力推送，蓝色水滴爆射而出。像是攻城巨弩，狠狠冲向苏重！

    苏重脸色大变！

    他想要挥动左手，打出隔山拳。可那股阴冷气息盘踞全身，让他的度比平时满了半拍。

    苏重脑筋快转动，他清晰的计算出。当他挥出隔山拳，欧阳锋的攻击已经打入他体内。

    果断放弃，苏重迅把长剑竖在身前，内气全部涌入长剑之中。

    嗡！

    长剑前所未有的颤动起来。苏重死死的握住长剑，不让内气放射出去。

    他眼中蓝色水滴越来越大。

    轰！

    水滴堪堪撞上长剑。

    就是此刻。苏重怒喝出声。内气瞬间爆炸开来，整个剑身都因这一狂猛攻击碎裂。

    蓝色水滴当其冲，猛然炸开，散成一滴滴更加细小的水滴，四处飞溅。

    尽管苏重全力躲避。可阴寒内气不断作祟。他终究慢了一步。飞溅的水珠，有一半落在了他身上。

    几乎是眨眼间，苏重眉毛头全被覆盖了白色寒霜。

    苏重忍不住的打了个寒颤。

    欧阳锋远远的打量苏重，谨慎的没有靠近。行百里者半九十，狗急了还跳墙。欧阳锋可不会拿自己的性命冒险。

    “苏小友，老夫的蛤蟆功可否入眼？”欧阳锋取回蛇杖，好整以暇的踱着步子。

    苏重快盘膝坐下，运转心法镇压寒气。眼睛斜睨着欧阳锋，一言不。

    “我都忘了，小友正忙着镇压寒气，来不及开口。”

    接着欧阳锋一脸的真诚道：“不过不要怪我没提醒你，我是好心才提醒你。这些寒气千万不要试图用内气去驱赶。它会越赶越多的。”

    噗！

    苏重猛然吐出一口鲜血。鲜血竟然结成了冰块。

    “呦呦呦……你看看。苏小友为什么不听我的话呢。这不就吃苦头了。”欧阳锋满是恨铁不成钢。

    苏重恨不得一剑斩了面前这个一脸假笑的家伙。如果你早说，我还会去用内气镇压？

    真是邪了门，欧阳锋到底是怎么修炼的内气，怎会练出这种诡异属性。

    他前些天还在研究内气属性变化。没想到今天就见了一个修炼有成的。

    果然，他还是修炼时间太短。和这些练了一辈子武的老家伙差距太大。

    他现在对欧阳锋蛤蟆功内的阴寒内气束手无策，可并列五绝的老家伙们肯定有办法抵挡。不然当年五绝华山论剑，就不是王重阳第一，而是他欧阳锋了。

    苏重努力控制内气，不去碰触钻入他经脉中的冰蓝气息。

    这种气息如此诡异，只要碰到内气，立刻就会把内气吞噬壮大自身。

    当年五绝是如何抵挡的？苏重不禁自问。

    还是说，五绝内气各自都有自己的属性变化？用属性变化，对抗属性变化？

    他越想越觉得有可能。这不只是相生相克，而是等质能量的对抗。

    相比于欧阳锋阴寒气息，他的内气更像是次一个等级的能量。相互碰撞之时不堪一击，只能沦为食物。

    对！肯定是这样！

    “苏小友，你就不要费工夫了。我这雪蟾寒气经过多年修炼之后，可不是那么容易驱逐。就是七兄和药兄来了，也得抽丝剥茧慢慢拔出。何况，我看小友修为似乎也不太够。想要自己拔除，可真是千难万难啊？”欧阳锋一副为难模样，好似真的在替苏重担心。

    “不过，好歹这是在下修炼出来的东西。对它的特性还算了解。到是可以帮到小友。只要小友答应我们共同参悟九阴真经，我立刻变给小友运功驱寒，绝不食言！”欧阳锋满面肃然的赌咒誓。

    苏重目光闪烁，脸上迟疑不定，好似马上就要动摇。

    欧阳锋趁热打铁，继续劝诫苏重。

    苏重却意识进入破界珠，分心二用。一面操控身体虚与委蛇，一面利用破界珠快思维能力，思考应对措施。

    夺命剑？

    欧阳锋站的太远，等剑气动，欧阳锋就已有察觉，能够迅抵挡。不行！

    隔山拳？

    虽然极力精妙，但度比夺命剑还慢。也不行！

    登天梯？

    他现在身体几乎被冻僵，根本就跑不了多远。甩不掉欧阳锋，即使借助阵法也无法逃离。还是不行！

    到底该怎么办？

    “苏小友，你不要在拖延时间了。还是给我一个准确答复的好！”欧阳锋突然收起种种作态漠然道。手拄着拐杖站的笔直。

    他不是没有耐性。相反，为了得到九阴真经，他的耐心无人可比。可相对于九阴真经。苏重的修炼度更让他忌惮！

    他本就对苏重带有杀心。此时见苏重模棱两可，历史就知道苏重在拖延时间。

    九阴真经不止一份。可不能因此，放掉了大敌。如果跑了苏重，即使得到九阴真经，也不见得能够打赢以后的苏重。他总有老的一天！

    欧阳锋眼中陡然射出冷光。既然如此，那就杀！

    就在这时，盘膝坐在地上的苏重陡然一震。他须上的寒霜，竟然以肉眼可见的度迅气化，形成道道白雾！

    苏重怎么也没想到，被他镇压在丹田底部的那道月光，竟然突然失去了控制。

    它一直好好的呆在同心球内，好似一个乖孩子。

    可在阴寒内气闯入丹田时。好似活了一般，像一个好奇的孩童，优哉游哉的闯出了苏重的同心球。苏重的封锁，对它竟然如无物一般？！

    银色月光甫一接触阴寒气体，就像是猫见了鱼，狗见了骨头。不用苏重催促，立刻就扑了上去。

    不仅如此，他还闯出丹田，一路巡行经脉，只用了三息就绕着苏重全身经脉转了一圈。顺道还帮苏重打通了一条经脉。

    只是其中的灼热感，让他一点儿都高兴不起来。

    欧阳锋脸色陡然一边。脚下一跺，全力动咫尺天涯。凭空出现在苏重面前，右手狠狠拍向苏重天灵盖。

    就在这时，一个白玉色的拳头突兀出现在苏重头顶，稳稳架住欧阳锋。

    砰！

    滚滚气劲飞射而出。

    欧阳锋脸色大变。像是被踩了尾巴的猫，飞后退。

    苏重拳头往前一砸，一个小巧的白玉拳影蓦地飞出。

    和隔山拳不同，这个白玉拳影之上，竟然缭绕着火焰。一团银白色的火焰！