    “空神真传，就这点实力？萧叶，你真以为击败迈洛，就能藐视我等了吗！”

    “既然你想要求死，那我们就成全你！”

    ……

    这般淡然的话语落下，顿时让在场的另外八尊空神真传弟子，都是勃然大怒，迅速腾空而起。

    萧叶方才展现出的实力，的确很惊人。

    但在他看来，萧叶毕竟才超脱道神境不久，还未曾经过叠纪的沉淀。

    而反观他们，个个都是研修道统数十个叠纪，比之迈洛，都只强不弱。

    再加上，伏魔大禁天，乃是他们的主场，哪里受得了萧叶这般挑衅？

    嗖！

    被萧叶重创的迈洛，也是一跃而起，腹部血淋淋的拳洞在迅速愈合，已经祭出了自己的涅神器，杀意滔天。

    轰！

    九尊下位涅神境的空神真传联袂而至，他们齐齐爆发神威，让一棵棵碧绿色的参天大树倒塌了下去，如同绝望森林这等奇景地貌，根本承受不住，正在走向毁灭。

    至于道神境的空神弟子们，则是一个个冲天而起，在迅速远离。

    大战一触即发！

    这等级别的战斗，他们甚至连观战的资格，都没有！

    “嘿嘿，这些家伙，恐怕还不知道叶子在转生大禁天的时候，就已经屹立在下位涅神境巅峰了吧！”

    真灵四帝、南宫星宇、苍梧、天蚕圣皇，也在迅速后退，且在传音交流着，有些幸灾乐祸。

    萧叶回到伽罗后。

    他们也从对方口中，知晓了萧叶的许多事迹。

    连翼神群族，下位涅神境真传中的第一人，和第二人，都被萧叶斩掉了。

    空神血统，虽然奇特，但还无法列入顶尖，同境界的真传，又如何能和萧叶一战？

    嗡！

    面对九尊空神真传，萧叶身上的神血翻滚，一股神通波动，浩浩荡荡爆发了出来。

    “七星古神血统神通纵天？”

    “这小子是白痴吗？竟然对我们动用血统神通！”

    场中的空神真传微微错愕，随后都是怒极反笑了起来。

    他们都是涅神境强者，任何强大的神通，对他们而言，都没有丝毫的威胁。

    萧叶这么做，简直是彻头彻尾的羞辱啊！

    柴云柯也是眼神阴冷。

    “神通的确比不得道统绝招，但对付你们，足够了。”萧叶冰冷的话语传来。

    嗡！

    随着神通的波动冲天，只见萧叶的身影，已经化为一道道紫色神光，瞬息万变，化作光雨，将整个绝望森林都笼罩了进去。

    “什么！”

    “古神群族的纵天神通，什么时候有这等威势了！”

    这一刻，九位空神真传都是眼前一花。

    在他们的视线之中，只剩下耀眼的紫光，茫茫一片，到处都是神血奔腾的呼啸声，震耳发聩，即便是他们的神阶意志，都无法捕捉萧叶的踪迹。

    以萧叶的血统来施展纵天神通，其威力，早已非同一般。

    这让九尊空神弟子，都是面色骇然，浑身汗毛倒竖，心中都慌乱了起来。

    嗖！

    此刻，萧叶身影飘忽不定，在九尊空神真传身边出没。

    他血肉晶莹饱满，流动着不朽的道光，仅仅在舒展体魄，或拳或掌，尽皆携带着摧枯拉朽般的威势。

    嘭！嘭！

    只见萧叶身影所至，这些空神真传弟子，对拼不过数招，然后就应声倒飞了出去，根本就抵挡不住。

    最为凄惨的，莫过于是迈洛。

    他被萧叶击败，如今祭出了自己的涅神器，但才刚刚催动，还未曾建功，就已经被萧叶空手夺走，再度受到重创。

    “在这里！”

    察觉到身旁空间震动，柴云柯反应迅速，在演化道统中的绝招，朝着前方打去。

    但却不行。

    萧叶身影浮现，右手探出，如同泰山压顶一般，自高往下镇压了下来。

    轰！

    这一掌太强了，排山倒海的威能凶猛而至，柴云柯施展的绝招瞬间被击溃，他双耳更是嗡鸣，体魄颤动，竟然硬生生的半跪了下去，口角溢血。

    哗啦！

    当紫色的光雨消散而去。

    整个绝望森林已经四分五裂，九尊空神真传弟子，已经全部倒了下去，尽皆负伤，面色惨白，望着萧叶，说不出一句话，瞳孔剧烈收缩着，如见神魔。

    “这……”

    已经冲出绝望森林的，道神境空神弟子们，全部都是脑袋发懵。

    九尊下位涅神境的真传联手，竟然这么快，就败在萧叶手中了？

    冷炎，这是招惹来了怎样的妖孽啊！

    即使真灵四帝、南宫星宇等人，早有预料，但真的见到这一幕，也是满脸的惊叹之色。

    “他才超脱道神境多久？”

    “为何身躯和本源，能强化到这等地步，下位涅神境生灵，谁人能与其相比？”

    九尊空神真传狼狈起身，在迅速疗伤，同时心绪起伏，难以平静，柴云柯心头更是五味陈杂。

    他已经清楚的认识到。

    方才萧叶，之所以能轻易击败迈洛，是因为在身躯和本源方面，已经立足于一个至高点，完全可以俯视他们。

    “果然不堪一击啊！”

    此刻，高空中的萧叶，感觉有些无趣。

    他带着三十八缕涅神母气，回到了伽罗小禁天。

    这数十万年，他也曾不断在时间之塔内苦修。

    不提自身血统的进步。

    光是涅神母气，他就再度炼化了三缕。

    这些空神真传虽强，但比他顾兆之流都相差甚远，连让他们动用全部实力的资格，都没有。

    哒！

    下一刻，萧叶在虚空踏步，让九尊太神真传都是心头一颤，疯狂朝后退去，心中都在咒骂冷炎。

    事实已经证明。

    只要萧叶愿意，他们全部都要陨落于此。

    特别是柴云柯，更是面色苍白，生怕萧叶清算昔日的仇怨。

    然而，在他们紧张的目光中，萧叶却未曾驻足，只是带着真灵四帝等人，横空而去。

    “伽罗小禁天，有我族人。”

    “你们空神群族的生灵，敢去闹事，那是死有余辜。”

    “若是你们空神群族，那些下位涅神境真传，还想要为冷炎报仇的话，可以尽管来试试，萧某在伏魔大禁天，还打算游历一段时日。”

    同时，萧叶那冷漠的话语，缓缓传来。

    {第一更到！}

