    第1379章那是我妹妹

    小酒儿拍着谢闵慎的胸膛，“季夜小哥哥不是那小子，他是小哥哥，我小哥哥最帅。”

    爸爸想和小哥哥比，简直是白日做梦，谁都比不过小哥哥帅。

    某海岛的陈小公子在家里抱着妹妹，忽然打了两下喷嚏。正巧陈四回去，看到了陈季夜抱着他女儿打喷嚏。

    操！

    对着他宝贝绝色打喷嚏！

    陈四不洗手直接跑去抢走女儿，抱着陈绝色，“季夜，你感冒了去后厅睡觉，不许传染给你妹妹，在你感冒好之前，离你妹妹十米的距离。”

    十米嫌短，陈四说：“二十米吧。”

    陈季夜阴沉着脸，“爸，我没感冒。”

    “没感冒你刚才，阿秋一下子是干嘛？装的？”

    陈四手挡着女儿的脸，仿佛儿子是个瘟疫离他十分遥远，“季夜，知道你喜欢妹妹。但你要做一位负责任的哥哥，离绝色远一点。等你病好了，爸让妹妹亲亲你。”

    陈季夜气的炸毛，“我就是鼻子痒鼻子痒。”

    “季夜，现在是冬季。大陆还在下雪，你要不去大陆玩儿几天，顺便去你三伯家让你三伯给你看看病。”

    陈季夜礼貌微笑，“爸，我不出门可以么？”

    说完，他去了自己的卧室，将门反锁独自在屋里。

    他就打了个喷嚏，全靠了小酒儿的念叨。

    小酒儿还在心心念念小哥哥咋不来看自己呢，却不知道，小哥哥被她的念叨给自闭了。

    李藏言回到家，看到医生也在了。

    她问：“你病了？”

    陈四指着楼上说：“季夜病了，我刚回来的时候发现他在咳嗽，我怕他传染给绝色，所以把他赶上楼，现在医生是来检查绝色的身子不是检查我的，一会儿让医生给季夜开点药。”

    李藏言回去，陈四监督着她先去洗手，然后把女儿交给妻子。

    “我去楼上陪儿子，你今晚和女儿睡觉。小心点，晚上别把孩子的被子给抢走。”

    李藏言：“……陈四，我当过妈。我知道如何带小孩儿。”

    陈四哦了一声，去了洗手间，接着上楼，“季夜开门，我是你爸。”

    陈季夜翻白眼，“不开，怕感冒传染给你，你传染给妹妹。”

    陈四掏出银行卡，他在儿子的门口滑动，锁着门的门忽然打开，“小样儿，你爸还治不了你。”

    他手中拿着一片药，又拿起陈季夜桌子上的水，“把药喝了，今晚爸陪你睡。”

    “我不需要你陪。”

    “爸说需要就需要。”陈四直接坐下，他拿着儿子平时看的书籍翻看，“季夜，我刚才不是嫌弃你啊。你知道爸爸很爱你的。”

    “别，求你给我说‘爸’，别自称‘爸爸’。我不是谢家的娇气宝，喊父母要爸爸妈妈。”让陈季夜对陈四叫一声“爸爸”他能噩梦好几宿。

    陈四只好寄希望于女儿了，她希望女儿以后大了给自己喊“爸爸”，对于儿子他说：“你妹刚出生。”

    “那是我妹妹！”

    陈四：“……行，你妹妹，我女儿她出生没多久，你三伯不是说她抵抗力低，爸怕你感冒然后传染给你妹妹，然后你妹妹生病了，就要去医院打针，咱家的野医生我信不过。”

    陈季夜说：“爸，我真没感冒。”

    “男孩子感冒很正常，不要羞于承认。你不感冒你会咳嗽？”

    陈季夜无语，行吧，感冒就感冒吧。反正陈四也有老的时候，等他老了，若是敢打个喷嚏，自己也把他关起来。

    现在的陈季夜不知道，老了的陈四根本就不在家，带着他的老婆早出门环海旅游了。

    谢家到了用餐的时候，林轻轻抱走雨滴，准备让孩子坐在儿童椅中吃饭。

    屋子里的气温比较高，孩子穿着棉衣会比较热，而且，儿童椅穿着棉衣坐在里边会有些勒肚子。于是林轻轻将女儿的衣服给脱了。

    “框框当当”一把东西落地。

    林轻轻看着脚下的东西，在看看女儿的脸，“从哪儿来的糖？是不是你找到你奶奶藏糖的地方了？”

    谢夫人跑过去看孙女，“轻轻，这不是妈买的糖。妈买的都藏在厨房了，雨滴和酒儿找不到。”

    程夫人看到了她弯腰捡起地上的糖果让程首长看，“老公，这是咱家过年买的糖果吧？”

    程首长看着像，“这就是咱家的。”

    夫妻俩把视线看向儿子，程君栝脸红。

    怪不得早上出门的时候，程君栝忽然又跑回去，原来是为雨滴抓糖吃了。可是这种类多的，都是小女孩子们习惯的，粉色的包装，还有彩色的包装，大的，小的，中等的，都有，软糖，玉米糖……

    雨滴指着程君栝说：“是舅舅给的。”

    程夫人调侃儿子，“妈还没吃过你买的糖呢，这是你什么时候买的？”

    程君栝出门到小商店看到里边卖的有糖果，他每次都会买四五个攒着，等着给雨滴。

    林轻轻：“还是君栝对小雨滴亲啊，他爸都不给孩子吃糖。”

    刚才掉的是帽子里的糖果，林轻轻去叠衣服的时候，“哗哗啦啦”两个口袋中的糖果全掉了。

    打算去客厅的人都站在原地，看着塞满糖果的衣服。

    小雨滴撅着屁股，弯着腰将地上的糖果给捡起来。

    边检边往她背带裤肚子上的口袋塞。

    但是大人都不是瞎子，那小口袋鼓鼓的，不是糖是什么？

    程君栝看着雨滴一个人在捡糖果，他忽然心疼起孩子。

    他也弯腰在地上陪着雨滴捡。

    雨滴看到程君栝在，她下手将捡起的糖果全部放在程君栝的手中。

    交给程君栝，她放心，交给妈妈，她不要。

    不一会儿，谢闵西也加入捡糖的行列。

    雨滴拿着糖果说：“小姑姑，这是舅舅给我买的，不是给你的。”

    谢闵西：“小姑姑不吃，是帮你捡糖。”

    雨滴拿起地上大糖果拆开包装喂给谢闵西，“小姑姑可是吃雨滴的糖果，但是这是舅舅给我买的。”

    在雨滴的心中，她愿意让家人吃她的东西，但是有一个前提，所有人都要知道这是程君栝为她买的。

