    赛后，卡梅隆安东尼的谈话还是很得体的。他表示公牛队今晚的发挥非常出色，在斯努比的带领下芝加哥走上了复兴之路。同时，他宣称在斯努比身上看到了暴力美学的极致：“永远不可能再找到其他六尺三寸的后卫像他这么扣篮。”

    斯努比并没有在镜头前回复卡梅隆安东尼的场面话，最近舆论的热度仍然是泰勒与赛琳娜之间的那档子事，他可不想在镜头前侃侃而谈。万一说漏了什么呢。

    不过…小公爵对此也着实郁闷。就在这段时间，法国人托尼帕克因为疑似与队友布伦特巴里的妻子偷情而与著名美剧演员伊娃朗格利亚离婚，这对文体两开花的金童玉女的婚姻就此走到尽头。但它所掀起的舆论风波并没有吸引走公爵女郎撕破脸皮的热度。

    此外，菲尼克斯的当家控球后卫斯蒂芬纳什也在前天与恩爱多年的妻子宣布离婚，并且没有公布任何理由。一些街头小报言之凿凿的宣称是因为纳什的白人妻子生下了一个黑人小孩，…还意有所指的指向太阳队某球员。

    但这些都没能成为抢走公爵女郎热度的八卦。

    毕竟，泰勒斯威夫特与赛琳娜戈麦斯两个人的知名度太高了，而且她们一直在媒体上打嘴仗。

    一个声称永远不会原谅赛琳娜。一个则表示泰勒斯威夫特下贱的令人作呕。

    她们不断隔空作战让事情的热度始终居高不下。

    颇有些当年DM党大战DT党的风采。

    “准备好了吗？斯努比。后天晚上俄克拉荷马雷霆就会抵达联合中心。凯文杜兰特那家伙对你毫无尊敬，我们必须要给一点深刻的教训。”

    詹姆斯约翰逊系着浴袍在更衣室里嗷嗷大叫道。

    他显得格外兴奋。

    尽管本赛季以来，因为同位置竞争对手的增加：罗尼布鲁尔、CJ沃特森、凯文科沃尔在夏天加盟，再加上他此前一个月都在禁赛当中。所以他的上场时间并不多。

    但在支持小公爵这件事情上，他比任何人都坚定。而更衣室里也都知道他是斯努比嫡系，所以他的板凳席的地位颇为重要。

    当詹姆斯约翰逊说完话，卡洛斯布泽尔立即接过话去，他拍着手掌大喊：“凯文杜兰特算什么东西？他不过是我们手里的玩物，他胆敢挑衅斯努比，我第一个站出来消灭他！”

    布泽尔早就是一副铁杆保皇派的姿态。

    再加上乔金诺阿。比赛还没开打，杜兰特就被‘斯努比公爵铁血护卫团’惦记上了。

    这让杜格有点头皮发麻，毕竟，这些家伙一个个裹着浴袍，说着类似‘爱你永不变、你是电你是光你是唯一不可挑衅的神话’的言论，还真是充满…别样的气氛呢。

    不过这样也好，相比起联盟其他更衣室内因为‘帕克、纳什’事件变得风声鹤唳，生怕后院着火，公牛队更衣室倒是不用担心这方面的纠纷。

    ……

    威斯布鲁克在抵达芝加哥的当天下午就大摇大摆的带着詹姆斯哈登走进公爵大人的房子。尽管他一再吐槽斯努比实在太吝啬，为什么花那么多钱投资硅谷公司却不愿意给自己的居住环境花一笔钱。但每到芝加哥，他必然会在这儿留宿，再好的酒店再好的玫瑰花瓣大床都留不住他的身体与灵魂。

    好在斯努比在前一天晚上将大战的痕迹收拾干净，并且喷了一些香水掩盖某些挥之不去的气味。

    但大胡子哈登的鼻子格外灵敏，以他混迹加州夜店圈多年的经验，他在公爵大人的房间走了一圈后，十分武断的说道：“斯努比，你最近肯定每天都在啪啪啪。说吧，亲爱的公爵大人，有多少公爵女郎被你带到这间房里？”

    他这话刚说完，二哥就白了他一眼：“可别胡说，斯努比不是这种人。尽管他发明了撩骚软件whatsapp，但他肯定不会是那种随意将女人带到家里办事的人。”

    大胡子显然没有被说服，他嘴里不断嘀咕：难道我鼻子出了问题？

    当他还在纠结鼻子与骚味的时候，威少开始谈论最近NBA的时事八卦，包括德怀恩韦德抛弃糟糠之妻，选择与曾经引发达拉斯3J大战的尤妮恩在一起。托尼帕克队内偷腥导致与伊娃婚姻破灭，以及斯蒂芬纳什的离婚议题。

    威少爷高屋建瓴的发表重要谈话，他对这些风气表示深恶痛绝，认为这些家伙都太不男人了。真男人应该只睡一个女人，一睡就是一辈子。

    这话让杜格颇为汗颜，同时高度怀疑妮娜在他身上装了窃听器。

    一旁的哈登则低着头不作声，他是典型的不婚主义者，跟他杜少一样。只不过杜少喜欢在网络上撩骚，而他喜欢在夜店真刀实枪的干，他的宗旨是：真男人，要干就干大屁股！

    相比古板的二哥、闷骚的大哥。詹姆斯哈登最喜欢跟夏天新认识的球二代克莱汤普森玩，汤普森不仅人长得帅，玩的花样多，而且说话又好听。跟他去夜店，真是爽翻天，什么人肉保龄球，什么俄罗斯轮盘……真是个技术流。

    关于NBA风气以及婚恋观的探讨最终还是在斯努比打开电脑，一起魔兽世界时宣告停止。

    三人I一直玩到凌晨两点多，然后第二天一起前往联合中心球馆。

    在球馆里，三个人玩了一会儿‘一挑二’的对抗游戏。

    三人打了半个小时。威斯布鲁克进7个球，斯努比进5个，詹姆斯哈登敬陪末席，只进了三个。

    倒不是因为他的进攻能力不行。

    而是他那种欧洲步突破与后撤步跳投面对双人防守时不太灵光，再加上没有主裁判在旁边拿着哨子给他吹犯规。他进攻的比较艰难。

    相比之下，威斯布鲁克简单干脆的冲击篮筐打法最为高效，斯努比次之。而詹姆斯哈登的投射能力最强，威斯布鲁克次之。但三个人之间，斯努比的协防能力是最强的。

    如果不是凯文杜兰特提前进入球馆加练，这个一挑二的游戏至少还会维持半个小时。因为詹姆斯哈登始终不服气，他认为是因为杜格与威少都出自UCLA，所以防守有格外默契。

    坦白讲，当杜兰特看见威少哈少与公爵狗三宿三飞如此亲密，心里颇为吃味。他既有点不爽，还特么有点羡慕。

    尽管他对斯努比心有芥蒂，但看见他们玩的那么开心。在洛杉矶的时候一起训练一起泡夜店，在土耳其一起畅聊斯嘉丽，到了芝加哥又一起三宿三飞……说不羡慕是假的。尽管他装作面无表情冷漠异常的走到球场这边投三分，但眼角的余光还是忍不住往那边瞟。他内心有个声音说：好希望将我也叫过去一起玩呀。

    然而，斯努比适时的叫停了对抗游戏。

    威斯布鲁克与詹姆斯哈登回到凯文杜兰特那边的半场。

    杜兰特见两人过来，还露出微笑，很有大哥风范。

    但他心里，真的是在泛酸水呢。

    一个开小号在推特上留言‘杜兰特才不是那种关注别人如何谈论自己的人’的人，内心从来都是敏感纤细的。一丁点儿风吹草动都能让他过分遐想。

    而且，他真的很喜欢快乐篮球与团队篮球呀。

    ……