    颜素要出门，方长凌就一直跟着。

    “你放心，之前是没有防备被算计了，那样的事情再也不会发生了。”颜素说。

    方长凌不听，“爷爷未醒，我必须保护你的安全。”

    更何况，颜素要去谈的事情太重要了，荣家人都是生意场的老手，一个个都成了精的，万一……

    “不会有万一，你听话。”颜素语气不容置疑，方长凌只得作罢。

    颜素下午在约定时间到了翠湖楼，不过荣夫人更早一步就到了，且已经点好了茶水点心，颜素一出现就请她到雅间去坐。

    “荣夫人。”

    “是颜素吧？多年不见，都长这么漂亮了。”荣夫人上来就夸。

    很少有人会不喜欢听夸奖，颜素对荣夫人的话就很受用，“您过奖了。”

    荣夫人本来还以为颜素会稍稍谦虚一下，结果她毫无压力地接受了她的赞扬，坦坦荡荡，大大方方，可谓是自信又张扬。

    她生来就喜欢聪明又有主见的女孩子，见颜素这样坦率，就更喜欢了。

    她说：“那我直接叫你素素，可以吗？”

    颜素：“夫人随意。”

    荣夫人说：“对于听风阁发生的生气，不论是我儿荣慎还是荣家都非常抱歉，给你带来了诸多麻烦。”

    流言不少，但对荣家没什么伤害，真正能伤害的只有颜素，但现在看来，颜素似乎根本不在意那些虚妄的流言蜚语。

    颜素笑道：“这件事情上，荣大公子和荣家也是受害者，该道歉的不是你们。”

    荣夫人心说这话说的真敞亮，也大方，她爱听，但她同时也很惆怅。

    “那你对于流言怎么看？”她问。

    颜素：“这件事本是他们针对我设下的一个局，却意外带上了荣家连累了荣大公子，若是流言对他产生了恶劣影响影响了他，那我只能说声抱歉……”

    听出颜素无意于婚事，荣夫人心里十分遗憾，又不好直接说出自己的目的，便问颜素接下来打算做什么，是否需要帮助。

    “虽然你说的在理，但这件事上我们并没有什么损失，反而是你，一直被议论，我儿荣慎一直觉得对不住你，如果你有什么需要一定不要不好意思开口，找我或者是荣家任何一个人都可以的，我们一定竭尽全力助你。”荣夫人说。

    颜素暂时不替婚姻之事没关系，只要建立起了联系，一直保持往来，最好能让两个孩子多多接触，那就一定有发展的机会！

    颜素：“多谢夫人挂念，也多谢令郎的慷慨，如果有需要的话，我不会不好意思开口。”

    最后，颜素又说了自己对这件事的看法，她暂时完全没有结婚意向，因为一个流言就草草决定了荣大公子的婚事她也过意不去，但颜飞龙显然不会放过这么好的机会，所以一定会有所动作，希望荣家可以保持警惕，以防被算计。

    荣夫人听到这里只恨不得说没有什么过意不去的，要是真能因为流言而成就好事，让儿子也能有个知冷知热灵魂相契的人陪伴，那就是荣家祖上积了大德了！

