    “这个……这个嘛……”

    秦望天犹豫了起来，他自然知道这几个老头是想去找叶飞。

    可是，自己绝对不能让这几个老头找过去。

    思过崖那里有五大长老把手，那个小子想闯到山顶，很难。

    而且，这小子在闯思过崖的途中，就有可能被灭掉。

    如果真是如此，那倒是大快人心，也能省了自己不少事。

    可是，如果这几个老头现在赶过去了，那五个长老绝对是挡不住的。

    毕竟，这五个老头的实力摆在这儿。

    星月老怪见秦望天目光闪烁，犹豫不定，又不说话，本来心情就不爽，现在就更不爽了。

    唰！！

    他如同闪电般的一手探出，直接就抓住了秦望天的脖子！

    随即，他将其扯了过来，怒声吼道：“老子要你说，你就给老子老老实实说！你他妈跟我吞吞吐吐个屁啊！！”

    “唔……”

    秦望天突然被星月老怪扣住脖子，在加上星月老怪的手没轻没重，这一被扣住，愣是感觉呼吸都很困难，上气不接下气。

    没过几秒钟，他的一张脸都渐渐地被憋红了。

    看到这一幕，在场的所有人都被吓了一大跳。

    尤其是秦家的这些人，更是一脸惊恐地看向星月老怪，急得跟热锅上的蚂蚁一样。

    “老前辈，有话好好说，可千万别伤害我们家主啊！”

    “对啊，老前辈，您先放开我们家主，咱们再好好说，行吗？”

    “是啊，咱们家主跟老前辈您可是无冤无仇啊……”

    有几个秦家人都鼓起勇气，小心翼翼地劝说星月老怪。

    如果换做是别人这么对秦望天，那他们可就不会这么低三下气，而是直接开吼了。

    可是，面对如此恐怖的老怪物，他们根本连一点发脾气的勇气都没有。

    星月老怪一抬头，冷眼一扫，说道：“老子怎么没好好说话了？老子刚才问了这家伙这么多遍，可这家伙却吞吞吐吐，犹豫不决！！”

    “老……老前辈……”

    秦望天感觉呼吸越来越困难，脑袋都有点缺氧的感觉。

    如果再这样下去，自己肯定会被杀死。

    于是，秦望天便艰难地求饶道：“老……老前辈……请您……请您放开我吧……”

    “要我放开你也行……”

    星月老怪看向秦望天，眯了眯眼，说道：“不过，你得答应告诉我，要把你女儿的位置告诉我……否则，我依旧会杀了你……明白了吗？”

    秦望天本来还打算再拖一会儿时间的，但现在见星月老怪都开始发飙了，就不敢再拖了。

    现在，他只能默默地在心中祈祷，祈祷叶飞早点被五大长老弄死。

    “你想死吗？还不快说！！”

    星月老怪的声音又响了起来。

    “好好……我说……我说……”

    秦望天点了点头，正准备开口说话的时候，突然间，一道带着戏谑的浑厚男声传了过来。

    “嘿，老前辈们，你们也打完了？！”

    听到这道身声音，顿时，所有人都抬眼望了过去。

    就看到，叶飞正牵着秦梦岚，如同天造地设的一双，从不远处走了过来。

    在场的所有人看到叶飞再次出现时，一个个的脸上都流露出了复杂之色。

    有愤怒、有不甘、有敬畏，也有恐惧。

    尤其是，秦望天和秦家的人，更是一愣，有点懵逼了。

    怎么回事？

    这小子不是去闯思过崖了么，怎么看起来一点事都没有？

    思过崖上可是有五大长老和大量秦家守卫镇守，想要闯上山，无疑是难于登天。

    可现在呢，这小子竟然把秦梦岚给带回了！

    那也就是说，镇守在思过崖的五大长老和秦家守卫，都没能拦住他？！

    一想到这里，秦望天和秦家的人都感觉震惊无比！

    这个小子是个怪物么，连五大长老都没能干掉他？！

    此时，当静慧师太再次看到叶飞平安无事时，这才松了口气，脸上一直隐隐浮现出的担忧之色也终于缓和了下来。

    这小子没事就好。

    然而，当她看到叶飞正牵着秦梦岚的手，走过来时，心里不知怎的竟有点羡慕，也有点难受。

    当这种感觉出来的时候，静慧师太愣是被自己吓了一大跳。

    “自己这是怎么了？怎么会羡慕？又怎么会感觉到难受呢？”

    静慧师太在心中问了自己一句。

    难道说……自己已经喜欢上这个小淫贼了？

    不，不可能，绝对不可能的！

    静慧师太连连摇头，感觉脸上都有点发热。

    “静慧师太，你怎么了？”

    这时，一个离得近的掌门，好奇地问了一句。

    “哦，我没事，刘掌门。”

    静慧师太浅浅地点了点头，然后便收敛了心神，再次抬眼看向了叶飞。

    至于姬家家主姬茹月，在看到叶飞平安无事时，心里的一块大石头，这才放了下来。

    而且，她也在心里做出了一个决定。

    可就在这时候，星月老怪已经将秦望天给扔到了一边，与毒王几人，一起朝着叶飞走了过来。

    “哈哈，小子，不错嘛，终于抱得美人归了！”千手人屠哈哈笑着说道。

    “嗯，小子，你挺不赖！为了自己心爱的女人，不惜与所有人为敌！

    这等勇气和魄力，让我们几个老家伙感到十分佩服！”

    星月老怪冲叶飞竖起了大拇指。

    而毒王、邪皇和罗刹鬼君，也友善地冲叶飞笑了笑。

    这时，一旁的秦梦岚有点懵，什么情况，这家伙怎么跟这几个古里古怪的老头关系这么好？

    这几个老头到底是什么人啊？

    叶飞挠了挠头，笑呵呵地道：“老前辈们，你们说笑了。

    这一次，如果不是你们过来帮我，那我还真不敢这么快就杀过来……”

    “嗨，我们帮你那是应该的。”

    千手人屠摆了摆手，笑呵呵地道：“毕竟，你也帮了我们了嘛！”

    “叶飞，这几位老前辈是？”秦梦岚看向叶飞，问道。

    叶飞笑了笑，道：“梦岚，这几位老前辈就是我说的过来帮我的高手。

    也正是因为有他们在，我才能顺利赶到思过崖去，带你下山。”

    秦梦岚一愣，虽然不明白之前发生了什么事，但既然这几个老头有恩于叶飞，她便感激地道：“谢谢几位老前辈前来相助叶飞。”

    “哈哈，这秦家的小女娃可比秦家的那些家伙懂事多了！”

    千手人屠听了，笑哈哈地说了一句。

    其他四人也都点了点头，很赞同他说的话。

    “梦岚，还不快给我过来！！”

    就在叶飞几人正说的有说有笑的时候，一道威严十足的声音传了过来。

    听到声音，叶飞几人都转身望去，就看到秦望天在秦母和几个秦家人的搀扶下走了过来。

    跟在后面的，还有在场的各个门派，以及五大家族的人。

    此时，秦望天脸上一脸阴沉，尤其是看到叶飞正牵着他女儿手的时候，更是气的火冒三丈。

    秦梦岚深吸一口气，而后往前踏出一步，紧紧地盯着秦望天和自己的母亲，说道：“父亲、母亲，女儿现在过来，只是为了见见你们，并来告诉你们，我准备跟叶飞离开这里了。

    你们俩是我最亲的人，是我的，所以，我真心希望你们两位可以同意我们在一起，并且能够祝福我们……”

    秦望天一听，目光顿时变得冷冽了起来，怒声道：“我坚决不同意你们两个在一起！！”

    “父亲！！”

    秦梦岚大喊了一声，眼眶通红地道：“您为什么不同意我们在一起？到底是为什么？！

    您不是一直想要我嫁给轩辕乘风么？可是，在我心中，叶飞可比那个轩辕乘风优秀多了！”

