    第2112章

    “噗！”

    吴东一伸手，这位展师姐便炸成了一团血雾，然后血雾又凝聚成她的形象，无比的痛苦。

    这是血神经衍生出的一门毒辣手段，叫做血魂诅咒，人死之后，神魂融入血液，永不灭亡，永远承受无比的痛苦。

    其余之人，大吃了一惊，此人修为好强！

    “冰苋，她们为什么要欺负你？”吴北问，他虽听了几句话，但还不十分清楚。

    冰苋苦笑：“太乙院这边，有一位花师兄，那是一位精英弟子，人长的十分英俊，无数的女弟子爱慕于他。不知何故，这位花师兄时常来探望我，还说喜欢我。我自然不同意，哪知这些女修便对我恨之入骨，半个月前，私自将我关在这里，折磨于我。”

    吴东怒道：“一群混账！”

    他问：“这几个，都是谁对你下过手？

    冰苋一一指出，共有四人。

    指完，吴东一挥手，这四人全部爆炸，化为备考，然后凝聚成原来的形象，发出无比痛苦的惨叫。

    这种手段，不仅能折磨对手，还可以通过对方的怨恨、痛苦，而产生巨大的威力。不过吴东也不指望这种小手段提升实力，并不介意。

    剩下的人吓的都跪在地上，哀求他饶命。

    吴东也不搭理她们，继续问冰苋：“青明长老知道此事吗？”

    冰苋点头：“她知道。只是我是新人，她并不十分介意，而且其实的新人我也打听过，她们初来之时，也是处处受欺负。而且死的这几人，都和青明长老有亲戚关系。”

    吴东哼了一声：“什么狗屁青明宫，这地方不要待了，你跟我走。”

    他带起冰苋就要离开，就在此时，一道人影出现，现出一名美妇人，她怒视吴东，道：“你好大胆子，敢杀我弟子！”

    吴东冷笑：“你就是青明长老？冰苋是我的人，这些人折磨她，已经被我杀了。还有，你这个师父是怎么当的？眼睁睁看着自己的弟子被人折磨，实在可恶！”

    说完，一巴掌就打过去。这青明长老也是位神王巅峰的高手，可硬是躲不开这一巴掌，一下就被抽翻在地。

    青明长老又惊又怒：“你该死！”她周身暴发出惊人气息，似乎施展了某种秘法，整个人的实力瞬间提升五倍。

    吴东道：“你太弱了，用禁术也没用！”

    说着，他一步就到了青明长老身侧，一只手按在她脑袋上，恐怖的压力，令青明长老刚刚抬起的头，又无奈低了下去。同时，他感觉吴东释放出一股诡异的力量，直接渗入她的身体，盗取她的进化奥秘。

    “你敢！”她大惊，全力反抗。然而没有用，吴东施展掠夺神能，掠夺此人的力量，进化奥秘。

    “嗯，居然神魂方面的进化，不错不错。”吴东很高兴，继续掠夺。

    很快，青明长老已经奄奄一息，生死不知。而她苦修的神能，全数被吴东掠夺，包括她一生苦苦探索到的进化奥秘！

    丢开青明长老，吴东带上冰苋，回到他住的地方。真传弟子，都有居所，他自然也有，只是一直未曾来过。如今一看，这地方环境还真不错，位于一座青山之上，周围十分幽静。

