    第二天上课的时候，辅导员郭中云专门找到陈汉升谈辩论赛的事情，陈汉升这才意识到还挺隆重的。

    “今年还有一个多月就结束了，事情还挺多，不是院辩论赛就是50周年庆典。”

    老郭闷闷的说道。

    陈汉升心里笑了一下，老郭骨子里就是怕麻烦的一个人，偏偏还是大学辅导员，这份工作注定就是和各种鸡毛蒜皮的事搅在一起。

    不过这一届因为有陈汉升当班长，还有胡林语这个团支书，一个解决大问题，一个处理小事情，老郭还是偷了不少懒，他只要兜好底就成。

    “五十周年庆典和我们班又没关系，那是团委和院学生会的事，据说还和元旦晚会合在一起了。”陈汉升安慰道。

    郭中云脸色好看一点：“不过辩论赛就有关系了，听说系里最近以班级形式组织了内部比赛，选拔口齿伶俐的学生，让他们代表人文系参赛。”

    “嗯，这事我知道，忙的热火朝天的。”

    陈汉升沉稳的说道。

    “你知道就行，我就全交给你了。”

    郭中云信任的拍了拍陈汉升肩膀。

    老郭离开后，陈汉升赶紧把胡林语喊出来：“最近我们系在进行辩论赛内部选拔吗，这事我怎么不知道呢？”

    胡林语翻翻白眼：“你老人家现在不上课的时间比上课时间还多，我去101找了你两次都见不人，怎么汇报嘛。”

    “再说了，汇报了你也不会管。”

    胡林语冷哼一声说道。

    陈汉升倒也不掩饰：“胡支书虽然说的很有道理，但还是要稍微注意态度，寡人一天不让位，班长就还是寡人的。”

    “呸！”

    胡林语啐了一口，以示不屑。

    陈汉升倒也不会真的什么事都不管：“这次咱班派出哪几位勇士参赛？”

    “白咏姗、谭敏、张明辉和董秀秀，分别是一、二、三、四辩。”胡林语说道。

    陈汉升“嗯”了一声，他是班长，虽然不管事，但是对班里的人尤其熟悉。

    通俗一点的说，就是不管具体事情，不过人事权抓的很牢。

    白咏姗是公共管理二班仅次于商妍妍的美女，走可爱路线的小女生，没想到还是个思维敏捷的辩手；

    谭敏是陈汉升老乡，董秀秀和沈幼楚是一个宿舍的；

    张明辉作为唯一的男生，辩论赛对这小子来说倒是个艳遇之旅。

    “现在有没有什么困难，不管是物质上的或者精神上的。”

    陈汉升问道。

    胡林语想了想：“晚上天气太冷，辩手在教室里练习时候冻的很，图书馆又不能出声。”

    “那去我的创业基地啊，那里就是班级活动中心，102是当仓库用的，四个人在里面唱歌都行。”

    胡林语撇撇嘴：“你那里一样冷。”

    “小事一桩。”

    陈汉升豪爽的说道：“我去买两台电热器不就行了，晚上再供应一杯热奶茶，希望四位选手能够为咱们班创造辉煌。”

    买个电热器的确能够解决这个问题，胡林语愣了一下说道：“那要用班费买不？”

    “不用。”

    陈汉升摆摆手：“我不占班级便宜，再说以后创业基地也要用。”

    ······

    陈汉升还真不是吹牛逼的，下午他就去义乌商品中心买了四台电热器回来，顺带着还在印刷店订购了一些纸袋，正反面都印着“财院F栋101”。

    昨晚活动后的总结上，有学生提的意见很好，陈汉升决定用这玩意当小礼品。

    以后就算别人扔了，这袋子躺在地上都他妈能宣传F栋101的名字。

    陈汉升把电热器搬下来的时候，沈幼楚正趴在桌面上一板一眼的记录数据。

    今天开始已经有包裹信件投递了，沈幼楚要做好记录工作。

    比如说从哪里来，寄到哪里去，这是留底确保安全；还有是谁介绍过来的，这主要涉及到提成问题。

    陈汉升觉得要是有个电脑就好了，记录数据安全又方便，不过他熟悉的人里只有萧容鱼有笔记本电脑。

    萧容鱼电脑是东芝SP6100，单价17000多元，手机、手表、笔记本三件套，小鱼儿是典型的白富美标配。

    “傻子才自己买，我先和萧容鱼借一下，然后再想办法从学校以支持项目的名义弄一台过来。”

    要不怎么说陈汉升狠呢，手机是钟建成支持的，现在就想着学校再支持一台电脑。

    李圳南正巧也在创业基地，他正在102仓库撅着屁股整理包裹信件。

    “阿南，哥担心你晚上冷，特意给你买了两台电热器。”

    陈汉升笑嘻嘻说道。

    “你以为我会信吗？”

    老实人李圳南吭哧吭哧说道：“到底是为谁买的，四哥你心里清楚。”

    他又不是傻子，大概能猜到陈汉升对沈幼楚的感情不一般。

    沈幼楚小脸马上就红了，局促的说道：“我，我也不怕冷。”

    电热器的确有为沈幼楚买的意图，陈汉升也不否认，还对沈幼楚说道：“到时两台放101，一台放你脚边专用，还有一台给其他人共用。”

    不远处的李圳南听到了，不禁想起陈汉升曾经被一个女生咬破了嘴唇，但那个女孩绝对不是沈幼楚。

    “呸，渣男！”

    ·····

    下午陈汉升正在上课的时候，印刷店打来电话说宣传纸袋单样品制作好了，想让陈汉升过去看一看，如果没有问题，那就开始大规模印刷了。

    陈汉升再次翘课，匆匆忙忙赶去义乌。

    印刷店老板和陈汉升都熟悉了，他指着纸袋子说道：“如果不是你的要求，我都不想印这些，成本太高，也赚不了几个钱。”

    纸袋差不多和一本书面积大小，陈汉升这是考虑到大学生上课时方便携带，中间还有个半圆形缺口当手环，淡黄色纸皮上印着“财院F栋101快递”几个显眼的红漆字。

    陈汉升拿起样品来翻来覆去看了一遍：“老板，能在旁边加个小小的卡通火箭Logo吗？”

    印刷店老板听了很高兴：“你也是火箭队球迷吗，今年姚明进NBA了，现在我就是火箭队球迷了。”

    陈汉升愣了一下，6月份的确是姚明以状元身份加入NBA火箭队，时间过得真快。

    “对，既然大家都是火箭队球迷，那你更要做的仔细一点。”

    陈汉升笑呵呵说道，他也不打算砍价，余地太小。

    纸袋其他方面还是挺满意的，陈汉升拿着样品返回学校，今晚是兼职大学生第二队的活动。

    这一队有男有女，所以陈汉升打算带着他们去扫荡教室。

    陈汉升本来准备先吃个晚饭，然后在基地逗弄一会沈幼楚，没想到在门口的时候，萧容鱼打电话来了。

    “小陈，你好几天没找我了。”

    这几天陈汉升忙的飞起，的确忽略了萧容鱼。

    “最近忙嘛，你也知道的。”

    陈汉升回道。

    “知道是知道，但是我在学校里都没什么朋友，你又不来看我······”

    虽然没有当面看见，陈汉升知道此时的萧容鱼一定委屈的撅着嘴巴。

    想着以后还要借白富美的笔记本电脑，陈汉升索性脚步一拐，直奔对面的东大过去了：“晚上一起吃饭吧。”

    “真的吗？”

    萧容鱼声音明显上扬。

    “那当然了，我还给你带个礼物。”

    陈汉升笑着说道。

    萧容鱼一听更高兴了，两人见面后，萧容鱼甜甜的把陈汉升手里的纸袋子拿过来。

    “难得想起给我送礼物······嗯？礼物呢？”

    “袋子就是礼物啊，我亲自设计制作的，结实吧。”

    沉默了好一会，才传来萧容鱼气急败坏又无可奈何的声音。

    “陈汉升，你就不能对我大方一点吗？！”

    ······

