    乔家私宅在锦城很有名，堪称小型博物馆，是锦城每个艺术爱好者和古董收藏家都想去参观的地方。

    那是一栋掩映在城市中心区域，一片绿树中的独栋宅院。

    平日有人路过乔家私宅门前，都觉得这栋建筑格外幽静神秘，且风姿卓越。

    忍不住暗暗猜测，住在里面的人家想来一定不凡。

    乔家也确实不凡，是艺术世家。

    家主又是业内有名的古董收藏家，夏荣也喜欢古董收藏，跟乔家主颇有交情。

    平时他也会被乔家主隔三岔五的邀请去参观他的私人收藏。

    对于乔家私宅里的藏品，他了解甚深，自然知道里面藏品珍贵的程度。

    于是，伸手婉拒了时望月的赠礼：“是我没仔细把东西放好，哪需要你亲自登门道歉。”

    更何况，在书房写了一个多小时的字，他的怒气早已消散。

    时望月微微低头，“这几样原本就是我特意去乔家宅院选来想要送给外公，谢谢您这么多年辛苦照顾笑笑的。”

    “笑笑被我养了这么多年，我早已当它是家人。”夏荣感慨道。

    “我对乔先生的藏品知之甚少，对艺术品也不怎么关注，身边亲朋好友也少，其中除了您和大舅妈，更是无人对艺术藏品有半点兴趣，外公如果不收下，那，我怕是只能送给客户了，只是，我的客户里绝大多数都是些只会赚钱的商人，怕是并不能懂的乔先生私藏的好了。”

    时望月的声音温润又低沉，说完，还深深的叹了口气。

    长长的尾音里满是遗憾，让人听了隔外于心不忍。

    更别提，他字里行间带出来的意思。

    夏荣果然急了。

    他伸手，快速接过他手里的袋子，“小时费心了。”

    作为真正的艺术藏品爱好者，是绝对不希望自己垂涎已久的宝贝落入那些毫无鉴赏品味的暴发户手里的。

    时望月的这番话，算是直击夏外公的软肋。

    夏玳和宁有光忍笑对视了一眼。

    ……

    午饭过后，窗外的雨仍然淅淅沥沥的下着。

    空气潮湿闷热，让人有点不耐。

    夏荣和谢海棠在楼下坐了一会儿，就双双感到困倦，各自回了房间休息。

    夏玳吃完饭就被朋友叫出去参加活动了。

    偌大的夏宅。

    一时，只剩下茶足饭饱的宁有光和时望月。

    “想去看看笑笑吗？”她问。

    他轻声应“好”。

    ……

    两人找到笑笑时，笑笑正窝在宁有光房间阳台的秋千上睡的正香。

    他们也不想把它吵醒，就蹲在秋千边上静静地看着它，细声说话。

    “笑笑在一楼有专门的房间，不过，它最喜欢的还是我这个秋千。”

    这些年她人不在时，这个秋千就被笑笑霸占了。

    “它知道哪里舒服就待哪里。”时望月轻轻勾了勾唇角，“原本我还想，回国要不要把笑笑接回去自己养，现在我放弃了。”

    宁有光非常理解他的心情，“家里人对它有很深的感情，笑笑也是。”

    不管是人还是动物，在一起生活了这么久，现在冒然让他们分离，都会感到难过。

    时望月伸手轻轻的摸了摸肥肥的黑猫背脊，起身，环顾四周后走进房间。

    “你的房间和从前还是一样。”

    小时候，因为年纪小，他们出入彼此的房间都没有那么多的忌讳。

    因此，两人对对方的房间，无论是格局，还是布置亦或摆设都很熟悉。

    尤其是时望月对宁有光的。

    他缓缓走到房间窗边，摆着的一张泛着温润光泽的楠木书桌前站定，“以前我跟你经常一起坐在这张书桌前写作业。”

    夏家人很有心，哪怕住在这个房间的主人已经不在这常住了。

    这间房间的摆设布置还维持着她曾经住过的样子。

    不光如此，他们还经常让人进来打扫。

    所以，宁有光每次回锦城，不管待多久，都会选择在夏宅住上一住。

    回这里对她来说就是回自己的家。

    宁有光也被他的回忆带回了过去，她走到他身边，摸了摸书桌，又从书桌上拿起一本书，“这本书还是你送给我的呢，记得吗？”

    “记得，小学四年级，你跟我说喜欢狄更斯，我在书店看到这本《雾都孤儿》，就买来送你了。”你很喜欢。

    “对。”宁有光脸上浮现出温柔的笑意。

    她轻轻的翻开书本，正好翻到一页有折角的页面。

    仔细看了下这页上的内容后，她轻声的读起上面的内容来：

    “……有的时候，一支亲切的乐曲，一处幽静地方的潺潺水声，一朵花的芳香，甚而只是说出一个熟悉的字眼，会突然唤起一些模糊的记忆，令人想起一些今生不曾出现过的场景，它们会像微风一样飘散，仿佛刹那间唤醒了对某种久已别离的、比较快乐的往事，而这种回忆单靠冥思苦想是怎么也想不起来的。”

    这是一本双语书籍。

    眼下，宁有光读的这一段，是英语版的一段节选。

    此刻被她读来，分外应景，应时。

    她一口纯正的英式腔调，声音温温柔柔，在这样阴雨绵绵的日子里，犹如一个个悦耳的音符跳进了时望月的心里。

    听！花开的声音。

    时望月的心无法控制的颤抖起来。

    世界都安静了，他才知道心跳如此动人。

    因为有她在身边，他好像能享受到她从前所说的阴雨天的静谧了。

    眼前这个人，真是无论是眼睛、睫毛、脸庞、手掌、嘴唇、每一处都深深的刻在了他的心尖上。

    宁有光读完书，抬头正看见时望月沉默着看着自己，深邃的眼底，氤氲着她看不懂的情绪。

    “你在想什么？”

    他回神，轻笑，“我只是想起了从前的一些事。”

    2025年，7月28日，微博。

    ［一个平凡的人：下雨天，读书日。读狄更斯……小时候读的时候和现在的感觉完全不一样，更喜欢现在的这种状态。］

    ［一个喜欢平凡的人：尤来无方，窗外下雨，和她一起喝明前龙井，读狄更斯，心情又会好起来，和世界妥协。］

