    “到你了！”

    起身，姜昊的视线锁定了已经悄悄跑到远处的李方。

    李方此时已经完全没有了刚刚的嚣张，他现在只想赶紧悄悄溜走，离开这个地方。

    原本看到中年男子对姜昊出手的时候，他还心怀期望，期待着中年男子将姜昊踩在脚下。

    可是事情却和他想的完全不一样。

    中年男人不但没有拿下姜昊，反而被姜昊反杀。

    甚至是金锐，都已经惨死在姜昊的刀下。

    他也不知道，姜昊哪里来的勇气，居然毫不犹豫地就把金锐也给杀了。

    眼看自己马上就要离开这个地方，他心里不由出现侥幸，希望姜昊不会注意到他。

    可是，下一刻——

    “噗呲！”

    一声轻响。

    他就感觉到自己的腿部传来了剧烈无比的疼痛。

    他的右腿，赫然被一道悄无声息间浮现的刀印，一下给切了下来。

    “啊！！！”

    刹那间，李方的身体就失去重心，一下扑倒在了地上。

    剧烈的疼痛，让他不由自主地在地上打滚。

    “或许是梁静茹给了你们两个勇气吧，所以你们两个才不断地激怒我、挑战我！”

    姜昊出现在他身旁，居高临下地俯瞰着他。

    说话间，手里的破空刀轻轻一挥，李方的另一条腿也脱离了他的身子。

    一时间，李方疼得失去了声音。

    “好胆！小子，你居然敢对金少下杀手，你完蛋了！”

    一道满是怒气的声音在耳边响起。

    姜昊只能收起继续折磨李方的心思，给了他一个痛快。

    “这次便宜你了！”

    视线转向远处，注意到柳如风正在疯狂往这边冲刺，但是却被屠松拦下。

    沉吟一下，取出元液服下，让自身元力值回满，接着，姜昊就持着破空刀缓缓走向了那边。

    走到两人的战场边缘，估摸着柳如风已经在‘破空’的攻击范围内，破空刀一横，他就直接一刀斩了出去。

    金锐被杀，柳如风心里愤怒的同时，还有些惊恐，他不想挨罚。

    所以，他才会疯狂地攻击屠松，想要冲过屠松的阻拦，去击杀姜昊。

    此时，在他十分疯狂的攻击下，他已经隐隐处于上风。

    屠松已经完全处于防御状态。

    看准时机，他就一剑斩向了屠松的咽喉。

    “居然敢杀金少，给我去死，今天你们都要死！”

    他神色狰狞。

    可就在这时，一道锋锐的刀印，却是突然凭空浮现在他咽喉前，斩向他的咽喉。

    柳如风被吓了一跳，他连忙闪避。

    这也打断了他的攻击，让他刚刚对屠松绝杀的一剑落空。

    他满是愤怒地看向远处，只见姜昊正平静地看着他。

    注意到他的视线，姜昊向着他笑了笑，接着就立即对屠松喊道：

    “屠哥，我帮你，我们一起，将这人也留下！”

    屠松此时内心震惊，一方面是震惊姜昊居然连斩了中年男子、金锐，一方面是震惊，姜昊居然能影响到他们这里的战场。

    听到姜昊的话，连忙压下心里的震惊，他就回道：

    “好！姜老弟，你就在远处助我一臂之力，今日我们就把这病秧子也给留在落日山脉！”

    “大言不惭！”

    对于两人的对话，柳如风不屑，也不信。

    眼看屠松的棍子砸向自己，他挥剑就挡。

    原本，他这一剑是绝对可以挡住屠松的攻击的。

    可是，一道刀印却是突然出现，斩向了他持剑的右手。

    他连忙手挽剑花，去抵挡刀印。

    而趁着这一间隙，屠松的棍子却是结结实实地落在了他的身上。

    嘭！

    一声闷响。

    柳如风的身体在屠松巨大的力量下，直接被一下砸到了地面上。

    瞬间，地面就出现了一个深坑，带起了一团蘑菇云一般的烟尘。

    这种可以斩杀敌人的机会，屠松怎么可能会放过？

    烟尘未散，他就双手持着棍子，直冲进烟尘里，再次一棍砸出。

    噹！

    清脆的金属碰撞声响起。

    柳如风的身影十分狼狈的出现在远处。

    深深看一眼姜昊，接着，他竟是展开身形，直接逃跑。

    姜昊连忙施展破空，想要拦下他，可惜失败了。

    看着柳如风的身影眨眼消失在自己视线中，姜昊有些无奈。

    归根结底，还是他太弱了！

    “可惜了！”屠松也颇为遗憾地摇头。

    “屠哥，你没办法留下他吗？”姜昊走到他身边，问道。

    “我们两人的实力相差不大，他一心要走的话，我是没有办法留下他的！”屠松道：

    “想要斩杀我们这一层次的人，只有队长他们那一层次的人出手！”

    “好吧！”姜昊还是觉得有些遗憾。

    注意到屠松盯着自己，左右看了看，他接着问道：

    “屠哥，怎么了？”

    “姜老弟，我真想把你切开看看，你是不是和我们有什么不一样？”屠松道：

    “八品初期斩杀七品后期，还能影响到两个四品的战场，我都怀疑，你身体里是不是住着什么怪物了！”

    姜昊一时间不知道怎么接话，他只能转移话题道：

    “屠哥，我杀了金锐，接下来我就不回青山城了，麻烦你回去之后，给队长他们说一声！

    “另外，青石镇的人以及我的一些朋友，可能需要你们帮我安排一下，让他们进入青山城！”

    上一次，屠松就说过，金锐不能杀，杀了会很麻烦。

    所以，姜昊早就想好了，这一次斩杀金锐，安排好张宇他们之后，他就离开江州，远离宁州。

    他就不信，他到了其他州，刑圣、金左使还能拿他怎样。

    再者，要实在不行，大不了就是被杀一次，他又不是不可以复活。

    “姜老弟，这我说了可不算！”谁知，屠松却是摇头道，“你必须和我一起返回青山城，队长同意你离开，你才能离开！”

    “屠哥，我······”

    “不必多说！”屠松直接打断了他，“我来之前，队长就特地交代过，让我务必把你们两个带回青山城。

    “所以，你要是就这么离开了，你让我怎么给队长交代？”

    心里出现暖意，沉吟一下，姜昊就点头道：

    “好，那我就先跟你回青山城。

    “我就这么离开，也确实有些不合适！”

    回青山城一趟，正好可以顺便请教一下陈书言，逃到哪一个州比较合适。

    ······

