    黑域森林深处。

    一条黑色的溪流涓涓而过，看似古井不波般，令人心境平和。

    可是当有一些骨头之类的东西，在浮动上来之后，总会觉得心惊。

    这里的空气更加潮湿，闷热。

    每吸一口气，都会感觉，肺里面就好像是有一个火球不断地蒸烤着。

    水汽不断地充斥在肺部。

    很别扭。

    林子里寂静一片，周围漆黑色的树干，如同一根根铁钉一样，扎在了这片土地上。

    这里听不到野兽的声音，本应该觉得安全，却让人毛骨悚然。

    真正的危险，永远都潜藏在安静下面。

    于枫和池千颜在密林中行走着，脚步缓慢。

    他们隐藏气息，在一颗棵黑色的树后面遮蔽身影。

    他们在和国派的那些年轻弟子制定好了计划，便都各自离开了。

    他们以之前的位置为中心，向着四周扩散，查探这座岛屿的信息。

    为了安全起见，他们都选择了两两组队，确保安全。

    而于枫便和池千颜离开了。

    否则，于枫只能丢下池千颜，去和别人组队了。

    任何人都不敢和作为六岛中州岛主的孙女去组队！    这两个人来到了黑域森林的深处，准备找寻世武大赛最后的目标，鼎炉！    长时间的沉默，让池千颜有些不高兴了。

    她觉得，这可是自己和于枫单独相处的绝好机会。

    要是什么都不做，就有点太浪费上天创造的机会了。

    “哎呀。”

    她装作脚步一滑，似乎要摔倒的样子。

    身体直接向着于枫的位置靠了过去。

    本以为计划中能够对于枫来一个投怀送抱。

    结果。

    于枫的速度更快，直接伸出手抓住了池千颜的肩膀，将其身形稳住。

    这让池千颜顿时一愣，目光不由得向着于枫的那只手看了过去。

    她的嘴角微微一动，道：“多谢。”

    于枫松开手，道：“客气了。”

    池千颜咬了咬牙，没有回应，继续向前走。

    她走着走着，忽然停了一下。

    “好累啊，要不然我们休息一会儿再走吧。”

    池千颜睁着一双楚楚动人的大眼睛问道。

    于枫却显得有些为难，道：“现在时间紧急，国派的那些弟子都在冒着生命危险探查岛屿的信息！”

    “要不然你在这里休息，我先走，等你休息够了，再跟着我留下的记号走过去。”

    他立刻说出了这个想法，心里非常挂念那些国派武者。

    那可是国派的未来希望，怎么能陨落于此。

    池千颜却在听完后脸色一黑。

    她无奈的叹了口气，心想这个男人是怎么追到杨黎如的！    铁直男一个啊！    “你为什么不背着我？

    这样的话我不是就能和你一起前进了吗？”

    她忍不住，直接将自己的想法说了出来，这也是她的目标。

    于枫露出了恍然的神色，点了点头。

    他来到了池千颜的身前，看样子是准备要背着池千颜。

    这让池千颜心中一喜，非常开心。

    不过，于枫忽然转过头来，道：“不行，两个人就会留下很清晰的脚印！”

    “只要是有心的人看到，就一定会猜测道我们所在的位置！”

    他和池千颜在一路上都放慢了步伐，特意没有在地面上踩下脚印。

    要是现在在这里出现了脚印，就无异于暴露了自己的行踪。

    池千颜一看就要成功，结果却直接被于枫否决，有些不满。

    她不管三七二十一，就往于枫的身上跳。

    “那就在树梢上跳跃而行！”

    她有些急了，赶忙道。

    于枫立刻伸出手，抵在了她的额头上，将其拦了下来。

    他严肃的叮嘱道：“但是在树上行走，就有可能被上面的无人机发现，更危险了！”

    池千颜看到于枫这幅态度，再也没什么心气了。

    她点了点头，摆摆手，道：“我们走吧，忽然感觉不累了。”

    于枫有些狐疑的注视着池千颜，也没说什么，便继续和她向前走。

    不过池千颜并不想一直保持这种沉寂的氛围。

    她忽然问道：“你这一次行动，是不是有什么特殊的计划啊？”

    闻言，于枫有些不解，问道：“这是什么意思？”

    池千颜很认真的解释道：“我可不相信，你在毫无计划的情况下，明知道有危险，还敢进来！”

    于枫无奈的摇摇头，道：“那你真的想多了，我真的没有计划的！”

    “不可能！”

    池千颜一脸的坚定，注视着于枫，像是要把他看透一样。

    于枫见她这副模样，不由得轻笑道：“那你觉得，我有什么计划？”

    池千颜沉思片刻，道：“我觉得，你让那些国派的弟子去寻找黑域鬼岛的信息，聚堆是想要在岛上制定一些陷阱！”

    “现在又去找鼎炉，难不成是想要在鼎炉那里，将其他的武者都聚集起来，从而一窝端了？”

    于枫听完，不由得看了一眼池千颜，道：“这怎么一窝端？”

    池千颜想了想，试探性的问道：“你……带了大型杀伤性武器来了？”

    “没有。”

    于枫回答得很干脆，直接摇头。

    池千颜再次陷入了纠结当中。

    她凝神片刻，道：“要不然，你叫来了帮手？”

    于枫眉头一挑，问道：“我这种人，你觉得会有人傻到当我的帮手吗？”

    他这种自嘲的说法，却让池千颜有些不满了。

    “我不算？”

    她问道。

    于枫神色一僵，他知道池千颜是为了自己，所以才和自己选择了合作！    可是，他不希望给池千颜带来祸事。

    看到于枫不说话了，池千颜再次询问起来。

    “你到底有什么计划，可以和我说说，我太好奇了。”

    她稍稍凑近了一些，问道。

    于枫只是抿了抿嘴，不再言语。

    脸上带着一丝浅笑，像是说了什么，又像是什么都没说。

    这让池千颜更加好奇了。

    正在这个时候。

    他们向着前方看去，忽然停了下来。

    因为他们都看到了前方的白雾，不断地蠕动般，翻滚在空气里。

    两个人都察觉到了诡异，没有贸然前进。

    “这是什么地方？”

    于枫皱了皱眉头，道。

    池千颜好奇道：“进去看看？”

    于枫看了一眼四周。

    周围并没有这些白雾，只有前面那个方向有。

    于枫点了点头，道：“小心点！”

    于是，两个人都将气劲释放出来，担心这些白雾有毒。

    当他们进入了这片白雾蒙蒙的地方之后，便被眼前的景象震住了。

    

