    这会儿管事进来禀报，说是外面有个叫做烈琰的龙津人，想要求见安易。

    烈琰？安易一怔，赶紧起身，迎了出门去。

    门外站着一个高大的身影，风尘仆仆的，脸膛微红，手里握着一把剑，正是许久不见的烈琰。

    安易上前激动地望着他：“你怎么来了？颖儿与你大哥可好？”

    烈琰望见安易，突然上前一下子抱住安易。

    紧跟在身后的额陈肖五兄弟立刻嗖的一下就拔出剑来。

    烈琰一扬眉，瞪了陈氏兄弟：“咋的，要打？小爷奉陪！”

    安易无奈地将他推开，“行了，别逗他们了！”

    烈琰咧嘴嘿嘿的笑起来，除了黑了点，健壮了点，还是当年那个脾气火爆、热血满满的少年。

    “咱们老友见面，难道就不能抱一下？”烈琰说着，冷哼一声，梗着脖子。

    安易无奈地说道：“行了，烈老三，赶紧进屋吧！”

    烈琰的嘴角咧得更大：“刘兰花，好久没听到你称呼我烈老三了！”

    安易无奈的笑笑，是啊，的确好久不见了！

    烈琰进院子的时候，阿炑正追了小蓝凫跑出来。

    小蓝凫最近跑得飞快，就连阿炑都有些力不从心了。

    烈琰就见一个白白粉粉的小丫头朝着他冲过来，他赶紧将她一把捞在了怀中。

    小蓝凫正跑得欢，一下子被人抱住，十分的不悦，朝着烈琰的脸就抓了一把。

    烈琰吃痛，赶紧将小蓝凫放下来，掐着腰指着小蓝凫教训道：“你是哪家的野丫头？怎么随便抓人？”

    小蓝凫拼命地昂着小脑袋，望着面前的庞然大物，却一点都不怯场，奶声奶气地大声喊道：“你又是哪里来的野人？随便抱我干什么？”

    安易无奈的上前，蹲下身来：“小蓝凫，你又淘气？我不是告诉你见人要有礼貌吗？”

    小蓝凫斜了圆滚滚的大眼睛看了烈琰一眼，不甘愿的奶声奶气喊了一声：“叔叔好，但是叔叔记着，以后不要随便碰我！”

    烈琰一怔，与安易一起蹲下来，吃惊地望着小蓝凫：“这是你女儿？你又有女儿了？”

    烈琰上次见到安易，还是在安易跑路西庭国之前，这样算算都有两年多的时间了。

    后来烈琰一直在各国之间走动，烈家的生意已经被他发扬光大了！只是最近一年没有他的消息，也不知道他躲在哪里。

    安易点了点头，低声说道：“她脾气不太好，你多担待，我会慢慢地教的！”

    烈琰却一直再瞧小蓝凫，小蓝凫皱着眉头，扎着朝天辫，眼睛圆溜溜，一看就是古灵精怪又不好惹的主。

    “原来我已经这么久没有回来了！”烈琰低低的开口。

    当年他知道凤卿尘就是广平王之后，曾经消沉了好久，他老爹怕他走不出来，就让他去了乌雅国，结果有一次押镖，被困在一个海岛之上，这一困就是大半年的时间。

    这一次好不容易回来，烈琰打听到安易如今已经是鸾王妃，就在凤凰城，他千里迢迢地来看安易，却没有想到变化这么大。

    烈琰抽了抽鼻子，抬眸望向安易，可怜兮兮地问道：“这女娃是凤卿尘的孩子？”

    【作者有话说】

    看到留言里有河北的小妹妹说隔离在家看我的书呢，希望一切赶紧过去，大家都过一个好年，加油加油！

