    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    “姐夫，醒醒，快醒醒！”

    顶着两个黑眼圈，失眠又失人的维德尼娜，正轻拍着身旁的埃德蒙，试图唤醒他。

    “唔……才几点，再让我睡会！”

    埃德蒙被惊动，微微睁眼，但却没有起来，反而翻了个身，嘟囔了一句，又继续睡了下去。

    显然，经过一夜的操劳，直到不久前才睡下的他，可是累坏了。

    “别睡了，再睡爷爷就要来了！”

    维德尼娜气急，使劲掐了一下埃德蒙腰间的软肉，就差没在他昨晚作怪的木棒上拍一下了。

    “爷爷？唔……啊！”

    被维德尼娜这么一说，一阵沉默后，埃德蒙猛然反应过来，想起了昨晚发生的事，瞬间睡意尽失。

    对啊，昨天他好像借着酒意，直接把维尼给办了。

    不同于“酒后乱性”“酒醒失忆”的狗血桥段。

    埃德蒙清楚地记得昨晚发生的事，连每一帧细节都记得清清楚楚。

    在他脑海中，甚至已经浓缩成了1080+高清无码资源，怎么会记不得？

    昨天明明是打算拿出身为姐夫、身为长辈的关怀，好好教育一下，犯错误的维尼来着。

    谁知，长辈的关怀中途变质，教育也最终变成了“教导孕育”……

    唉，喝酒真是害死人啊！

    他每次喝酒，虽然一般不会喝醉，耍酒疯之类的，但却一个说不上缺点的缺点。

    那便是，一旦他稍微多喝了一点，行事就会变得有些放肆。

    换句话说，就是胆子变肥了很多。

    回过神来，埃德蒙扫了一眼身旁，被他惩罚了一夜，面容显得异常憔悴的维尼，心中微微一疼，顿时生出一股浓浓歉意。

    “维尼，我昨天……”

    他当即就欲道个歉，安慰两句来着，却被维尼催促的话语直接打断了。

    “别说了，姐夫，赶紧走，别等下被爷爷发现了！”

    “走？被你爷爷发现？”

    埃德蒙微微一愣，昨晚断断续续的回忆终于是慢慢拼接了起来。

    昨晚的事，归根结底，还是老公爵请他喝酒，喝醉了后才导致发生的。

    昨夜因为酒精的刺激，加上沉迷于维尼那美妙的身体，让他一时来不及细想。

    此时，他终于是反应了过来。

    不过，反应过来了后，他却没有遵从维尼的意思，反而神色一肃，伸手抓住了她的肩膀，认真道：

    “不行，既然发生了这种事，身为男人就应该承担责任，我不会逃避的，你放心，我这就去和公爵大人说，找个时间和你订婚。”

    即便是明白这其中很可能是老公爵在背后捣得鬼，即便是这样一来，很可能会面临着新一轮的修罗场。

    但事实既然已经发生，维尼的便宜也被他占尽了，他必然是不会逃避的，哪怕之后可能面临很多的麻烦。

    这是他做人的准则。

    虽然他为人节俭，但某些底线还是不容更改的。

    可惜，有句话怎么说来着，落花有意流水无情……

    埃德蒙这边才刚刚起身，就被维德尼娜直接拽住了。

    “你给我回来，说什么说啊，人家才不想这么早结婚呢！”

    维德尼娜似乎有些焦躁，语气异常的慌乱。

    埃德蒙：“(?_??)”

    见维德尼娜一副羞怒的样子，埃德蒙愣了好半天，才微微皱眉，试探性地问了一句：

    “不是，维尼，昨晚发生了那样的事，你该不会是，打算吃干抹净吧？”

    “我……”

    维德尼娜一时语塞，脸上却是快速腾起一片醉人的红晕，憋了好半天，才磕磕绊绊地低声道：

    “没……没有，我……我没有打算吃干抹净，只是……只是……”

    闻言，埃德蒙这才松了一口气，追问道：

    “只是什么？”

    “只是……只是，我不想这么早结婚，男人什么的，我也是第一次，还需要时间来适应……

    啊，姐夫你别误会，我不是说讨厌你，实际上昨天还挺……挺舒……”

    维德尼娜说着说着脑袋渐渐埋了下去，声音也越来越小，最终低不可闻。

    她将心中真实的想法说了出来，不过说完后似乎是担心埃德蒙误会什么，又急忙补充了一句。

    实际上，此刻维德尼娜的心情是异常矛盾且复杂的。

    主要是因为，昨晚的事带给她的冲击太大了。

    一直喜欢女人的她，突然间被男人给办了，她本以为这会特别地不舒服，甚至是感到恶心。

    但结果，却是大大出乎她的意料。

    或许是之前一直认为埃德蒙是女性，并没有像对别的男人一般，对他生出厌恶的情绪，反而是生出了一丝倾慕之情。

    这让她在心理上的抗拒微乎其微。

    而在生理上，并没有想象中的不舒服和恶心。

    虽然刚开始有些疼痛，但后面习惯以后，居然还变得有些舒服起来。

    这种反差感，让维德尼娜生出深深自我怀疑与矛盾心理，一时根本无法接受。

    对此，埃德蒙稍稍想了想，也大致明白了维德尼娜矛盾的心里。

    “我明白你的意思了，不过……昨晚的事，也不能当做什么都没发生喔！”

    明白是一回事，但昨晚的事想要直接揭过，当做什么都没发生，也是不太可能的。

    “我……我没打算当做什么都没发生！”

    维德尼娜似乎是担心埃德蒙误会什么，急忙摆了摆手。

    “我……我们可以私底下慢慢交往一段时间，等我真正适应了男人，在考虑别的也不迟。”

    “唔……私底下交往……私底下……”

    埃德蒙微微沉吟，低声念叨了两句，很快神色变得古怪起来。

    私底下交往，那不就是情人吗？

    他这是把小姨子发展成情人了？

    还是逃脱不了小姨子的半边屁股是姐夫的定律吗？

    就这样，埃德蒙与维德尼娜暂时定下了一个情人的约定。

    他也明白，以维德尼娜这种长期喜欢女人的畸变心理，不是说被他“惩罚”了一个晚上就能简单改过来的。

    不过，好在她现在并不排斥自己，也就是说，成为情人以后，有的是机会让她领略男人的大……好处。

    治病这种事，还是要慢慢来的，也不必急于一时。

    之后，埃德蒙便悄然离开房间，老公爵最终会还是来晚了一步……算盘落空！

    不过，他也不是没有丝毫收获的。

    在房间的床上，他发现了一张还未来得及收回，沾染着一朵血梅的床单。

    发现床单上的血迹的瞬间，他的脸色变得异常精彩起来……

