    蹬蹬……

    鲁阎脚步急促，眼神里闪烁着一丝丝慌乱，盯着每个角落非常仔细查看，就想尽快找到自己母亲的尸体。

    其实大家进来已经很长一段时间了，但眼看所有的地方都要找遍了，却还没有见到母亲的尸体。

    不，不可能有错，母亲就在这里……

    鲁阎内心在不断咆哮，脸上的神色变得有点焦急了起来，心中只有一个念头，龙万川上校不会骗自己的，他说过，自己从来没有见过脸的母亲林兰，就在这艘潜艇里。

    但是为什么，看了这么多尸体，竟然没有找到任何类似女性的骨骸？

    难道母亲本来就不在这里？

    鲁阎从踏进这里的第一步，两道横眉就紧紧所在一起，这一刻锁得更紧了，但一直都没有放弃，耐着性子，还在不断搜索。

    经过一阵搜索，他依然没有找到看起来像自己母亲的尸体，最后，只是在几具海盗骨骸的旁边，找到了一个密码箱子。

    看到那个很显眼的箱子，他走过去一把抓了起来，然后走过去，交给了陈凌教官。

    林笑与向羽等人，本来就围在附近，一看到鲁阎突然拿着一个箱子，交给教官，都纷纷围了过去，盯着那个箱子。

    如果不出意外的话，关于潜艇的秘密，可能就在这个箱子里了，毕竟那几个海盗死之前，一直用手抓着，不用说，都是他们最在乎的东西。

    这里如果真有宝藏，估计就在这个箱子里，不然也不那么多人来争抢这么个小东西。

    陈凌接过箱子，脸色一下子就严肃起来，当然看得出来这东西，比这里任何东西都要贵重。

    不过这次，他打算亲自出手，但没有立刻强行拆开，因为里面的东西很珍贵，不能有任何损伤。

    唰唰！

    陈凌看了几眼密码锁，扫描了下大致的结构，就开始拨动密码锁上的数字，开始进行破解。

    破解这样的密码锁对于，懂得结构的他来说，并不难，不到两分钟时间，“叮”的一声轻微的声音响起来，密码锁的锁牙弹开了。

    陈凌马上用力轻轻一弄箱子，箱子就被他轻易打开，马上就呈现出来一个个贴着封条的金属小黑盒子。

    看到那个小黑盒子，陈凌眼神一凝，伸手拿起其中一个打开了，然而第一眼就发现里面都是一张张枯黄的纸张，还有一盘电影胶片。

    这……就这么简单的东西？

    陈凌眼神里闪过一丝诧异，用手拿起一张纸张看了起来。

    然而，只是看上一眼，他这个都不知道杀过多少人，早已经心坚如铁，就算面对十几万敌军围杀，都没有怕过的军人，双手都猛然一抖，瞬间，神色彻底变了，浑身腾出一股股浓烈的怒意。

    教官怎么回事？那是什么东西？

    林笑等人看到教官异常的反应，个个一脸诧异，齐齐看向教官手里的纸张，但因为那里的光线不好，再加上纸张破旧同时也不是汉语文字，他们都没有看清楚是什么内容。

    “头儿，那是什么东西？”林笑忍不住，向教官问道。

    陈凌深深吸了一口气，呼吸稍微顺畅了一下，开口道：“这是一场历史的罪证，日文写的，那个胶卷就是影视画面……”

    听到“历史的罪证”这五个字时，所有人浑身一颤，都愣住了，瞬间喉咙好像被什么东西堵住一样，呼吸都有点吃力起来。

    唰唰！

    林笑等人眼神开始变化，有疑惑直接刷成了愤怒，死死盯着教官手里那张枯黄的纸张，眼神里燃起一股股怒火。

    陈凌说着，直接看着纸张内容念了起来，“1937年12月，13日，六师团电报：不论男女老少，一概屠杀，房屋烧毁，财富集中起来，送回国内……1938年1月11……”

    “日记，喜欢吃凉拌猪耳朵，但城内没有猪耳朵，人耳凉拌味道出奇好，尤其七八岁孩子……”

    嘶嘶！

    伴随着陈凌话语不断冒出，林笑众人心头开始不断起伏，所有人眼中的怒火刷到极致，个个拳头拧紧，压得手指头关节“咯咯”作响，一股股浓烈的杀意，犹如一阵无形的风暴一样，以他们身体为中心，卷向四周。

    这就是80多年前，国家人民经历最惨不忍睹的罪证。

    当时，那些狗日的不但入侵，还用杀、抢、火烧等手段，活活整死了约30万人，无论男女老少，就是连孕妇腹中的胎儿都不放过……

    唰唰！

    林笑，鲁阎等人都拳头都快捏碎了，脸色冰寒，四周的似乎都降了一两度。

    他们人人内心好像针扎一样难受，几乎忍不住要大声吼出来，恨不得，一拳打碎了那个狗日的骨骸。

    这一刻，他们都明白了，怪不得上面那些人，那么疯狂投入那么钱，在抢303宝藏，所有的原因都在这里，就是这个密码箱。

    就是为了这个铁证，为了不被世人知道他们丑陋不堪的罪行。

    他们是想摧毁证据，可是并不如愿，因为他们的行动败露了，被炎国那些特工发现了，从中也破坏了他们的行动计划。

    可以说，这个箱子，就是像林兰，陈斐等特工，用生命换来的，他们用生命来阻止狗皮国的人带走这个箱子，可惜他们也牺牲了。

    原来这里发生的一切都是源于狗皮的无耻野心，要霸占炎国，还将炎国人当鸡鸭猪来宰……

    林笑等人难受到了极点，而陈凌念了一小段，也因为难受，就没再继续念下去，因为他觉得自己如果再念下去，真怕会失控。

    停下来后，他就小心翼翼将那张资料收了起来放回箱子，咔嚓一声，封存了起来，重新锁好，然后再将整个箱子用带来的防水抗爆箱装起来。

    一装好资料，陈凌马上起身，然后转头看着身边左右战友，重重道：“大家记住了，哪怕到战最后，我们只剩下一个人，谁也不能放弃，一定要把这些资料给带回去。”

