    这边刘宸刚把蛇汤端到门口，就见着顾全骑着自行车来了，车上挂着一些白糖和罐头。

    “你看看你，来就来了，不能次次都带礼啊。”

    刘宸端着一大盆蛇汤，顾全吸了吸鼻子，是什么？也太香了吧。

    “快走，正好刚要吃饭。”

    这来得早不如来的巧啊。

    “哥，你怎么来了？”

    顾婉君猛地起身，跑到了自己身边。

    这小妹什么时候也不像个淑女，一点也不稳重，什么时候才能长大呢。

    “我来接你啊，王雄刚学会骑车，还不是很熟练，还是我亲自来接你放心些。”

    把蛇汤放在八仙桌上，顾全把车子停好。

    顾婉婷手舞足蹈的拉着顾全，讲述了昨天大家打野猪，今天抓蟒蛇的过程，那场面可谓是惊心动魄，刺激无比。

    直说得顾全激动不已，早知道自己也多请几天假了，也可以跟着过把瘾了。

    刘宸把酒打开，一碗碗的倒满。

    端起酒杯，望着大家说道：“这碗酒敬大家，感谢大家这段时间的帮忙，这房子终于落成了，大家都辛苦了。我干了，你们随意。”

    “好啊！”

    刘宸端起酒碗，一仰脖，把碗中的酒一饮而尽。酒的辛辣和酱香顺着喉咙下去，顿时感到体内热气回荡。

    “好！”

    刘宸再次倒满，端起酒碗：“好事成双，我再来敬大家，还有我的朋友们，谢谢你们给哥们捧场。”

    又是一仰脖，一饮而尽。

    王牡丹看着刘宸，满脸的心疼，这一口菜没吃，光喝酒了。

    顾婉君盛了一碗蛇汤，放在了刘宸的面前，笑着说道：“酒量不错，喝点汤。”

    这年代，大家都实在，你一饮而尽，别人也是，不带虚的，都是一饮而尽。

    再说了，这都是瓶装酒啊，平时大家喝点散装酒就不错了，除非来亲戚了才喝点瓶装酒。这几天刘宸可都是用的瓶装酒招待的呢，这么好的酒，大家可都敞开了喝的，一点不带虚的。

    推杯换盏，一碗接着一碗的喝。刘宸有点酒量，但是这一碗一碗的喝，还是有点扛不住。几碗下肚，他明显感觉有点晕乎了，脸也红了起来。

    下次刘宸得从2022年带一些喝酒的杯子，这用碗喝，刘宸实在有点招架不住。

    刘宸又拿来了几包金皖烟放在桌子上，打开，谁抽烟自己拿着抽，火机也放了一个在桌子上。

    本来不想抽烟的人，看到防风打火机，都忍不住拿了一根烟，放在嘴里，为的就是等会可以把玩一下火机。

    这年代，大家用的还是火柴，好一点的用的是煤油打火机，像这样防风火机，还是刘宸来了才见过。

    水足饭饱以后，大家又聊了一会天，也都陆陆续续的回家了。

    顾全、王雄喝的都不少，现在还晕晕乎乎的呢。

    刘宸还好，刚开始的时候喝的多点，后来大家看他酒量真的不怎么样，也就不和他喝了。

    这年代的人比较的淳朴，喝酒是为了开心，你真的没有酒量大家不会硬劝你喝的，一切看你自己。

    张言军和张小东也还行，喝的也不是很多，倒是吃的不少，光顾着喝蛇汤和吃肉了，酒喝的倒是不多。

    坐了一会，他们骑车回家了。

    大家洗漱完毕，开始睡觉。

    刘宸、顾全和王雄三个人睡一床，其他还是老样子。

    伴着蛙叫、蝉鸣、虫叫声，大家进入了梦乡。

    顾全和王雄沾到枕头就睡着了，刘宸没有睡着，他想着明天和顾全他们去县城一趟，把蚊香、灭虫灵带去销售一下，看看卖的怎样。好卖的话，晚上他回到2022年，把两副野猪肚和一些黄鳝、泥鳅什么的带过去，顺便再带来点蚊香和灭虫灵。

    拿着手电筒，往刘虎家走去。

    这时的虎子还没有睡着，还在那回忆着今晚吃的饭菜。

    这几天虎子一直帮着干小工，也是很累的。

    走到虎子家，推门而入。

    “阿宸，你怎么还不睡？”

    “我拿点东西，大晚上的你不睡觉，穿衬衫干嘛？”

    虎子点上了煤油灯，望着刘宸：“要不要帮忙？”

    看见刘宸摇头，他也知道不需要帮忙，就老实的坐在凳子上了。

    刘宸放在地窖里的东西，刘虎从来不管不问不看。

    你拿也好，放也罢，随你便。

    这时虎子理了理自己身上的衬衫，又试了试劳保鞋。

    这白天他不好意思穿，怕人家讲他一个傻子还穿这么亮眼。他每天只有晚上穿给自己看看。

    “我白天不敢穿，晚上穿上看看。”

    无论什么年代，无论什么人，爱美之心人皆有之。

    “想穿就穿，白天也可以穿。”

    刘虎可舍不得，白天要干活，土里来灰里去的，弄脏了弄破了该咱办？

    刘宸拿好东西，拍了拍身旁的蚊子，望着煤油灯下灰暗的刘虎，“给你的蚊香你怎么不点？你这蚊子也太多了吧？”

    被蚊子咬几口就咬几口呗，每天都点，那得多少蚊香啊，刘虎可是舍不得的。

    刘宸背着东西离开了，虎子这才脱掉他的新衣服，开始睡觉。

    回到家，把东西装在了蛇皮袋里，绑在了自行车上面。

    叽叽喳喳的鸟叫声打破了美梦中的人们，东边的地平线升起了丝丝亮光，浸染着蓝蓝的天幕。远处巍峨的群山，隐隐约约、影影绰绰。在缥缈的云烟中若即若离。好似一副水墨画，淡雅清新。

    清新的空气，伴着泥土的清香，晶莹的露珠在小草上，在阳光的照耀下闪闪发光。

    刘解放又挎着竹篮拾粪去了，王牡丹和几个姐起床做早饭。

    孩子们叽叽喳喳的也陆陆续续的起床了。

    以前的刘宸，那太阳不晒到屁股可是不起床的，现在每天起得都很早。

    这环境可以改变人，起的早了，睡得也早了，作息时间纠正了。以前的刘宸可是每天不到十二点不睡觉，现在八九就睡觉了。

    简单的吃了早饭，王牡丹把井里冰镇的野猪肉、蛇肉、甲鱼、黄鳝、泥鳅还有一些笋干、蘑菇、木耳都分了两份，交给了顾婉君和王雄。

    王雄走到刘宸的身边，问他蚊香的事，“一切准备妥当。”

    王雄心里别提多高兴了。

    刘宸该准备的都准备好了，等去县城以后，等夜晚直接的去2022年一趟，把准备的东西带过去。

    王牡丹拉着顾婉君的手，笑着说道：“以后没事就来玩。”

    顾婉君也是笑着答应着，几个姐更是热情的很，好像这就是自己的准弟媳妇一样。

    顾全带着顾婉君，王雄和刘宸各骑了一辆自行车，上面绑的满满的东西。

    大家送到了村口，还站在那里不肯离去。

    刘宸头天晚上就把做家具的一千块钱给了刘解放，反正家里有父母在，做家具什么的刘宸也帮不上多少忙。

    柜子、八仙桌、茶几、洗脸架、床打三张，有娣、刘宸各一张，刘解放夫妻一张，还有椅子、凳子的全部备齐。

    一千块钱是花不完的，多点总比少了强。

    “都回去吧。”

    顾婉君向着大家招手。

    “刘宸，你昨天晚上点的那个叫什么蚊香的，那个真管用啊，一夜我都没有听到蚊子的声音。房间还有淡淡的香气，那个你还有吗？”

    来的时候顾全妈还告诉他乡下的三个蚊子一盘菜，跳蚤满身爬，可是真正来了以后，不但没有跳蚤，就连蚊子也没有。可比城里的好多了。

    “到时候我再弄点，交给婉君。”

    刘宸的自行车上面其实带了一些来，但是他不知道顾全知不知道他和顾婉君、王雄投机倒把的事情，怕顾婉君被骂，还是先装着不知道的为好。

    还有这个可是好东西，如果一下子答应了，就显得不那么稀有了，本来就是物以稀为贵啊。

    王雄看着刘宸，心照不宣的笑着没说什么。

    几个小时后，到了县城，刘宸跟着先去了王雄的家里，顾婉君和顾全先回家。

    来到王雄的家里，王鹰连忙迎上去，问了房子建的怎么样了，刘宸回答一切很好，王鹰这才露出笑容。

    “我这个样子也不能去帮你的忙，真是惭愧啊。”

    王鹰望着自己，摇着头唉声叹气的说着。

    “王哥，你可别这样讲，雄子去了就可以了，再说了，我们生产队的人多，也不用怎么忙的。”

    刘宸扶着王鹰进屋。

    这时的王雄把带过来的肉拿到了奶奶的房间，给奶奶炫耀一下。

    王雄把上山打野猪，稻田里抓蟒蛇的都说了一遍。奶奶可是过来人，年轻的时候也是打过野猪抓过蛇的。

    “蛇肉香吧？以前年轻的时候，我可是抓蛇能手啊，什么菜花蛇、乌梢蛇多少蛇都没逃过我的手。”

    奶奶一边说着一边回忆着。

    “还有那时候的五乌梢蛇药酒，我可是没少喝。那个时候。。。”

    奶奶一边说着，一边流下了眼泪，讲起了自己的年轻时候的故事。

    Ps:今天的推荐票还行，非常感谢大家的推荐票，谢谢你们！祝你们阖家平安，幸福美满！

    你们的支持就是我最大的动力，手里还有推荐票的，接着支持九华仙魔啊，谢谢你们啦！

