    

    林渊的神之一钩直接帮助他们在前期本该劣势的对线中打开局面，得以抢先升到二级，并且将兵线牢牢地控制住，给到WBG下路组很大的压力。

    此刻，在游戏画面内，林渊依旧是那熟悉的不当人打法，他的机器人往兵线前一靠，焕峰的女警和ON的拉克丝只能够回到防御塔下。

    因为现在他们任何一个人再被钩中的话，都有极大的概率阵亡。

    而由于骚粉的破败王前面送掉一血的原因，他的刷野速度要落后盲僧很多，现在还在上半野区刷石头人，根本赶不过来。

    这种局面下，下路除了坐牢之外，根本没有第二种选项

    面对着防御塔下犹如门神般的机器人，女警和拉克丝只能利用远程技能进行消耗。

    然而，林渊这个机器人的走位骚的一批，好像脚本一样，在接近30秒的时间里，除了拉克丝的E有范围伤害，确实躲不掉之外，女警和拉克丝竟然一发Q技能都没中!

    “一个灵活的胖子!”

    解说台上，管大校忍不住竖起大拇指。

    然而，这还不是最离谱的，在躲完技能后，谁也没想到..林渊竟然原地交了个闪现，还在头顶亮起弱爆的表情庆祝!

    嚣张!

    太嚣张了!

    这经典的一幕，让屏幕前的观众以及各路解说都看愣了。

    GNR二路流。

    “额...请问有没有懂哥说一下，这个闪现是什么意思?”

    看到这里，海少愣了一下，随后摸着鼻子，表情颇为古怪的笑道。

    儿姿眯着眼睛，咂摸着嘴，脱口而出:“装杯，他装杯，裁判我举报有人装杯!”宁王也乐道:“低情商:渊子哥装杯，高情商:渊子哥手滑了。”

    “哎，故意恶心人是吧，这如果换成老子上去，游戏都不打了，直接冲到滔搏选手席，见面直接一个大比兜，老子头都给他打歪来!”

    水晶小子都给看破防了，似乎想起了什么不堪回首的往事。

    解说二路流。

    米勒同样瞪大了眼睛:“啊，不是吧?”

    马教:“渊子哥开搞了?’

    腿哥957:“咳，我突然有种预感，这波渊子哥的闪现会是一个大伏笔!”

    B站德云色。

    笑笑忽然怔住:“哎，闪现故意的吧，哈哈哈哈!”

    西卡:“绷不住了家人们，这个人在搞心态方面，他是真的掌握到了精髓。’“这明显不是手滑吧?’

    “职业比赛玩这种，不说职业态度，真就不怕被打脸的呀?’

    “今晚滔搏要是输了，绝对大节奏!”

    孝孩摸了摸头，只有他比较认真，一脸费解的样子。

    与此同时，在滔搏的队内语音中。

    杰克也是憋着笑道:“哎，渊子哥过分了呀!”

    小天:“渊子哥别这样，我怕!’

    KK没有注意下路，后知后觉道:“额，怎么了?’

    林渊淡定道:“这哥们之前韩服排我对面一直搁那亮表情，今天高低给他上一课。“小天拿完红直接过来，有肉吃。

    “OK!”

    回到游戏内。

    在交掉闪现后，林渊的机器人还不走，还要在WBG的防御塔下浪。

    “玛德，他凭什么这么装啊?”

    焕峰很迷惑，扭头看了下自己的搭档，但ON一言不发，眼神格外认真。

    此时，伴随着第四波兵线从WBG下路防御塔下缓缓出现，技能重新CDON这次学聪明。他不再像之前那般随意的释放技能，而先是利用拉克丝的E去减速林渊的机器人，再迅速给到Q技能光之束缚的控制。

    这就让林渊哪怕洞悉到了Q技能的运动轨迹，也没办法再去躲避。

    “我控到他了!”

    在WBG的语音中，ON突然激动的大叫。

    这就像是从漫长的黑暗中看到了一丝光亮，他眼中重新燃起希望。

    年轻的选手唯一不变的就是好胜心，他不允许自己在林渊的面前像个傻瓜一样被玩弄。他想证明自己!

    而幻锋虽然没有说话，但他听懂了搭档的意思，手上的动作很快。

    2级的女警立刻跟上一发普攻，随后娴熟的在机器人的脚下接上夹子，再给出一发爆头的瞬狙。

    在1.5秒的控制时间中，林渊目不转睛的盯着屏幕，他所操纵的机器人血量瞬间降至谷底仿佛再有两三下普攻就要被带走。

    这时，女警的Q技能刚好刷新，和平使者精准的穿过机器人笔直后撤的身体。

    但伤害还是不够!

    “追追追!’

    这幅画面，让幻锋的女警看到了来之不易的机会。

    他果断的开启治疗，利用短暂的加速效果来拉近自己和机器人之间的距离。

    人头，近在眼前!

    但那段因为释放O技能而延误到的距离，就像是鸿沟一样，始终让他差一点。

    相反，在选手视角中，林渊突然咧嘴笑了，

    刚才因为红色方兵线刚好过来的原因，小兵是移动的，而非静止，机器人的钩子没有发挥的空间，只能结结实实的吃上这一套技能，没办法还手。

    但现在小兵已经全部落位，女警越过兵线的举动也让林渊满意至极。

    现在是他反击的时候了!

    倏!

    画面中，只见林渊的机器人一招回头望月，流溢着银色光芒的机械飞爪像是离弦之箭-一眼看着就要命中到女警!

    此时，在林渊钩子很准的心理暗示已经根深蒂固的情况下，焕峰的女警根本不敢赌自己的走位，他条件反射的按出闪现，躲避钩子同时，还想要上前点掉丝血的机器人!

    而没有人注意到，林渊在钩子空掉的情况下，非但没有一丝挫败和失落感，反而眼神中还流露出一抹阴谋得逞的得意之色。

    因为下一秒....在河道草丛内突然走出一道红色的影子

    “卧槽!”

    焕峰当即心头一凉。

    他隐约意识到自己可能是上当了，但现在根本没有给到他足够的思考时间，在堵上自己职业生涯的闪现向前后，他就没有退路了。

    杀机器人!

    不去管骚扰自己的德莱文，这是焕峰的脑海中唯一尚存的念头。

    但，杰克及时给到的治疗，成功帮助林渊的机器人抬了一口。

    一枪....没死。

    “一发平A，只差一发平A!”

    焕峰内心中不断的呐喊，他操纵着女警将大狙捏在手中，利用最后的攻击距离，扣动扳机

    刹那间。

    一发致命的子弹从那冒出蓝色火焰的长枪之中喷出!

    但，命运之神仿佛就要捉弄他一样，由于红色方第四波前排近战兵的阵亡，滔搏下路组双双升到三级。

    而且这一发平A还不足以触发女警爆头的被动，林渊又没死!

    “+，吓死我了，还以为没了，溜了溜了!”

    下一刻，机器人秒升W技能，并利用加速，头也不回的朝着己方防御塔下逃去，将战场放心的交给其他兄弟。

    “???”

    “啥玩意儿?”

    “这能给他跑了?!”

    “女警逆天，踏马早点闪现啊!”

    “笑了，还真给他装起来了!”

    “今日首蚌!’

    场馆内，许多观众倒吸口凉气，表情都极为的精彩。

    身后。

    相当于林渊将一口热菜直接送到小天的嘴里。

    盲僧在来到下路之后，娴熟的利用W摸眼从侧面拉近位置，随后Q技能天音波准确命中到想要退回塔下的残血拉克丝。

    而在拉克丝Q技能光之束缚还在CD的情况下，ON没有任何办法去阻止即将到来的致命伤害。

    他只能眼睁睁的看着携带红蓝BUFF的盲僧在二段Q过来后，两巴掌将自己拍死。

    与此同时。

    “我!”

    放跑机器人后，焕峰眼前一黑，一种前所未有的绝望感突然萦绕在他的心头。

    “别抢别抢，人头给我!”

    杰克则是嘿嘿一笑，开启W追着女警一顿输出。

    最终，在德莱文嗜血的斧头下，失去召唤师技能的女警还是没能抗到返回防御塔就被击杀。

    而在上路，大黄也传来捷报。

    男枪凭借着前面换血的优势，交闪QA挂引燃，极限单杀了Theshy的杰斯，给所有观众展现出自己三板斧的含金量。

    游戏时间三分半。

    滔搏的人头比来到4:0!

