    青元他此时在道场之内！

    “叮，云霄前去豆罗世界！将整个世界给吞噬，完完成隐藏任务！”

    “奖励无量玉碟!”

    青元他一看，好家伙!

    这可是好东西呀！

    他仅仅只是看了一眼，他就知道这是非常好的东西了!

    “不错不错！”

    青元他哈哈大笑！

    随后青元便是将目光给投了过去，然后便是将系统给奖励的法宝给拿了出来了！

    青元他随后笑了笑，他也是不知道说什么好了！

    这时候，女娲过来了。

    女娲看了一眼，然后女娲她便是说道：“夫君这是什么法宝？看上去非常的不简单呢！”

    女娲看着这个无量玉蝶~！

    她自然也是十分的震惊了！

    女娲随后才说道：“这看上去怎么这么像鸿钧道祖他的造化玉碟呢？”

    女娲她非常好奇的说道！

    青元他听了后便是说道：“我哪知道，我也没有见过鸿钧道祖呀哈哈！”

    “不过，当初倒是有人假扮鸿钧道祖，我一下子就把他给打飞了！”

    青元他听了之后，他这才说道！

    女娲一听，顿时就是哭笑不得了！

    女娲开口说道：“夫君，你有没有想过，那个鸿钧道祖他有可能是真的？”

    青元笑了笑，他这才说道：“那是不可能的!”

    “这鸿钧道祖的实力比圣人都还要更加的强大了！”

    “他这鸿钧道祖他的实力比我这个准圣还要远不如的多！”

    “怎么可能是鸿钧道祖本尊呢？那很明显就是假扮的了。”

    青元他坚定额说道。

    女娲听了之后，就更是苦笑不得了。

    因为女娲可是十分的了解到，那鸿钧道祖那是非常正宗的呀！

    他当年不过是想要认识一下自己家的夫君，不过是被夫君给打飞了！

    女娲她自然是十分的了解的！

    随后，女娲便是淡淡的说道：“夫君所言极是！”

    既然夫君都暂时还不了解自己的实力！

    那就等到去天庭之中当了天帝之后，那他就会慢慢的发现了！

    女娲她如此的想到！

    随后女娲笑了笑！

    然后她便是对着青元说道：“夫君，那你的小说写的怎么样了？”

    青元听到之后，他这才说道："怎么，你想要追更？"

    女娲听了之后，她自然是非常的好奇了。

    “什么是追更啊？夫君？”

    女娲她闪烁着卡姿兰大眼睛！

    她看着说到。

    青元听了之后，他这才说道：“那就是我更新一章，你就看一章。”

    青元想起来前世的那些网文作者！

    就是这样子的!t

    可以说这种模式有好处也有坏处。

    好处就是可以培养读者和作者之间的一种很奇妙的关系！

    另外的坏处就是，这读者可就是非常的惨了！

    是的，他们要每天追更！

    有的要追好几年一本小说才能够追完！

    女娲她想了想，她觉得，这若是追夫君的小说，那岂不是很带劲？

    她便是连忙答应了！

    “那我便是追夫君的小说吧，你更一章我看一章。”

    女娲她如此的说道。

    青元听了之后，顿时便是一脸的坏笑。

    “好！”

    就在这时青元他突然感觉自身的修为事物要突破了一般。

    “娘子等等，我的修为似乎要突破了。”

    青元他对女娲娘娘如此的说道。

    女娲闻言着实便是震惊的，没有想到自己的夫君已经强大到了如此的地步，居然还能够再次突破吗？这确实是让他感觉到10分的不可思议。

    想到这里青元他便是说道：“娘子您先躲在一边，我要突破了。”

    青元他这话好像就是在说娘子宁躲在一边，我要装逼了一般。

    女娲这时候又是高兴又是担忧，然后她便是赶紧躲在道场中的最边缘了，随时准备着开辟出一个空间出来，然后躲进去，

    毕竟自己的夫君的实力他还是非常清楚的，而且他可是圣人，若是被青元给瞧出来了自己还远不如他一个“准圣”那可就不好了。

    想到这里女娲便是做好了准备了，女娲她内心确实是被震撼到了！

    此时的青元的周边，那神话大罗的气息不断的在膨胀着！

    混元之气，玄清之气，不断的暴涨！

    那非常强大的威能，让整个道场都在颤抖着1

    哪怕是青元弄得那个阵法！

    在此时也是摇摇欲坠了！

    没办法，这青元的气息，就让人窒息了！

    女娲看到这等气息，她早已经是震撼到无比了。

    女娲在此时她吞了吞口水，然后女娲便是说道：“太可怕了，当真是太可怕了，这就是自己的夫君吗？”

    青元他此时大手一挥舞，身上的威能更是爆发着如此的强大了！

    就在这个时候青元啦，第1次感受到这次的突破，居然这么的艰难，、

    青元他疑惑了。

    “这到底是发生了什么？这次的修为突破居然这么的难。重重叠嶂也不为过。”

    随后青元便是将自身的能量再次爆发出来，直接去顶瓶颈！

    不过这回，倒是冲破了限制了！

    刹那之间，青元他身上的爆发出来的威能，着实是震惊到了女娲！

    整个道场之内，狂风呼啸，非常恐怖,3000大道法则直接出现在整个道场之中，每一道法则之力都充满着神话大罗的气息，似乎在这一刻整个道场已经进化到了神话，大罗的地方一般。

    不得不说，但真是太过于强大了呀。

    在这一刻青元他已经是再次得到了突破了！

    青元看了一下自身的修为看了一下，顿时也就觉得也就那样，好像也没有大的突破，青元顿时也有些无奈了。

    “这次的突破要比往常要难得多，可是这次却是没有什么特别的地方。”

    青元他摇摇头。不过随后一想，自己这突破怎么说也算是不错的了，他自然也就没有太多的要求了。

    “能够突破就是好的了。”

    不过青元他只是在想自己什么时候才能够突破到圣人的地步呢？这确实才是非常令人好奇的。

    青元他如实的想到！

    就在此时，女娲她这才敢靠近了！

    因为她刚刚感受到如此强大的威能，哪里还敢靠近啊，早已经是躲在最边缘的角落了，哪怕她有着天道级别的实力。可是和青元比起来，根本就不会看。

