    玉环真发出最严厉的警告，她对秦少封这样近似于疯子的举动，充满了困惑。

    如果一个人脑袋正常的话，绝不会单枪匹马做这种自杀式的行为，有谁会嫌自己命长？

    但这些恫吓都不可能吓退秦少封，他心中燃起的勇气，不是玉环真等人所能理解的。

    “那就来挡我的路试试。”

    “我今天就是来踏平你们音巢的！”

    秦少封放出任何人都不敢提及的豪言壮语，今天血战到底的杀意，彻底让音巢众人明白，这一战不是你死就是我亡。

    除此之外，绝没有任何平息的可能。

    玉环真暗自寻思，自从上次他们全体出动，却在云栖天墓遭遇重大挫败，此后整个组织便元气大伤，无奈选择暂时偃旗息鼓。

    秦少封选择这个时候打上门来，也不失为绝佳的机会，但她所不明白的是，为什么到目前为止，就只发现了秦少封一人。

    若是想要将音巢一网打尽，就应该倾尽全力才对！

    这背后难道还有别的阴谋不成？

    怀着这样的疑虑，玉环真不敢贸然接招，深怕中了秦少封的算计，她命唐夷及一众精锐上前围剿这个猖狂的来犯之敌。

    自己则作为后手，等着看秦少封究竟如何出招。

    又是一阵刀光剑影，音巢精锐在数回合之内，遍落得一个鲜血飞溅，横七竖八躺倒满地的惨状。

    唐夷在这些人中修为最高，因此侥幸还能从秦少封的杀招中脱身，但此时也是满头冷汗，心有余悸。

    他惊恐地发现，秦少封几乎每次出招，便有几个同伴血溅当场，这种恐怖的实力令人不禁胆寒。

    玉环真惊讶不已，为什么秦少封的修为又得到了如此大的精进，这个人的潜能和天资，当真到了无人可以企及的地步吗？

    在击退这些无关紧要的小角色后，已经无人再敢上前一战，因为这样做等待他们的，将会只有一个死字！

    秦少封手握斩月，刀锋直指玉环真说道：“打了这么久，也不见溥元亮露面，看来他是真的凶多吉少了。”

    “那就你来吧，如果你非要阻止我的话。”

    玉环真傲然上前，现如今音巢首脑只剩她一人在此，没有理由不接受秦少封的上门挑战。

    只见她一口气亮出了手中四件法器碎片，“锦琉璃”、“鉴心谶”、“归雀针”以及“烈光圣隐”。

    秦少封可不会忘记，其中三件都是从他和云梦菲手中夺走的，而“烈光圣隐”此前一直掌握在轩辕神族手中，他还是第一次见到。

    因此，关于“烈光圣隐”的能力，他还一无所知。

    法器碎片虽然不在天阶之列，但每一件的威力都与天阶无异，这几乎是所有人的共识。

    现如今玉环真手握四件神器加持，再加上自身高深莫测的修为，对于秦少封来说将会是迄今为止最大挑战！

    但他至少不会像面对溥元亮时那样，全程都被压制，几乎没有正面与之一战的底气。

    “很好，现在你该将它们一并还回来了。”

    玉环真言道：“那要看你究竟有没有这个本事！”

    正当两人即将展开一场血战时，就在“摩柯悬门”的禁地内，虞稚、卢二熊、白小枝、轩辕皓空等同伴们已经悄然潜入。

    音吾对众人说道：“这里便是被封禁的禁地所在。”

    她身为前音巢成员，带着大家从别处入口进山，也多亏秦少封一人引开了音巢全员守备的注意力，他们才能这么从容不迫地出现在这里。

    白小枝有些担心地说：“也不知道秦大哥现在怎么样了，他一个人真的能行吗？”

    “我看难，毕竟音巢总坛内可是拥有不少高手的，他又不是到了天下无敌的境界，怎么可能孤身一人将音巢给挑了。”

    轩辕皓空表示很不乐观。

    卢二熊跟着说道：“谁让咱们就这点人手呢，光是要布这个阵，就需要用到我们所有人联手压阵，这样一来根本就没人能腾出手去帮他啊！”

    “不管怎么样，这是少主人坚持要做的事情，我们唯有按照他的部署在这里布下法阵，这便是对他最大的帮助了。”

    事不宜迟，众人开始各自提炼真气或灵力，他们即将开启的法阵名为“四方玄清阵”，乃是灵武大陆最古老的阵法之一。

    也只有极少数像玉矶这样的人，才懂得如何开启这个法阵，由于掌控这个法阵需要极强的力量，因此光靠玉矶一人是不可能完成的。

    “我和小枝姑娘镇守阵眼，你们四位就各自守护一方，这个阵法一旦开启，便无法靠我们解除，必须让其运行满十二时辰，方可自行解除。”

    “在这期间，所有人都不得离开法阵，否则必将被法阵的力量所吞噬，这一点希望大家做好心理准备！”

    卢二熊嘟囔了一句，“早知道这样，我就该提前吃饱饭再来的。”

    虽是不太合适宜的玩笑话，却让现场紧张的气氛，登时变得轻松起来。

    玉矶笑道：“放心，你在阵中时，便和法阵融为一体，是感觉不到饿的。”

    接下来，众人便沉下心来，随着玉矶释放自身的灵力，一幅恢弘壮丽的山河画卷在他们脚下缓缓展开。

    “列阵！”

    “我，虞稚，领镇东域！”

    “我，音吾，守望南华！”

    “我，卢二熊，护佑西境！”

    “我，轩辕皓空，乾御北邙！”

    随着灵力越来越多的汇聚于此，四个人的脚下缓缓升起四条盘龙石柱，将他们托举到离地10米的半空中。

    与此同时，白小枝和玉矶合力开启阵眼，不多久后在法阵正中心，出现了一团玄色气流。

    至此，“四方玄清阵”阵势已成，但还需要布下最后一步棋，才能完成所有的必备条件。

    而这要看秦少封究竟几时能击败强敌，及时赶来加入众人，一旦完全实现目标，那么妖林禁地便会在尘封百年后被首度开启。

    那时，正是“四方玄清阵”发挥神威的时刻！

