    第16章 比武招亲

    陆小风不断的敲打着侯通海的肉瘤，完全不理会侯通海的惨叫。直到自己打的有些累了，这才停下手来。而侯通海已经被打蒙了，还在原地不断的挥舞着双手。

    黄蓉此时也缓了过来，擦去笑出来的眼泪，自言自语道“四条眉毛真坏，专门往人家的肉瘤上打，也太欺负人了吧！不过，这人也是来欺负郭大哥的，被四条眉毛教训，也算是活该。”

    郭靖此时也早已站了起来，看着陆小风的举动，也笑得合不拢嘴了。

    侯通海终于感觉到陆小风已经停手了，立刻停下了挥舞的双手。再看陆小风的眼神已经全部都是惊恐之色了。“师叔你没事吧！”黄河四鬼这时，连忙上前询问道。侯通海此时的脑袋已经被陆小风敲红了，那三个肉瘤个个都肿大了一倍。

    “还不走么？难倒还想让我再敲一会儿？”陆小风上前一步，对五人说道。

    这五人听到这话，哪里还敢逗留，随着侯通海一声“快跑！”五人屁滚尿流的逃离了这里。

    陆小风的余光扫了一下黄蓉的方位，心中道“小丫头，我倒要看你躲到什么时候。”接着他上前对郭靖道“二弟，你刚才没受伤吧！”

    “大哥，我没事，你打的那三头蛟毫无还手之力，好厉害！”郭靖佩服的说道。

    “二弟，你只要好好练功，总有一天你也可以的。我们现在继续启程吧！”说完，陆小风走到黑风身边，翻身上马，向着前方缓缓而去。郭靖见陆小风已经先行一步，也连忙骑上小红马，跟了上去。陆小风并没有让黑风奔驰，一来是去中都并不着急，二来嘛，也是陆小风害怕黄蓉跟不上自己。

    一周过去了，陆小风和郭靖也终于到了中都，而黄蓉也一路跟了过来。虽然陆小风并没有直接将黄蓉揪出来，可是一路上还是在黄蓉遇到困难时候，悄悄的给她了一些帮助。而黄蓉何等聪明，自然明白是谁一路上照顾自己。也明白了，原来自己一开始跟随，就被陆小风发觉了，这一路上他故意缓慢前行也是为了让自己能跟上他们，又一路上悄悄的帮了自己好多。渐渐的，黄蓉对陆小风似乎产生了一种莫名的感情。

    “到中都了！”陆小风看着这老BJ城的繁华，不禁感叹道。他脑海中开始想起当初在临安的时光，正回忆之时，一个身影跳入了他的脑海。那是一个紫色的影子，一张绝美的俏脸渐渐浮现。“混蛋，还不放我下来。”“你要是敢轻薄于我，我马上就咬舌自尽...”“你...你真的要放我走？”“喂！你叫什么名字！”那一句句的对白，也被陆小风逐渐的回忆起来。

    “李莫愁？怎么会突然想到她了？”陆小风笑着摇了摇头，可是又不禁叹了一句“不知你过的怎么样了？”

    进城之后，陆小风便带着郭靖找了一间好一些的客栈住了下来。正好闲来无事，陆小风便带着郭靖去见识见识中都街市的繁华。两人走了没多远，就看到前方似乎围了一大群人。

    “应该是有什么热闹可看，二弟，我们也过去瞧瞧吧！”说完，便带着郭靖挤入了人群之中。

    只见前方是一个擂台，擂台上高悬着“比武招亲”四个大字。只见一位中年汉子，走上前来，对台下所有人抱拳道“各位街坊乡亲，在下穆易，山东人氏。路过贵宝地，摆下这比武的擂台，只为给小女念慈，寻得一位武艺高强，品行端正的好汉作为夫婿。若是哪位好汉年纪合适，尚未娶亲，大可上台一试。”

    这时，陆小风向台上的一名红衣女子看去。只见这时一名十七八岁的少女，长得明眸锆齿，容貌如花，惹人怜爱，性格温婉中又透露着一丝飒爽英姿，身材亭亭玉立还有有兰花般优雅的气质。

    “真是一位绝色佳人！不知道谁能有福气成为她的夫婿。”陆小风看到此女，心中不禁想到。接着，他对郭靖道“二弟，要不你上去试试？”

    “大哥，你就别开我玩笑了，我都已经和华筝有婚约了，怎么能再去参加这比武招亲呢。”郭靖听到陆小风的话，连忙说道。

    “这有什么关系，男人三妻四妾不是很正常嘛！”陆小风继续对郭靖打趣道。

    “不行，不行！”郭靖一时间不知道说什么了，只好连连摇头道。

    这个时候，一个光头和尚跃上了擂台。紧接着一个花白发须的老头也跟着跳上了擂台。两人互相讥讽了几句便动起手来。

    陆小风看到，台上那父女的脸色一点也不好看，应该是对这两个人很是反感。不过陆小风觉得也是，这两个一个和尚，一个糟老头，居然还来参加比武招亲，真是不知廉耻。

    正在他们激烈打斗的时候，一个衣着华贵的白衣少年，纵声跃上了擂台，很快便将两人分开。然后道“你们两个，一个粗鄙不堪，一个又老又丑，还想娶这位姑娘为妻，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    这两人哪里甘心就此下台，同时向着这少年攻了过来，而这少年的武功也不弱，很快的，就将这两人打下擂台。

    见到这两人已经被打下擂台，那中年汉子穆易上前一步道“多谢这位公子解围。”

    “我并不是来解围的，我只是想来和这位姑娘比试一下武艺。”少年笑着开口道

    穆易脸色依旧不是很好，继续道“公子可知道比武招亲的规矩？”

    少年道“自然知道！”

    穆易顿了一下，继续道“公子既然知道，那如果胜了小女，自然是要娶小女为妻的。可是公子相貌堂堂，非富即贵，我等只是江湖草莽，与公子实在门户不当。”

    少年笑了笑，继续道“我和这位姑娘还未比试，你又怎知我会胜过这位姑娘呢？”

    这句话一出，台下的看热闹的也开始起哄起来。穆易无奈，只好同意女儿和少年比试。

    两人比试一开始，女子就使出了一招飘逸的拳法，向着少年而去。看到这一拳，陆小风眼中一亮，“好拳法！”可是很快的，陆小风就发现，虽然拳法不错，可这少女似乎所学不全，这拳法似乎只学了十来招而已，很快就开始技穷了。而这少年虽然一开始吃了点亏，但是渐渐的越发游刃有余起来。

    果然，很快的，少女就败下阵来，还被少年拿去了一只鞋子。这少年拿了鞋子，放入了怀中，转身就要下台。

    “公子留步！”穆易上前叫住了少年，继续道“公子既然胜了小女，就该娶小女为妻。”

    这时，台下的一个侍卫开口道“笑话，我们小王爷何等尊贵，怎么会娶一个草莽之女为妻。”

    (本章完)

