
　　之前直人就为无形帝国，灵王宫，尼伯龙根等等设定感到头痛，可能天岩户这万花筒瞳术正是由此而来的。

　　“舒服了啊……”

　　直人轻松的一笑，然后便在这异空间之中随便的走了几步。

　　这是一个类似神威空间的异空间，里面并没有什么生气与建筑，只是一片茫茫的空白。

　　在五芒星一般的万花筒视野中，自己的家是一个出入口，而在世界的彼端还有着另外一个。

　　趁着新鲜感，他决定看看另一个出口是在哪里。

　　不过在此之前，他先是回到了自己的房间，然后分出了一个影分身留守，本体则再次进入了异空间之中，

　　跟随者万花筒的指引，他一路来到了不知道多远的另一个空间节点，再度使用天岩户打开了空间漩涡。

　　为了防止另一个节点是像深海或者真空这样的绝境，直人还特意做好了防护措施。

　　只不过当他出来的时候倒是没有用到这种防护，因为他所在的地方是一片巨大的银色荒原，而且这个地方对他来说也是有一些陌生，因为目前来说他加上他的那些分身，几乎踏足了忍界绝大多数的领地，可是却从来没有发现过这样的一片荒原。

　　“等等，如果不是忍界的话……”

　　他抬起头，在万花筒的视线中，天上的景象有一丝的异常。

　　“是月亮吗？”

　　他喃喃道，而之所以这么说，最主要是因为在极远处正有一个巨大的金色球体发着温和的光芒。

　　这种场景不由得让他想到了火影剧场版中出现的舍人的基地。

　　“算了，等过些时间再让我的分身来会会你好了。”

　　叹了一口气，直人再度打开了空间门回到了异空间。

　　他本体的实力比不上那几个特别变态的分身，没必要在这儿冒着险去招惹舍人，反正不管什么苦事，交给自己的分身准没错。

　　重新从异空间之回到了自己的小屋，然后将影分身解除，他稍作休息便又分出了影分身。

　　他要去一趟草之国了，毕竟如今他也开启了万花筒，可是崩玉目前似乎并没有将其进化为永恒的万花筒的能力，自己只能去接受初代细胞移植手术了。

　　同时，他还要将崩玉留在那边，看看能不能让基诺斯借助崩玉的力量来研究出什么新奇的物种。

　　……………………

　　一周的时间很快便过去了，第二场比试也随之开始，这一场倒是没什么悬念，虽然只能使用雷霆的力量，但铃木依旧轻松战胜了雷之恶魔中苏，再度为忍界一方拿下一局。

　　第三场比试忍界一方决定的人选是三代土影两天秤大野木，虽然按照规则他不能使用尘遁，但是单纯的土遁，他也是忍界中数一数二的。

　　在步入老年衰弱期的大野木在四战面对斑的时候，都能做出那么两眼的表现，甚至有一种是大野木一个人才拖着其他四影与斑对战的感觉，就更不要说现在实力还处在鼎盛期，没有因为衰老而降低多少实力的他了。23sk.Com

　　所以在经过了一场激烈的战斗后，代表忍界一方的大野木再度为联军取得了胜利，在欢呼之中战胜了地之恶魔地魁。

　　只不过这一场似乎成为了忍者的绝唱，因为在接下来的风，水之中，全部是由魔族获得了胜利。

　　就这样，比试便只剩下了由梅涅克所参加的刀剑比试以及最重要也是最令人绝望的天下第一之战。

　　而就在紧张的时间流逝中，止水终于感觉到了自己的左眼要融合完毕了……

　　这期间他一直都没有前往会场所在，而是在富岳的要求下安心的在家中等待黄金瞳的完美融合，毕竟左眼上缠着绷带太过显眼了，若是一旦被发现他左眼黄金瞳的秘密，那么秘党与忍界的合作都可能受到影响。

　　站在镜子前，止水慢慢的拆除了左眼上的绷带，顿时那璀璨的黄金色瞳孔显露了出来，一股强大的威严从他的身体内扩散而出，让一向柔和的止水看起来有一丝丝的神圣而不可冒犯。

　　不过这也是他最苦恼的一点，哪怕是这只黄金瞳已经完美融合到了身体内，但是他还是无法控制黄金瞳熄灭，这只源于巨龙的眼睛始终无法隐藏自己的身份。

　　“这就是被混血种称为言灵的力量吗……”

　　他低吟着古奥的言，顿时无形的灵便扩散出去，形成了一个致命的领域，虽然周围没有任何变化，但是止水却能清晰的感知到，方才自己周身遍布了超过五十倍的重力，并且五十倍还远远不是它的极限。

　　“操控重力，看上去就和血继限界一样。”

　　就连直人也没想到，止水居然能在无人教导的情况下这么快便自发觉醒言灵，而且还是如此高阶的言灵。

　　这是在龙族原著之中，由人造皇源稚生所使用出来的言灵·王权，可以在遍布周身的环境中产生数十上百倍的重力来压垮敌人，并且这种重力是只会作用在他想要作用的人身上，并不会对周围环境造成大规模破坏，是一种很恐怖的能力。

　　“身体上也比之前强了一倍以上，并且……”

　　他轻轻的握了握手，然后身体内便发出了一阵闷响，止水在房屋内试着行动了记下，感叹道“将自己身体内所有骨骼拼起来，这就是龙族的构造吗？”

　　龙骨模式，这是只有皇才能拥有的能力，在这种状态下，混血种的作战能力会进一步加强。

　　止水不但完美融合了黄金瞳带来的龙族基因，并且还是血脉浓度非常高的那种，竟然拥有了只有皇才能使用的龙骨模式。

　　<divid=&"p8&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十三章 准备免费阅读。https://xs.23sk.com 