

               保安一看这两个人已经妥协，沉着脸对着对讲机又讲了什么。

    再然后就是一副鞍前马后的样子指挥着那台宝马车进了车库。

    眼镜男跟一个中年人从车里面下来。

    这个中年男人就是左龙地产的俞金才。

    两个人路过顾云宗他们身边的时候，十分冷漠的瞥了一眼，然后一副高高在上的姿态走了过去。

    走到半途中，那个眼镜男还不忘回头对着保安说道了一句“还有下次，你就直接滚蛋。”

    “一个停车场都管理不好，市里不白养任何一个人。”

    然后扭头就走。

    等到他们走了后，这保安额头冒出了豆大的汗珠，整个人都松了一口气。

    不过作为一个市政府里面管理停车场的人，什么样的大领导他们都见过。

    保安这时候也冷静了下来，一看顾云宗这器宇不凡的样子，虽然车很普通，牌照也不是当地的。

    但也能够猜测到这人肯定不平凡。

    所以赶紧走过来开口说：“抱歉，老总，我也是没有办法。”

    “你说你们进来的时候我不是嘱咐你们了吗。”

    秘书小刚看他神色带着歉意，脾气也松了不少。

    顾云宗也掏出了烟盒地了一根烟给他说：“小兄弟，真的很抱歉哈，我们也是无心的。”

    “没有想到一个停车位给你造成了这么大的困扰。”

    保安看顾云宗这么客气，赶紧推手不接说：“烟我就不抽了，老总你们能够理解我们底层人物就行了。”

    “没办法，为了生活而已。”

    说完一副欲言又止，很是为难的样子。

    顾云宗疑惑的开口说：“我听你刚刚称那个戴眼镜的中年人为张副市长。”

    “难道他就是绍市的副市长张小平？”

    保安赶紧压低了声音说：“老总，声音小点，在这里议论他，可不是什么好事情，一旦被人知道了，有你们好受的。”

    秘书小刚忍不住开口说：“议论几句又怎么了，我就没有见过派头这么大的人。”

    顾云宗皱了皱眉头：“小刚，祸从口出，注意点场合。”

    小刚赶紧闭嘴。

    保安对于顾云宗竖了个大拇指：“老总还是你明事理。”

    “在绍市，你可以议论任何一个人，但唯独张小平就不行。”

    “看到了吗，这就是他的专属车位，一个人霸占了三个。”

    “而且这个城市里面到处都有他专属车位。”

    “说的难听一点，他在外面吃个饭，任何一个饭店里面都会有他专门的停车位。”

    保安的话有些夸张，但也说明了一个事实。

    这个张小平在绍市内绝对是一个一手遮天的人物，还是十分霸道的那种。

    顾云宗来了这边这么久，也早就有人向他报告了张小平的事情。

    只不过要处理的事情太多了，他也暂时把张小平的事情放在了后面。

    皱了皱眉头说：“按你这么说的话，这个张小平肯定是一个了不得的人物。”

    “这宝马车应该也上百万了吧，那你们市长呢，他难道也是同流之人？”

    保安赶紧做了个样子，十分警惕的看了下旁边的人，压低了声音说：“老总，您声音小点！”

    “这要让人听到了真要出大事的。”

    顾云宗赶紧说：“抱歉，我多注意下。”

    保安随后叹了口气，指了指另外一边一辆江南奥拓说：“那就是我们市长韩迈文的车子。”

    “看到了吧，这就是对比，不用我多说了吧。”

    顾云宗笑了笑，摇着头说：“一个市长开着一辆奥拓车，这车看上去还是有些年头了吧。”

    “反观之下，一个副市长开的是百万宝马，这还真是一个有趣的地方。”

    “真有意思。”

    保安感慨了一句说：“可不是嘛，韩市长真的是一个好人，而且满腔抱负。”

    “可惜了，这外来和尚念经是念的好，问题是要你让别人买账啊。”

    秘书小刚说：“那其他人呢，难道没有人来管一管这种乱像吗。”

    保安说到这里不愿意再说下去了，开口说：“两位老总，我今天话有点多了，不能再说了。”

    “你们就当什么都没有听见哈，要想知道一些事情，其实也很简单，直接去大街上找一个人问问就行。”

    “咱们市里，谁都知道是怎么回事。”

    说着赶紧离开了这里。

    这时候，那边一个穿着十分朴素的中年人从大楼里面走了出来。

    脸色铁青，一脸刚正不阿的形态。

    一过来，就掏出了钥匙径直走向了那一辆江南奥拓。

    顾云宗走了过来：“你好，请问一下，市大楼怎么走？”

    这中年人疑惑的回头。

    双目中充满了血丝，看的出来，这人长期处在一个高强度的工作状态当中。

    能够拿出钥匙来开这一辆江南奥拓，如果保安刚刚没有提示这是韩迈文的车的话。

    连顾云宗也肯定想不到，这就是绍市的市长，那个出了名清正廉明的韩迈文。

    韩迈文回头十分勉强让自己笑着说：“过来办理什么业务的？”

    顾云宗笑着说：“我们是贵省过来的商人，这不，路上不小心，身份证搞丢了。”

    “刚好这边有个很重要的合同要签，可能要用到身份证，听说市政府里面也可以办理这项业务。”

    “刚好离这里边不是很远，就过来了。”

    韩迈文哦了下，露出了十分随和的笑容说：“身份证啊，对，市政府也可以办理。”

    “你到三号楼那边去，那边大堂里面取号就等待就可以办理了。”

    “放心，那边人员配备很足，基本不需要等待多久，十多分钟就可以办理完。”

    “里面还有免费的开水，以及纸杯子配备，口渴了可以享用。”

    讲解的十分详细，这让顾云宗这个堂堂大省长都惊讶了几分。

    他见过无数市长，但从来没有一个可以把自己管辖业务范围内的业务讲解的如此细致。

    甚至于这种开水的小事情都这么了解。

    不由自主的仔细打量了下这鬓角已经发白韩迈文。

    浓浓淳朴气息，跟刚刚那全身都名牌货的张小平，真有着天壤之别。