    第64章 【爆星代价】

    天使星云外。

    他们是在全宇宙游弋售卖武器的战争贩子，听说天使星云这边在打仗，所以就仿佛是闻到鲜血的鲨鱼，赶过来了。

    但如果对方不是天使，或者有天使的标志，只要对方的实力不够强大，在天使不知道的情况下出手，也是没有问题的。

    “报告，格尔元帅，我们发现了艘并非天使文明，亦或者其他大文明的落单飞船。”

    这时，白冥文明的总旗舰内，一群在宇宙中贩卖武器，替文明收集物资的高层，正在讨论是否要远离天使星云范围。

    毕竟他们已经快要接近天使星云，这里可是曾经打的他们没有任何喘息余地，如果不是死神卡尔收留他们，他们恐怕会被亡族灭种的天使文明的地盘。

    “难道也是军火贩卖商？”

    一位白冥文明的高层将领，不确定看向这名手下，试探着问道。

    “根据检测，没有在宇宙市场内见到过，也不属于宇宙市场中任何文明的旗舰，但这艘旗舰的长度，初步计算在一万米以上。”

    这名手下解释道。

    “一万米以上的战舰？”

    “打吗？”

    “命令舰队先靠近过去看看，不要激怒对方。”

    众多高层在此讨论半天，最后格尔元帅还是下达了这么个指令。

    初步计算在一万米以上的战舰？

    天呐！

    整个宇宙都没有这样的飞船，不是没有文明建造不起，而是体积越大的飞船，所消耗的能源就越庞大，需要的引擎也不是按照原来的引擎，放大多少倍多少倍就行的。

    花费的时间，不仅需要用年来计算，还体型庞大臃肿，很容易成为别人的活靶子。

    “报告，对方传来正统的神河语言，让我们立刻滚出他们的雷达扫描范围，否则将对我们执行毁灭性打击。”

    这时，又是一名白冥星的战士走来，将他们刚刚接收到的消息，原原本本告诉给了在座的所有人。

    现如今的白冥文明还没有入侵地球文明，所以还没有被烈阳文明称之为饕餮。

    “放肆！”

    “找死。”

    听闻，在座的许多高层不由脸黑，他们纵横宇宙那么多年，除了一万多年前被天使给打服后，就老老实实不敢随意发动战争。

    怎么着？

    现如今一艘落单的飞船，也敢向他们可以跨越星系作战的文明挑衅了？

    不可饶恕。

    “全舰队开启作战模式，给我靠近他，没有我的命令，不许开火。”

    格尔元帅冰冷的说道。

    从未见过如此厚颜……猖狂之人，他们兽体文明虽然败给了神河体文明，但不代表他们兽体文明是可以任人欺辱的。

    “元帅，我们如果在天使文明的家门口发动大战的话，很可能会引发来自天使文明的针对啊，甚至是对我们实施基因层面的打击，慎重啊。”

    突然，一位沉默不言的高层严肃的说道。

    天使星云外面的一个星系发生大战，那完全就是在人家天使文明的家门口撒野，况且天使文明会针对他们兽体文明的。

    曾经称霸宇宙的三角体文明，都被天使给打的蜷缩在宇宙深处不敢出来，我们白冥文明如何是其对手？

    “放心，本帅收到最新消息，目前天使文明与恶魔文明的战争已经接近尾声，她们正在疯狂的交战，应该是不会注意到我们这些小喽啰的。”

    格尔元帅自嘲的说道。

    是的，在天使和恶魔的眼中，他们白冥文明就是小喽啰。

    单单人家天使文明麾下的伊人文明，就能单挑他们冥河文明，倘若给宇宙文明划分一个等级的话，T0级别的文明，那就只有天使文明，恶魔也只能排进T1级别。（白冥文明的认识观）

    （当虚空没有降临时，宇宙T0级别的文明，是卡尔和莫甘娜研究过的盘古文明，天使文明和三角体文明是属于T1层次，恶魔文明也要往后面排，排到T2层次，与烈阳并论，至于T3层次的文明，则是冥河文明与伊人文明为代表，至于当前的地球，还在玩泥巴呢）

    ……

    “先生，对方没有听我们的劝告。”

    人工智能星辰检测到对方还在加速，立即向杨羽进行了汇报。

    “星辰，目前补充能量达到多少了？”

    杨羽面色那是个阴沉啊，问道。

    “能量已经补充到了58%，预计三十分钟后补充完毕。”人工智能星辰说道。

    “计算他们的飞行轨迹，找到适合的星球，给我轰了他们必经之路上的那颗星球，还没有见过烟花呢。”

    杨羽闻言，沉声说道。

    “已经计算完毕，歼星炮最大射程1.2亿公里，有效射程1亿公里，充能完毕，偏移不足0.0000001%。”

    “已经锁定预算轨迹，准备发射，5、 4、3、 2 、1……”

    话落。

    星辰母舰下方的巨大主炮，便是爆发出一道将近百米粗大的激光射线，猛然冲向了九千万公里外的一颗星球。

    将近一分钟的飞行，巨大的光柱猛然撕裂了那颗星球的大气层，肆无忌惮砸入了那颗星球内部。

    紧接着。

    那颗被锁定的星球，表面逐渐出现裂纹，那些出现的裂纹中呈现着火红色，然后就仿佛烟花似的，无声无息绽放。

    随即，整颗星球彻底化作了一块块碎片，在星空中四散飞溅。

    恐怖的冲击波，不断朝着四面八方扩散。

    凡是距离这颗星球比较近的星球，都被这颗庞大星球的爆炸余波波及，大气层直接被恐怖的余波给撕裂，无数的星球碎片砸了进去，导致周围的几颗星球，瞬间破碎。

    “先生，预计十分钟后，该星球的冲击波将会抵达我们这里，我们会正面承受冲击波，有80%的几率，会导致飞船受损达到91%以上。”

    就在这时，人工智能星辰连忙给出了提示。

    这就是为什么神河文明与兽体文明签订禁止使用爆星级武器打仗的缘故。

    一旦星球爆炸，那么恐怖的冲击波，将会肆无忌惮摧毁周围的星球，以及任何措施，对宇宙没有任何影响，但对整个行星系而言，都是毁灭性的灾难，甚至会波及到其他的行星系，甚至是恒星系。

    “准备空间跳跃，目标：18光年外的洛克恒星系。”

    (本章完)

