    “飞船宽四点三米，高七米，自重九点八吨，可载重十二吨，能容纳两名宇航员，飞行速度在三分钟内可达到二十公里每秒，从地球到月球只需要六个小时时间。”把飞船的性能资料介绍了一遍，沈隆又从音巢组织的数据库里找出几张照片发了过去。

    “你们要是有兴趣的话，我就送你们了，到时候给你们个地址，你们自己找去！”沈隆编辑好邮件，给吕院士那边发了过去。

    听到邮件的提示音，吕院士马上放下手头的工作，和光刻机组、昆式战斗机组等团队的代表一起来到电脑前阅读邮件。

    “嗯，这个地方倒是和我们预想的一样，果然是这么解决的，不过这里我们就没想到了，竟然还能这样解决！思路确实新颖啊！”吕院士一边阅读自己的部分一边在心里嘀咕着。

    其它团队的人也都不说话，一边观看一边认真记录要点，稍后这些资料会在审核后发放给不同的团队，让他们进行分析研究。

    快拉到邮件末尾的时候，吕院士的眼睛突然瞪大了，啥？宇宙飞船？这让我怎么回复？这我可做不了主啊！他赶紧向上级汇报。

    负责保密工作的林千军也迅速赶来，在确定了邮件内容后，接到了上级的指令，马上将这些资料拷贝下来，送到某航天保密部门，给该部门的几位院士浏览。

    “这是那儿来的资料？NASA都没有这水平吧？不过从这艘飞船的整体构造以及空气动力学造型来看，倒也有几分门道啊！”几位院士也有点懵，你要说是真的吧，以他们对全球航天事业发展的了解来看，不管是美国还是俄罗斯，那家也造不出这种飞船啊。

    可你要说是假的，这些资料看起来却非常可信，经过测算验证，资料里罗列的某些性能数据都非常符合科学，这难道是某家机构预研的概念飞船么？

    “这么说几位觉得这些资料都有用了？那如果有一艘原型飞船，对咱们的工作能有多大帮助？”林千军试探着问道。

    “有用，怎么会没用？就算是预研的概念模型，那也是有大用的啊！”这几位院士压根就没觉得这是真飞船，但就算如此他们也想早点看到实物。

    “那好，这件事还请各位保密，不得向任何人吐露，稍后如果有新的消息，我会按照上级的命令通报给各位！”有了这几位院士的背书，领导终于批准吕院士回复邮件了，很快吕院士就在邮件里请求沈隆把飞船送过来。

    他还按照命令给出了几个地点，想请沈隆尽量把飞船放在这几个地方，同时他保证，不会有任何人监视，现在他们对沈隆的神通广大已经有了心理准备，之前送过来的那些东西足以证明沈隆有能力把飞船放在任何地方。

    “知道了，半小时后告诉你们地址！”沈隆回复道，不过他可不打算把飞船放在上述几个地点中的任意一个，吕院士说得虽然好，可难保有个万一啊。

    于是他在某个沙漠公路附近把飞船放下，外面蒙上一层布，又给上面盖了一层沙子，这才把地址坐标发给了吕院士，“好了，你们可以去这个地方寻找！”

    收到邮件后，林千军第一时间通知了上级，上级部门已经准备了十多支机动人员，见到地址马上命令最近的一支队伍前往。

    某军事基地里立刻起飞了两架战斗机和两架直升机，然后基地大门洞开，一列车队风驰电掣地出去，朝坐标飞驰而去。

    战斗机率先抵达目标，他们一边向上级汇报，一边在周围盘旋，“报告，雷达没有发现任何可疑目标，肉眼也没有任何发现！”

    然后是直升机，他们直接降落到了地面上，拿着探测器四下搜寻，很快他们就有所发现，“发现信号，根据信号指引，目标在前方十一点方向一百二十五米处！”

    哗啦一声，乘坐直升机降落的士兵们以目标为圆心，展开防御阵型，将目标团团围住，然后两名代表慢慢接近信号发出的地方。

    沈隆特意给飞船里面安放了信号发生器帮他们指明方向，并在邮件里告知了获取信号的方法，以方便他们寻找。

    两名代笔慢慢挖去笼罩在飞船上的沙子，露出了下面的篷布，伸手敲了敲，传来清脆的金属声，这应该就是要寻找的目标了吧？

    随后车队赶过来，将飞船整个挖出来，运上载重卡车，然后盖上伪装布，运往最近的秘密基地之中，与此同时，那几位院士也分别乘坐军机前往该基地。

    等他们到了基地，沈隆包在外面的篷布已经被拆开，露出了飞船的真容，见到原型，几位院士顿时瞪大了眼睛，“这不是概念飞船，是成品！”

    打开舱门，里面的电脑屏幕上还有几个文件夹，有飞船设计原理、生产工艺流程以及操作手册，既然送礼那当然是送全套的啊，光送个飞船还不够啊！

    几位专家赶紧把文件拷贝下来，这么多资料当然不是一时半会儿能看完的，但就算是匆匆扫上几眼，他们已经能看出很多东西了。

    “几位，这艘飞船真的能飞么？这些资料是否真实？”某位大领导也到了现场。

    “虽然还没有经过试验，不过我刚才简单看了下资料，以及飞船实体，能飞的可能性极大！”几位院士小声商量一番后回答，然后追问，“这艘飞船到底是那儿来的？和我们已知的几家机构的风格都有些不太一样啊！”

    领导无视了这个问题，这可是最高机密，怎么能随便泄露？他又问道，“那么，以诸位来看，这艘飞船的水平领先我们多少年，又领先美国航空航天局多少年？”

    “这个暂且不太好说，不过如果这份说明书上的信息属实的话，领先我们三五十年时间也是往少里说的。”一位院士道。

    三五十年时间？这家伙到底还藏着多少好东西啊！

