
篮球场边上，秦阳坐在一个长条椅上，靠着椅背，带着耳机，静静的听着手机里的英语朗读。

在秦阳的前方不远处，孙晓东正穿着篮球衣裤，和几个人在篮球上飞奔，一举一动之下，露出结实的肌肉，汗水流淌，热力奔放。

秦阳是孙晓东硬拉来的，今天下午没课，他原本是准备在宿舍里躺床上听英语的，孙晓东想劝说秦阳和他一起打篮球，还说他这身高不打篮球完全是浪费了，秦阳婉拒，最后无奈答应陪孙晓东一起下来，反正也当是下来透透风。

听英语嘛，带上耳机，哪怕身在闹市都可以，在篮球场边也并不影响。

秦阳倒也不是不喜欢打篮球，只是对他来说，篮球并没有半点技术性可言，他那充满爆发力的身体，强大的弹跳力，对篮球恐怖的掌控力，让这个原本激烈有趣的竞技游戏变得无聊起来。

如果秦阳下场去打篮球，那估计别人就不用打了。

开学已经几天了，秦阳已经逐步的适应了现在的生活节奏，不再有枪林弹雨，也没有危险而强大的敌人，在这里，只有安宁舒适的生活，还有充满青春活力的大学生。

英语系自然主要是学习英语，提升专业英语的能力，秦阳刚开始上课压力还挺大，因为他底子太弱，老师虽然也间或用华夏语讲解，但是暂时听起来还是有些吃力。

好在大学里学习都是非常自由的，没有三日小考五日一大考，至少在期末考试前，秦阳还有大把的时间来追赶，而受过特训并且记忆力远远高于普通人的他，静下心来学习并不是什么难事。

一群人从篮球场旁边的水泥路走过，忽然一个人停下了脚步，眼光看了看靠在长椅上的秦阳，低声道：“安哥，你看那。”

“嗯？”

正跟在一个身材消瘦的眼镜青年背后的刘安，转过头问道：“什么事？”

那学生下巴手指了指不远处的秦阳，低声道：“是那小子，秦阳……”

刘安的眉头微微颤了颤，眼光中闪过几分怨恨，表情略微的有着两分犹豫，最后还是咬咬牙转过头：“别理他，走吧！”

眼镜青年侧过头，刘安脸上的表情变化全部落在了他的眼里，顺着刘安眼光看到了安静坐在板凳上的秦阳，饶有兴致的问道：“怎么了，吃了亏？”

刘安嗯了一声：“前几天新生开校那天，在838酒吧碰了下，吃了亏。”

“新生？”眼镜青年饶有兴趣的转过身子，眼光肆无忌惮的打量着秦阳。

刘安脸上流露出几分尴尬，但是对方问了，他又不得不回答，唯有讪讪的回答道：“是，英语系的。”

眼镜青年微微眯了眯眼睛，伸手推了推眼镜：“新生啊，有点意思，单挑？群殴？”

刘安脸色的尴尬又多了两分：“我们五个人，他一个人，我们还动了小刀……这家伙挺能打。”

眼镜青年眼睛微微一亮：“什么来头？”

刘安摇头：“不太清楚，只知道他是从燕京坐火车过来上学的。”

眼镜青年转过头看着刘安，嘴角微微翘起了两分：“怎么，准备忍了？”

刘安苦笑点头：“光凭我的这几个小弟，可打不过他。”

眼镜青年忽然伸手拍了拍刘安的肩膀：“你是跟我的，也为我办了不少事，如今吃了亏，我张坤总不能不闻不问，走，跟我过去，先看看对方什么来头。”

刘安眼睛一亮，旋即又有两分不安：“坤哥，这事都是因为我私事引起的，你……”

眼镜青年张坤摇头，止住了刘安继续往下说，转身直接向着秦阳所在的方向走了过去，刘安也唯有快步跟上，只是心中却浮现起压抑不住的兴奋。

刘安虽然身边也有一群小弟，但是和张坤比起来，他最多就算是一个小头目而已，经常帮张坤跑跑退，打打杂，干干一些龌龊的事情而已，在张坤面前实在算不得什么。

这个世界，有钱有势的人跟前，永远最不缺的便是跑腿的人，所以他连要求张坤为自己报仇的资格都没有，当然，如今张坤自己愿意，主动提出来，那自然便是另外一回事了。

秦阳正闭着眼睛，静静的听着英语朗读，忽然听到几个人的脚步声靠近，然后脚步声停在了自己的前方。

秦阳睁开眼睛，便看到一个带着眼镜二十出头的消瘦青年正站在自己前方，用一种居高临下的眼神俯视着自己。

秦阳眼光越过这个消瘦青年，落在了旁边的刘安身上，眼睛顿时微微眯起了两分。

这不是酒吧里想帮张斌收拾自己的那个家伙吗？

“我叫张坤，升龙社白银成员，刘安是我的人……”

升龙社？

这不是何天枫给自己所说的中海大学最大的两个学生精英社团之一吗，据说里面的成员都是有钱有势的富二代又或者拥有别人无法忽视能力的家伙。

白银会员？

这应该是会员的级别吧？

有白银，那应该有黄金，或者青铜，或许还有铂金？

秦阳将目光落回到张坤脸上，这个青年二十出头，带着一副黑框眼镜，看上去倒是挺斯文，但是他的眼光中却洋溢着毫不掩饰的傲气，以至于他整个人都仿佛带着一种均高临下的俯视感。

秦阳手指点了点刘安：“你说的是他吧？”

张坤点点头道：“是，我刚听说你们前几天你们在838酒吧发生了冲突，你还揍了他们……”

秦阳坐在椅子上，稳如泰山，一动不动，完全没有站起来的打算，表情平静的询问道：“是有这么一回事，怎么，作为他们的老大，你要向我道歉吗？”

道歉？

什么鬼？

张坤以及他身后的几个人全部都愣住了，旋即反应过来，一个个眼眸充满了怒火！

小子，你这是什么态度？

你知道不知道你在和谁说话？

找死是吧？

张坤眼睛里也升腾起几分冷意，但是旋即又消失下去，他盯着秦阳，脸上忽然露出了几分笑意。

“有点意思，听说你挺能打？”

秦阳笑笑，淡淡的回答道：“那要看和谁比了。”

张坤身边的刘安脸色又变了两分，眼光变得愤怒而不善。

MD，和谁比？

你这就是说我们几个很垃圾是吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605948"  chaptername="第二十三章  你要向我道歉吗？">加入书签</a>
</div>
