    此次竞标会，共分为两个流程，第一个流程是医学交流会，第二个流程，就是竞标会。

    显而易见，如果谁能在医学交流会上大展拳脚，获得各位专家的青睐，那无疑给接下来的竞标添上浓墨重彩的一笔。

    一行十余人的业务经营团队，叶云舒带头，萧阳跟在身畔，径直的来到了会场。

    这一次，叶云舒准备充分，对各个竞争对手，也展开了详尽的调查和分析，甚至哪家送了多少礼，叶云舒都尽在掌握。

    此时的医学交流会大厅内，已经有很多人都到了。

    大厅占地大约一千平方米，装修简洁大方，挂着悬壶济世，妙手回春等等牌匾，彰显气势。

    而叶云舒等人一进去，就受到了来自各方敌对的目光。

    论公司规模，在座的不少企业，都比云舒集团要大，论家族势力，更有不少盘踞银州几十年的大家族当做靠山。

    他们怎么都想不到，一个小小三流家族的女子，竟然也来参与竞标。

    不过叶云舒的知名度倒也没有那么低，毕竟顶着银州最美女总裁的名号，且三年前叶家那场耻辱婚礼，也成为一时无两的新闻。

    而叶云舒却没有在意这些人的目光，神情自若，双眸之中，更是泛着强大的自信。

    “萧阳，等会你坐在我身边，看看他们都是怎么谈的。”

    萧阳点点头，没说什么。

    大厅之内有好几排的座位，台上还有一排座位供各位领导和医学大师来座。

    桌子的铭牌上写着各大专家的名字，以及在哪所医院任职，或者最牛逼的成就是什么。

    台下已经坐满了很多企业家，大家都摩拳擦掌，准备在等会的交流会上有所建树。

    “呦呵，这不是大名鼎鼎的叶总吗，哎，现在这年头真不好混啊，男人们互相竞争，连女人都来抢饭吃。”

    阴阳怪气，满脸戏谑。

    萧阳一扭头，见是一个长得圆敦敦的矮胖中年，穿着西装，梳着大背头，脑袋上的发油都能溺死一群苍蝇。

    “钱总，听你的口气，是话里有话啊，有什么本事摆到明面上，不要话里藏机锋。”

    叶云舒说话之间，也是锋芒毕露，即便对面是钱氏医疗器械的总裁钱有财，叶云舒也照怼不误。

    钱氏医疗器械，是这次云舒集团最强大的竞争者，涉足医疗体系数十年，根深蒂固，而且还联合了其他一些企业，想要独吞这次合作项目。

    在场很多的小企业主，都是钱有财的人。

    “呵呵，叶总，您可别误会，我不过想说，你身为女人太不容易了，在外撑着一个集团，在家还要养活一个窝囊废。”

    说话间，钱有财就把话头引向了旁边的萧阳身上。

    萧阳，叶家废婿，男人中的软骨头，叶云舒的小男人，臭名昭著。

    萧阳眉头一挑，他看过资料，钱有财的医疗器械集团，在银州处于垄断地位，十所医院，能有八所的医疗器械，出自他家。

    这些年，赚的也是盆满钵满。

    术业有专攻，如果论专业性，叶云舒的云舒集团，还真赶不上钱氏的医疗器械公司。

    不过叶云舒不让萧阳多说话，萧阳也就没说什么，一屁股坐在座位上。

    钱有财不屑的一笑，果然是个窝囊废，话都说到这个份上了，竟然还忍得下去。

    不过这只是个小插曲，不仅仅是叶云舒和钱有财，其他的企业家也在明争暗斗，互相套话。

    过了一会，又有一拨人来到了会场，不过各个年纪轻轻，朝气蓬勃，男女都有，明显不是企业家之流。

    “这些是年轻的医生，在各个专业上都有所成就，他们主要是来参加交流会的。”叶云舒解释道。

    萧阳点点头，在前面几排的座位上，几乎都坐满了医学领域的年轻人。

    这些年轻人左顾右盼，充满渴望的看着台上，今天会有医学泰斗到来，这种交流对于他们来说可是十分难得的。

    能跟医学泰斗近距离接触，他们也是抢破了脑袋才获取的名额。

    这时，一个身穿白大褂，长相严肃的中年人来到了门口，这位中年人一出现，会场顿时安静了一下。

    “那是郑会长！银州医疗协会的会长！”

    郑会长一出现，几乎全体都站了起来，一对对目光齐刷刷的聚集在他的身上，犹如聚光灯一般。

    一些企业家纷纷前去问好寒暄，想要第一时间拉近关系。

    这次的合作项目，上头已经交给了医疗协会，也就是说，最后谁有资格合作，是医疗协会拍板决定的。

    大家心知肚明，讨好了郑会长，那事情就成功了一半。

    郑会长冲着大家点了点头，露出了一丝微笑，就坐在了台上。

    郑会长一到，也就代表着此次交流会正式开始了。

    “郑会长，台上还有空座位，是不是有人没来啊？”一位年轻的医生口不择言的说道。

    不过郑会长倒是没有怪罪，淡淡的开口说道：“还有一人没到，再等等。”

    “啊？还有人没来？”

    “连郑会长都来了，还有谁比郑会长的谱还大，到现在都不到？”

    “岂有此理，有人敢拿医疗交流会当儿戏吗？”

    而就在这时，郑会长淡淡的说道：“这人你们应该认识，是孙兆年，孙老前辈。”

    一听到到孙兆年这三个字，所有的医生都倒抽了一口冷气，全都不敢再造次了。

    那可是孙兆年啊，银州三大圣手之一！

    年过半百，医术通神，一手针灸之术，起死回生，妙手回春！

    “孙老前辈素来不喜公众场合，他真的会来吗？”

    以孙兆年在医学界的地位，只要他出现的地方，必将前呼后拥，几乎每个地方只要举办医疗交流会，都会以请来孙兆年为荣！

    但是孙兆年却为人清高，不喜欢出现在这种场合，但是听郑会长的意思，似乎十分笃定孙兆年孙老前辈会来？

    一想到这一层，所有的医生全都摆正坐姿，坐的笔直，就跟学生时代的学生见到老师一般，那是一种尊重和敬仰！不敢有半点造次！

    咯吱！

    正在这时，会场大门敞开了。

    “孙兆年，孙老前辈到！”

