    一个小时后。

    夏洛顺着绳索爬上这艘两桅杆轻型小船，脑袋刚过船舷，夏洛迅速扫了圈甲板。

    心中微微送了口气，伟大航路乱得很，特别是大海贼时代，无数人涌入大海，成为海贼，四海的海贼进入伟大航路，更是促使伟大航路海贼激增。

    所以夏洛格外小心，谁知道这是不是一艘甲板普通货船的海贼船，刚刚看了眼，船员们都是和和睦睦，甲板上也是各种木箱子，一看就不是海贼船。

    翻过船舷，双脚踩在甲板上，夏洛拱手感谢道：“船长，真是谢谢了，现在像您这样好心的船长已经很少了”。

    感谢的同时，夏洛一记彩虹屁拍了过去，船长眉笑眼开道：“举手之劳，我叫司德罗，话说，你怎么会在这偏僻的荒岛上。”

    “哎…”

    夏洛故作叹气道：“一年前乘坐客船被海贼袭击，慌乱之下乘坐小艇，遇上风暴醒来时就在荒岛上了”。

    “原来是这样”，司德罗恍然，笑道：“一开始我还以为你是海贼呢，毕竟这座荒岛不在主航线上，除非是像我们这种受到风暴偏离航向的船只，否则数十年都不会有船经过”。

    …卧艹…此刻夏洛只想骂人，原来这座荒岛这么偏僻，我现在能碰到这艘船，岂不是欧皇附体。

    心中想着，夏洛忽然感觉脚下踩到一个疙瘩，夏洛低头一看，居然是一枚金币。

    迅速扫了圈周围，见没人注意，夏洛踩住金币，假装看四周风景。

    就在这时，司德罗喊了声扬帆，船帆落下，呼的一声被风吹得鼓动起来，静止的帆船在风力推动下，缓缓朝远方驶去。

    见其余人忙了起来，夏洛弯腰假装系鞋带，虽然他脚下没有鞋，然后不动声色的将金币拿到手中。

    感受到金币的厚重感，夏洛双眸闪过一抹喜色，自己果然是欧皇附体，倒霉这么久，可算是一改霉运，福星高照。

    接下来，夏洛开始跟船上的人交谈，船员们嘴中了解到，这是一艘货船，遇到风暴航线被偏改，被指针指向这里。

    这等运气都能遇到，夏洛再次觉得自己是欧皇附体。

    正在夏洛跟船员们交谈盛欢的时候，九尾的声音忽然在夏洛脑海中响起，无奈提醒道：“这些人有很浓的恶念”。

    不比鸣人那笨蛋聪明多少…九尾心中郁闷，跑到另外一个世界，寄宿的还是一个笨蛋。

    听到脑海中九尾声音，夏洛脸色无常，没有理睬，九尾‘哼’了声，闭上眼睛。

    夏洛跟对面船员打笑道：“还有这种好地方，那我一定要去看看，真的细皮嫩肉？我可是一年多没开荤了”。

    船员徶了眼夏洛，一身破衣，连鞋子都是烂的，面露轻蔑道：“那种地方花费可不小”。

    言外之意就是你是个穷鬼。

    夏洛也不说话，笑了笑，随手掏出一枚金币，在这名船员贪婪目光中，收回口袋中。

    “不知道这些够不够”

    收起贪婪，船员咽了咽口水，笑道：“够了！”

    玛德，没想到这倒霉样居然还有金币在手中，等下船长出手，我一定要先出手，将那枚金币摸到手。

    恭维了几句，在船员被司德罗叫离后，夏洛表情收敛，脸色不动声色，暗中却在恳求九尾爸爸。

    “九喇嘛，等下情况不对，借用查克拉给我。”

    匍匐在意识空间的九尾，橙色尾巴缓缓挥动，眼皮都没有抬一下。

    “九喇嘛。”

    “九哥，帮帮忙”

    连喊了好几声，连哥都喊了，九尾还是没理睬。

    …完了，九尾发脾气了…夏洛悲从心来，有种要完蛋的感觉。

    刚开始上船的时候，他还没察觉到不对劲，但上了船之后，他觉得这些人看他的眼神不对。

    交谈过程中不动声色打量着他全身，眼神中流露出贪婪，一两个还好，但这艘船看他眼神都不对。

    夏洛顿时头皮麻烦，一股寒气从尾椎骨上涌，心中波涛汹涌，夏洛表面却有说有笑。

    没办法，这个世界肯定确定以及十分的危险。

    况且他身处伟大航路，谁知道面前这位船长司德罗是不是个悬赏犯。

    夏洛觉得他还是了解太少，不是对这个世界了解太少，而是他自己，在这个世界，他现在到底算什么层次。

    算上九尾，海贼王能干掉他的应该没有多少，不算的话，他绝对是这个菜鸡，但菜鸡也分段位，谁知道他是个哪个段位菜鸡。

    这艘船能在伟大航路航行，战力应该不弱，没有一定实力在伟大航路航海，无异于找死。

    还以为自己是欧皇，没想到第一艘船就是黑船，倒霉透顶。

    就在这时，刚刚跟他交谈的汉子同船长说完话之后，笑眯眯走过来，连秧两名壮汉。

    夏洛心中暗沉，暗呼了口气，对方这是要动手的节奏。

    汉子笑眯眯道：“司德罗船长刚才跟我说，看你穿着破衣，让我带你去船舱下面挑件衣服”。

    挑衣服三个大汉跟着，又不是py交易…夏洛心中吐槽了句，脸上笑道：“真是感谢船长了，伟大航路天气变幻无常…”

    夏洛说着，脚步挪移，不动声色朝汉子靠近。

    下一刻！

    夏洛陡然暴起，一声大喝，双手握拳轰出，肌肉高鼓青筋暴露，两只沙包大的拳头直击汉子太阳穴。

    汉子根本没想到夏洛非但识破他们的恶意，并且突然出手，还在想着夏洛手中金币的汉子没有丝毫防备，眼见拳头袭来，丝毫来不及闪避挪移。

    嘭！

    两声闷响合二为一，汉子太阳穴瞬间爆裂，鲜血噗呲飞溅，好想在空中绽放一朵血花。

    汉子瞬间惨死当场，死不瞑目。

    解决完汉子，夏洛一声低喝，双拳力量不减，闪电般再次击杀旁边两名壮汉，又是两声闷响，直击太阳穴，血花再现。

    一切看似漫长，实则发生在瞬息之间，夏洛已经完成triple kill！。

    三人都没反应过来，谁都没想到夏洛突然出手，中间汉子瞬间毙命，其余两人倒是反应过来，但夏洛出手迅如雷霆，两人来不及反应。

    玛德…碰上黑吃黑了，两人临死前只剩下这样一个念头。

    同样升起这个念头的还有其余船员。

    短暂震惊，目瞪口呆的司德罗率先反应过来，看到甲板上的尸体，司德罗怒火冲天，凌厉的目光如刀扫向夏洛，冷声道：“杀了这家伙！”

    眼见自己轻松秒杀了眼前三人，夏洛对自身实力有了个清晰的认知，应对小喽喽问题不大。

    不过看到地上尸体，一股恶心感涌上心头，夏洛强忍住胃里的翻浆倒滚，弯腰拿起地上长刀，迅速往甲板的箱子后面跑去。

    俗话说双拳难敌四手，更别说子弹了。

    夏洛没躲过子弹，可也知道绝对躲不过，躲藏在货箱后面诱使其余船员近战是最好的办法。

    前脚刚动，顿时枪声响起，数枚子弹射在夏洛刚刚所站的位置，木屑横飞。

    眼角余光看到子弹射穿木板，哪怕提前行动躲过，夏洛都有种心悸的感觉。

    嘭…

    耳边木箱忽然传来敲击声，夏洛脸色唰一下惨白，如苍白的纸般，毫无血色，一点点扭头往旁边木箱看去。

