    “嗯！”

    楚南就呆呆的站在那里，他现在也不知道自己究竟该如何办好，这样的感觉来的太突然，不像是真的。

    “你呀。”

    “总是那么坏，就是喜欢丢下我不管，多亏我命大，不然我也被这些家伙给害死了。”

    “快走吧。”

    这时楚南终于反应过味儿了，于是也只有无奈的点点头，现在自己必须找一处更安全的地方。

    “呜！”

    两个人刚骑上那一匹白马，这时他们就看到后面的水里，那头鲸鱼般的凶兽，又喷着水在上面。

    看来这头凶兽，和那头长鼻巨兽也是斗了许久，而且自己的头顶，已经破开了一道厚重的血痕。

    他张开了血盆大口，向着前方吐着气息，一旁许多牛羊躲闪不及，就被吞了进去，咕嘟嘟咽在肚里。

    “快跑！”

    楚南重重的抱着那马的脖子，向着后方去，然而那气息实在是太强劲，又激起了无数汹涌的潮水，拉着他的身子。

    “救命！”

    宋允儿也是紧紧的抱着楚南不放，他感觉到自己的身子已经被大气流旋转着拉到那血盆大口之中。

    “咴！”

    只是一刹那的功夫，那匹白马身子向上一甩，两个人扑通一下落入潮水中，那匹马被吞进了凶兽嘴里，咔嚓两口吃掉。

    这时候海里的波浪也是哗啦的拍动着不停，楚南感觉到眼睛一阵刺痛，身子向着下方滑去。

    他的双手胡乱的抓个不停，左手扣住了宋允儿的胳膊，右手抓到了一根柔韧的东西，原来是根水草。

    “呜！”

    那只巨大的鲸鱼凶兽，肚子里咕嘟的响个不停，一瞬间巨大的嘴，向着前方用力地一吐，嘴边须子晃动。

    “咕嘟…”

    那水流里面，吐出了许多动物残破的尸体，原来这都是他没有消化掉，上面还沾着许多恶心的粘液。

    “快走！”

    楚南也感觉到自己身上的功法，根本就打不过这头凶兽，必须得先躲过这东西的血盆大口才是。

    于是他就重重的拉着那水草，尽可能往下去，他感觉到自己嘴里的氧气，消耗的速度极快，憋的难受。

    “呃！”

    那浑浊的水已经迷着他的眼睛他感觉到自己的身上一阵麻痹，似乎有一股电流穿过自己的胸膛一般。

    楚南感觉自己的肌肉颤抖，他感觉那污浊的水流直接灌到了自己的嘴里，还有那电流也打到宋允儿身上。

    “啊！”

    这一下宋允儿是真的被水憋住，楚南看着那缠绕在自己手上的东西，竟然是一团黑白相间，冰冷的电鳗。

    “呀…”

    他的眼睛直勾勾的盯着前方，知道自己现在必须把这东西解决掉，不然自己就会沉到里面出不来。

    “嘶啦！”

    那条电鳗终于被撕裂成了两半，然而这时楚南，感觉到自己的眼前一片黑暗，身子也变得轻飘飘。

    “难道…”

    楚南感觉到心里一阵惊慌，莫非自己真的是死了吗，然而现在自己感觉到一只手在拖着自己。

    “咳！”

    他现在却是感觉到自己彻底的没有力气，只是眼皮非常的沉重，也是勉强的眯缝着望着那边。

    “允儿。”

    “没想到，你竟然会拖着我。”

    楚南刚说完话，感觉到自己再也坚持不住，脑袋重重的向后一仰过去，然后就什么都不知道了。

    等到他再醒来的时候，发现自己是在一个小岛上，四周都是宽阔的海水，中间有着一个山包。

    “你终于醒了。”

    望着楚南那样子，宋允儿的眼里也是十分的激动，她伸着手轻轻的擦拭着楚南额头上冒出的虚汗。

    “咳！”

    “我真的是应该很感谢你，没想到我一个大老爷们竟然还让你给托了上来，看来我真的是对不住你呀。”

    “没事。”

    接着她看着楚南那样子，自己也真的是感觉到一阵羞涩，今天真的很想和他躺在一起，缠绵一番。

    “只是现在这里什么也没有的样子，我现在在那里找了一大圈，就剩下这几个白蘑菇就留给你吃吧。”

    “不必了。”

    楚南看着那纤巧的小手上，托着几个小巧的白蘑菇，就这一丁点的东西，根本也不够谁吃的。

    “我上去看看，这么大的一个山上，一定会有东西的。”

    接着楚南就走到了山边，手上捡到了一根木棍，只是用力的啪的一下，拿着木棍顺着山上过去。

    那里的树林是十分的茂密，有着无数的草叶，在这样阴冷的地方，几乎把所有的光芒都给遮住了。

    “好冷。”

    看着宋允儿在自己背后那个样子，楚南也是急忙把自己的衣服脱下来，很是体贴的盖在了她的背上。

    “你这个小坏蛋怎么这样子，也实在是太淘气了，我只是随便说说而已，莫非你就不感觉冷吗？”

    “没事。”

    楚南是一脸不好意思的看着他，现在这样的关系也是实在特别的微妙，但是自己又没法说出口。

    “因为有我，所以你就不冷了，不是吗，没有想到我宋允儿，还真像个小火炉，小太阳一般温暖着你呢。”

    “奇怪！”

    楚南手上抓着那棍子，朝着四周不断的打去，他感觉这里面似乎接了什么香甜的果子，还有一股香味。

    这时他感觉到，那后面的树林之中突然出现了一个东西，直接朝着他的腿，用力的咬了过去。

    “是蜈蚣！”

    那东西在楚南的脚上缠绕，楚南咬紧牙关，重重的举起了木棍，对着那蜈蚣的节肢砸了过去。

    只听到砰的一声，那蜈蚣的身子直接就碎成许多碎片，一股热透的气息在半空之中飘荡了出来。

    【叮！】

    【任务完成，击杀凶兽3／101】

    楚南看着上面，又一阵冷风呼呼的吹了过来，直接在下面就掉下一个红彤彤的果子，砸在了他脑袋上。

    “哎哟！”

    话说这东西实在还是很硬的样子，弄得他脑袋也怪痛的，这时，宋允儿在一旁嘿嘿打趣笑道。

    “真是智慧的苹果呀，看来这可真的是个好东西，不如就你吃了吧，你还能补一补脑袋，也像牛顿一样。”

    “哼！”

    没有想到宋允儿这样说话，倒是挺幽默的，不过这样幽默也是让自己有些下不来台了。

    “给你。”

    “因为我其实是并不需要补脑子的，因为我是一个聪明的人，有句话说的好，缺什么就补什么嘛。”

