    周煜文把洗脚水倒了回来发现王子杰在楼道里讲电话。

    王子杰看到周煜文刻意的避让了一下，周煜文就没和他打招呼，独自进了房间。

    其实刚才吃饭的时候，周煜文记了好几个卖房子的电话，看看能不能买一套，即使只是三四十平的小居室，将来如果有机会，也是可以赔一套大房子的。

    其实周煜文除了买房子以外，当然还有可能去买股票，或者是炒币圈，但是这两个投资并不能给周煜文带来什么，买茅台酒的话要等十年才可以见效，周煜文不可能说把钱全部拿来卖股票，然后自己过着普通人的生活。

    炒币也是差不多的道理，任何一种投资都是建立在闲钱的基础上，而买房子是硬性需求，即使将来不能赚钱，最起码有地方住。

    不过说真的，炒币周煜文是有考虑的，等有机会，就拿出一万块钱去买币，什么也不做就在那边放着，放个十年，如果周煜文这辈子生活失败了，最起码可以安安稳稳的做个富家翁不是？

    王子杰还在外面和乔琳琳打电话，被乔琳琳骂的狗血淋头。

    王子杰对乔琳琳说：“老周是有女朋友的人，你们走太近不好。”

    “要你管？你他妈是我什么人？你凭什么管我！我告诉你王子杰，我和周煜文是普通朋友！你别他妈乱想，不要说我和周煜文没什么，就算是我和周煜文有什么，那又关你什么事？我早说了，我不喜欢你。”乔琳琳想和王子杰摊牌。

    “好好好，我错了，是我的错，你别说了，我和老周道歉总行了吧！”

    乔琳琳想和王子杰摊牌，但是王子杰却觉得是自己惹乔琳琳生气了，乔琳琳才说话来威胁自己，王子杰立刻道歉。

    乔琳琳说：“我和你说真的，王子杰，你他妈，”

    “行了行了，是我错了，你别说了！”王子杰打断乔琳琳。

    乔琳琳实在无语，王子杰说：“琳琳，不聊这个了，你打算几号回家？要我帮你订票么？”

    乔琳琳见和王子杰说不明白，就没有继续说下去，转而去聊了一些别的话题。

    这些话题乔琳琳没有兴趣，翻出去想看周煜文有没有给自己回消息，结果周煜文还没有回自己，乔琳琳有些想多，觉得周煜文肯定是因为王子杰和自己保持距离呢？

    王子杰在那边喋喋不休的说：我今天联系了几个高中同学，他们都等着我们回去聚会呢。

    “周煜文在干什么呢？”乔琳琳突然插嘴的问了一句。

    王子杰看了一眼宿舍里，周煜文正在本子上写写画画，便说：“不知道，应该是写小说吧。”

    乔琳琳在那边玩着指甲，心想周煜文可能没看手机，不是不理自己。

    又和王子杰聊了一会儿，乔琳琳哈欠连连，她说：“好了，不早了，我要睡了。”

    “哦，那你早点休息。”

    周煜文整理了一堆房产的资料，又在网上看了一下本地论坛，又找了一堆房产信息。

    这个年代的房产还没有每平方多少钱的说法，大多数都是报个一口价，五十万，六十万，你看得上就直接拿走。

    周煜文把不错的房源都整理出来。

    这个时候王子杰打完电话进来，见周煜文理都没理自己，一时心里有些难受，心想可能是自己刚才太过分了吧，于是主动搭讪：“老周，干嘛呢？”

    周煜文说：“整理一些资料。”

    “写小说用的？”

    “差不多。”

    “老周，你写小说到底赚了多少钱？”

    这个时候刘柱还探出脑袋：“对，周哥，我听杰哥说你都买车了，写小说那么赚钱？能不能带带我？”

    “赚不了多少钱的，车子是贷款买的，现在手里没钱，一个月还要还五千。”周煜文说。

    “我靠，还五千！那么多？你能还得起么？”刘柱不由懵了，这个时候人均收入也就三千。

    周煜文说：“所以现在写小说就跟卖身一样，不得不写了，写小说赚的钱都不够还贷款。”

    “那你买车？”刘柱笑了起来，有些幸灾乐祸。

    周煜文说：“当时冲动了，其实蛮后悔的，如果后面写小说赚不到钱，车子还要被收回去。”

    刘柱更开心，他说：“没事，周哥，你那么厉害，肯定没事，周哥，明天带我兜兜风？”

    “再看吧。”

    王子杰有些真心为周煜文着想，他给周煜文散了一根煊赫门，他说：“老周，我也觉得你太冲动了，其实车子稍微能代步就好，没必要买车么好。”

    “买都买了，就这样吧，看看有没有别的赚钱的办法。”周煜文说。

    刘柱说：“周哥，国庆你回家不，我在校友群接了一个发传单的兼职，一天十五呢。”

    “神经病吧，你看老周像是发传单的人？”王子杰直接喷了一句。

    舍友之间没有什么大仇，聊几句就开了，王子杰这人的确是豁达开朗，如果周煜文十八岁，可能很愿意和王子杰处朋友，甚至愿意和王子杰一起去抽烟打架。

    但是周煜文三十了，周煜文知道，王子杰这人够朋友是真的，但是爱惹麻烦也是真的，而周煜文最讨厌的就是麻烦。

    所以他并不愿意去接近王子杰。

    王子杰和周煜文聊了两句，见周煜文并没有生自己的气，松了一口气，重新上床，问乔琳琳睡了没有。

    乔琳琳说：“快了。”

    “我刚才和老周聊了一下，我才发现，老周车是贷款买的，一个月还要还五六千呢，你说老周是不是太要面子了？”王子杰说。

    “关你屁事？”乔琳琳直接回了一句，然后说：“人家就算贷款，人家还得起，再看看你，借辆车都抛锚？王子杰，你知道今天我他妈有多气吗？”

    “怪我怪我，十一回家我请你和你闺蜜吃饭看电影。（龇牙）”王子杰不怕乔琳琳骂自己，他怕乔琳琳不理自己。

    乔琳琳也习惯了王子杰打不还口骂不还手的聊天方式，便敷衍了两句说：“我真的要睡了。”

    “那你早点休息。”王子杰说。

    不知不觉已经十一点了，王子杰又玩了一会儿手机，看时间差不多了，就准备睡觉了，结果发现周煜文还在床下开着小灯在那边写写画画，王子杰问：“老周，你不睡么？”

    周煜文回答：“你先睡吧。”

