    第1685章 先别露面   

    圣人比尊者高一个层次，天晓得陆沉的战力到达了什么样的变态程度？

    

    冥栗和黑罗怕的，就是这个！   

    半步真王，并非真正的真王，仍是玉骨圣人的范畴，只是战力比一般的玉骨圣人高罢了。

    

    所以，他俩根本不是真王的层次，绝对不敢小觑陆沉。

    

    更不敢在未探明陆沉的底细之前，贸然跟陆沉交手。

    

    这就是他们磨磨蹭蹭，先让其他人打头阵，自己不敢率先冲上去的主要原因。

    

    “当初，你确定陆沉跌落了毒河流？”

    

    黑罗问。

    

    “确定，肯定，以及一定！”

    

    冥栗点点头，又如此说道，“是我逼他入毒河流的，还有我族近千玉骨圣人在现场，个个亲眼所见，陆沉绝无逃脱的可能。”

    

    “现在陆沉出现，怎么解释？”

    

    黑罗蹙着眉头问。

    

    “要么，他有毒河流的解药……”   

    冥栗还没讲完，就被黑罗给打断了，“不可能，毒河流的毒水与其他毒水不同，那是具有溶解性的毒水，几乎制造不出解药。”

    

    “这世上什么奇迹都能发生，再毒的毒水也会有东西可解，我相信陆沉一定是弄到了解药！”

    

    冥栗突然一拍脑袋，恨恨的说道，“现在想起来，我可能上陆沉的当了，那小子一直往东边跑，原来他的目的地就是毒河流，这是特意引我往毒河流走，然后拉我一起入毒河流，把我毒死在毒河流中！”

    

    “必定如此！”

    

    黑罗重重点头。

    

    “幸好，当时我留了个心眼，没上他的当，不然我早就被他给坑死了！”

    

    冥栗一阵后怕，背脊冒出了一身冷汗，“这小子太阴了，太毒了，绝对是你的几十倍。”

    

    “你说啥？”

    

    黑罗脸色一黑，心中问侯了冥栗一万遍。

    

    丫的，老子杀人放火，都挺光明磊落的，什么时侯是阴毒之人了？

    

    “呃……”   

    冥栗这才发现说漏了嘴，一脸的尴尬，只好干笑的改口，“我不是那个意思，你别误会，别误会！”

    

    也就是黑罗前面，他才不想得罪，若换其他人，他直接就是一个巴掌过去了。

    

    “等会见到陆沉，咱们最好别出手，先让其他人试试陆沉的战力。”

    

    黑罗也懒得跟冥栗这个无脑的家伙计较，而是如此说道，“陆沉这小子入了圣，有了圣人之力，谁也不知道他的战力到了什么程度？

    不管咱们对陆沉有多大仇恨，也要把陆沉的底细探出来再说，咱要是贸然出手，那是拿自己的性命开玩笑。”

    

    “陆沉的空手战技有点强，不过对咱们威胁不大，重点提防他的刀，他的长刀战技是最厉害的！”

    

    冥栗点点头，也如此说道。

    

    他曾经被陆沉的长刀斩过，肉身毁于一旦，要不是他那个冥主的父亲不惜代价帮他，他就算重塑了肉身，武道前途也终结了。

    

    当时，他父亲动用了冥族最好的资源来帮他重塑肉身，还拿了冥族的至宝强行改造他的新肉身，令他拥有顶流的天资，终于成为冥族帝苗！   

    若非如此，他的修为岂能提升得如此之快？

    

    所以，他对陆沉的刀非常忌惮，内心有最大的阴影面积！   

    “等会咱们别露面，先夹在大军之中看情况，否则陆沉看到咱们，肯定优先针对咱们。”

    

    黑罗吸了一口气，神色不自然的说道，“我距离真王境就差那么半步了，若是在成就真王之前出了什么幺蛾子，那就前功尽毁，所有的努力都白搭了，我是接受不来的。”

    

    “我也是！”

    

    冥栗点点头，如此附和。

    

    事实上，他们心中比谁都清楚，他们想陆沉死，陆沉一样想他们死。

    

    陆沉若是见到他们，第一时间就会扲刀奔来……   

    他们迈入半步真王之后，比之前更怕死了。

    

    毕竟，他们都各族的顶流天骄，成就真王是迟早的事，甚至有封皇的机会。

    

    所以，他们怎么舍得此时此刻，在此跟陆沉拼命？

    

    混沌之地的中央地带，陆沉正与上百敌族斥侯厮杀，打得惊天动地，日月无光。

    

    能够在混沌之地当斥侯的，自然不是弱者，没有玉骨圣人的层次，根本就不敢出来逛。

    

    而陆沉以一敌百，开启战身，以翻天手应战，仍然打得潇潇洒洒，轻松自如。

    

    大地到处是尸体血肉，死在他手上的敌人，已经超过五十位了。

    

    其实，敌族的斥侯们都是一般的玉骨圣人，根本就拦不住他的去路。

    

    他要走早就走了，留下来厮杀，无非是顺便拿这班倒霉的家伙练练手而已。

    

    入圣之后，他的力量上了另一个层次，翻天手的威力强大了许多，一般的玉骨圣人根本就挨不起一抓！   

    所以斩杀这班家伙，动动手就行了，动啥刀子？

    

    “所有人退下！”

    

    突然之间，一道暴喝传来，与陆沉苦战的斥侯们如释重负，纷纷退了下去。

    

    嘭！   

    有一个斥侯退慢一步，当场被陆沉抓中，当场肉身炸裂，爆成一道血蓬。

    

    “救命啊！”

    

    一个元神惊慌逃出，还没及时逃上高空，就被陆沉给一指点爆，灰飞烟灭。

    

    “来了！”

    

    陆沉转过身，就见到五方城最强的那位妖族半步真王，旋即手中就多了一柄长刀。

    

    “你居然能从毒河流出来，你有那里的毒水解药么？”

    

    妖族那位眯起眼睛，手中也多了一柄长剑，严阵以待，绝对不敢轻视陆沉。

    

    “什么解药？”

    

    陆沉却是装聋作哑，仿佛什么也不知道。

    

    “少来这一套，你如果没解药，落入毒河流必被毒水吞噬，连渣都不会剩下。”

    

    妖族那位冷冷的说道。

    

    “这个嘛……我也不太清楚，反正我在河里呆了一段时间，然后就出来了哈。”

    

    陆沉微微一笑，长刀举起，准备斩人。

    

    “胡说八道，你以为我会相信么？”

    

    妖族那位都懒得再跟陆沉废话，反正他赶过来了，就要将陆沉截杀，其他的事不重要了。

    

    “杀了他！”

    

    妖族那位一挥手，身后便走出三位半步真王。

    

    一位是兽族的半步真王！   

    另两位是之前的两位妖族半步真王，他俩奉末媚的命令，没有返回妖巢，而是暂时逗留下来，相助五方城。

    

    

    

