    “这是.....什么情况？”

    暴风城内，最新发现外面情况不对的是那些辅助兵，比起那些最先崩溃的堕天使，从小就在死亡边缘徘徊的辅助兵们反而更加冷静，虽然外面的情况看起来如此绝望，比起会飞的堕天使们他们的生存率更低，可即便如此，这群从小在死亡边缘徘徊的恶魔们依旧努力看着周围，寻找着可能存在的一点点生机......

    很快他们便发现了外面的变化！

    那外层即将破碎的结界，突然像是被往内部拉扯了一样，竟然缓缓的在回缩，肉眼可见的一点一点的在向内部浓缩！

    而每浓缩一分，那薄弱泡沫一样的元素膜似乎就凝实了一些，而且那些裂纹也肉眼可见的变淡了一些.....

    这一幕让那些辅助兵心头猛地一跳，死死的盯着上空，心头颤抖了起来。

    而周围的堕天使还在绝望中怒骂，嘈杂的声音让那些辅助兵有种想封住他们嘴的感觉。

    很快，一些高级的军官突然也发现了这个异常，随即这反应如传染一样，一个接一个的看向上空，原本嘈杂的声音慢慢的变得安静下来，几个呼吸过后，整个暴风城城头，都陷入了一片安静，只有远处城头内部那些不知情的居民依旧惶恐的尖叫着。

    “是那里！！”

    突然的，有人找到了根源，仔细看会发现，这个结界的符文阵位置，有无数条微弱如蛛丝一样的细小的能量在汇聚像其它地方，这些蜘蛛丝一样的能量根须仔细看密密麻麻，细看下起码数百万根，在某种力量的牵引下，在拉扯着外面那薄弱的结界，一点一点的回缩，而那无数蛛丝的中心，赫然集中在不远处城头位置的一直火红色的小鸟身上.....

    很多人都认识那只红色的小鸟，是半个星时前放上来的，当时很多人都被那美丽的外表所吸引，暗地里还有很多人动了龌蹉的念头，但此时却都屏住呼吸，小心翼翼的看着对方。

    这家伙......在干嘛？

    包括离得最近的阿灵一伙，也都屏住呼吸看着这只凤凰的动作，他们心头的期待远超周围人，毕竟......他们是亲眼看到，这只巴掌大的小凤凰，曾以一己之力，秒杀数万生化兵的手段的。

    也许......这家伙能保住这座城市呢？

    面对外面那庞大的攻城规模，阿灵等人心头竟一下升起一股这样荒唐的侥幸感.....

    就这样......在彼此都能听到彼此心跳和沉重呼吸的环境中，大家看着这只凤凰，把外面那大结界像拉面团一样，一点一点的.....往内部拉去。

    ---------------------------------------------

    “怎么感觉......有点不对劲......”

    城市外围，黑衣人旁边那个大个子娜迦，呆呆的看着那肉眼可见开始回缩的结界，突然摸了摸自己肥厚的下巴：“是里面有人搞了什么鬼吗？”

    “你才发现？”

    站在黑衣人前面，人首蛇身的妖魅女子都忍不住翻了个白眼，无语的看着对方，就这家伙居然能当上娜迦军团的副团长，上面的人怎么想的？

    “这家伙......”一直沉默的黑衣男子深深吸了口气，脸上震惊的表情这才缓缓收了下来，低声道：“真够疯狂的？”

    “要真是疯就好了......”女子也是凝重的望着那边，眼中的震惊久久不散，作为龙级的法系职业，她自然能看得出眼前这一幕是什么原因.....

    有人在改动结界结构，利用原有结界的能量和符文组件，在重新构成一个新的结界！！

    这种操作很法系出身的奥术师恐怕想都不敢想！

    任何一个结界的组成都是复杂的，包括眼前这个水货结界，别看这样子货水，但好歹也是五级结界，当初能勉强过验收，体量是摆在那里的！

    更改一个五级结界工程量可不是一般的复杂，通常改其中一个符文组件，就要考虑整个结界运行的结果，很有可能一丝丝改动就会让结界的整体崩塌。

    所以很多结界维修费用极其昂贵，往往要找数个大法师来进行精确运算，一点一点的进行更改，往往一次维修要花数月的时间，像眼前这样结构性的大更改，难度自然是噩梦级别，恐怕很多专业结界师团队都不会接这种单子，就算接也代价昂贵，很多情况还不如直接换一个新的结界来得轻松.....

    而眼前暴风城这个，仅仅几刻钟的功夫，居然就想改动一个五级结界，说实话，换一堆专业的龙级结界师在那里都不一定能成功.....

    而他们相信暴风城里自然是不可能有一队龙级结界师的，真有的话哪需要这么费劲？直接一个大型反结界术，多少生化兵都得交代在这儿.....

    “不会.....真弄成了吧？”黑衣人吸了口气，看着那越来越小的结界，关键是他看不到一丁点要崩坏的迹象，整个结界在浓缩后，元素构成似乎还越来越稳定了，也越来越凝实，上面被破坏的裂纹，肉眼可见的在修复！

    “看样子......好像是.......”女子望着那边，抿了抿嘴，虽然场面非常不可思议，但看这样子，还真好像就要被弄成了！

    “这怎么可能？”

    “怎么不可能？”女子幽幽看了他一眼：“如果里面那个人，能在修改符文的时候计算不出一丁点差错的话，就有可能的.......”

    “你......这么觉得？”男子愣愣的看着他。

    就算不出一丁点差错？开什么玩笑？五级结界，要计算的结构起码要按兆算吧？精神系生命计算能力惊人，也不是这么惊人呀.....

    “你不是说这世上有些天才.....是不讲道理的吗？”

    “额......”男子顿时噎得讲不出话来.....

    这特么.....也太不讲道理了吧？

    -----------------------------------------

    “你们看、你们看！”

    终于，所有人开始议论了起来，他们看得到，那原本薄弱纸张的结界在浓缩下，变得越来越厚，强大的元素力快速整合，几刻钟的样子，整个结界从笼罩整个山峰到最后只勉强笼罩山顶暴风城外围，体积不足曾经的百分之一.....

    可此时的那结界，却给所有人一种无比踏实的感觉！！

