    阴气这种东西很常见，在很多地方都会有，比如医院，殡仪馆甚至河边，下水道里都会有，主要的产生除了环境的因素外，那就是生物因素了，只要有活物死了以后，就会产生出阴气来。

    　　阴气对于环境风水的影响是很大的，因为天地之间的构造其中就有阴气和阳气。

    　　比如，经常听到的阴阳调和，阴阳之道等等。

    　　这两块玉的质地差的很离谱，不值钱，但埋在地下时间久了后，玉中就会被阴气给滋养了，里面蕴含量很丰富，入手既感觉到一股凉意。

    　　如果这种玉里再有血丝的话，那恐怕就是大大的不吉之物了。

    　　王长生交给苏童的这两块，就是在宴会厅里搞事情的敲门砖，只需要埋入门口的两棵树下，就能起到改变宴会厅磁场的作用了。

    　　苏童听着他的吩咐示意自己懂了，王长生就接着往下问道：“到时候，你肯定得会和余占明一同出现吧，至少也得跟他一起给各桌敬酒，是不是？”

    　　“那是一定的，这是必要的程序，主要都是我的家人还有苏家的一些重要生意合作伙伴！”苏童解释了一句，然后皱眉说道：“还有一点，你用手段可以，但应该不会坑了我们家的亲戚和那些商场上的人吧？那这个麻烦可就大了，我家这里暂且不说，能和苏家成为合作关系的，哪个都是商场中的大鳄，这些人的能量很大的，并且也都认识些能人异士，你若是在他们的身上做了文章以后恐怕会很容易露馅的。”

    　　王长生摇头说道：“我可没有那么傻的，遍地开花肯定线索和马脚就会留下很多，而且这么干也不现实，我的策略其实很简单，问题出在你们两个身上，或者你们父母的身上就可以了，跟其他人一概无关的。”

    　　这么做苏童还是能接受的，毕竟也得有个限度才行。

    　　“好，咱们接着往下说……”王长生掏出一个很小的纸人，大概都没有巴掌大，这纸人的背面写着余占明的生辰八字，正面使用朱砂画下的很多线条，从他的天灵盖到印堂，一直在到纸人的脚底，线条纵横交错着。

    　　王长生说道：“到时候你将这个纸人放在他身上的口袋里，叠起来放也没问题，但一定要跟他本人贴紧了，之后你得找个机会，想办法让他见到血，哪怕就是手指划破一下也可以，出血了就行。”

    　　苏童“嗯”了一声，说道：“到时我想想办法，问题应该不大。”

    　　“之前让你放的两块玉是引子，而这个纸人则就是契机了，千万不能有任何的疏漏，并且你自己也是的”王长生将另外一个纸人拿出来塞到了苏童的手里，说道：“方法也一样，都是要见血”

    　　纸人的效用就跟扎草人基本都是一个道理，这种方式主要出自于两处，一是南方，主要是湘西一带的巫术，其次就是北方的出马仙有时也会用到。

    　　到后来，这种扎纸人的方法才流入进了道门，主要是来施用一些道法所用的，在上面写上人的生辰八字，然后用线条勾连出人身上的穴位，从而就会改变整个人的气机。

    　　当然了，并不是说你在纸人上这么操作了就能够办得到，其实最关键的，还是后续的一系列操作，到时候王长生会在背后施法的。

    　　“当这两步都操作完了以后，我这里有几枚铜钱，一会我在相片上给你点出你所要放的地方，将铜钱放下去就行了”

    　　“那事后，是不是还要把那两块玉，纸人还有铜钱给收回来，万一在你操作完了有人过来现场查探怎么办，那岂不是就露馅了”

    　　“啪”王长生打了个手指，说道：“你说的没错，善后是肯定要做的，不过你只需要找到纸人就行了，至于铜钱和那两块玉会由唐昆和梁平平去收拾的，你不要担心”

    　　“嗯，那就行了，还有别的交代么？”苏童起身说道。

    　　“呵呵，一路顺风吧”王长生笑道。

    　　苏童静静的看着他，半天没有出声，王长生感觉自己的呼吸发紧，心头跳的有点快了起来。

    　　片刻后，王长生忍不住的抬头问道：“你这么看着我干什么？”

    　　苏童咬牙说道：“交代完了你怎么还不出去，我要换衣服了你不知道吗？”

    　　“嘶……”王长生倒吸了一口冷气，尴尬的连忙起身然后朝着门外走去，但是走到了门口他忽然回过头，鬼使神差般的说道：“其实床上面的那两件就挺好看的。”

    　　“王八蛋，你快滚吧！”苏童从沙发上拿起一个垫子就朝着王长生扔了过去。

    　　“咣当”王长生关上房门，抹了抹额头的汗水，嘀咕道：“不对劲啊，我什么时候说法的风格变成这样了呢，以前哥们挺沉稳和低调的，现在咋这么闷了呢！”

    　　房间里，苏童咬着嘴唇然后“噗嗤”一声笑了：“这个闷葫芦一样的家伙，什么时候这么不老实了”

    　　王赞很快就从酒店上面下来，然后到了下面普通的标准间区，进入到了一个房间里面。

    　　这个房间，是之前他们三个开的一间，算是临时的指挥所。

    　　王长生回来片刻后，梁平平和唐昆就都也分别回来了，然后朝着他比划了个“OK”的手势，该安排的都安排完了。

    　　唐昆抻了个懒腰，坐在桌子上翘着一条腿点上烟后，说道：“宴会厅已经开始上人了，苏妲己那边不会有什么纰漏吧？”

    　　“她比绝大多数的女人都要聪明，这种事他做的会小心翼翼的，放心好了……”

    　　“那确实，苏童是我见过的少有的有脸蛋又有智商的女人，说实话，造物主有时候太偏心了，居然造就出了苏童这么完美的女子，呵呵，不知道得让多少人羡慕死啊。”

    　　王长生皱眉说道：“那你以为她活的很潇洒快乐么？肯定不是的，她也许看起来很优秀，但可能她内心深处的苦涩却没人能够理解到。”

