    “覆水，小心，这些玩家都是猛虎为尊公会的。”

    奶油小生在心中稍加分析，便已经明白了这事情的来龙去脉，“看来这枯鱼会长，还没有放弃那宝物瘟疫琉璃瓶，真是够执着的。有道是，宝物动人心，果真不假！”

    “没功夫听他们犬吠，走，找地方分赃去！”

    苏然现在的心思全在那本奇怪的书籍上面，哪有时间去理会这些玩家的挑衅，拜拜了您那！

    猛虎为尊的玩家们以战士居多，法师玩家的输出太过零散，根本无法将苏然二人给留在这里，只能眼睁睁的看着苏然从他们的视线中消失。

    这些玩家一脸懵逼的你看看我，我看看你，都想不明白，他们在这沙漠中挖了这么久，到底有什么意义。

    ……

    “哈哈，真是太逗了，你没看见那群玩家的傻样，好像老婆跟人跑了似的，脸都变绿了。”

    奶油小生骑在火烈鸟背上，笑的连腰都直不起来了。

    “只能说他们活该，明知道咱俩能够飞行，连个禁空道具都没准备好，就来追杀咱们，也真够可以的了。”

    苏然一点面子都没给他们留，反正都已经撕破脸皮了，再虚伪可就没意思了。

    “哎覆水，你说他们挖这么大的坑，是不是想要找到咱俩？”

    话还没说完，奶油小生像是想到了什么，一脸后怕，“幸亏这剧情任务完成了，否则上哪找传送阵去？”

    “任务都已经完成了，还考虑这个干啥，嘿，你看这是什么？”

    苏然先是看了眼周围的沙漠，在没发现什么危险后，直接跳落在了沙漠中，等奶油小生站在他面前，苏然这才将这次的剧情任务最大的收获递给了奶油小生。

    “咦？这是技能书？不像啊？”

    奶油小生眼中闪过异彩，将这本神奇的书籍给拿在了手中，惊喜道，“血之力？啊呀，隐藏职业！”

    “啥？这是隐藏职业转职道具？”

    苏然惊讶了，他压根都没将这本书籍与隐藏职业联系起来。能与隐藏职业挂钩的道具，那可都是价值连城的宝物，怪不得自己看不透这本血之力的属性，原来自己不是有缘人！

    “嗯，对！”

    奶油小生轻轻的点了点头，欣喜的说到，“当初接取任务的时候，就已经知道任务的奖励了，如果获得一根魔法杖，将是一件白金装备；如果获得一本普通技能书，则是火系法师的一招高级技能；如果出现这本火之力书籍，则可以转职特殊隐藏职业！”

    “覆水，你的14点幸运值可真够逆天的，这本火之力书籍出现的概率只有5%，这都能让你给碰上，我都不知道该说你什么好了。”

    奶油小生激动的将这本血书抱在怀里，胸前被挤压的都有点少儿不宜了。

    呃……

    此时的苏然真想说一句冤枉，这系统自动幻化出来的道具，关他鸟事？

    不过在看见奶油小生那充满感激的眼神后，苏然也就免为其难的接受了。

    “你还愣着干什么？赶紧使用了，我来看看这血之力能让你成为什么隐藏职业，”

    苏然颇有点期待，紧接着，话音一转，“可千万别把你改造成血战职业，那这号妥妥的就废了……”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    奶油小生没好气的说到，“哪有这么容易专职成隐藏职业，我得返回皇城，将这件特殊道具交给剧情NPC，只有他才能让我专职。”

    “行，那提前恭喜你，加入到隐藏职业的一员！”

    苏然咧嘴笑了笑，他发现，惹李婉儿生气倒是挺有意思的，最起码，赏心悦目哇。

    “覆水，这次我欠你一个天大的人情，该怎么偿还才好呢？”

    “肉/偿吧。”

    苏然不假思索的说到，眼中却是充满了笑意。

    “呵呵，你敢么？”

    奶油小生冷笑一声，往前逼近一步，反问道。

    “有什么敢不敢的，请我吃顿烤肉还犯法啊？”

    “那行，你在哪个城市，我去找你，专门请你吃饭。”

    奶油小生鼓起勇气说到，她的眼中闪烁着莫名的光芒，心里稍稍有些紧张，极为认真的盯着苏然脸上的面具，希望能够得到他的答复。

    “咳咳，还是算了，和你开玩笑的，哪能让你破费。”

    苏然打了个哈哈，赶紧终止了这个话题，心中却是一慌。只是开了个玩笑，差点引火上身，这也太阔怕了……

    “覆水，你这人真没意思！”

    奶油小生气呼呼的跺了跺脚，不再理会苏然，掏出回城卷轴，直接传送回了皇城。

    “唉，婉儿姐，我的苦衷你又怎么能清楚呢……”

    目送奶油小生离开，苏然叹了口气，一个瞬移便离开了死亡沙漠，返回了他的领地，骷髅村。

    进入村子后，苏然小跑着来到奸商殷斯的住所，梆梆梆的敲起了门。

    “嘎吱~”

    令苏然意外的是，这次奸商没有睡死在棺材里，破天荒的主动给他打开了门。

    “我道是今天心情怎么这么好，睡意全无，原来是骷髅小领主要来。”

    奸商殷斯侧过身子，迎着苏然走进房间，目光灼灼的盯着苏然的膀胱看，嘴里却一本正经的说着，“正所谓无事不登三宝殿，小骷髅，今日前来，是不是又得到什么宝贝了？”

    感觉到殷斯那侵略性的目光，苏然下意识的夹了夹大腿骨，在发现有黑袍遮挡后，这才放下了心。

    “殷斯大人，您简直是神机妙算，还别说，我这次还真得到了一点好东西，想让您来帮着掌掌眼。”

    苏然嘿嘿一笑，先给奸商戴了顶高帽，这才在膀胱中折腾了起来，没办法，木塞太紧，不用力拔不行。

    “少拍马屁，这辛苦费可别想给我省了！”

    奸商根本不吃这一套，俩眼紧盯着苏然的大胯，恨不得眼中的魂火钻进去。

    切，哥们既然选择找你这奸商，就没想着囫囵着走出去！

    不被宰上几刀，就不是奸商的风格了……

    “殷斯大人，您且看。”

    苏然从膀胱中掏出一透明的玻璃瓶，里面盛放着小半瓶黄色粘稠液体，浓烈的酒香散发而出，让人感觉如处仙境一般，飘飘欲仙。

