    第五六八章各怀鬼胎

    随着这一轮试射，首发轮炮击在将近二千米的距离上成功击中一艘武装商船，这艘武装商船没有来得及发射一枚炮弹，燃烧起来大火，随着爆炸声，瞬间解体，并且迅速沉没。

    当然，霍诺的反应并不算慢，作为一个海战的老手，打不过敌人的情况下，拼命不是唯一的选择。

    当第一代科尔特斯勋爵登陆阿兹特克帝国特诺奇提特兰城时，由于阿兹特克人的反抗，遭受围剿的科尔特斯带领西班牙人弃城逃往塔库巴，但是西班牙士兵因为身上携带过量的黄金，很多人或溺死或被阿兹特克人虏获，黎明，科尔特斯整顿剩余军力，成功逃往特拉斯卡拉，而这一夜被称为“忧伤之夜”(悲痛之夜)。

    霍诺马上命令自己的船队快速后撤，打不打以后再说，先离开大明人的舰炮击攻范围。

    在霍诺的眼中，死在东方这里，远远不值的。

    领土，对于西班牙来说，还真不算什么。

    人家西班牙建立了世界上最大的殖民地，也是第一个日不落帝国，无论是台湾，还是吕宋都不值得他这么拼命。

    对于全家军将士来说，开炮的第一瞬间，脑袋就自动清空，什么也不要想，只管干活就行了。

    侧舷的大炮朝着十五国联合舰队发射两轮齐射，他们快速埋头装弹。

    由于两横列的战舰呈犬牙交错状布置，第二横列连前出都免了，略略修正一下坐标，接着就是雷霆万钧的集火齐射。

    一连串震耳欲聋的巨响震得海面波澜翻卷，成排炮弹瓢泼大雨般泼向十五国联合舰队。这一次十五国联合舰队遭到更加沉重的打击。

    三艘武装商船，两艘战船就像火药桶般爆炸开来，火光冲天！

    霍诺爵士心有余悸的望着那五艘燃烧成火炬的战船，脸上不自觉的冷汗就下来了：“该死的科拉奎，他要害死我们所有人，所有人。这难道就是他眼中的落后？那什么才是先进？”

    就在这时，站在霍诺爵士身边的一名南洋翻译小心翼翼的道：“十年前，不五年前，大明帝国的水师，还是一支江河水师，他并没有说错！”

    “荒谬，简直是可笑，杜，你收了科拉奎多少钱？这么替他说话？”

    霍诺愤愤的道：“荷兰人说他们是海上马夫，我们西班牙人才是大海的征服者，早在一百多年前，我们就开始试图征服海洋，你知道一个合格的水手，需要多长时间能训练出来吗？你知道一个合格的炮手，需要多久才能训练出来吗？”

    英国与西班牙战争过去才刚刚不到五十年，西班牙人与英国海军在英吉利海峡的大战，打了三天，西班牙才损失三十多艘。

    然而，英国海军还不是雏鸟，他们早在伊丽莎白女王的支持下，经过了三十多年的发展，勉强可以与西班牙一战。

    在起伏不定的海面上，想要用前装滑膛炮击中敌人的战船，那就好比拿着一把没有瞄准镜的步枪，射击四百米之外的人。

    可以瞎猫撞向死耗子，但是，第一次可以是运气，难道这五艘被击中的战船，都是运气？

    “我的船，我怎么向公爵阁下交待！”

    一名红头发的大胡子指挥官，满脸泪花。

    这次倒霉的是一艘隶属法国卡佩斯家族的战船，卡佩斯家族在法国的历史可以追溯到更早四百多年前，当时还是南宋时期，卡佩斯家族还是法国的王族。

    不过，现在的卡佩斯家族已经没落了，要不然也不会沦落到成为海盗，在欧洲，无论是当海盗去各地殖民，还是经商，都是那些生活不下去的破落户才会铤而走险干的事情。

    这艘隶属于卡佩斯家族的三级战船，有着超过一千五百吨的排水量，而且是今年年初刚建成，不满一年的一战船。

    这场风中玫瑰号的处女首秀之战，结果更加悲剧，风中玫瑰号的前舰首甲板上，被一枚硫磺燃烧弹击中。

    这枚硫磺弹击穿了第一层甲板，直接落入了第二层的船舱内部，如果这是一枚铅弹，风中玫瑰号其实也影响不大，一个也就相当于八仙桌大小的窟窿，损管人员最多半个小时就可以维修完毕。

    可关键是这硫磺燃烧弹，炮弹在内部爆炸，膨胀的气浪掀飞了老大一块甲板，并且引燃了船舱里的火药，这一下更加不可收拾。

    风中玫瑰号就像被一头来自远古的蛮荒巨兽咬了一口，整个舰首不易而飞，巨大的火焰从船舱内部开始燃烧，迅速变成了一片火海，浑身是火的水手在烈焰中挣扎哀号，发出如同杀猪般的惨叫声。

    雷利爵士有些幸灾乐祸的道：“高卢鸡最好还是离大海远一点，这下惨了，风中玫瑰号差不多用了五万法郎，血本无归啊！”

    全家军海军发射了两轮舰炮，而且还是非主力舰炮，主要是为了先声夺人。

    全旭虽然不懂海战，却知道欧洲人早就是一地鸡毛，英国虽然在海战中战胜了西班牙的无敌舰队，他们的海军已经崛起，成为欧洲一支不可忽视的力量。然而，他们的陆军还没有崛起，被法国陆军按在地上摩擦。

    双方从来都是相互算计，就像一战和二战一样，英法是盟友，而法国则输了一个底朝天，现在也是一样。整个欧洲打了几百年，怎么可能说联合就联合？

    这时，整个欧洲联合舰队就开始混乱了。

    郑芝龙想跟全旭拼命，所以他的舰队前进，卡佩斯家族损失了一艘主力战船，而且是花了五万法郎打造的。

    这个时期的欧洲货币，统一是金、银、铜三级体制，就像法郎，准确的说是指银币，也叫利弗尔，价值一磅白银，这一艘战船的价值就是相当于二十二点六八吨白银，大约相当于六十一万两白银。

    全家军打造一艘海鲨级别的战船，费用差不多在八千两左右（成本），如果加装上火炮，差不多相当于三万五千两至四万两银子之间。

    全家军海军的家当，其实并不便宜，仅仅主力战船差不多相当二三百万两银子之间，加上飞鱼舰队，差不多相当于大明崇祯朝一年的财政收入。

    如果不是全旭，朝廷根本就建不起来，更养不起。

    现在的情况是，十五国联合舰队混乱不堪，有的想跟全家军拼命，有的则是想趁机逃跑。

    特别是英国人，他们还没有完成对印度的殖民，大明还没有来得及顾及，吕宋和台湾是荷兰人和西班牙人的传统势力范围。

    在雷利爵士看来，西班牙人简直就是活腻了。

    在欧洲正在进入全欧混战，偏偏又来东方招惹一个庞然大物。

    这个时期的欧洲对于大明不能说是完全没有认识，他们知道大明人数超过亿，差不多是五六个神圣罗马帝国的版图，根本就不是小国随便可以招惹的。

    大明不去侵略欧洲，他们就自求多福了，还试图与这个的帝国开战？

    想啥呢？

    在看到全家军海军规模以后，十五国联军已经完了。

    在这些战舰在混乱中，也发生了失误，一艘一千五百吨级的武装商船，直接撞向一艘八百吨的炮船。

    不存在什么商船和战船的区别，都是同样的坚固，都是一样的木船，结果武装商船损失不大，最多是水手摔成了滚地葫芦，但是那艘炮船却被撞出了一个大豁口，海水快速涌入船舱。

    十五国联合舰队第三艘沉没的战船出来了，不过，却不是全家军的战绩，是他们自己人搞出来的乌龙。

    看到这里，全旭笑了：“果然很欧洲！”

    不过，郑芝龙派出的却是小型火船，足足一两百艘，这些小船原本躲在联合舰队的后面。

    也就是郑芝龙越打本钱越少，在他最强盛的时候，光战舰就三千多艘，虽然以鸟船和四百料的小型炮船为主。

    不过，那些都是主力战船。这些小船，其实并不是郑芝龙建造的，很多都是崭新的小船，不用问不是江南商人，就是沿海富商。

    全家军控制着台湾海峡与南海，养着一支庞大的军队，军费从哪里来？自然是创收，关键是全家军收税可不像郑芝龙。

    士绅豪强与他关系好，可以少收点，甚至不收，有的时候，几名美女，或者几支火铳，几门火炮，就可以把郑芝龙打发了。

    全家军海军可不收贿赂，一旦收了，要被赶出全家军，至于将领要玩花样，真当士兵委员会是吃白饭的？

    这些火船上面都堆满了猛火油、硫磺、干柴等引火物，烧得火光冲天，像暴怒的公牛一样径直朝着全家军水师猛撞过来！

    杨延栋面色微变：“该死，又是火船！”

    他研究过郑芝龙，发现这家伙很喜欢出奇制胜，善于使用火船，在与福建水师、荷兰、葡萄牙等强大的海上势力血战的时候，他总能成功的麻痹对方，然后趁着对方疏于防范派出火船，一举将敌方战舰烧得一干二净。

    红娘子号上，三娘看着浓烟滚滚的火船，脸色有些凝重。

    事实上，每个人都在进步。

