    江述这篇微博一发出去，转发量马上就像火箭一样蹭蹭的飙升。

    以前他发过的所有微博，从没有像今天这样受欢迎。

    评论里也是异常的和谐，几乎看不到喷子，全是吹捧声。

    平时许多支护江述的，现在也都变成了江哥。

    【江哥牛逼我爱你！】

    【这四张专辑现在至少也是五位数价格了吧！江哥大气！】

    【靠！四张竟然全是亲笔签名的！这回真的相信你是她粉丝了！】

    【有没有另外一种可能，我是说可能……也许他俩真的隐婚了？[狗头]】

    [你在想屁吃！]

    [……]

    顾谣情的粉丝看到这套专辑，眼睛都直了，不少人当即就把“黑江述新剧”的事抛到了脑后。

    先赶紧转发一下再说。

    现在不仅不黑这剧了，还得评论一句《坏小孩》天下第一！

    一些“有骨气”的粉丝虽然也想要签名专辑，但又不甘心被江述这样拿捏。

    他们想号召粉丝们别去转发，可他们的声音在此刻已经显得小众。

    很多粉丝嘴上不说，但早就已经偷偷转发评论了。

    这套顾谣情亲笔签名的纪念专辑，一共只发行了88张。

    大多数时间属于有市无价的情况，想买但不知道谁卖，倒不是这套专辑价格有多么昂贵。

    主要原因在于，现在手里握着这几十张专辑的人，根本不肯卖。

    并不是谁拿到这些签名专辑就想着卖钱的。

    顾谣情的粉丝里，总会有那么几十个有钱人，真心想留着签名专辑做纪念，人家根本不差钱。

    所以现在想买，可能都找不到卖家了。

    这种情况下，看到江述竟然拿出一套出来抽奖，顾谣情的粉丝能不激动嘛！

    反正只是动动手的事儿，又不费劲，抽不到就算了，一旦抽到就赚大发了。

    此刻顾谣情的超话里已经乱套了。

    大批粉丝在宣传江述抽顾谣情签名专辑的事。

    因为不是所有人都参与了他们刚刚的计划，有些人只是看到了江述的抽奖，赶紧过来通知他们去转发碰运气。

    超话里一时间乱套了。

    有人支持去江述的微博抽奖，自然也有人反对。

    “我支持抽奖，如果咱们都不去抽，专辑就落入外人手里，到时候还是要某个粉丝花高价买回来，何必呢？”

    “对对！我们不可以把专辑让给外人，应该去抽奖！”

    “不能抽！你们的骨气呢！气死我了！”

    “江述让参与抽奖的必须评论坏小孩天下第一，他就是故意恶心我们的！”

    “现在还计较这些干嘛？集美们！这套专辑现在想买都买不到呀！”

    “我不管你们！反正我去抽了，万一中奖了你们别嫉妒我！”

    “呃……不知当讲不当讲，我刚刚看到有个集美不让咱们抽奖，但她微博已经偷偷抽了……”

    “……”

    看着已经吵成一团的超话，手机前的江述乐得合不拢嘴。

    这正是他想要的结果。

    只需要这么一条简单的微博，就把超话里这些粉丝整内讧了。

    几分钟前还在喊着，到十点让自己好看！

    结果现在已经在自己微博底下喊着《坏小孩》天下第一了。

    之前说好的到十点就集体出动，结果十点已经到了，他们还在这里吵架。

    虽然还有少部分坚持去黑这部剧的粉丝，但在此刻已经成不了气候。

    《坏小孩》天下第一的话题，已经冲上热搜第一。

    江述这条微博的转发量已经好几十万，直逼百万而去。

    刚好卡在十点要上线的这个时间，江述这一波操作又给剧集引流了一大波热度。

    不仅化解了顾谣情粉丝的“阴谋”，反而让他们来帮自己正面宣传，一石二鸟。

    此刻顾谣情那一小撮粉丝的骂声，已经如同隔靴挠痒，没有了丝毫杀伤力。

    换来这一切的成本是，没有成本。

    连签名专辑也是从顾谣情那白嫖来的。

    顾谣情看到江述的微博后，心里有点不开心，却又松了一口气。

    本来还以为他要那套签名专辑是想收藏留作纪念呢！

    当时还挺开心。

    结果没想到，他转手就给抽出去了。

    顾谣情怎么可能还开心得起来。

    还说什么费劲千辛万苦花高价买来的，简直是睁着眼睛说瞎话。

    不过经他这么一搅和，《坏小孩》上线之后，粉丝们也没精力去黑他了。

    这件不大不小的事情，确实被他完美化解了。

    只是可怜了自己的粉丝，又被他戏弄了一通。

    顾谣情郁闷地鼓起了嘴巴。

    这家伙真的是，让人又爱又讨厌！

    可是他和自己粉丝的关系走到这一步，还是因为自己当初P图造成的。

    归根结底，责任还是在自己……

    唯一令顾谣情觉得有些安慰的是，距离上次隐婚实践已经过去了两个多月，她和品牌方的合约快要到期了。

    以后两人隐婚的事就算再被人扒出来，也不用再刻意费劲去隐瞒。

    如果真承认了隐婚，到时候粉丝就不好再喷江述，肯定会来喷自己了……

    顾谣情晃晃脑袋，靠在床头打开手机，暂时也不想这些乱七八糟了，专心看剧吧！

    虽然她不常追剧，但江述这部剧，肯定还是要准时追更的。

    另一边。

    顾谣情的爸妈也准时打开了《坏小孩》。

    他们靠在沙发上，把手机投屏到了电视上。

    “你不是不喜欢江述，还专门掐着点儿看人家拍的剧干嘛？”顾妈秦涵睨了顾子平一眼，也不知她是真的好奇，还是在阴阳怪气。

    “喊了两个多月了，我就想看看他能拍出什么花样。”顾子平面无表情地道。

    “跟你还有什么关系？人家就是拍得再好，也不是你女婿了。”

    “他能先把剧拍明白了再说吧！你别说话了，专心看剧。”

    过了几分钟，秦涵又情不自禁道：“小述的演技，是不是比之前进步大多了？”

    顾子平抿着嘴，没说话，他不想夸江述。

    又过了一会儿，顾子平开口了：“你有没有觉得，这个剧情好像哪里怪怪的？”

    “剧情挺吸引人的，哪里怪了？”

    “你看啊！江述演得这个叫张东升的角色，他岳父岳母讨厌他，非让他和女儿离婚，然后他就约岳父母爬山，把两人都杀了……你还没想到什么吗？”

    “……”秦涵瞬间反应过来，顿时惊呆了。

    这对岳父岳母的操作，就是他俩干过的事。

    ……

