    “站起来。”

    开平帝不冷不热地说道。

    大皇子楞了一下，他自然不敢违逆，有些忐忑地站起来，却没有注意到自己母妃眼中一闪而过的喜色。

    开平帝看着他额头上浅浅的红印，轻哼一声道：“若非裴越识大体，只将这件事以密折的方式向朕禀报, 朕还被你这个逆子蒙在鼓里。此前七宝阁利用你侵占裴越的产业，你又派王府家将跟踪刺杀他，人家非但没有记恨你，反而替你遮掩这种丑事，你知不知道以后该如何做？”

    大皇子连忙恭敬地说道：“父皇，等裴越回京之后，儿臣会主动向他赔罪。”

    开平帝终于有了怒意, 然而在看到旁边吴贵妃哀求的眼神之后，他将一些话掩了下去，摆摆手道：“你们两个暂且退下，一会随朕参加正旦大朝。”

    二皇子心中咯噔一下，表情也略显不自然。

    他刚才以为父皇厌憎老大，长久以来压在心头的巨石终于有了一丝松动，可是还没等喜悦的心情沉淀，对方却突然有了和自己一起参加正旦大朝的机会。这让他根本搞不懂父皇的心思，到底是要将老大打入谷底，还是给自己找一块磨刀石？

    陈皇后泰然自若，并没有给二皇子任何暗示和提醒。

    两人离开大殿之后，开平帝仿佛忽然想起身边的皇后，感慨道：“老二比他大哥懂事许多，这都是皇后的功劳。”

    陈皇后微微欠身，微笑道：“是陛下教导得好, 臣妾不敢居功。不过大皇子虽然做错了一些事，也只是一时冲动，本心还是极好的, 陛下切莫因此动怒。”

    开平帝点了点头，又看向吴贵妃说道：“你先坐罢，方才提起老大的正妃，莫非是你已经有了看中的女子？”

    吴贵妃道谢之后坐下，摇头道：“陛下没有点头，臣妾怎敢擅自做主？只是贤儿年纪也不小了，之前许氏也没有诞下皇子，他又是做大哥的，总不能一直空着王妃的位置。臣妾想跟陛下求个恩旨，在京中各府邸中为他寻一个品行端正的正妃。”

    开平帝沉吟道：“皇后意下如何？”

    陈皇后微笑道：“陛下，臣妾觉得贵妃所言甚是，不若就由她来操持此事，先草拟一份名单，然后再请陛下定夺。”

    开平帝颔首道：“善。”

    又说了一会闲话，开平帝起身摆驾，带着两名皇子前往三大殿之中的承天殿。

    正旦大朝极为庄重，取“春见曰朝，夏见曰宗，秋见曰觐，冬见曰遇”之意。在每年正旦日举行，规格极高, 需陈设卤簿、仪仗、大乐, 设纠仪御史纠察百官。文武官员依品阶班立，十三州进奏官执方物入献。待时辰一到，皇帝升座，鼓乐齐鸣，百官跪拜致贺，行礼如仪。

    今年的正旦大朝更加隆重，因为集宁侯唐攸之亲自写就的胜表奏章在年前二十八日送来京都，西境大捷斩杀吴军十三万余人，此战过后西吴国力大损，至少二十年间再无侵犯大梁边境的能力。

    等到大军带着战利品返回京都，那时候还要举行无比盛大的仪式，开平帝将会亲自去往太庙祭天，告慰列祖列宗之灵。

    大朝只是一场盛大又冗长的仪式，本身乏善可陈，好在朝会结束后所有臣子都能领到一份赏赐，这也是许多穷困的京官们能耐着性子一丝不苟履行朝会仪制的原因。

    这场朝会对于很多重臣来说显得十分特殊，西境大捷带来的冲击力还没有消化完毕，开平帝又领着两位皇子出现，让他们担任自己的副手主持完整个仪式，其中隐藏的意味值得深思。

    申时初刻，持续四个时辰的正旦大朝终于结束，绝大部分臣子们终于能领取赏赐，然后回家歇息，但是六部侍郎及以上的重臣却不能离去，他们被召到两仪殿中继续商议政事。

    往年并不会如此，开平帝虽然勤政，却也不会严苛到那种地步，毕竟眼下仍旧处于年假休沐期间。

    但是今年情况特殊，在西境大军回京之前，必须先议定一件事。

    唐攸之的那封胜表奏章里，除了详细叙述战事的首尾之外，还附着一份极长的名单，那上面便是此次大战之中的有功之臣。

    朝廷需要尽快决定如何赏赐这些功臣。

    殿内的气氛与之前大朝会时截然不同，略显沉闷和严肃。

    功臣自然要赏，可是如何赏赐是一个极其复杂的问题，每个人的心中都有着自己的盘算。

    开平帝冷峻的目光望向六部尚书中的一人，淡淡问道：“刘卿，你是兵部尚书，这件事理当由兵部考功司先拟出一个大概的章程。”

    兵部尚书刘大夏年迈却硬朗，闻言出班奏道：“陛下，臣有一事不明。”

    开平帝道：“说来。”

    刘大夏沉声道：“集宁侯所写的功臣表中，中山子裴越位居第一，臣认为此举不妥。”

    开平帝问道：“有何不妥？”

    刘大夏强忍着怒意说道：“臣并非是要否认裴越在西境之战中的功劳，但是他身为藏锋卫指挥使，不遵西军主帅之令在先，擅杀武威侯宁忠在后，如此行径视朝廷法度如无物，岂能一言以蔽之？”

    开平帝微微皱眉，缓缓道：“以你之见又当如何？”

    刘大夏迟疑片刻，他想说将裴越下狱问罪，然而去年那次朝会时的景象历历在目，谁都知道皇帝很器重那个年轻人，再加上这次又立了这么大的功劳，如果再强行针对他恐怕会惹得天子震怒。

    就在他犹豫不决之时，已经很久没有出现在朝堂上的一名老者出班，他的须发皆已花白，身材佝偻，看起来已经没有多少时日，然而他的出现却让洛庭皱起了眉头。

    这名老者名叫黄仁泰，乃是御史台御史大夫，是和莫蒿礼一辈的老臣。

    黄仁泰轻咳两声之后，拱手说道：“陛下，老臣认为应该暂时罢黜裴越的指挥使一职，命刑部将其押回京都受审。”

    众臣哗然。

    洛庭冷声道：“黄大人，裴越为朝廷立下汗马功劳，没有他就没有西境大捷，如此行事恐怕会寒了大梁百万将士的心。”

    黄仁泰迎着开平帝审视的目光，平静地说道：“陛下，宁忠是三等国侯，岂能任由裴越随意杀之？”

    开平帝不置可否地说道：“唐攸之已经在奏章中写明此事原委。”

    黄仁泰颔首道：“老臣明白，但是宁忠叛国投敌了吗？可有真凭实据？如果只是因为他作战不利，裴越就能将其枭首，那国朝还要刑部何用？还要御史台何用？从今往后，只要老臣觉得哪位大人做事不够尽心，就能持刀将其杀死？”

    满殿默然，连洛庭都无法辩驳。

    黄仁泰轻叹一声，缓缓说道：“老臣本不愿说这些扫兴的话，既然陛下看重这个年轻人，更应该让他知道什么叫做法度和规矩。他还很年轻，此时不理清楚这些事，难道任由他一路恣意而为？陛下，就算不拿下他，不罢免他的指挥使一职，也应明旨让他带着亲兵提前返京，在朝堂上将这件事解释明白。”

    开平帝静静地看着这个须发皆白的老臣，看着他坚定且不容置疑的神情，沉默许久之后终于点了点头。

    “准了。”

