 下午参加完会议的时候，宁泽叫住了慕烨，“慕总，方便单独聊几句吗？”

慕烨看了宁泽一眼，表情淡漠又疏离，“项目上的事情刚才在会上已经全部聊完了。”

宁泽很不习惯这样的目光，总觉得有一种被蔑视的感觉，心中很不是滋味，“慕总，不是工作上的事情，是私事。”

张小静道：“慕总。”

“接下来有什么工作安排吗？”

张小静摇摇头，“暂时没有。”

“你去车上等我。”

张小静点点头，先离开了。

会议上刚好在顶楼，慕烨朝着天台走去，宁泽跟了上去，两人身形挺拔的男人并排站着。

宁泽掏出烟盒，递了一根给慕烨，慕烨摇头。

宁泽有些意外，慕烨竟然不抽烟，像他们这类人，大多数人都有烟瘾，“我可以抽吗？”

“你随便。”

咔。

宁泽给自己点了一根烟，深吸了一口，又吐了出来，“慕总平时不会有压力大的时候吗？”

慕烨直接道：“没有。”

宁泽苦笑了一下，会议上慕烨的发言让他都忍不住叹服，三言两语就指出了项目的问题所在，还提出了改进的建议。

这个问题这阵子一直困扰他，他想了很多种解决办法始终觉得不行，不够完美，这才组织了这次讨论会。

他以为很复杂很艰难的问题，在慕烨的眼中却什么都不是。

他一路高压走到现在，压力大的时候只能靠抽烟来解决，很多时候吸得很凶，可慕烨始终是一副高高在上的样子，竟然连压力都没有。

人和人的差距这么大的吗？

人家管理那么大一个企业都没有压力，他只是一个副总，就经常觉得有些时候被压得透不过气来。

这就是李木兮选择他的原因。

抛开所有的私人感情，他不得不承认，慕烨很优秀。

两人不算熟识，慕烨更是那种气场很足的人，不喜欢和人攀谈，浑身散发着一种“生人勿近”的气息。

沉默了一会，宁泽直接切入正题了，“你和木兮的事情我都听说了，我没想到你们会是一对。”

其实他一早就有预感了，第一次见这个男人的时候，他就从他的眼中看到了一种对李木兮的势在必得，那不该是上司对秘书的眼神。

果然和他猜测的一样，李木兮逃不开这样的男人，他们很快就发展成了一对。

“我们彼此早有心。”

只是谁都没有挑破这层窗户纸，两个都是这么优秀的人，怎么不可能不互相吸引。

李木兮一直在他的眼皮底下，他一直很放心，直到听说她有男朋友，他才有危机感，立马行动起来。

“慕总，其实我一直钦佩你这样的人，如果我们不是都爱上同一个女人，我真的很愿意去结交你这样的朋友。”

慕烨没有出声，表情淡淡。

宁泽这样的人，还入不了他的眼，他打心眼里觉得李木兮看人的眼光不怎么地，初恋竟然是这样的人。

“其实我想说的是，能不能给我一个公平竞争的机会，我们都和木兮有着几年的情谊，不妨让她认真的再选择一次，而不是为了躲避我，甩开我，着急忙慌的做选择。”

“宁总，有个问题你搞错了，你是过去式，我是现在时，我们从来就不是站在一个起跑线上，怎么可能公平竞争。”

“慕总，难道你在害怕吗？

害怕我会抢走木兮。”

“宁总，有自信是好事，但是过头了可真的就不怎么样了。”

慕烨从来没把宁泽放在眼里，李木兮太有主见了，不会轻易放手，但是放手的东西那就绝对不会要了。

李木兮看宁泽的眼神，真的是一点意思都没有。

“宁总，你这种激将法，我五岁就不用了，真的是过于low了。”

宁泽深呼吸一口气，平复了一下心中翻涌的情绪，“慕总，女孩子对于自己的初恋总是难以释怀的，不管过去多久。”

“初恋而已，做她唯一的男人不是更好吗？”

宁泽脸色一白，慕烨的话是什么意思，他不可能不懂，他们发展这么快的吗？

已经突破最后一步了吗？

李木兮一直都是个洁身自好的女孩子，她小舅舅管的严，他们很少有什么亲密接触。

宁泽一时间说不出话来，慕烨和他也没什么好说的，“你如果找我来是想谈兮兮的事情，那大可不必，你没资格。”

慕烨转身要走，宁泽又道：“慕烨，你不用这么自信，爱情是不讲道理的，李木兮的心里还有我的位置。

我们都过了看感觉做事的年龄，她愿意和你在一起，只不过是她权衡利弊，考虑得失之后的选择，你也不要自信过头了。

我们在一起那会的感情才是最单纯最真挚的，她只凭感觉走，不在乎对方的家世出身，在乎的只是我这个人，我永远藏在她心里的某个角落，你们现在的感情真的掺杂太多东西了，早就变质了。

你们认识这么多年，为什么偏偏在我回来的时候急匆匆走在一起了？

这其中的因果你不认真复盘一下吗？

你真的觉得这一切只是巧合吗？”

慕烨转身，朝着宁泽勾了一下唇角，“你可以继续沉浸在自己的幻想中，我干涉不了。”

说完，慕烨大步离开，懒得再和宁泽废话。

他早就在默默追人了，李木兮也察觉了，两人一直在暗中拉扯，和宁泽一点关系都没有。

就宁泽这点挑拨的小伎俩，真的不够看。

宁泽攒紧了拳头，又掏出了一根烟，大口大口的吸了起来。

慕烨这个男人看着话不多，但是每一句话都戳在了他的心窝上了，他当然了解李木兮的性子了，他现在真的就是沉浸在自己的幻想中不肯走出来了。

一回到公司，张小静就忍不住和李木兮咬耳朵，“木兮姐，宁泽单独和慕总聊了五分钟的样子。”

“五分钟？”

“对啊，我掐着时间的，除去路程的时间，五分钟不能再多了。”

“你有当间谍的潜质。”

张小静微微一笑，“那你要不要表扬我？”

 