    “你说，李思带着两个小孩出去了？”在一间大殿中，一道嘶哑的女声响起。

    “启禀娘娘，我今天早上就见到他带两个小孩出去了，旁边还有一个高大随从跟着。”付元站在大殿之中，低着头说道。

    “他出去做什么？”女城隍眼中闪过一丝阴翳之色，用着自己的纤指敲着座椅的扶手，一副烦躁的模样。

    听到女城隍询问，付元立即回道：“我在李府听到了，他是要带弟子出去在附近游历。”

    “游历？”女城隍微微一怔，现在都这么冷了，还在外面游历什么。

    不过她这个时候突然烦躁的心思一扫而空，心中松了口气，这个李思一直在封门县中的时候，自己就一直想吃了他，差点都有些控制不住自己。

    而如今李思走了，倒是让她心中的欲望没那么强烈了。

    这也是一件好事，因为一旦吃了李思，那就是惹下了天大的麻烦了。

    “行了，以后你就不用去监视李思了，把巡夜使做好就行。”女城隍兴致阑珊地摆了摆手，说道。

    “是。”付元点头答应了一声，随后他又是想到了什么，试探性问道：“娘娘，最近我发现那管理香火的厉老头阴寿快尽了，要不我去管理一下香火如何。”

    “你想去管理香火？”听到他这么说，女城隍眼中流露出狐疑的神色，上下打量了付元一下，问道：“怎么会有这种心思。”

    她心中也是明白，管理香火这种事情，其他人都是避之不及，哪有像付元这样往上凑的。

    “我这都是为娘娘分忧，那李老头要是阴寿不足了，如果心横下来，万一把香火吸食了就麻烦了。”付元一脸掐媚地说道。

    “哦。”女城隍微微点头，心中怀疑也渐渐散去，事情也确实如同付元说的这样，其他城池之中，也会经常发生这种偷香火的事情。

    而这付元应该也就是想讨好自己而已。

    其实那些做出这种事情的鬼物? 要不就是灵智太低? 无法控制自己的欲望，要不就是阴寿已尽? 想要靠这种方式延命。

    此时? 那厉老头确实也是阴寿快要尽了，很有可能做这种事情? 倒也是不得不放。

    想到这，女城隍轻轻点头? 随即摆手道：“行吧? 你去顶替厉老鬼[海棠书屋 www.lvshuw.com]的差事，让他去做巡夜使去，这个你去和他说一声就行。”

    她对于这种事情一开始也没有想过，其实这种事情? 也就发生在一些偏远县城之中。

    在一些大城市? 管理香火的鬼都是中级鬼物，阴寿可以说得上无量，再加上灵智健全，是不可能做出这种蠢事的。

    “是，娘娘? 那属下告退了。”付元恭敬说道。

    “嗯……”女城隍轻轻地“嗯”了一声，随后她又像是想到了什么? 就对付元道：“等等。”

    听到女城隍的话，付元心中立刻生出了惶恐的感觉? 难道自己刚刚露出了马脚不成，让娘娘察觉了？

    但是他很快的按捺住心中的惶恐? 低下头恭敬问道：“娘娘? 还有什么事吗？”

    “没什么事? 就是那个新来的老头就不要送我房间了，我今天晚上没有什么兴致。”女城隍轻叹一声，说道。

    她发现那个李思走后，自己竟然已经没有那方面的心思了，仿佛那事情已经索然无味了一般。

    “是，娘娘。”付元应了一声，退下了。

    接下来，殿中只剩下女城隍一个人。

    “真难受啊……”一道幽幽的叹声在殿中响起。

    接着，殿中又响起了一阵吞咽咀嚼的声音，似乎有着什么怪物在吃着肉食一般。

    在离此处二十余里地的山路上，正有着四人在山上行走着。

    这四人分别是两个大人和两个半大的孩子。

    两个大人分别是一个青年书生以及一个光头大汉，而两个半大的小孩则是一男一女。

    这行人不是别人，正是李思一伙人。

    “累了没？”李思看向曹猛和舒敏，关心问道。

    此时，曹猛和舒敏已经有些疲惫了，满身的汗水。

    而其中曹猛比舒敏疲倦得多，此时正大口喘着粗气，腿都有些发抖，能走到现在，都是靠着意志扛着。

    李思看在眼里，也是明白曹猛虽然学了《玄龟录》中的一些招式，强健筋骨，但是力气还是比舒敏差了很多，这样赶了二十多里山路，不累才怪。

    毕竟舒敏是吃过桃妖的桃子的，身体绝非普通人能比。

    “老师……我没事。”曹猛咬牙说道。

    之前李思已经把事情跟他说了一下，他也是明白先生出来是赶时间的，自己不能拖后腿。

    听到他这么说，一旁的舒敏脸色有些为难，随后也摇了摇头，说道：“我没事。”

    她倒是有些担心曹猛的状况，虽然说她和曹猛有时候会有些吵闹，但是关系还是很不错的。

    但既然曹猛这么说了，她也就没有办法说什么了。

    见到两人的样子，李思笑了笑，说道：“稍微休息一下吧，我们没有必要那么赶时间。”

    他这个时候，也是有事情要做，兽笼刚刚在自己腰间摇动了下，那小毒龙已经好几天没吃东西，再不吃的话，怕会成为第一条被饿死的龙。

    而且时间也不急于一时，现在太阳高照，正是妖邪鬼物出没频率最少的时间段，他们也已经很接近大石村了，所以没有必要这么赶时间。

    舒敏和曹猛听到李思这么说，脸上立刻流露出欲言又止的神色，但是见到自己老师一副认真的神色，就明白自己老师已经有所打算了，就不再劝了。

    接着，李思就带两人到了一个空地上休息了下来。

    休息之后，他就借着解手的借口走开了，去森林之中去找蛇喂小毒龙了。

    此时场中，只剩下燕翎以及舒敏和曹猛三人。

    而也就是李思离开没多久，远处突然传来一阵响动，草丛刷刷作响。

    见到这样的场景，曹猛和舒敏的脸上立刻流露出警惕的神色，一旁的燕翎一双死灰色的眼睛也扫了过去。

