    来到大墨疆域，林陌的心情略有些复杂，但也仅有一瞬。

    随即他看向叶叙白道：“叶大侠，你该不会想用这个样子去东方家吧。”

    叶叙白眉宇间好像有着化不开的愁绪，听到林陌所说后，身体发出嘎吱嘎吱的声响，身形一下子高大了不少，并且其面容也变成了一个一脸木然的中年大汉。

    林陌满意的说道：“这手功夫要比我的易容术强多了，既如此委屈叶大侠接下来暂时充当我的随从了。”

    然后与乾达婆·皇甫凌云对视一眼后，直接摘下面具并且换掉身上的长袍。

    林陌依旧是黑底金纹的道袍，而皇甫凌云也穿上了原本他那一身世家弟子的标准衣装。

    叶叙白看到皇甫凌云的真容后，也是微微一愣，但也只有片刻。

    皇甫凌云之所以直接在叶叙白面前显露自己的真实身份，一是因为叶叙白可能根本就不知道他是谁，二则是因为相信林陌，既然林陌的真实身份被叶叙白知晓，那么自己也无所谓。

    只要不是皇甫家发现自己的身份，从而连累到人界会就好。

    从一开始皇甫凌云信任的就是林陌，渐渐地他已和之前的钱多多一样，将自己和林陌完全绑在了一起，随着人界会逐渐壮大，他相信只有林陌能够助其完成自己一直以来的愿望。

    没多久三人就来到靠近东方世家的一座小镇，此时的小镇热闹非凡，来往的江湖人士颇多，不少人谈论的也都是关于三天后东方家比武招亲的事情。

    按照之前与东方槐的约定，林陌带着皇甫凌云和易容后的叶叙白来到一处别院内。

    咚，咚，咚，皇甫凌云主动上前开始敲门。

    没多久一个一身黑衣劲装的男子出现，他看到林陌和皇甫凌云后，神情略有些激动，只是其一张冷漠脸，这激动地表情反而让其显得有些不自然。

    皇甫凌云倒是率先开口道：“哟，这不是慕容鹰吗，你也在啊。”

    慕容鹰点点头，看看林陌又看看皇甫凌云，做出一个请进的手势。

    林陌对慕容鹰这样子也已经习惯了，大步踏入这所别院中，这别院的面积并不大，只是一看就知晓长期没有人居住和打扫，因此显得略有些破旧。

    在慕容鹰的带领下，三人直接来到大厅，映入眼帘的就是神情极为焦急的东方槐。

    当东方槐看到林陌时，松了一口气，快步上前，拱手行礼道：“东方槐感谢林少教主这次出手相助。”

    林陌微微皱眉将东方槐扶起说道：“东方兄，在我初入江湖时，你也帮我甚多。

    当时地宫之外，我已说过欠你一个人情，所以你也不用如此生疏和客套。”

    皇甫凌云在一旁撇了撇嘴道：“不用说跟你生疏，都跟我不怎么熟络了。

    哎，也不知你东方槐是不是已经看不起我皇甫凌云了。”

    东方槐连道不敢，神情有些纠结道：“随着雷霆峰顶一战后，无论是我还是慕容兄，都已察觉到和林兄您的差距实在太大，因此这段时间我们一直在拼命修炼。

    至于皇甫兄你，不仅仅是你暴露出来的实力，还有家族的关系。”

    慕容鹰在一旁连连点头，表示东方槐说的很对，同时看向皇甫凌云时，深深的叹了一口气。

    皇甫凌云神情顿时阴沉下来，一言不发。

    这让在场的气氛变得更加尴尬。

    林陌干咳两声道：“那东方兄是否已经做出了决定，你应该清楚在这场比武招亲上，直接带走你姐姐，可是相当于狠狠地打了东方家一个耳光。”

    东方槐神情虽有些纠结，但眼神极为坚定道：“我也是没办法，在比武招亲前，我根本没有机会见到姐姐，就以我现在重塑三境第二境的实力，根本无计可施。

    只有比武招亲开始时，我会作为亲属，与姐姐同坐在一处，那时我才能有机会将其带走。

    当然这也需要林兄您引起一些混乱，只要场面完全乱起来，剩下的事情我都有所准备。

    慕容兄也是受我所托，等到我和姐姐逃出东方世家后，前来接应我的。”

    说到这，东方槐看向站在林陌身后，没什么存在感的叶叙白道：“林兄，这位是？”

    林陌随意道：“我的护卫。”

    东方槐对其拱了拱手后，也没有太在意，毕竟已如今林陌的身份，出行不多带几个随从反而说不过去。

    林陌看了一眼叶叙白后，说道：“东方兄，跟我说说你的姑姑东方嫣吧。

    对此我挺感兴趣的，毕竟听你之前所言，若不是你姑姑，恐怕你会继续服从家族的安排吧。”

    东方槐深深叹了一口气道：“我姑姑，哎，前几天我还见了姑姑一次，只是感觉她的疯病越来越严重了。

    在我小的时候，第一次见姑姑也是我父亲带我去的，我记得父亲当时说，我姑姑喜欢小孩子，希望我和姐姐的陪伴能帮她尽快恢复清醒。

    姑姑虽然时不时也会一个人发病，但一天中至少有一个时辰是清醒的，不过这件事我父亲还有东方家的人并不知道。

    其实清醒的姑姑和发疯的姑姑行为举止极为相似，都是盯着东北方的天空发愣，只不过清醒的姑姑会时不时露出微笑，可是发疯的姑姑却望一会儿天空，就开始哭泣。

    这些时日，姑姑一直在哭，我也不知道为什么，或许是姑姑知晓了姐姐的遭遇，再或者是她猜到了我的打算吧。

    以我如今的情况，倒是想带着姑姑一起走，可担心目标太大，而且说实话姑姑现在近乎被东方家遗忘，我若是做出一些太过的举动，反而会让东方家的人又注意到姑姑。”

    听到东方槐所说后，林陌能清晰的感知到身后的叶叙白气息有些不稳，不过比之前动不动就失控的乱用元神威压要好的多。

    随即关于东方嫣的事情，林陌没有再问，毕竟东方槐知道的也不多，都是一些近况罢了。

    “东方兄，你现在既然决定逃离东方家，那么是否可以跟我讲清楚，刚才你说的家族不让你接触皇甫凌云的原因？”

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

