    房间里，黄安国给自己泡了杯浓茶，不会喝茶的他自品茶，而是想让自己头脑更清醒一点，要为自己的手下出这口气，怎么出，如何出，他都必须深思熟虑，地方的这潭水没有京城深，但不见得地方的水就好搅和，凭他们部委下来的身份，地方政府确实会很重视，也会礼待有加，但这些前提都是在他们不干扰地方政府正常行政的情况下，要是因为此事他们就仗着部委下来的身份对地方政府颐指气使的，那么极有可能会引起地方政府的反感的，要是纯粹就是牵涉到几名没有背景的警察还好，地方政府会卖给他们个面子，处理几个警察了事，但从今晚的情况来看，那几个警察都是和那个什么所谓的杜公子有关联，和杜公子有关联就又要涉及到那个杜副市长，一个地级市的常务副市长，怕是没那么简单啊，此事有可能就是牵一发而动全身，若是因此卷入地方的派系斗争中那对他来说就要慎之又慎了，这里不是s省，他不能没有后顾之忧的在q市这个棋盘上随意的发挥，被人将了军，就没有退路了。

    黄安国喝着泡得极浓的苦茶，边喝边皱着眉头，既有茶的苦涩，又有事情的烦恼，此事难道就这样不了了之了？刚才已经给自己的那几个手下放出话了，要为他们出口气，要是就这样不了了之，他们怕是都要‘造反’了，黄安国想到这几个‘小娃娃’不自觉的就笑出来，那个梅，不论是从年龄，还是从个人感觉上。他都感觉是像他家那个小公主一样，有点皮，带有那么一点天真，这也是黄安国能对她稍微迁就的原因，其他几人，欧阳莹是黄安国比较欣赏的，两个男的目前还没表现出有什么各自出色地地方，中规中矩的，不过从今晚这件事来看，黄安国又对欧阳莹有点失望了。她所表现出来的还是欠缺成熟和考虑，和其他几人没啥两样，也只瞧到了问题的表面，觉得只要和地方政府说一下他们的身份就可以很‘好’的把事情解决，出这口气，唯一差别的就是欧阳莹没像其他人那样‘闹’而已，一直都比较安静的，或许黄安国就是欣赏她这点吧，安静有时就是一种沉稳的表现。

    几个人都是把事情往简单了想啊，黄安国笑着摇摇头。这几个小娃娃还要多打磨打磨，玉不琢不成器啊。

    黄安国将思绪转回到许镇身上。许镇眼里那失望的眼神让他很疑惑，许镇对这件事情到底是个什么看法，他不希望此事风平浪静地话又希望自己怎么去把此事闹大？他这样的目的又是纯粹为了他自己的个人利益考虑，还是他背后也有利益集团，他在为他背后的利益集团考虑？

    黄安国潜意识里已经把许镇当成是这q市的某一方势力的了，因为他觉得许镇这个年龄坐上市局的刑警大队长位置，不管他的能力怎么样，应该是会有点关系才对。

    黄安国琢磨着如果这件事情他不罢休的话，许镇这个正好希望他把事情闹大地角色又会在其中发挥怎么样的作用，会产生多大地助力………

    思来想去。黄安国的眉头就没松过，他觉得他是不是把事情想复杂了，又或者他想的是对的，此事要是继续闹下去。矛头肯定是直指那个杜洋，因为今晚的事情明显都是他搞出来的，杜洋的身后是他的老爸杜副市长。那杜副市长的身后是不是又有其他人？许镇若是也代表某一势力，那其所代表的势力是想针对杜副市长？又或者想针对更高层次地人？

    算了，还是不想了，黄安国拍了拍自己的额头，q市的政局是个什么形势，f省的政局又是个什么形势，他都一无所知，在这里关上门来自己凭空猜测所下地定义都有点武断了，要想有什么动作之前还是得先了解o

    黄安国揉了揉太阳穴，脑力劳动实在是很累人的劳动，这弯弯道道地关系想的他都头痛了，站起身来，黄安国走到卫生间想去冲点冷水，精神一下，口袋里的手机在这个时候震动起来，黄安国看了看号码，是许镇打来的，“喂，许镇，是你啊。”黄安国笑着说道，看着面前镜子里照出来自己的笑

    安国感觉有点虚伪，经过了刚才那一番复杂的想法，个高中同学，黄安国多少还是有点戒备之心的。

    —

    “安国，你现在住在哪个宾馆啊。”

    “长虹宾馆。”

    “好的，安国，你等我一会儿，我马上就到了。”

    挂掉了电话，黄安国看着镜子里自己那依旧保持着笑容的脸，黄安国忽然觉得陌生起来，连对待自己的高中同学也要摆起虚伪的面孔了，进了官场，人与人之间真的要戴着面具才能交往，才能保护自己了，否则谁也没法在这充满阴谋诡计、自私自利的大熔炉中生存下去，黄安国有点迷茫，这或许就是权力的代价吧，进入官场，每个人或许也都身不由己了，捧了几把清水狠狠的洗了下自己的脸，黄安国似乎想把脸上这层面具给撕下来似的……

    在镜子面前看了自己一眼，又深深吸了一口气，黄安国才重新走回房间，生活会让人迷茫，但人迷茫了总不能不去生活。生活，无论怎么样，终归是要继续下去的，“与天斗，与地斗，与人斗，其乐无穷”，生活就是在斗争中继续着……

    坐在房间里，随手拿起一份杂志看着，屁股还没做热，又有人过来敲门了，“头儿，是我们。”门外传来黄安国手下那几名工作人员的声音。

    “什么事？”黄安国打开门。

    “头儿，你从窗户看到没有，楼下来了好几辆车，而且大都是警车。”最活跃的梅率先答道。

    “来了就来了，关我们什么事，平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你怕警察来找你啊。”黄安国嘴上和梅开着玩笑，心里却也是疑惑的往窗户走去，他猜应该是许镇来找他吧，但是开好几辆警车来干嘛。

    走到房间的窗户前，黄安国往下瞧了瞧，车子都刚停好，从上面陆陆续续下来了不少人，除了有几个穿警服的，其余都是穿着正式西装的，晚上的光线有点暗，黄安国也就隐约可以看见他们穿什么，看不清那些人的面孔，心里嘀咕着是不是许镇来了，手机在这个时候又适时的响起来了，黄安国一看号码是许镇的，觉得自己应该没猜错才对，“喂，许镇，你到了？”黄安国边看着下面的人边疑惑的问道。

    “是啊，安国，我已经到宾馆楼下了，和我同来的还有我们局的头头，o>平淡道。

    “什么？”黄安国吓了一跳。

    “安国，先别吃惊，q市的一二把手都来了，你总得先下来迎接下吧。”许镇笑道。

    黄安国没跟许镇废话，将电话揣进口袋就快步往门外走去，“q市的头头们来了，你们也跟我下去。”黄安国对着还在房间里面站着等他发话的几个工作人员。

    “对了，待会你们不要主动提起今晚的事情，他们问了，你们也不要多说，不要抱怨什么，不要表现出不满的态度，以免让人家地方政府的人觉得我们部委的人也就这水平。”黄安国停下来对几个人严肃的叮嘱道，他还真怕这几个‘初出茅庐’的小家伙，待会对着q市的领导们也和刚才对许镇那样直接把不满的表情都挂在脸上。

    “知道了，头儿。”几个人悻悻的点了点头，都没说什么，还算知道事情的轻重。

    黄安国看着几人的态度，心里还是比较满意的，对着几人说道“今晚的事情，我心里自有主张，你们不用瞎操心了。”

    黄安国几人住的房间在三楼，走到一楼的大厅时，q市领导可能是刚刚‘特意’在门外耽搁了一会儿，这时也才走到大厅，时间倒是把握的非常准，随着越走越近，黄安国也能看清前面的人，许镇跟在一名也是身穿警服的中年警察身旁，那名中年警察肩上的警衔是一枚银色橄榄枝缀钉着两枚银色四角星花，是个二级警监，黄安国估计他应该是q市公安局的局长了，而他则也是站在一名四十多岁的中年人身旁……黄安国心里对走在前面的几个人身份做出了计较。

