    “团灭就解散……”

    火楼兰本以为这是左御因为她刚才的无理取闹，说出的一时气话，可当她注视到左御的眼睛。那双清澈晶莹的双眸闪动着不容置疑的光芒，以及透射出来无与伦比的信心之时，火楼兰明白左御说这话时那份从内而外迸的傲气。

    绝伦的傲然！

    究竟要拥有怎样的自信，在面对英雄难度模式下的“堕落浅栖山谷”依然能够平淡的说出这句话，绝不放过你长达6年的游戏生涯中见过无数的高手，他自己也属于一流高手中拔尖的存在。

    可绝不放过你却连这样的念头也没有在心头徘徊过一次，一次都没有，想都没敢想过。

    左御却说了，若无其事的选择了“英雄难度模式”，站在英雄模式的“山谷”中，在面对6只金翼精英难度的怪物时候，像叙说一件再也平常不过的事情，平静的说着：“团灭就解散……”

    然后，便开始启动冲锋，在绝不放过你和火楼兰面前上演了一幕惊艳的拉怪表演。

    三分钟，18o秒的时间，左御的血量没有减少到8o%，一次也没有。

    以花满楼那样惨不忍睹的治疗能力，一个坦克的血量在面对6只金翼精英时没有一次减少到8o%以下？

    恐怖的盾牌格挡率！恐怖的招架几率！还有能够将那恐怖的盾牌格挡率完全挥出来的可怕协调感。

    面对绝不放过你和火楼兰近乎呆滞夹杂着敬畏的目光，左御并没有感到太大的虚荣。

    对于一个熟知《苍穹》12o级之前所有展轨迹的人来说，“堕落浅栖山谷”在左御看来也只能配的上“启蒙副本”的称呼，这也是前世当高级玩家逐渐增多后，对“山谷”的戏称。

    这个6级便对玩家开放的副本，系统的用意非常明显，便是让玩家适应《苍穹》副本的难度和提升团队之间的配合默契。

    左御拍了拍手中两件青铜品质装备，笑道：“好了，不要浪费时间。将装备分配一下，现在游戏初期，多一件有颜色的装备，队伍的输出和治疗能力都能够提升一个台阶了。”

    除了千沙葬血，队伍中其他三人这时反应过来，三双眼睛瞪的浑圆粘在左御手上，那模样就差没冲上来抢了。

    两件青铜品质装备啊！火楼兰的小心脏又怦怦跳了起来，要知道在战狼盟第一精英团，在“堕落浅栖山谷”中摸爬滚打了快一个月的时间，每天从简单难度打到困难模式，青铜品质的装备加起来也不过1o件。自己和绝不放过你也是凭借着席火控师和席盗贼的地位才分润到2件。

    可刚刚，3分钟的时间，这就出了两件青铜品质装备，而且是金翼精英身上掉落的装备，那如果是布衣的话岂不是比自己身上的还要好？

    一时间，寂静的峡谷中只剩下粗重的呼吸声，三人心中如猫抓一般，等待左御公布装备的类别和属性。

    “恩，一件盗贼的皮甲裤子和火焰掌控师的布甲鞋子。这鞋子给火楼兰吧，至于裤子……”左御将鞋子交易给欢天喜地的火楼兰，在皮甲裤子的分配上皱了皱眉头。

    精致的皮裤：品质：青铜，等级：7级。防御：26。敏捷+6，力量+6。

    裤子的属性令绝不放过你倒吸了口凉气，这绝对是现阶段盗贼输出的极品，敏捷和力量全加，全攻的属性，对于身为嗜血盗贼的他来说提升的不适一点半点。

    不过，绝不放过你望了一眼冷漠的千沙葬雪，刚才这女盗贼惊人的输出能力令他自惭形秽。开荒期间，好的装备应该先分配给输出最高者，这是装备分配的潜规则，绝不放过你虽然垂涎，但还是很有放下了争夺的念头。

    “女士优先，这件裤子理应属于千沙葬雪小姐。若是有更好的，替换下来再给我……。”绝不放过你充分扬了一个男士的绅士风度。

    “给他吧！”冰冷的声音响起，艰涩着带着一点沙哑，却有一种莫名的让人倾听的魔力，如同甘甜的冰水一般冷冽润喉。

    在场的所有人一呆，左御有些欣喜的望着千沙葬雪，这是他第一次听到这个女孩说话，奇特的嗓音，却令人再难忘记。

    “给他，太低了。”千沙葬雪自顾自说完，便启动潜行向副本深处走去。

    没有没脑的话语在绝不放过你脑中盘旋了好几圈，当目光落在刚才战斗纪录的输出数据上，绝不放过你和火楼兰加起来的伤害也没有千沙葬雪一个人高。

    绝不放过你一脸悲愤掩面拿过精致的皮裤穿上，被一个这样的美女在面前说伤害输出太低了，简直比和一个绝世美女去开房，在床上她看到你的小弟弟，以一种不屑的神情说：这也未免太小了，还要来的丢脸郁闷。

    “继续吧。”左御提着盾牌走进了峡谷深处。

    在一条狭长的通道的尽头，火楼兰忽然叫住了左御。

    “左头，前面是‘山谷’最麻烦的地方。两波反叛的兽人在墙壁的两边，中间有一波巡逻的岩石之蛇。”火楼兰知道左御没有下过“堕落浅栖山谷”，想要提醒一下。

    这是整个“堕落浅栖山谷”最难的所在，简单难度的“山谷”倒没什么感觉，到普通难度模式玩家立刻就在这狭长的通道尽头前仆后继团灭了无数次。

    可只要能够通过这里，那么后面几乎没有任何难度，可以直面“山谷”中的Boss了。

    从通道的尽头望去只能看到一波来回巡逻的5只岩石之蛇，可不知情的玩家若是贸然冲过去引怪，或是用远程武器拉过来，立刻就会触动两边隐藏的小怪。

    试想十几只金翼精英冲过来的情景，中间还有好几只反叛的火焰兽人掌控师，坦克可能还没冲上去，半路就被秒了。毕竟，盾铠战士防御虽高，对于法术只能靠自身的高血量去抗，没有一点技巧可言。

    “我听说傲世工会的第一军团在这里，就是不停采用双坦克模式，一个坦克顶上，快要死亡的时候退出组队，将等候在外面的坦克组上，跑过来顶替前一个坦克的位置。这样靠人海战术，将这三波精英清除掉的。”绝不放过你解释着唯一打通“山谷”的傲世工会打法，不得不说，也只有傲世工会这样站在游戏界顶点的工会敢采用这样打法。

    其他一流工会，比如战狼盟，想要站出来几个可以扛得住这3波怪一起攻击的盾铠坦克，那只有第一精英团的矮子盾铠了。不过那只是一群稀有精英难度，眼前的可都是金翼精英，绝不放过你不相信有坦克可以在这么多怪的攻击下坚持3秒以前，眼前的男人恐怕也不行吧。

    左御闻言点头，笑道：“坦克人海战术，很实用的方法呢。”

    最低级的白板飞刀在手中上下抛飞，在左御话音刚刚落下去的瞬间，从手中飞了出去。

    火楼兰大惊失色，叫道：“左头，你开怪也打个招呼啊！”

    话音未落，火楼兰惊异的现那飞刀射出的轨迹和预想的完全不同，斜斜的击打在通道入口一个凹下去的石洞中，又向反方向反弹过去。

    左御望着火楼兰，笑道：“大家和我一起，贴墙！”

    5人刚刚贴墙站好，只听见通道外一侧响起了几声愤怒的吼叫声。

    3名反叛的兽人战士和1名反叛兽人火焰掌控师冲进了通道，而通道外巡逻的岩石之蛇依旧大摇大摆的来回游走着，通道的另一侧悄无声息，没有现一只怪物的动静。

    绝不放过你和火楼兰望着左御，这一刻，两人只想膜拜……

    （第一更！童鞋们，都很给力啊！那我的更新也不能不给力！让点击、票票、收藏来的更猛烈点吧！！！）