    叶小川来到了云乞幽的身边，他缓缓的道：“云仙子，天就快亮了，我打算等会就返回中土，前往苍云参加此次人间高层密会。

    你是留在天池休养一段时间，还是跟我们一起返回中土？”

    云乞幽看着叶小川，道：“我来找你，就是想劝你不要去苍云，你为什么还是执意要去，难道你觉得我会害你？”

    叶小川轻轻摇头，道：“我心中知道苍云对我来说，是一处凶险之地，但这次苍云密会，我必须得去。

    不仅仅是去与各派掌门商量，如何应付盘古族的来袭，也为了其他一些事情。

    此次会议结束之后，我打算立刻动身前往忘情海，时间拖的越久，对我，对人间，都越不利。

    云仙子，我还是那句话，忘情海之行，你愿意随我前去，咱们便一起前往，你若是不愿意的话，我也不勉强。

    忘情海十分凶险，我自己也没有把握能全身而退，当初之所以邀请你随我一起前往，是因为你传承了木小珊的能力。

    寻死决是木小珊姐弟弄出来的，我觉得如果我不是有缘人，那就一定是你。

    不过，从现在看来，能不能找到木神遗宝，已经不重要了。

    重要的是，我必须去一趟忘情海。

    这一场冒险，已经不单单是我个人的私事，其中更牵扯了许多政治因素。

    就算我不想去，也会有人逼着我前往的。”

    云乞幽有些不太明白。

    道：“谁逼你？”

    叶小川道：“如果没有人逼我，你以为短短几天时间，我打算前往忘情海寻找木神遗宝的消息，会传遍天下吗？

    很多人想我死，但他们又杀不死我，所以选择用这种方法逼走我，甚至想逼死我。

    我能理解他们的用意。

    我只是懒得和他们计较罢了。”

    云乞幽似乎明白了一些。

    她沉默了片刻，道：“其实所有的事情，你完全都可以不必理会，如果你愿意的话，我们可以一起去天界，去我父亲那里，什么七世怨侣，什么三生诅咒，都不再重要。

    你为什么偏偏要选择一条最难走的路？

    你难道真的以为，单凭你个人的力量，或者单凭你手中的鬼玄宗的力量，就能与天相斗？

    就能改变整个三界的秩序？”

    叶小川笑了。

    似乎又回到了年少时期，笑的是那么的爽快，那么的肆无忌惮。

    整个断崖上，都在回荡着他爽朗的笑容。

    不远处的元少钦等人都忍不住看了过来。

    云乞幽皱眉道：“你笑什么？”

    叶小川慢慢的止住了笑容。

    他抬头，望天。

    眼神坚定，表情刚毅。

    他用一种孤傲又桀骜的语气，一字一句的道：“我命由我不由天，不论是谁，都休想掌控我的命运，人欲掌控，我便杀人，天欲掌控，我便伐天。

    就算身死魂灭，万劫不复，永堕阎罗地狱，我也在所不惜！”

    “说的好！不愧是我叶氏子孙！”

    叶茶在灵魂之海里为叶小川疯狂点赞。

    “人生来平等，每个人都是独立的个体，每个人的命运，都应该掌握在自己的手中，没人可以操纵别人的命运，更不能决定别人的生死。

    上苍之主不过是异空间里的一个生命体，他不是神，他有什么资格主宰三界芸芸众生的命运？

    有什么资格随意摆布别人的人生？

    小子，摆在你面前的只有一条路，那就是战斗生命的尽头，绝对不能向上苍之主低头。”

    叶茶就是一个不曾向命运低头的男人。

    可惜的是，他时运不济，命途多舛，最终败在了那座恐怖的剑阵之下。

    如果没有那座剑阵，如今的人间格局绝对不会是现在这里，而是另外一番景象。

    叶茶没有成功，他将所有的希望，都寄托在了叶小川的身上。

    他知道自己这缕残魂，多半是看不到叶小川逆天改命成功的那一天了，他害怕未来叶小川会放弃，会向命运低头，所以他开始向叶小川灌输与命运抗争到底的思想。

    云乞幽没有再说什么。

    她知道眼前的这个男人，早已经不属于自己。

    和自己在一起，命运是被自己的邪神父亲操控着。

    和自己相爱相杀，命运则是被上苍之主操控着。

    叶小川摆脱命运枷锁的唯一方法，就是远离自己，不爱，不杀，如此才能跳出邪神父亲与上苍之主的命运之手。

    想通了这点，云乞幽的宛如丢失了生命中最宝贵的东西，心中空荡荡的，很是失落。

    叶小川见天马上就亮了，不再耽搁，向小白，小月，小青三人道别。

    转头一看，元少钦还在断崖边对着天池发呆。

    叶小川走了过去，道：“元兄，在看什么？”

    元少钦并没有吐露出，他与一个神秘人灵魂交流的事儿。

    只是道：“没什么。

    只是对天池之底封印的人很感兴趣。

    小川，你知道这里封印的是谁吗？”

    叶小川道：“封印的不是人吧，据我所知，邪神在这里封印的应该是创世四件灵宝之一。

    元兄，你从哪里听说这里面封印的是人的？”

    元少钦一愣，随即摇头，道：“我就是随口说说。

    原来是创世四灵宝之一啊。”

    叶小川狐疑的看着元少钦。

    叶茶能看透人心，他道：“这小子一定有什么事情瞒着你，而且还是关于天池封印的。”

    叶小川心中一动。

    他忽然想到了一件事。

    天池封印是邪神留给人间文明最后的火种，但邪神也不止一次的说过，不要自己去开启天池封印，最好是忽悠别人来开启。

    叶小川知道，这里的封印肯定要被开启的，他一直在考虑该忽悠谁。

    此刻看到元少钦对天池封印一幅很感兴趣的模样。

    他心中有了一个大胆的想法。

    或许忽悠自己这位小舅哥来开启封印，也是一个不错的选择啊。

    天亮了，众人也离开了天池。

    来的时候只有叶小川与元少钦，离开的时候，却变成了四个人。

    除了云乞幽和他们同行之外，妖小夫因为盘古族再现人间的事儿，也决定前往苍云山，与玉机子等人商议应对之策。

    

