    眼见己方的溃败之相，叛军将领门就气不打一处来，平时花这么多钱养着他们，是白养了。

    无奈之下，孙贤只得派出自己的三百私兵家丁顶了上去，其他的叛将此时也知道共同进退的重要，他们并没有退缩，而是和孙贤一样，将自己的人全部顶了上去。

    但遭受逃跑叛军的影响，这些私兵家丁面对气势如虹的左卫镇骑兵，也多多少少有那么一点恐惧感。

    还不等他们结阵，左卫骑兵就已经掩杀过来了，在一个将领的指挥下，骑兵势如破竹，一举突破了这些家丁的松散防线和阵营。

    孙贤不甘心就此失败，他一把抽出腰间的长刀，然后大喝一声便向前冲去。

    他于前线亲自布阵指挥，妄图挡住左卫军的攻势。

    孙贤的身先士卒起到了一定的效果，在他的组织下，叛军总算是稳住了阵脚，他们现学现卖左卫军的布阵方式。

    前面用盾牌，后面以长枪立地结阵，持弓弩的叛军在后面进行抛射，暂时是取得了成果，左卫骑兵勒马而退。

    李如松冷笑一声，一个挥手，持铁盾的军士立刻上前架起盾牌，火器兵的火枪直接架在盾牌之上，朝着距离不过五十步的猛烈射击。

    叛军的盾牌质量参差不齐，有的是铁制，有的是木制或是藤制的，根本就挡不住火器如此近距离的火力。

    而叛军的弓弩虽然也够距离能够攻击到左卫军，但由于他们是抛射的原因，弓箭的威力大打折扣，射在精良的铁甲之上很难造成实际性的伤害，连甲都很难穿透。

    左卫军配合紧密，又凭借自身这一套优良装备的优势，在李松平的指挥下稳扎稳打，再一次压制住了叛军。

    屈勤七见此状况，立刻派十几个心腹往各个方向而去，如果还不收拢军队，那他们就真的要败了。

    只有将所有人集中起来，尚且还能和李松平的精兵强将碰一碰，还有希望能坚持到建州大军来支援。

    叛军准备集中优势兵力与李松平决一死战，李松平也在调兵遣将，有虎贲和神机两个兵种程圆形控制住这一整个城区，然后慢慢进行收缩，准备将叛军一网打尽，随后又把骑兵布置在路面比较宽平的道路上埋伏。

    由于太过仓促，时间也不是太久，叛军作乱的范围并不是很大，但遭受抢掠的大多是当地的一些大户豪商。

    在屈勤七的严令下，叛军迅速开始靠拢集结，孙贤等人见己方兵甲不断增多，心中的底气不由得再次膨胀了起来。

    对面的李松平撑死也就千余人，而他们可是有两千多人，只要肯拼命，短时间内想要消灭他们这么多人简直是痴心妄想。

    在这些将领头头的宣传和鼓动之下，叛军士气大增，一个个鬼哭豪叫的向左卫军发起进攻。

    而对于李松平和一众军士来说，叛军是正中他们下怀，躲躲藏藏、贪生怕死的反而不好杀，像这种密集冲锋，倒正好和陛下经常说的排队击毙差不多。

    李松平再一次拿出了令蒙古人胆寒的大杀器，流光神机箭，一轮火箭射过去，中箭身亡和被炸死的叛军不知凡几。

    对于这些叛军来说，他们对这个火器并不是那么陌生，但他们并没有装备和使用过。

    这并不是皇帝和朝廷厚此薄彼，亦或贪污腐败，这是辽人自己造成的。

    熊廷弼在给朱由校的奏报当中就着重提到过此事，辽人不喜火器，更不肯研习火器。

    在他们这些人眼里，火器就是烧火棍，远不如弓箭和马刀好用。

    之所以会造成这个结果的，一部分原因就是因为李成梁父子，当年的辽东铁骑，威震辽地，堪称天下最强之军。

    每一个辽将都希望自己能有这样一支铁骑，像李家父子一样叱咤风云，因此对于他们来说，火器完全是多余的。

    也就只有威力大射程远的大将军炮和红夷大炮这些能入的了他们的眼，戚家军广泛使用的小型佛郎机炮和虎蹲炮这些他们根本看不上。

    而人总是要为自己的行为付出代价的，落后挨打，这是万古不变的道理。

    流光神机箭再一次用实际行动证明了，羽林军装备它没有错，朱由校的选择是正确的。

    整个左卫军防线的前方，满地都是叛军的尸体，还有不少重伤的躺在地上惨叫着。

    而正在此时，李松平的合围计划也得以实现，叛军的退路已经完全被堵死。

    叛军看到这一幕已经完全失去了胆气，毫无战心。

    看到叛军垂头丧气的左右犹豫，左卫军的一个千总策马出了盾阵朝着对面大声喊道：

    “将军有令，放下武器脱下盔甲，跪地投降者免除一死，负隅顽抗对抗天兵者，诛杀三族！”

    还不等他说第二遍，对面就响起了铁器掉落在地上的声音。

    很快，这个声音便不绝于耳，犹如一种乐器正在演奏着音乐一般令人心情愉悦，当然是负责平叛的左卫军。

    孙贤、屈勤七等一众将领气急败坏，但他们也没办法了，军心已散，想要反败为胜，除非是神仙下凡相助。

    他们互相对视一眼，都看到了对方眼中的恐慌，但还是强装镇定。

    他们心里很清楚，就算是投降，李松平也不会放过他们的，京师的皇帝更会把他们碎尸万段，他们决定了，殊死一博。

    孙贤站在一辆平板车上振臂大呼道：

    “弟兄们，不要相信他们的鬼话，造反谋逆是杀头的大罪，你们现在放下兵器，和待宰的羔羊有何区别，只不过晚杀头几天而已。”

    怕死的谢斌也附和道：

    “没错，弟兄们，断然不可想信他的花言巧语，现在拿起兵器，我们同心协力，必然可以冲出城去，到时天高任鸟飞，谁也奈何不得我们了。”

    他们心急如焚的环视着四周，极度渴望此时能有人大呼响应。

    可半晌过后，除了他们的心腹家丁在一旁支持以外，叛军阵中的其他人依然是鸦雀无声，毕竟谁也不想就这么死了，虽然他们也知道这很可能是骗人的，但他们别无选择，想活就只能听他们的。

