    二十天后，霍司星终于发作了。

    “神钰呢？那个王八蛋去哪了？为什么还不过来？把他给我叫来！”

    生产的痛苦，终于让这个女人卸去了伪装，她躺在产床上，一边汗如雨下，一边声竭力嘶的喊着这个男人的名字。

    而事实上，这二十天来，她对他的思念，从来就没有断过。

    乔时谦站在外面，听到里面这样的惨叫后，他忍不住又有点脸色发白的看向了旁边的堂本湘木。

    “她怎么叫成这样？就跟杀猪一样，不会有事吧？”

    “……”

    堂本湘木一阵无语凝噎。

    杀猪一样？

    他怕是这几天没有被这女人的骂声毒打，皮又痒了。

    “放心啦，女人生孩子都这样，等着吧，她后面这二十多天养的还不错，保证给你生下一个白白胖胖的小外甥。”

    乔时谦：“……”

    小外甥？

    他一时间对这个陌生的称呼竟然都有些不适应。

    但不能否认的是，他回过神来后，心情还是很不错的。

    就在这个产房里，霍司星足足生了三个小时，总算，随着一声婴儿清亮的啼哭声后，这孩子，终于来到世上了。

    “是女宝宝噢，神太太，你快看看，你的宝宝好漂亮。”

    产房里的助产士接生到孩子后，一阵欣喜，马上抱着连血都还没怎么擦干净的她，就来到了筋疲力尽的霍司星面前。

    女宝宝？

    霍司星实在是连说话的力气都没了。

    但是，当这个孩子被抱过来的时候，她还是侧头望了过去。

    随后，她就看到了一张小小的，粉红色的脸，非常的神奇，这么小的孩子，竟然刚出生，就能看到她的五官简直跟她爸爸一模一样。

    “这个王八蛋！”

    她看到了这张小脸蛋，初为人母的喜悦，还有对那男人的思念。

    终于，让她捂着自己的嘴就笑出了泪。

    “她叫小星星。”

    “小星星吗？”

    产房里的几个助产士听了，顿时都看着这个孩子眼睛亮了亮。

    小星星这个名字，是真的很好听啊，而且，还是爸爸亲自取得呢。

    自此，霍司星终于平安的为神家又诞下了一名千金。

    顺产的恢复，还是挺快的，一个星期后，霍司星基本上就可以在病房里来去自如了，有时候，她还会抱着孩子出去走走。

    但是，随着时间的过去，她对那个久久未露面的男人也越来越不爽。

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接通。”

    “你好，你……”

    这天，她又拨打这个电话时，里面还是传来无法接通的声音。

    顿时，她把手机一扔，怒了！

    “乔时谦呢？你去告诉他，我要回国，让他赶紧给我买机票，我现在就要带着孩子回去，看我回去不弄死这个王八蛋。”

    她愤怒到要让乔时谦立刻给她订机票回国。

    黑衣人在外面听到后，只能去内科住院部找乔时谦了。

    乔时谦在病房里听完了，坐在轮椅里望着窗外已经灰蒙蒙下来的天，许久，他终是说了句：“你让她过来吧。”

    “好的，先生。”

    手下又回去了。

    没一会，那女人就踩着一双高跟鞋咔哒咔哒的过来了。

    才生完孩子一周，这女人便又恢复了她之前性感火辣的打扮，上身是黑色斜肩小皮衣，底下是火红的A字小短裙，如果不是她手中还抱着一个孩子，都没人相信这货才刚生完。

    当然，她怀孕时，因为身体的缘故，一直也没怎么长肉。

    “叫我过来干嘛？我身份证不是在你那里?”

    她到了后，一开口，还是很不客气的态度。

    乔时谦直接忽略，他扫了她一眼，看到抱着的孩子正在她手中香甜的睡着后，伸出了双手：“把她给我吧。”

    霍司星：“……”

    这废材是有毛病？

    想抱孩子不会自己去妇产科？还特意让她送来。

    她很不满的把孩子送过来了，塞进了他的手中。

    乔时谦抱住了这小小的一团，这才拿起旁边的遥控器，将病房里的电视给打开了。

    霍司星又是一阵莫名其妙。

    “你——”

    “各位观众朋友，我们现在已经到机场，在这里，我们已经看到护送军队抵达了，他们正捧着我们的英雄：特战队高级指挥官神钰少校的骨灰，从飞机上下来。”

    主持人字正腔圆而又清亮的声音从电视机里传来，打断了霍司星要质问的话。

    霍司星一愣。

    她听到了什么？

    “神钰少校是在参与一起重大国际军火走私案不幸牺牲的，也是近年来我国在反恐行动中，牺牲的最高将领。他从军十三年，建立功勋无数，也拯救了无数生活在恐怖分子阴影下的无辜群众，他是我国人民的英雄，更是全世界的英雄！”

