    科技树核心的回答虽然让林浩暂时把对露西少女的好奇心先告一段路。

    因为世界互联网大会马上就要举办了，这次星空科技公司极其重视，目的当然就是刚刚开发完成的萤火虫可佩戴多媒体系统。

    天玑计算机公司CEO孔奕将在大会上做萤火虫可佩戴多媒体系统是介绍，只有通过这个平台，才能更好的将系统做进一步的推广。

    不过，林浩对于这种平台倒不是特别的感兴趣，因此参加过一次之后，就觉得自己和他们有些格格不入的感觉，哪怕会议主办方年年给自己寄邀请函，林浩后来也就没有再去过。

    虽然互联网业务在星空科技公司中占据一部分，可在林浩认知里，星空科技公司一直是一家制造业公司，属于实体企业，而不是互联网企业。

    好在将品牌从星空科技公司剥离出去之后，属于互联网业务的子公司就以自己的名义去参加世界互联网大会，没有互联网业务的子公司则不会去参加。

    没有选择去乌镇参加世界互联网大会，林浩而是转到向着文昌出发，算是给自己放一放年假休息一下，顺便看看星空航天科技公司的发射活动。

    因为11月19日，在乌镇召开世界互联网大会，同时在11月21日，星空航天科技公司将发射奥斯特号星际飞船，计划载人前往月球轨道进行绕月实验。

    在林浩看来，亲眼观看飞船发射的景观要远比和那些各怀心事的人坐在一张桌子上吃饭要来的轻松的多。

    而且，自己陆离也因为怀孕整整一年多的时间不能离开金陵，这次能出来一起散散心，对于产后抑郁恢复有非常大的好处。

    至于小林玥，就丢给了自己老妈以及保姆去照顾，两个人去文昌过二人世界。

    既8月份，国家航天科技集团发生登月舱前往月球之后，11月底又迎来了星空航天科技公司的发射，目的地同样是月球，只不过还是参与技术验证阶段，现阶段没有准备登陆月球的任务。

    和上一次前往月球轨道不同，这次发射，上面有两名航天员一起出发前往月球，如果这次测试没有问题的话，接下来等待星空航天的就是奥斯特号星际飞船在月球进行着陆。

    而林浩则知道，国家航天科技集团以及针对星际飞船的项目进行立项，凭借星空航天科技公司的技术专利授权，相信很快，国家航天科技集团就有生产星际飞船的能力。

    如果不是这样，星空航天科技公司也不会拿到前往月球的通行证。

    要知道，太空探索技术公司的星舰直到11月份都没有拿到FAA的发射许可。

    再加上NASA在奥斯特号星际飞船携带航天员从月球返回之后的这段时间里，立即起草了一份法律在鹰酱紧急通过。

    内容就是只要是和NASA有合作的航天机构，将禁止登陆阿波罗登月点以及猎户座飞船登陆点，否则谁违规就面临数额不明的罚款。

    法律通过之后，还美名其曰这只是在太空中保护人类遗产的一小步。

    这条法律的颁布，同时也意味着，和鹰酱那家伙有深度合作的欧天局、脚盆鸡宇航局等机构都必须要遵守该规定，除了鹰酱之外，没有人和国家可以去这些登陆点。

    一番操作下来，看到林浩目瞪口呆，终于知道不要脸还可以这样做，至于其他两家盟友，则有一种被卖掉的感觉。

    它们两家出钱准备在月球南极建立大本营，为鹰酱宇航员提供栖息地，而这些地方它们俩家都不能去，颇有一种耍傻子玩的意思。

    其中最重要的就是以后凡事鹰酱宇航员在月球走下的脚印以及去过的地方，都可以用保护人类太空遗产的借口占据下来。

    这也是兔子加快速度前往月球的原因，鹰酱不要脸，其他国家也没有办法，这种行为就属于披着保护人类太空遗产的外衣，做月球殖民的举动。

    脚印走过就要占下来别的国家不可以使用的话，这种行为迟早会别别的国家效仿。

    当初看到这条消息的时候，林浩就明白，鹰酱那股子盎克鲁撒克逊匪帮的性格过去一两百年都没有变过。

    未来的月球就如同十八世纪的美洲大陆，地盘争夺之挣马上就要开始，而且还不算上面的资源。

    林浩甚至怀疑如果真的有月球生命的话，鹰酱会不会带回来之后送到后花园去种棉花。

    而这次太空探索技术公司无法前往月球，很大一部分原因就是因为这个，导致马斯克竟然要和星空航天科技公司开展合作，去不了月球，就只能去火星。

    但对兔子而言，无论是月球，还是火星，去了这些地方，插上属于兔子的旗帜，就算一种新时代的开疆拓土。

    要知道5000年来，开疆拓土的人物可都是在历史上立传，功传后世的，这份荣誉谁又不想要呢。

    其实从国家航天科技集团的登月舱着陆月球的那一刻开始，大国竞争的领域就拓展到了月球。

    …………

    在魔都的星空航天科技公司航天员训练基地里，属于航天员专属的训练室中，王鑫正收拾着自己这次前往月球轨道所携带的东西。

    尤其是自己的平板电脑，上面下载了几百部电影，等飞行过程无聊的时候自己拿来看。

    “英琪，又是我们俩一起执行任务，你说是不是冥冥之中有一种巧合发生在我们俩身上呢。”

    “选我们俩执行任务，那是因为你和我都是星空航天资格最老，经验最丰富的航天员。

    再说你负责控制飞船，我负责实验项目，当然再适合不过了。”

    在一旁的赵英琪没有理会王鑫的玩笑话，而是很认真的准备自己的包裹。

    再过一天，他们俩就将飞往文昌，登上奥斯特号星际飞船，踏上前往月球的道路。

    眨眼之间，她已经成为一名航天员5年的时间了，作为星空航天第一个成功执行天宫空间站值守任务的女航天员，光是微博粉丝数量就有3000多万。

    如果回到自己在魔都进行航天员考核的时间，她是无论如何都不会相信自己马上就将前往月球轨道，这么多年下来，她的愿望都被一一实现。

    可能没有星空航天的话，最后她只能选择一家实验室研究所工作下去，怎么会有这么丰富的人生经历。

