    “家族企业？我了个去！我怎么都不知道。”

    “呵呵，坤哥您一门心思忙工作，自然从来都不去了解这些八卦了，不过他们陈家人丁也不兴旺，思想上也算是开明，所以一直以来都比较低调，对外界的包容度很高，除了风纪部，其他不少重要部门基本上都是我们这样面向社会所招聘而来的。”

    陈家……这陈细三怎么会给我一种很熟悉的感觉呢？

    我还是有些不太明白，但这已经无关紧要了，我又跟她探讨了一下关于销售方面的问题，尤其是针对方志东的销售部情况，明洁作为女孩子，这方面的消息还是比我多得多，也介绍了不少黑幕。

    她还告诉方志东在面对医院供货这一块，他不仅仅是自己从公司里面弄正规的药卖，而且据说他自己另外还与人合伙成立了中药销售公司，暗中将公司原先的一些市场份额渐渐输送给自己的公司。

    吃过饭我们还是打包了一份带给吴麻子，今天整整一个上午我都没有让他出面，毕竟他有时候还是稍微显得冲动了一些，让他招待弄不好反而要坏事儿，尤其是面对孙德贤那样的，指不准他会出手狠狠教训对方一顿。他一脸怨念地接过我们打包带来的快餐在一旁吃饭去，我则是搬着没有喝完的一箱高档白酒回到了自己的办公室里面。

    虎爷不由分说就跳了出来，然后飞速地爬进了酒箱里面。这些酒都是公司之前留存用于业务招待的，看起来质量的确还不错，不然虎爷也不会如此的疯狂热衷，甚至于说那茅台酒里面有它想要的那一种味道和灵性，一定要去喝上几口。

    特码的……莫非越贵就越是有灵性了？原先喝二锅头的时候，也没见他说过什么灵性之类的话来。

    我暂时没有管这小东西，而是到黄思燕的办公室里面简单汇报了一下，又说了说自己的想法，她也犹豫了一下子，但最终还是答应我争取在一年之内，让分公司这边不再遭受任何主管部门的责难和勒索，尤其是在人事方面，一定要大胆任用，小心管理。看得出来，她曾经也是一个坚定不移的规则遵守者，对于已经形成的固定规则，她并没有多少勇气去打破。毕竟她的担忧也不无道理的，和主管部门的关系没搞好，影响的其实也是自己在上级心目中的形象。

    明洁也被我正式要求安排到销售部，原先的质管部则是打算再对外招聘几个专业人士补充进来，而销售部的工作，我也已经算是基本上准备妥当并且打算亲自操刀出去跑业务了。

    其实在中药的销售这一块，最主要的还是对公方面的业务，那些医院和大型的中药房的订单拿到手了，销售任务基本上就完成了一大半，如果说销售业绩平平，十分惨淡的话……那只能说明，那些医院和中药房的业务突然出现了问题，如果说当前存在什么隐患问题的话，那还是和卫生部门以及药监的关系了，毕竟一个方志东一个孙德贤，都不是什么省油的灯，这也的确是十分伤脑筋的事情。

    回到办公室，原本整齐的一箱子白酒此刻竟然都被打开了，酒香弥漫在我的整个办公室里面，而虎爷乍一看去竟然是不见了踪迹。

    我连忙冲上前，最终是在一个酒瓶子里面发现了它的存在，这厮竟然有点醉意了！说起来这也算是千古奇闻，虎爷竟然还能够带喝醉的，不过说起来，最近一段时间以来也的确没有关心这小东西的近况，也就是在喝酒方面对他毫不吝啬，只是没有想到，这会儿它竟然钻在酒瓶子里面动都懒得动一下，就好像僵死了一样，好在我与它心灵相通，知道它并不是真死在里面了。

    “我感觉我这一次要正式走进成熟期了……或许是最近喝了不少好酒的缘故，不管洋酒白酒，全都是高档货，嘿嘿。”虎爷这样懒洋洋地同我解释，我透过狭窄的小瓶口子看着藏在里面的蝴蝶，惊奇地发现，虎爷身上的那原本低调的黑白色开始在往蓝色与绿色转化，而它的那双长长触角竟然在开始以肉眼可见的速度在慢慢变长。

    “早知如此，我就干脆专门把你往那些豪华酒庄里面带了！”我倒是有些怨念地说道。

    “那也不是这么回事，酒不过是一个契机而已，我们虎凤蝶提升的等级壁垒其实并不算特别难，只要满足了基本条件，升级与否全看自己是否愿意了，不像那个叫小金的金蚕蛊，它们的升级其实是最难的，虽然提升起来是不用耗费宿主什么心力，但基本上靠的就是年份，年龄越长年纪越大就越强，一般来说，有一只能够到达五十岁的金蚕蛊，那的确是有独步天下的骄傲资本了。”

    此次升级到成熟期，我的实力就将跨入一个全新的台阶，或许能够给你带来不小的惊喜才对，升级时间大概需要两三天的样子，你这两三天倒是可以专心去给杨黛紫安排手术了。

    从我与虎爷的沟通之中我完全看得出来，正处在成熟期临界点上的它不论说话还是语言逻辑都十分强大，过去其实对于人名它是很难叫上来的，这一次，不仅仅能够叫出金蚕蛊和杨黛紫的具体人名，还能够掌握极度拟人化的语言水平。

    “安排手术？你的意思是……”

    我眉毛一挑，还不等我说完，我的手机此刻却陡然响起了叮的一声，赫然是手机短信来了，短信上面无比分明地标注着一个二以及五个零！

    整整二十万，果真是到账了！我立刻是小心翼翼地将虎爷所在的那个酒瓶子放在了自己的抽屉里面，过了一会儿我又不放心，换到一个用于存放重要文件的保险箱里，保险箱的密码也让我重新更改了一遍。

    虎凤蝶的能力一直以来都是一个谜，或许目前就我所知的它也就是一个百科全书的作用而已，但真要说到那种更加贴近实战的能力，也不过是能够对我的头脑和身体能力进行一个被动增幅，实际上，对宿主进行增幅的能力金蚕蛊也有。但金蚕蛊那烈得让人求生不得求死不能的毒素，却是虎凤蝶压根就想都不敢想的。

    但现在，我已经是猜出了一些端倪来，结合着它们那通今博古的能力，我突然意识到，虎凤蝶蛊在成熟体乃至完全体上很有可能会进化出预知未来的能力！这种预知能力和神棍算命或许还有些相似！虽然不可能对未来产生什么影响，但足以能够让自身趋利避害了。

    好不容易等到下了班，我跟吴麻子打了个招呼，让他特别在晚上帮我盯着点儿，然后才甘心下班，并且坐上了回家的公交车。

    今天开车的刚好是那个毕师傅，虽然在市中心地带上的车都比较拥挤，但我还是能够远远地在拥挤的人群中一眼看到他以及那挂在后视镜上面的五帝钱。

    “又见面啦小游！你这得有两天没坐我的车了吧？”

    “是啊毕师傅，这几天都有开公司的车，要么是同事的，要么是公家的。”

    “你小子别的都好说，就是性格上有时候太轴了，公家有车还挤啥公交呀？”

    “习惯使然，虽然不是什么好车，而且权限也足够大，但这种占公家便宜的事情我还真是做不来。”我想到了那辆可以独挑秋名山的前置后驱神车五菱宏光，很是愉悦地笑了笑说道。

    “嗨，你这在企业上班的都这么较真，那些个所谓的公家人真应该学学你，一个个天天霸占着公家车子上下班接送小孩，大街上违章最多最肆无忌惮的就是这些车，没办法，车子不是自己的，司机不心疼，违章了也有关系好处理。小游啊，你要是在体制内，绝对是大有前途的。”

    “呵，是么，或许吧。”我又想到了今天在我面前作威作福的孙德贤，心中有些犹豫，但看了看手机短信里面显示的干干净净二十万之后，我又将自己的心放了下来。就在我这么说着的时候，在公交车不远处的地方赫然有一辆敞篷的保时捷跑车飞驰而过，并且迅速地消失在了前方的车流之中！

    “陈月儿！？是陈月儿！？”我悚然一惊，瞪大了眼睛看着前面远方，毕竟是到了晚高峰时段，车流也随之越来越密集，很快，那辆保时捷就停在了红绿灯前。

    “毕师傅！我要下车！快让我下车！”我连忙万分急切的喊道，说起来这也由不得我不急切，虽然没有虎爷傍身，而且身上的毒压根也没开始解，但我的感知力却是丝毫都不差，尤其是眼神！虽然陈月儿看起来长胖了一些，但毕竟是有过肌肤相亲的女人，我哪里能忘得掉？

    “啊？怎么了？”司机老毕是个热心人，一听我这么急切，连忙就地在车流中按下了开门键，车门随即被打开。

    “来不及解释了，回头再跟您说！”我快速跑到门口，回头找呼了一声，然后朝着红绿灯路口跑去。

