    既然自己的决定可以给墨知知带来更好的成长，加上他也希望自己的陪伴，那么闻蔓也是可以给他的才对。

    下定了这个决心之后，闻蔓斩钉截铁的说道：“知知，过去是妈妈不对，今后我再也不离开你，让你永远陪伴在我身边。”

    墨知知身形微微发生变化，但是却并没有像最开始的马上转过头，好像还在沉思这个事情，害怕妈妈再次把自己抛弃。

    只听到他碎碎念一般：“妈妈还是会抛弃下我的，你并不爱我。”

    闻蔓叹气，让自己的声音更加温柔和坚定：“知知，妈妈会一直陪着你，不会再离开你了，我向你保证，今后你就是我最可爱的儿子，小落还在家里等你，你难道不想念她吗？”

    当听到这些话之后，墨知知才转过身，非常认真问：“你这一次是没有骗我吗？不管发生什么事情，你都不会离开我，就算是那个坏女人来抢，或者是我爸爸来带走，你都不会放手了吗？”

    平日话并不多的墨知知，现在却能口齿伶俐的说出这番话，真的是让闻蔓都感觉得到有些惊讶。

    同时也让闻蔓明白到这个孩子是真的很爱自己。

    尤其是在他现在小小的意识里，应该也是要和她在一起一辈子。

    闻蔓很坚定的点头：“对，就是像你说的这样，今后不管什么人来向我讨要可爱的儿子，我都不会同意，妈妈一直陪着你，直到你长大为止，当然如果有一天你想离开，我也无法阻拦。”

    墨知知立马激动的跳起来：“太好了，太好了，妈妈这次真的不会丢下我。”

    闻蔓一脸的愁云，这傻孩子还不知道他们现在的处境，只顾着高兴去了。

    “知知你先冷静一些，现在我们是被人绑住，要把我们卖到其他的地方，你们想办法帮我把绳子解开。”

    这些孩子见状都去帮忙，甚至是有些人还用牙齿去咬，可是这绳子太厚实，他们的力量根本就不够。

    而另一边墨聿谨终于是追赶上这些车辆，经过一番波折才拦截下来，结果才发现根本就不是关押的孩子，而是走私其他的东西。

    也难怪这些车辆会这样的着急，原来也是从码头那边走私物品。

    墨聿谨突然想到了什么，立马喊道：“马上回沿江码头，知知就在哪里。”

    余特助也惊慌，马上就安排着车子掉头，不解问：“怎么会这样，不是闻小姐亲自看到，否则我们也不会这样费力追赶一路。”

    墨聿谨黑着脸，也很想要知道这一切到底是怎么回事。

    难道是这闻月的太会做戏，让他都可以发觉出异常来，还是说她是看错了人。

    因为墨聿谨清楚这墨知知就是自己和闻月之间的枢纽带，如果这个孩子没有了，那么她也没有戏。

    所以并没有想过这个闻月其实一直都想要墨知知的命。

    墨聿谨拿出电话，安排着人清理道路，同时也安排着人拦截沿江码头的所有船只，都不许出海。

    墨聿谨只是希望还能赶得上，同时他又马上给闻蔓打电话，却发现电话无法接通。

    墨聿谨之所以没有把这个事情告诉给闻蔓，也是害怕她担心，因为这次会涉及到许多危险。

    现在无法联系，难道说人就在这里不成？

    在清理过道路之后，墨聿谨的车开到最快的速度，务必要在最快的时间内赶到这个地方。

    闻蔓这边还在加油：“换下一个小朋友。”

    闻蔓现在是在指挥这些小朋友来帮忙解开绳子，让他们每个人用自己最大的力气来解开。

    虽然有些困难，但是最后还是开始松动，让闻蔓都看到希望。

    “大家继续坚持，一定是可以做到。”

    正当绳子快要解开的时候，突然听到开箱子的声音，闻蔓立马就让这些孩子做好，而自己也靠在内壁。

    开门的就是刚才的那个老大，他一眼就锁定在墨知知的身上，并没有看闻蔓一眼，皱眉问：“你就是墨氏集团的小少爷？”

    闻蔓心头一震，又不敢提醒墨知知千万不要说出来，免得这些人因为害怕得罪墨聿谨，指不定还会把他灭口。

    墨知知晃动着小脑袋：“我不是，我妈妈是普通人。”

    这人上前把墨知知提起来，一脸的烦躁不安，然后拿出手机对比，的确是和他收到的信息是一模一样。

    只听他生气说道：“怎么会是这样？真是晦气，现在你老爸带领着人把整个码头都封锁掉，你说这不是要逼我们下手吗？”

    说着这个人的目光又看向闻蔓，好奇问：“你难道也是为了这个小东西而来？”

    闻蔓还没有回应，墨知知却很认真回道：“我根本就不认识这个女人。”

    这话让闻蔓非常的震惊，她完全都没有想到这样黏自己的孩子，居然会在这样的时候来保护自己。

    而且过去闻蔓还从来都没有教过他这些事情，然而现在却都能做得到这样贴心，让闻蔓是非常的感动。

    就冲着这一点，她也决定好，今后不会再放开墨知知的手。

    这人笑道：“抓你来的时候一声不吭，问你什么都不说，结果现在看到这个女人，倒是像变了一个人，你说她是谁，说了之后，我就把你放了。”

    他想要诱导墨知知说出真相来，闻蔓都有些看不过去，但是墨知知也坚定回应道：“我不认识她，从来就没有见过。”

    这人气愤挥手，闻蔓及时阻止：“我是他妈妈，特意来救他，我告诉你，墨聿谨的脾气可不好惹，你这样伤害了他的妻儿，你会死得很惨，还有你们所有人，都别想逃掉。”

    “难怪会有这样的气势，原来是墨聿锋的女人，我可告诉你，你们这样，真是让我很为难，原本你们母子是这些人中最出众的，可是你们的关系我惹不起，你说等会墨聿谨带人来搜查到，我可怎么办。”

    这人的言下之意就是要对他们母子动手，是不可能留下他们的活口，并且已经在安排着人准备。

