    程可佳瞧着她笑了起来，说：“伯母，祖母不喜欢我打听这些事情。”

    闻氏很是怀疑的瞧着程可佳，笑着说：“佳儿，伯母又不是旁人，你与伯母说一说，你和你姐姐出门的事情？”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“我和我姐姐去我舅舅家一趟，去看了我的表姐们。她们的亲事定下来了，姐姐是去给我表姐送礼物的。”

    闻氏深深的瞧一眼程可佳，笑道：“佳儿长大了。”

    程可佳笑眯眯的瞧着她，说：“姐姐们都到了议婚的年纪，我跟着便大了。”

    闻氏走后，木氏瞧一瞧程可佳面上落下来的笑容，轻叹道：“你柔姐姐相看的事，有些不顺。”

    程可佳很是感叹的跟木氏说：“大伯母，伯母明知道家中这样的事情，一天不曾定下来，为了姐姐的名声，自家人都要闭口不言。

    伯母却想要从这里来打探消息，伯母待我，也没有她嘴上说得那般好。”

    木氏瞧一瞧程可佳，笑了说：“当母亲的人，最爱的自然是自个的儿女，然后再是家中懂事体贴的小辈们。”

    程可佳瞧着木氏笑了，轻点头说：“大伯母就是这般的，最爱的是哥哥们和姐姐们，然后就是我们这些人。”

    木氏喜欢与程可佳说话，她是一个懂事知事的孩子。

    程可佳在回青正园的路上，她遇见等在路边的程可柔和程可美姐妹的时候，她一样笑容满满的给她们行礼问好。

    程可柔瞧着程可佳低声问：“我听说，灵儿的亲事快要定下来了，是不是？”

    程可佳抬眼瞧着她，说：“柔姐姐，姐姐就在格园，你和姐姐关系一向亲近，你自个去问。”

    程可美在一旁“哧”一声笑了出来，说：“佳儿，我们在这里等你，就是想先问一问你，你一定是最最知道实情的人。”

    程可佳轻摇头说：“不知。柔姐姐和美姐姐出门相看的事情，我都是要隔了好些日子，有人与我说，我才知道的。”

    程可柔手指轻捏手指，程可佳低头正好瞧见到了，她想一想抬头说：“两位姐姐都是如花似玉的美人儿，一定会遇见最好的良缘。”

    程可美脸红了起来，程可柔瞧着程可佳轻声笑了起来，说：“佳儿，你就是这般哄得你姐姐事事护着你的吧？”

    程可佳轻摇头说：“她是我姐姐，她自然是会护着我。”

    程可佳直接抬步走了，程可美还想要上前挡人，程可柔伸手轻扯了她，低声叹道：“美儿，挡了又能如何？

    其实灵儿的亲事能够定下来，对我们是好事。祖母说，家里有好事，大家都能够跟着沾到喜气。”

    程可美有些着急的瞧着程可柔，她们姐妹是暗中有争持，可是她还是盼着程可柔能够有一门好的亲事。

    程可柔瞧见程可美面上的神色，笑着说：“这个家里面，如今最心急的不是我们。”

    她们姐妹不约而同的想到程杏，那一位才是真正着急的人。

    程杏的父亲是有心为她寻一门上好的亲事，可惜他一直遇不到合适的人。

    程杏的嫡母为程杏瞧了一门好的亲事，程杏的心里面不太乐意，可是她还是听话的去相看了。

    结果男方那边无下文，程杏的嫡母让人打听了消息，那边嫡母认为程杏的容貌好性情佳，只是自家庶子配不上她。

    程杏原本已经准备好许多推拒的话，结果听到别人那边传来的消息，她的心里顿时有了悔意。

    程杏嫡母跟程杏实话实说：“杏儿，你一个女儿家家的，你总要嫁出去，在这事情上面，我只想做好事，可惜还无法成事。”

    程杏低垂头，她是不太相信嫡母的话，可是她的亲事的决定权利，偏偏又握在嫡母的手里。

    程杏眼泪盈盈的瞧着嫡母说：“母亲，我让你失望了。”

    程杏嫡母瞧着她，轻摇头说：“杏儿，你的亲事，不急。

    看你父亲那边有什么想法，还有你自个有什么想法，你是一个聪明的孩子，自然会有一门合适的亲事。”

    程杏的嫡母那可能不着急，她寻了木氏，然后木氏与她说了：“如杏儿这般的情况，有机会高嫁，也只能嫁给庶子。”

    程杏嫡母轻叹跟木氏说：“一个庶女，我是不想为她这般费心操持亲事。

    只是她的姨娘在她父亲面前哭诉，而那男人的心里有那个女人，他一心一意要为程杏谋一份好亲事，能够有这般的容易，我也乐意早早把人打发出去。”

    程杏嫡母瞧得明白，程杏的心里是想要嫁给嫡子，可是那一家当母亲的人，都不会愿意自个的嫡子娶一位庶女进家门。

    木氏明白程杏嫡母的意思，这样的事情，很多的时候，是各人注定的姻缘。

    程可佳对在偶遇姐姐们的事情，她是没有一点兴趣了，她再偶遇程杏的时候，她直接弯了道走人。

    程杏远远的瞧见程可佳换道走人，她是气得脸色发白，她只不过想和程可佳说一说话，怎么都这么的难？

    程可佳回到青正园后，她与程家三老夫人说：“祖母，这些日子，祖父会有空搭理我吗？”

    程家三老太爷如今寻到新的乐趣，他原本喜欢欣赏绘画，有时候也会随意画上几笔。

    现在程家大老太爷的鼓动下，程家三老太爷现在用心绘画了，他画出来的画渐渐的有些意境。

    程家三老太爷很是不满意，这些年，他欣赏了太多的好画，对自个的要求自然是不一般。

    程可佳是不曾看过一幅程家三老太爷画完的画，如今她也是给程家三老太爷拒在书房外面的人。

    程家三老夫人对于程家三老太爷如今痴迷绘画的事情，她是保持了冷静的态度，她觉得程家三老太爷现在努力有些晚，可是总比不努力来得好。

    程家二老夫人跟程家三老夫人偶然提及这个话题的时候，程家三老夫人一脸坦然神色，说：“他有一个这样雅致的喜好，我们一房的人都支持他。”

    程家二老夫人感叹说：“三弟妹，你比我们想得通透，总比年纪一大把，整天还在糊涂着过日子来得好。”

    程家三老夫人笑眯眯说：“二嫂，自年轻起，你便最家中最谦虚的人，你家老爷那样的精明人，从来不曾糊涂过一天。”