    李景隆的春天来了，宋忠的死期却到了。

    宋忠打着“报仇血恨”的旗号，将上万原北平驻军赶羊似地赶到了永平城外。

    “今日便为诸位的妻儿子女报仇！”宋忠声嘶力竭道。

    不料朱棣做的更绝，竟调集了自己收编的北平军部队充当前锋，两军交战，阵前隔着近十丈打了个照面，俱是尽数愕然。

    于是“爹，咱妈死了吗？”“二宝，你娘还活着吗？”“王大爷，我奶还在吗？”一类的对话传到后阵，把宋忠吓出了一背冷汗。

    宋忠听了师爷的馊主意，将朱棣暴行描绘得惨绝人寰，此刻谎话被当场揭穿，一时间纵想再信口雌黄，却又掰不出新花样来了，只得不顾一切地发动了冲锋令。

    交阵处双方执手相谈甚欢，宋忠却在后阵反复擂鼓，朱权摇着折扇，站在永平城楼上笑眯眯，朗声道：

    “王出兵靖难，讨伐朝中奸佞，各位家小无恙，然此刻朝廷指鹿为马，若北平告破。覆巢之下，焉有完卵？……”

    “妈巴羔子的！这时候吊什么书包！我来！”朱棣骂骂咧咧，揪着朱权领子将其拖到一旁，站在永平城楼上，朝战局中大叫道：

    “给我听好了！一群没眼色的！你们老婆小孩都在本王爷手里呢！想爹想娘，就转过去！把奸臣黄子澄派来的草包抓了！王爷保你们全家没事！个个封官厚赏，以前的事也不追究了——！”

    “敢对自己兄弟喊杀喊砍，就等着老子杀你们全家吧！”

    南军面面相觑，对面北军早得了朱权授意，此刻又焦急喊道：“快啊！快过来！皇上被黄子澄控制了！随我们杀到南京去救驾——！”

    朱棣又恰到好处一声怒吼：

    “还不快上！”

    “……”

    那时间城门大开，上万北军蜂拥而出，先前收编败兵听说家人安好，已无了斗志，一家老小都在朱棣控制之中，更萌不起战意。

    于是史上最悲剧的统帅宋忠，便这么看着自己麾下军队瞬间倒戈，白白去了近万人。

    朱权跃下城头，稳稳落在战马上，拔了战戟随军冲出。

    朱棣怀疑道：“老十七，那么跳不会磕到蛋么？”

    朱权没听到，精神一振，遥遥高喊道：“塞外儿郎们——！”

    “嗬——！”

    那时间朵颜三卫从城门两侧杀出，气壮山河地齐声呼应，形势登时逆转。

    宋忠只计划长途跋涉，给疲于攻城的朱棣最后一击，不料对方却先取了永平城等待自己自投罗网。只得哀恸长叹时也命也，硬着头皮主动迎战，无奈己方士气低迷，南军节节败退，攻势遭到瓦解。

    南军如潮水般败去，宋忠落败被擒，遭押到永平城内，朱棣却是设了茶席，恭敬请宋忠入席。

    朱权如是道：“李景隆去打北平了？”

    “哥给你揉揉？”朱棣煞有介事道。

    “什么？”朱权狐疑道。

    朱棣忙笑着摆手，道：“宋大人，如今大明无人是我哥俩对手，今日你也看到了。”

    “朝廷养着一群书呆子，只懂谈诗弄文，谁会打仗？别看五十万大军，这明摆着给王爷手里送兵呢。”

    宋忠倔着不答话，朱棣又唏嘘道：“跟着允炆没好日子过，跟着王爷，保你来日高官厚禄，你也知道，王爷是个念旧的人……”

    “乱臣贼子——！”宋忠倏然暴起，掀翻茶桌，扑向朱棣，声嘶力竭吼道：“宁死不降！纵是要死，今日也需与你同归于尽——！”

    朱棣瞬间挡在朱权身前，二人疾退，仍是躲闪不及，被桌上茶水淋了全身，甚是狼狈。

    朱棣冷冷道：“行，这便成全你，来人！拖出去，乱棒打死！”

    朱权静了片刻，见朱棣满头是水，心下过意不去，只得岔了话道：“倒是一条硬汉，只不知李文忠之子如何。”

    朱棣呼吸缓了些许，道：“发军回援北平，现全看你四嫂与高炽的了。”

    北平布政使府成为了指挥部，流水一般的军报递进府外姚广孝处，徐雯则在内间一手支颐，另一手捏着兵符，在灯下打着瞌睡。

    远处传来隐隐约约的喊杀声，一声火炮发出的闷响令徐雯忽地惊醒，走出厅外。

    “怎么在开炮了？”徐雯问道：“高炽呢？”

    姚广孝答道：“城门处督战。”

    “报——！”传令兵风火下马，翻身跪地道：“回禀王妃与道衍大师，南军攻势甚猛！敌将瞿能亲临，小王爷请退守张掖门，放弃东大门！”

    姚广孝深深吸了口气，道：“放火烧粮草竟不能令李景隆回守？！”

    徐雯道：“只怕是粮草所剩无多，不是你的责任。”

    姚广孝忧道：“王妃，东门不可弃！张掖门是最后一道防线，若李景隆大部队挥师来攻，定阻不住。”

    徐雯略一沉吟，便答道：“传令，听小王爷的。”

    那传令兵走后，徐雯又道：“瞿能是前朝汤和举荐，爱用险招，这次集中火力攻打东门，定是他出的主意。”

    “李文忠与他并非同一派系，张掖门再破，北平便将全面失守，李景隆八成会调回瞿能，免得他抢了功劳。如此我们再趁一军退，一军进的当口，调集全城所有兵马，从张掖门杀出去。”

    姚广孝胆战心惊道：“王妃此招太也……行险，若李景隆不贪功又如何？”

    徐雯冷冷道：“他一定会贪功。道衍大师去吩咐将火炮拉来，架在张掖门后，趁着夜黑填好炮弹，听我号令，到时朝着那处一起轰便是，定能抢回东城门。”

    姚广孝道：“以疑兵之计阻之，倒也未尝不可……”

    徐雯道：“所以我们需要人，很多的人。”

    徐雯与姚广孝分头行事，时值午夜，徐雯传令将全城妇孺老幼尽数喊起，带领数万人围在张掖门外，并令下属挨个发了兵器，火把，一切安排妥当。

    北平大部分居民心怀忐忑，听着内城门外传来的炮响。

    轰！轰！一声接一声，不断有伤兵被源源不绝地抬进来。

    “张掖门一破，北平就要完了——！”徐雯高喊道：“现已是最紧要的关头，顾不得将士了，我们就是将士！内城门如果破了，大家随着军队一起杀出去！”

    瞿能一昧猛攻，倏然间炮声停了。

    安静的夜幕下，只余伤兵们痛苦的呐喊，徐雯心跳得似打鼓，朱高炽坐在一辆敞轿上，被抬了进来。

    “弟呢。”高炽问道。

    徐雯盯着内城门，心不在焉道：“送出城去了。”

    高炽愕然，徐雯嫣然一笑，道：“怪娘偏心不？娘来陪你等死了。”

    高炽打趣道：“方才还以为娘和弟弟一起跑了……”

    徐雯啐道：“跟你爹一德行。”

    “退——！”门外紧张地大喊。

    “快撑不住了，高炽躲到后面，娘在这守着。”徐雯道。

    然而城还没破，门外守军却先放进来灰头土脸的一人，正是拓跋锋。

    拓跋锋在人海中一眼发现了徐雯，策马奔到近前，劈头就是一句：

    “给我一万兵！”

    徐雯大喜赞道：“回来得太及时了！一会给你两万！市场价！”

    拓跋锋也不解释，退到一旁，侧头去舔肩膀上的伤口，眸子里满是期待，仿佛一头蓄势待发的野狼。

    “去王府，把我的绣春刀拿来。”拓跋锋漠然朝一小兵吩咐道。

    朱高炽道：“大哥要杀人了？”

    拓跋锋沉默不答，城门外一片死寂的安静，拓跋锋抬首望月，疑道：“李景隆怎么还不攻城？”

    徐雯又交代道：“出城后，要是南军退了，锋儿千万不可受降，必须一路杀出去，打到他们逃出北平。”

    拓跋锋点了点头。

    朱高炽看着拓跋锋后颈上的刺青，竟是生出一股不安。

    那是一只穷凶极恶的狼头。

    李景隆果然召回了瞿能，然而在那之前，人有三急，必须先解了内急，旁的事都好说。

    阵前被召回的瞿能怒火滔天，掀开营帐大吼道：“元帅！时机稍纵即逝，不可再拖延了——！”

    亲兵忙上前拦住：“元帅在……‘那个’，瞿大人请稍侯。”

    瞿能暴跳如雷道：“什么这个那个的！”

    亲兵隐晦地答道：“就是‘那个’，瞿大人千万不要进去……”

    瞿能听到声音，才知道‘那个’是怎么回事。

    战事迫在眉睫，北平指时候可破，只差一步便能攻陷张掖门，大军浩浩荡荡占领北平的时候，李景隆突然就把阵前将领召回来，然后自己跑到一旁去‘那个’？！

    这是什么道理？！

    “瞿大人！大事不好了！后方大营起火——”

    又出幺蛾子，跟着这李景隆出征就没一件顺心事，瞿能愤怒无比，把手中长剑狠狠一摔，吼道：“调五千人随我来！回去救火！这里不管了！爱干嘛干嘛去吧！”

    于是瞿能转身走了。

    待得李景隆解决完平生大事，脸色苍白地出来，瞿能已不知去了何处。

    李景隆吁了口气，道：“攻城！”

    李景隆集中兵力，将手头十万人一举填进了北平东城门，后续部队更源源不绝开进。

    那时间城门一开，百门洪武大炮发出撼动天地的巨响，拓跋锋手执钢刀，一马当先地冲了出来！

    拓跋锋极是悍勇，率领徐雯凑出的王府军如一把尖刀□了敌阵，张掖门大开，门内四处俱是火把，映红了半边天幕，不少妇人更爬上城墙，吊起竹篓，甩出飞石，砖瓦等物。

    李景隆一见敌方兵力逼近二三十万人，分不清何处是正规军，何处是民兵，只听呐喊声震天，竟是盖住了炮响，敌人主将更是挑起“徐”字大旗，将己方杀得难以招架。

    李景隆既肚子疼又头疼，忙下令道：“暂撤！改用大炮远距离轰击！不可与敌人白刃战——”

    命令甫一下达，大部队便堪堪掉头，后阵变前阵，如此庞大的进攻队伍本就难指挥，忽听后阵传令兵来报。

    “报——西面敌人来了援军，挑着燕王大旗——”

    李景隆一听到朱棣回援，登时吓得差点爆了裤裆。

    “这是怎么回事——！”李景隆骇然大叫道，吓得魂飞魄散。

    李景隆大叫道：“宋大人呢？！逆贼如何会到这里来了！”

    李景隆捂着肚子不住叫唤，部下更是不知所措。

    “你们——你们先走开！”李景隆霎时间面色变得极其古怪，四下寻求方便之地。

    同一时间。

    “舅爷！”三保焦急地在火海中四处乱闯，不住叫嚷。

    云起道：“这儿这儿……”

    一匹惊马嘶鸣着高蹬前蹄，于背后朝云起冲来！

    三保手执弯刀，横空一抡，勾月般的刀锋所过之处，将那高头大马卸成两半，利落甩去，刀锋上血珠如雨。

    “舅爷！快走！”三保松了口气，奔到近前。

    云起哭笑不得道：“大军还在前面作战，要走去哪？”

    三保道：“输定了！快逃罢！”

    云起却是半点不怕，眺望远处的北平，揶揄道：“要逃也是朝着对面逃，且先看看战况如何再说。”

    云起却是打着另一个主意，虽说李景隆是条废柴，正常计较决不是老姐的对手。

    然而这五十万人实在太多，如蚂蚁般一哄而上，杀也杀不完，云起尚且是第一次见到这种阵仗，若李景隆胜了呢？

    南军一胜，徐雯，拓跋锋等人决计无幸，必将被擒，到了那时，自己的监军之位便极其重要，不说保住拓跋锋与徐雯等人的命，趁乱偷偷放走俘虏是可行的。

    云起小算盘俱已打好，只希望不是最坏的那个结果。

    三保护在云起身前，紧张地看着远处战局，及至西面挑起了朱棣，朱权两兄弟的王旗，主仆才真正地安下心。

    云起正要再说句什么，刹那间围攻北平张掖门的南军尾部发生了騷乱，继而大溃，千军万马一齐朝着平原上狂奔而来！

    “不……不会罢。”云起不敢相信自己的眼睛。

    败象一成，南军数十万人竟是转身逃跑，前阵还在拼死决战，殿后军已人心惶惶，散进了荒野。

    朱棣率军猛攻，恰好迎上逃跑的败军。

    朱权却是带着另一支部队前来冲击南军大营！

    “快跑——！”云起惶急道。

    兵败如山倒，这下才是真的要逃了，否则半夜三更，被自己人砍了那才叫冤枉。

    然而云起携三保一面没命狂奔，心内仍然疑惑不已。

    李景隆的指挥差到这程度？前方还在攻城，后方就管不住自己人了？

    北平城外杀声震天，弃尸盈野，城门处仍有十万人在酣战，城外却是丢盔弃甲的逃兵，形成了史上最壮观的战争奇景。

    云起不知道，李景隆并非管不住手下，而是没在管。

    因为李景隆自己也逃了。

    拓跋锋杀红了眼，与朱权大军汇合后，讨来朵颜三卫的指挥权，朝着败兵衔尾追杀，如同出笼的野兽般不受控制，直将南军追出十余里，到了天色蒙蒙亮之时，方停下了追杀，将俘虏集中起来，亲自挨个询问。

    其中还很有几个是拓跋锋曾经见过的面孔。

    “你们徐监军呢？”

    “徐云起呢？”

    “锦衣卫的徐副使呢？”

    战俘俱是茫然以对，不知云起去了何处，拓跋锋问了半天，狂暴地吼道：“徐云起呢？！”

    副将吓得不知所措，忙出言道：“拓跋将军……”

    “都杀了！”拓跋锋疯狂地大吼道：“杀了！”

    拓跋锋竭力抑制住心内的嗜杀感，闭上双眼，深深吸了口气，逐渐平静下来。

    拓跋锋负手于背，两脚略分，站于南军的大营外，体内太极真气运转一个周天，消除了不安的狂躁。

    一轮旭日升起，红光洒满大地。

    拓跋锋睁开双眼，漠然吩咐道：“别杀了，放他们走罢。”

    副将骇得魂不附体，结结巴巴道：“已经……已经杀了。”

    拓跋锋转身拾起绣春刀，道：“哦，那把脑袋接回去。”

    “……”

    “传令，弟兄们先吃早饭，吃完饭，继续追。”

    云起将手按在瞿能尸体的脖侧，沉吟片刻，道：“救不活了，三保去把瞿将军的大旗寻来。”

    三保依言做了，云起又道：“我们一路南下，先把沿路败军收编，看看能交给谁，再作打算。”

    三保那脸色甚是迟疑，云起问道：“怎么？不想帮朝廷的人？”

    三保道：“依小的说，还是让他们自生自灭，逃去罢。”

    云起笑道：“不成，绝不能放任他们乱逃。”

    “李景隆不知道死没死，主帅战死，部属逃亡可是大忌，按大明律法是要诛九族的。”云起解释道：“这些士兵们家有妻小，都在京城里侯着，前线传来军报，无论是逃兵还是投敌，家属便都会受到牵连，所以当逃兵还不如战死沙场。”

    三保只得点了点头，竖起旗帜，远处溃军见到瞿字大旗，纷纷朝云起与三保身边靠拢。

    云起又道：“若是我姐在指挥，定会吩咐不受降，将战败的南军一并杀了，这么一来，他们的家人还得可得个烈士家属的封赏，这里五十万人，连累了家人，便是两百万条性命，不可不救。”

    天色大亮，云起与马三保收编了败军，沿路南退，此刻逃兵已成了没头苍蝇，又听说主将李景隆生死不明，只得盲目地跟着云起。

    待得集结近万人，成了规模后，云起便传来各伍长等军中将领，将军权分发下去，又着令一改人等弃马步行，将行军靴摘下，或横或竖地绑在脚底，开始逃亡。

    “分两路，一路沿着河走，不能上岸，必须在浅水区里走。”

    “另外一路跟着我，在上游汇合，去德州。”

    三保疑道：“这是做甚？”

    云起淡淡答道：“当逃兵也是讲究技巧的，打仗，小爷不成；逃跑，却是高手。”

