    “你想拿下卓业集团的单子？”

    罗竸宁听到胖子说的事情后很意外，也很疑惑：

    “这会儿厂里的活儿不是已经够多了吗？”

    启明印刷厂从开业到现在，给罗竸宁的印象一直就是加班，加班，再加班。

    很忙碌的样子。

    “还不够多。”

    吴明士一笑一对儿小眼成了两条小缝：“最近厂里这不是又招了点儿人嘛，人手够开两个班儿了。

    我和老陈商量了商量，我们准备开黑白班儿，一天24小时，停人不停机。”

    “哥们儿，没必要这么拼吧，你受得了，机器受得了吗？”

    罗竸宁伸手拍拍胖子的肩膀，有些无语。

    吴明士一脸理所当然地说：“哥们儿现在不拼，等老了拼啊？”

    “咳咳……罗总可能有所不知，印刷行业的工作制度基本上都是这样。”

    一旁的陈刚插话说：“只要按时保养维护，机器开个七八年不会出什么大毛病。”

    吴明士一脸狐疑地凑到罗竸宁跟前儿，贱兮兮地笑着说：

    “咋地罗子，你不是说你跟卓业集团的千金挺熟的吗？该不会是跟哥们儿这儿吹牛逼呢吧？”

    “滚蛋，少跟我这儿搞激将这套。”

    罗竸宁一手拍开胖子的大脸，笑着说：“我只说过我跟人家认识，可没说有多熟。

    回头我试试吧，行就行，不行拉倒。我可不是你们启明印刷厂的业务员。”

    罗竸宁没敢把话说太满，给自己留足了余地。

    在他的感觉当中，他和林素轻还真没多熟。

    除了上次卓业集团去黑龙山旅游那次两人见过面，两人已经有日子没见了。

    虽然两人也有彼此的联系方式，但也从没闲聊过。

    说实在的，他还真没把握帮胖子搞定这件事。

    要想不翻车，最好不要立Flag。

    吴明士砸了咂嘴说：“尽力而为吧，你不是我们的业务员，但你是我们的罗总，我拼死拼活干活儿，一半儿不都是为了你吗。”

    “你给我滚。”罗竸宁一脸嫌弃。

    “来来，喝酒喝酒，咱哥仨儿一块儿端一个。”

    吴明士也不强求，举杯笑着说：“祝咱们罗总旗开得胜，马到成功，一举拿下卓业集团的千金。”

    “我怎么听你这话不太对味儿啊？”罗竸宁一脸狐疑。

    “嘿嘿，你要能在谈业务的时候，顺便再谈个恋爱那当然更好了。”

    吴明士贱兮兮地笑着说：“既解决了咱们厂的业务需求，又解决了你个人的生理和心理需求，一举三得。”

    罗竸宁伸手在吴明士后脑门儿上扇了一巴掌，笑骂一句：

    “去你大爷的一举三得，我看你小子是缺德，和着，打算让我用美男计呗？”

    吴明士一脸委屈地说：“我和老陈想用也没得用啊。”

    “咳咳……是啊。”陈刚在一旁附和一句说，“我和吴总加一块儿也没罗总长得好看。”

    “你俩要想给我灌迷魂汤也得等我喝多了再灌吧，喝酒，喝酒。”

    罗竸宁举杯和吴明士碰了碰。

    “敬罗总。”陈刚也笑呵呵举杯和罗竸宁碰了碰。

    “干了。”

    “干了！”

    一人一瓶酒，从7点多，喝到晚上9点。

    罗竸宁接着放水的机会去前台结了账。

    三个人一顿饭也就花了四百来块钱，还算经济实惠。

    吃饱喝足，哥仨在酒店门口分别。

    吴明士打车回家，陈刚打车回厂里值班儿了。

    罗竸宁则是从手机上叫了个代驾直接把他送到了天苑小区79号楼楼下。

    “老板，你这车真不错……”

    代驾下车后，又恋恋不舍地看了一眼停车位上的卡宴。

    “你的技术也不错，谢了。”

    罗竸宁摆摆手，转身朝楼道口走去。

    乘坐电梯上楼，回家后进卫生间冲了个澡。

    洗完澡，罗竸宁换了一套蓝色法兰绒的睡衣坐在客厅粉色的hello kitty大沙发上点了一支烟。

    意念一动打开系统查看今天的营收情况。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙2御净轩3桃花岛（在建）】

    【技能：1控水2招蜂引蝶】

    【账户金额：15219687元，其中10450089元（可提现至银行卡账户）】

    【任务1：御净轩创收60万元（32660/600000）】

    【任务2：待刷新。】

    【特殊任务：未雨绸缪（正在进行）】

    “沃日……”

    看到系统账户内可提现的资金，罗竸宁傻眼了。

    他还以为自己喝完酒头昏眼花看错了。

    揉揉眼再看，系统内显示的资金还是原来的数字，没有变大，也没有变小。

    “10450089……1千万！”

    看到这个梦幻般的数字，哪怕明知道自己现在的头脑是清醒的，但罗竸宁还是感觉跟做梦一样。

    日收1千万，可还行？

    “肯定是又有人出暴击了……”

    惊喜过后，罗竸宁开始翻找娘娘庙的打卡记录。

    很快，罗竸宁便从一堆白色的打卡记录当中看到一条红得发紫，极其显眼的打卡记录。

    【徐克静（身份证130104********2222）在娘娘庙打卡成功。】

    【碧霞元君娘娘感受到徐克静的诚意，大手一挥洒落9999999金钱奖励。】

    “呼~竟然是徐克我的暴击……”

    看到徐克静的打卡记录，罗竸宁很是惊讶。

    他是真没想到，那个自己见了就倒霉的妹妹，竟然也有给自己带来幸运的时候。

    差1块钱就是1000万。

    1天的时间里赚到了普通人几辈子都赚不到的钱。

    这一刻，徐克静在罗竸宁心里的形象突然变得可爱了一些。

    “她这么早去罗家庄小学报道了？算了，我关心这些干什么……”

    “她去没去报到，跟我有什么关系。”

    罗竸宁摇摇头，操作系统将账户内的金额提现。

    提现发起的一瞬间，放在茶几上的手机叮咚一声收到了到账短信。

    【工商银行】：尊敬的储蓄卡客户，您尾号999的账户收到他行转账10450089元，当前余额为27569874.36元。

    1千多万的巨款落袋为安，罗竸宁长长地松口气。

    他还是第一次一次性提现1000多万到自己的银行卡账户。

    这种日收1000多万的感觉……

    爽到头皮发麻。

    “还得是娘娘庙打卡刷钱香，景区那点收入都不够娘娘庙的零头！”

    激动的心，颤抖的手，罗竸宁感觉自己需要释放一下。

    随即，他拿起手机打开了黑龙山景区的员工群发了一个99999的红包。

    “沃日……手抖了。”

    红包发出去的一瞬间，罗竸宁心里咯噔一下。

    原本他只是想发个9999意思意思。

    一不小心手抖多打了个9。

    而且，这么大的金额，竟然还发出去了……

    V信什么时候能发这么大的群红包了？

    梁丁香领取了你的红包。

    水二牛领取了你的红包。

    李秀秀领取了你的红包。

    罗黑山领取了你的红包。

    杨凤仙领取了你的红包。

    沈雪莹领取了你的红包。

    沈雪莹领取了你的红包。

    ……

    很快，罗竸宁发的21份红包全部都领完了。

    “算了，就当是员工福利了……”

    虽然有一点点心疼，但罗竸宁还真不好意思厚着脸皮让众人把领到手的红包再退回来。

    领完红包后的黑龙山景区众人也都傻眼了。

    原本该有的“谢谢罗总的大红包”也忘了说了。

    沈家庄，沈雪莉家。

    “姐！你，你，你领了多少？”

    刚入职景区几天的沈雪莹看着自己领到的6689块钱的红包直接傻眼了，激动地小手都在抖。

    她长这么大还是头一次领到6000多块钱的大红包！

    按照她目前的薪资水平，这是她两个多月的工资。

    上班两天，直接领到了老板发的差不多是两个多月工资的大红包是种什么体验？

    沈雪莉看着自己领到的8888块钱的红包，同样以为是自己眼花了。

    “该不会是罗总喝多了，发错了吧……”

    “很有可能唉！”

    姐妹俩看着彼此的超大红包陷入沉思。

    叮铃铃~叮铃铃~

    发完红包还不到一分钟，罗竸宁的手机响了。

    抢了1万多块钱红包的小助理直接打电话进来了。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “老板，你，你，你是不是喝酒了？”

    电话接通，对面传来水淼淼关切的声音。

    正常人谁往群里发10万块钱的红包啊？

    “没有，我很清醒，大伙儿最近都辛苦了，这是……对你们的奖励。”

    虽然自己确实是喝了酒，确实是手抖了，但罗竸宁坚决不会承认。

    钱都花了，自然是要装个X。

    这要是承认自己喝了酒手抖发错了，岂不是花了钱，还被人当傻X？

    “啊？这……”水淼淼听到罗竸宁的解释后一阵无语。

    自家老板这种有事儿就没事儿就爱发奖金，给员工发红包的习惯实在太叫人无语了。

    两人简单说了两句后挂断电话。

    黑龙山景区员工群里，抢了8000多块钱红包的梁丁香梁主任小心翼翼地问：

    “罗总……您是不是发错群了？”

    景区全体员工都一脸紧张地盯着手机屏幕，等待着罗竸宁的回复。

    如果他回复“是”众人虽然会很不舍，但还是会把红包退给他。

    大红包虽香，景区的工作更香。

    “咳咳……”

    罗竸宁清了清嗓子，发了一段语音信息到群里：“是给你们的奖励，这段时间大家都辛苦了，天冷了，大伙儿都去填几件新衣裳。”

    “罗总万岁！”

    “谢谢罗总的大红包！”

    “谢谢罗总的大红包！”

    “……”

    群里一帮景区员工听到罗竸宁不是发错了，这就是发给她们的，顿时开心的就像过年一样。

    群里20多个人，抢红包抢的最少的杨蜜蜜都抢了3000多块钱，差不多是她一个月的工资。

    刚入职景区才两天的沈雪莹直接就是抢了两个月的工资。

    这种无缘无故突然多了一两个月工资的感觉，可不就是比过年还开心吗。

    过年的时候，家族群里也没人发这么大的红包啊。

    感谢过罗竸宁之后，众人很有默契地开始在朋友圈晒自己的大红包。

    黑龙山景区众人的超大红包，自然是赢得了亲朋好友们一阵实名羡慕。

    虽然手抖多发了9万块钱，但也是变相的对景区做了一次宣传，给自家景区打了一次广告。

    毫无疑问，今晚过后，黑龙山景区的工作岗位更吃香，含金量更高了。

    叮铃铃~叮铃铃~

    一支烟抽完，罗竸宁刚准备回屋睡觉，茶几上的手机又响了。

    看到这次来电显示的名字，罗竸宁微微有些惊讶，竟然是好久没联系的林素轻。

    喝完酒回来的路上，他还发愁怎么跟林素轻开口说印刷厂的事儿呢。

    毕竟，卓业集团去黑龙山景区团建那次之后，两人差不多有十天半月没联系了。

    自己一张嘴就提印刷厂的事儿，目的性是不是太强了一些？

    会不会被对方当成心机boy ?

    犹豫片刻，罗竸宁手指一划接通了电话。

    “喂竸宁，你现在在没在家？刚刚打我奶奶电话好几次都没打通，能不能麻烦你下楼帮我看看，我正在往那边赶。”

    电话接通，对面传来林素轻十分焦急的声音，还伴有轰轰轰地发动机发出的气浪声。

    罗竸宁一听林素轻的话，噌地一下从沙发上起身，转身就朝门口走去。

    “你慢点开车，别着急，我这就下楼帮你看看。”

    说话间的功夫，罗竸宁已经拉开房门出了门。

    “别挂电话……”

    “好，我不挂，你专心开车。”

    罗竸宁出门后也顾不上等电梯了，噔噔噔直接从楼梯小跑下到9层。

    叮咚，叮咚，叮咚~

    902门口，罗竸宁神色焦急地一遍又一遍地按着门铃。

    “李阿姨在家吗？开下门，我是楼上小吴。”

    “李阿姨！”

    又是按门铃，又是叫门，喊了1分多钟房门还是锁的死死的，没人开门。

    罗竸宁也感觉眼前的情况有点儿不太对劲了。

    这么晚了，老太太肯定在家。

    虽然老人睡得早，但大多都睡得很轻。

    自己按了一分多钟的门铃，按说早该开门了。

    电话那头，林素轻语气焦急地问：

    “怎么样竸宁，有没有人开门？”

    “没有……”

    罗竸宁也开始担心起老人的安危了。

    林素轻在电话里急得快哭了：

    “奶奶有高血压，我好担心，担心她是不是犯病了，现在怎么办啊……”

    林素轻从小和奶奶的关系很好，想到某些不好的事情，她这会儿已经乱了方寸。

