    他说什么，那就得做！

    夏珠只能呼哧呼哧喝起水来。

    还好，她人长得小，胃不算小。

    很快，一桶水就喝了一大半。

    而就在这时，夏珠终于晃过神来！

    她知道席寒城到底想要干什么了！

    这该死的男人是要害得自己膀胱爆炸啊！

    夏珠憋得没办法，难为情和保镖说她要去卫生间。

    还好，席寒城没有变态到让保镖不准自己上卫生间。

    保镖放行了，夏珠迅速冲进了卫生间。

    等回来后，又被继续逼着喝剩下的半桶水。

    接下来的时间，夏珠就不断往卫生间跑。

    一次又一次。

    到了最后，她整个人几乎快要虚脱了。

    偏偏饮水桶的水还没有喝完。

    夏珠快绝望了：“可以不喝了吗？”

    保镖脸色绷紧，如同他的主人席寒城一般没有半点感情：“不可以，总裁吩咐的事，必须要完成！”

    夏珠：“……”

    我忍！

    她一咬牙，将剩下的水通通喝完！

    糟糕，又得上厕所了！

    夏珠再次冲进了卫生间。

    看着夏珠仓皇离去的背影，保镖的嘴角抽了抽。

    这折磨人的方式，也只有他们总裁才能想出来吧？

    ……

    终于，到了下班时间。

    夏珠可以离开了。

    就在夏珠腿脚发软摇摇晃晃走向会议室门口的时候，最后一击又来了。

    保镖！

    他竟然当着她的面，给席寒城打了一个电话！

    “总裁。”保镖说道：“统计完成，夏小姐一共上了二十五次卫生间。”

    夏珠：“！！！”

    她睁着一双圆眼瞪着保镖。

    保镖就当视而未见，将手机递给了夏珠：“夏小姐，总裁要和你说话。”

    夏珠缓缓磨牙。

    脑袋里再次幻想了一遍，她将席寒城的大头小头通通打爆的场景，这才舒服了点。

    夏珠接过了电话，皮笑肉不笑：“总裁。”

    席寒城的声音透过手机传来，显得更加低沉暗哑，带着听了让人心头一跳的磁性。

    可惜，此刻落在夏珠的耳朵里，是感觉不到任何磁性的。

    她只觉得，讨厌！

    可恶！

    “以后，在我想要你的时候，还要对我说出那样的话吗。”席寒城慢斯条理说道。

    “不说了。”夏珠握紧了小拳头：“总裁，哪怕我憋死我也不说。”

    电话那头，传来席寒城的一声轻笑声。

    夏珠那个恨啊！

    这可恶的男人，竟然还笑得出来！

    他知道不知道把自己折磨成什么样了！

    二十五次！

    整整二十五次！

    一天一共上了二十五次卫生间，都要突破她的人生记录了！

    轻笑过后，席寒城忽然又幽幽来了一句：”忽然很想看看，你快要憋死时是什么模样。”

    夏珠：“……”

    ……

    司氏集团。

    二宝站在门口，心头有些发虚。

    这个公司好大啊！

    二宝从来没有来过那么大的地方，忽然有些不敢进去。

    他对旁边的五宝说道：“五宝，你可以和我一起进去吗？”

    五宝摇摇头：“他们不会让我进去，只会让你进去。”

    二宝不明白。

    五宝伸出小手，摸了摸二宝的脸：“因为你才和他长得一模一样，这样的大公司肯定很谨慎的，不会随随便便放进进去，但你和他们总裁长得太像了，他们一定会去通报的。”

