    第578章 579。斩杀海王骷髅

    山峰之尸在击碎了海王骷髅的脑壳，断绝了它最后的一丝生的气息之后，举起了海王骷髅的头颅，高举在了天空之中...

    “囖~~~！！！”

    旋即，山峰之尸一声怒吼传了出去！

    这一声怒吼，几乎传遍了整个魔都，同时，更是传遍了这一片大海！

    “赢...赢了？”

    “我们胜利了？”

    “天呐，我们胜利了！！”

    “...”

    堤坝上，此时此刻的法师们，一个个兴奋不已的呐喊着。

    “总指挥我们赢了...我们赢了！！”其中一个将军说道。

    “这山峰之尸，的确是要比古都浩劫的时候更加的强大了....”陆虚说道。

    “哎，你们快看，它是要做什么？”另一位将军忽然说道。

    伴随着堤坝上的欢呼声，和将军们的议论声，山峰之尸向着曹乐所在的地方走去。

    说实话，此时此刻的曹乐，逼格可谓是真的满满！

    左边重名神鸟，它是燃烧着火焰的力量，而右边则是冰凤凰，它拥有着极寒之力！

    一冰一火停留在曹乐的身边，而他本人，凭着空间的高强掌控，就这么直立在天空之上。

    山峰之尸向着曹乐踏步过去的时候，不少人都有些迷了。

    欢呼声一时间也止住了，因为他们都不明白，山峰之尸这是提着那海王骷髅的脑袋，要做什么？

    “噗通~”

    而就在下一刻，山峰之尸，忽然单膝跪在了地面之上。

    紧接着，那不可一世的头颅，低了下来！

    这一幕，看得让陆虚有一种非常非常熟悉的感觉！！

    这不就是当初古都浩劫的时候，山峰之尸跪拜在古老王面前的场景么？

    “这...”

    陆虚愣住了，说实话，它从未敢想过，自己竟然还能在有生之年在见到这一幕...

    军司陆虚当然不想见到这一幕了。

    毕竟，见证这一幕，不就是代表亡灵帝卷土重来？

    上一次的亡灵帝可并没有对于古都出手...

    而之后亡灵帝在圣城陨落，至于八方亡君就此消失了踪迹，谁想到，它们不但没有事，只不过是有新的主子。

    而这个主子，还是一个人类？

    “看来，山峰之尸并非是曹乐唤来帮忙的，而是他真的征服了对方...”总指挥说道。

    “不错，山峰之尸，已经被曹乐征服了。可...他不是人类么？”另一个将军问道。

    “他好像拥有亡灵系的...”

    “...”

    就在众人议论纷纷的时候，东方衍随手一握，一股空间之力便是将那骷髅头给强行运了起来。

    骷髅头飞向了半空中...

    接着那冰凤凰便是一爪子将其抓住，然后飞向了魔都而去。

    对于冰凤凰的所作所为，不少人都有些疑惑的。

    而这个时候，冰凤凰抓着那骷髅脑袋，停留在了明珠塔的最顶端，将海王骷髅的脑袋悬挂在了上面。

    庞大无比的冰凤凰出现，整个魔都的人都有着很大的不解。

    但好在之前冰凤凰和海王骷髅的战斗，还是有人现场直播了的。众人倒是没有因此惊慌。

    而在看到了海王骷髅脑壳挂在那里的那一刻，整个魔都之中，所有人都兴奋了起来！

    偌大的城市如新年零点到来的那一刻，轰的炸开了剧烈无比的声浪。

    死了。

    海王骷髅终于死了。

    它就是一个鬼影，笼罩在城市上空，令每个市民呼吸都变得小心翼翼，让无数士兵们一提及就酸楚哽咽。

    这个城市，终于出现了一位守护神！

    强大的召唤法师！

    市政里的人对于冰凤凰的所作所为，没有任何的排斥，在这样一个灾难临近的时期，政府都不会去考虑这样一个景象在城市的最高处会对小朋友造成不好的影响，需要的就是这样的霸气。

    让海妖知道畏惧！！

    呼声此起彼伏，外滩上全是人，他们不少人都像目睹这样浑身热血沸腾的一幕。

    无敌君主的脑袋，战利品一般摆在城市最顶端，这就是人类的姿态，绝不是站在生物链底端，任由宰割的种族！

    虽然杀死海王骷髅的并非是人，但是那千年之尸，现在是服从于人的不是么？

    冰凤凰在挂了海王骷髅的脑壳以后，就离开了这里，向着曹乐所在的地方赶了去...

    ...

    而这悬挂起来的骷髅头颅对海妖军团产生了极强的震慑作用。

    首先就是长江的渡江妖，完全不敢在长江两岸作乱了，其次东海海妖的侵略步伐也明显变缓一些。

    显然，这海王骷髅确实是海妖军团中的大将，它并非是独自一妖的，只是从海洋联盟那边传递过来的情报表明，那个出现在东海的海门里与海王骷髅一同出现的同级别存在还有至少两位。

    其中一位无敌君主似乎正进入黄海，伺机而动。

    还有一头无敌君主正在杭州兴风作浪，企图将西湖霸占成为它们的“殖民地”。

    不过，杭州有着图腾玄蛇，它自然不会允许对方在它的领地肆意妄为，它在与那头海妖对峙，可和海王骷髅这种单兵作战的家伙有些不同的是，强占西湖的那个海妖君主拥有成千上万的手下，据说是鲨人族！

    而无往不利的图腾玄蛇，在鲨人族面前，也是吃到了亏...

    鲨人族，这可是妥妥的海妖大族群了！

    这个族群，是曾经曹乐等人在日本东海战城遇到过，是一个哪怕最普通的喽啰都达到战将级、统领级的高血统种族。

    而且，别人知道的，只是鲨人族之中有着不弱于玄蛇的鲨人君主。

    只不过，这个鲨人君主到底什么实力，还没有人清楚了，如今在杭州现身过的鲨人族君主超过了十位，图腾玄蛇到现在都没有机会和那个无敌君主鲨人国君一对一较量过，便负伤不少了。

    可实际上，在那鲨人国度之中，除了鲨人君主之外，还有着鲨人国主了！

    那可是真正的帝王存在了！

    飞鸟基地市海域中出现了一种声魔海妖，暂时没有多少人看清它们的真面目，但除了起初整个城市陷入一种过度沉睡的状态后，并没有发现这些海妖有大举进攻的迹象。

    看得出来，这些海妖还在试探，还在等待。

    不过有着月蛾凰的关系，倒是不需要太过担心什么...

    ...

    (本章完)

