 林海则是淡淡一笑，懒洋洋道。“

    不慌，借这雷劫个胆子，它也不敢劈咱们！”阿

    秀一怔，随后差点气笑了。

    “林海，都什么时候了，你还顾得上装逼！”“

    快跑啊，雷劫落下来就迟了！”

    阿秀面色大急，拉着林海掉头就跑！林

    海根本来不及解释，被阿秀拉着一路狂奔，眨眼就出去上百里。

    可是，阿秀的俏脸，却越发的焦急和震怖！“

    林海，这劫云怎么一直跟着咱们，真是见鬼了！”

    阿秀简直又惊又俱，饶是她二劫散仙的修为，也从未见过如此古怪的天劫。

    这雷龙天劫，劈死了引来天劫的赵瑞，非但不消散，还追着人劈！

    而现在，又追着她和林海，始终在两个人的头顶上空盘旋，却又不降下雷霆！

    这种煎熬，简直比直接劈下来还难受！

    林海则是玩味一笑，脸上闪过俏皮的神色。“

    哎，或许是本人太帅了，让这劫云着了迷吧！”噗

    ！阿

    秀脚下一个踉跄，差点栽地上。“

    拜托，你能不能要点脸！”阿秀白了林海一眼，真是无语了！

    都什么时候了，林海竟然还有心思在那自恋。

    林海则是耸了耸肩，一脸无奈的道。

    “既然你不喜欢它，那我打发它走就是了！”

    “你开什么玩笑，这劫云怎么会……”

    阿秀话说了一半，就戛然止住，随后小嘴顿时惊恐的张大，露出满脸的难以自信！只

    见林海抬手，朝着劫云遥遥一指，厉声喝道。

    “喂，虽然哥们长得帅，但你不是我的菜！”

    “不要再跟着了，否则别怪哥哥我发飙！”

    嗡！林

    海话音刚落，那劫云骤然一阵颤抖，随后砰然崩碎，化作了无尽的雷光，消失在天际之中！林

    海嘴角一翘，这才朝着阿秀，摊了摊手，做出无辜的表情。

    “你看，雷云被我拒绝，然后精神受不了，崩溃了！”阿

    秀两眼瞬间瞪得滚圆，盯着林海如同见鬼一般，充满了震惊和不可思议！

    “你，你，你……你怎么做到的？”

    即便是亲眼所见，阿秀都不敢相信看到的这一切！

    追了他们一路的古怪雷劫，竟然因为一句话，就这么消失了？

    尼玛，难道是在做梦不成？

    林海则是面色沉重，一声轻叹道。“

    唉，不要问了，这种事情，我已经不是第一次经历了！”

    “本人因为长得太帅，经常遇到困扰，早已经习惯了！”

    阿秀目瞪口呆，看着林海背负双手，一脸惆怅的样子，沉默了半晌，才重重的点了点头。

    “林海，你真的好帅！”噗

    ！

    林海听到这话，脚下一软，差点趴地上！咳

    咳咳……

    林海一阵咳嗽，看着阿秀满脸的匪夷所思。尼

    玛，哥哥就是没事装个逼，舒缓一下紧张的氛围。

    你用不着这么配合哥哥吧？哥

    哥可是脸皮薄的人，搞得哥哥都有些不好意思了！“

    咱们快走，我怕大将军府的人，很快就又会追上来！”玩

    笑归玩笑，现在他们还没有脱离险境。林

    海招呼阿秀一声，两个人再次腾云驾雾，朝着远方逃窜！

    两个人一路飞行，眨眼间出去上千里的距离，没有敌人再追上来。

    林海和阿秀，终于长出了一口气，心里的大石头总算落了下来。

    “看来，应该是脱险了！”

    放慢速度，林海朝着阿秀，一脸严肃的道。

    “阿秀姑娘，真的谢谢你了！”

    阿秀挽了挽额头垂下的秀发，朝着林海甜蜜道。

    “不用客气，你是我们灵石殿……”阿

    秀话没说完，骤然间脸色大变，急急转头朝着后方望去！

    轰隆隆！却

    见数里之外，气浪滚滚，犹如浪潮冲天，发出海啸般的振聋发聩之声！

    林海和阿秀，还未等反应过来怎么回事，却听一声震天怒吼，由远及近传来。

    “林海鼠辈，竟敢杀我爱孙，今天将你挫骨扬灰！！！”

    嗡！随

    着怒吼之声传来，恐怕的威压犹如疾驰的列车般，朝着林海和阿秀冲撞而来！“

    我擦！！！”林

    海和阿秀大惊之色，听声音已经听出来了，竟然是赵恒追到了！而

    且，这赵恒简直太可怕了。

    别的不说，光是这可怕的威压，都让林海体表的真元瞬间崩碎，竟然不堪一击！“

    林海，小心！！！”

    阿秀俏面大变，一声惊呼，急急挡在了林海的身前。

    随后，手臂一扬，顿时一道青色的光华，从虚空飞驰而出！

    嗡！

    下一刻，一座青色的拱桥，拦住了林海和阿秀的面前。轰

    ！

    一声巨响传来，那可怕的威压瞬间撞击在了青色拱桥上。

    青色拱桥一阵摇晃，随后瞬间崩塌，化作青色的霞光，消散在空中！噗

    ！阿

    秀身体如遭重击，顿时被冲击的朝着后方飞退，人在半空一口鲜血便狂喷而出！

    “阿秀！！！”

    林海两眼惊骇，挥手间一个回春术，就落在了阿秀的身上。嗡

    ！阿

    秀全身青色光芒一闪，生机瞬间恢复。紧

    接着，又是一闪，阿秀的伤势，瞬间恢复了大半！“

    咦？！”林

    海见状，不由大喜，想不到阿秀也会恢复类的神通道法。这

    样一样，危险就小多了！嗡

    ！而

    这个时候，那恐怖的威压终于临近，瞬间将林海锁定！

    林海浑身一紧，仿佛被一道无形的枷锁束缚，瞬间失去了行动自由！唰

    ！

    半空中流光一闪，一道人影出现在了林海的面前，双眼血红，怒发喷张！

    “林海，你这个混蛋！！！”来

    人一声怒吼，震得天地动荡，浓如实质般的杀气，切割的空气都发出阵阵哀嚎！林

    海瞳孔一缩，陡然抬头望来，却见赵恒浑身被火焰环绕，盯着自己咬牙切齿，那样子恨不得将自己生吞活剥！“

    赵恒，你敢伤林海，我将你大将军府夷为平地！”这

    个时候，阿秀骤然冲了过来，美眸中带着狠厉之色，嘴角渗着鲜血，面色冰冷道。赵

    恒一转头，看了阿秀一眼，随后骤然大喝。“

    滚！”

    轰！

    赵恒手臂一抬，顿时一股恐怖的气浪，朝着阿秀冲击而来！噗

    ！

    阿秀根本连躲都来不及，便被这股气浪，重重的轰击在胸前，一口血喷出，倒飞而去！

    “阿秀！！！”

    林海见状，大惊失色，好在阿秀体表青色光华一闪，为自己施展了恢复之法！但

    即便如此，阿秀的身体也朝着下方摔去，跌落云端！

    林海猛地转头，两眼如刀，瞬间血红，盯着赵恒冰冷道。

    “你，最好现在就开始祈祷阿秀没事！”“

    否则，你就等着陪葬吧！” 