    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　端木玉又吃一惊，结果还是没有现林逸的踪迹，不禁一副见了鬼的表情，看了看费养生道：“他到底在哪儿？”

    　　

    　　“我也不知道啊……”费养生苦着脸道，刚才第一次听到林逸的声音他也是这个反应，只不过当时已经快被周围那些大小灵兽吓木了，所以才没在脸上表现出来，要不然非得露陷不可。八一?中??文网?

    　　

    　　“那……这是……”端木玉一时也不知道该怎么说了，林逸在她心目中的形象确实是高深莫测，可那也不至于高深莫测到这份上啊，只闻其声不见其人，这是什么鬼？

    　　

    　　“端木师姐，您说这会不会是鬼魂显灵啊？”费养生忽然神秘兮兮的说道。

    　　

    　　“鬼魂显灵？”端木玉听得吓了一跳，不过旋即就露出不以为然的表情，神鬼之说在修炼界远比世俗界都要更有市场，虽然很多人都不吃这一套，但是信者更众，尤其很多事情半真半假，就算实力顶尖的权威大佬都说不出一个所以然来，更加坐实了神鬼之说的可能性。

    　　

    　　当然，端木玉是不信这一套的，不仅她不相信，绝大数修炼者精英也都对此不屑一顾，因为对于修炼者来说，鬼魂就是元神。

    　　

    　　“真的啊！”费养生对此却是深信不疑，煞有其事的说道：“一开始我也不相信，但不信不行啊，要不然今儿这事根本没法解释，端木师姐你可知道我是怎么进来的？”

    　　

    　　“怎么进来的？难道不是因为食脑虫？”端木玉有些好奇道。

    　　

    　　“当然不是，我压根就不知道什么食脑虫，刚才那些话都是林逸前辈一句一句教给我的。”费养生苦笑着摇了摇头，见端木玉越一头雾水，这才说道：“我刚才说了，我是被并蒂食人花吞进来的，但当时救我的并非什么食脑虫，而是林逸前辈，他救了我之后就跟我一起掉到了一个满是珍稀灵药的世外桃源，可是我一时不慎遭了一只河中怪物的毒手。之后再等我醒来就莫名其妙出现在这里了……”

    　　

    　　“这跟鬼魂有什么关系？”端木玉一时没听明白。

    　　

    　　“端木师姐您仔细想啊，那只恐怖河怪既然对我出手，那肯定也不会放过林逸前辈啊，就算林逸前辈的实力很强。那也总不是无敌的吧？再联系现在这个情形，林逸前辈要不是成了鬼魂，我们又怎么会只听得到他声音却见不到他人呢？”费养生一脸认真的推断道。

    　　

    　　“……”端木玉听完他这一番神论顿时无语了，这是很多人的通病，一旦遇上某些想不明白的问题。自然而然就往神秘的方面联想，而且越想越对，不可自拔。

    　　

    　　“要说林逸前辈是真够意思啊，都已经化为鬼魂了还不忘救我一回，等逃过这一劫我必须得多给他烧点纸钱过去，人鬼殊途，我能为他做的也就只有这点事了。”费养生煞有介事的感慨道。

    　　

    　　“人鬼殊途……”端木玉听着这话差点喷笑，想了想道：“我觉得你想多了，只闻其声不见其人确实是很诡异，但也不是完全不能解释。我怀疑林逸的元神就在这里，你别忘了，他传说中可是一个元神体。”

    　　

    　　“元神体？”费养生一愣，这才反应过来：“对哦，这么长时间没人提起，我都差点忘了这一茬！”

    　　

    　　“呵呵，果然还是瞒不过端木姑娘啊。”林逸终于在两人面前现出了元神体。

    　　

    　　“林前辈！”费养生顿时露出又惊又喜的神情，不过这之中到底有几分真几分假，那就只有他自己知道了。

    　　

    　　端木玉脸上也闪过一丝淡淡的喜色，不过很快就恢复平静。不无感慨道：“真没想到你竟然有着如此出神入化的手段，看来你跟我们确实不是一个世界的人，你虽然不是鬼，但从某种程度上来说跟鬼魂也差不太多了。”

    　　

    　　“端木姑娘一语中的。佩服佩服。”林逸没有否认，身为一介女流，不得不说端木玉确实是一个很有眼力很有见解的人，这一点甚至远在绝大数男人之上，她说的这两句话俨然已经道破了林逸的来历和实质。

    　　

    　　“林兄过奖了。”端木玉苦笑着摇了摇头，但凡稍微有点眼力之人都能看出林逸的不平凡之处。相比之下她应该算是后知后觉的了。

    　　

    　　林逸笑了笑，上下打量了端木玉一眼，忽然问道：“端木姑娘，你是怎么想的？”

    　　

    　　这个问题问得有些突兀，换做其他人一时也许还反应不过来，不过端木玉却很清楚林逸的疑问，苦笑了一声道：“身不由己，仅此而已。”

    　　

    　　“我猜也是。”林逸点头道，以端木玉的气质风格要说自愿嫁给灵兽为妻，这事儿无论怎么想都没有可能性，唯一的解释就是她身不由己，只能委曲求全。

    　　

    　　彼此沉默了片刻，端木玉强笑道：“算了，能在这个鬼地方见到林兄，对我来说已是一件难得的意外之喜，我知足了！哦对，林兄你如果这样出去有困难的话，不妨先设法在这里藏匿一阵，我想个办法送你们安全离开这里，也算是报答你之前的恩情。”

    　　

    　　换做其他女人，落在端木玉如今的处境就算不是哭天抹泪，那也绝不会表现得如此坦然，不过林逸很明显可以感受出来端木玉并没有就此认命，只不过对方到底怎么想的，那就不得而知了。

    　　

    　　“你准备认命了？”林逸试探道。

    　　

    　　“认命？”端木玉叹了一口气，有些复杂的看着林逸道：“也许吧，我会再想办法挣扎一下，但是成功的可能性实在不高，如果到时候都不奏效的话，也只能认命了。”

    　　

    　　以她跟林逸之间并不算熟的关系，再加上费养生的在场，话能够说到这一步已经算是很坦诚了，至于更进一步的详细想法她是不会说出来的，站在她的角度考虑，当然也没必要说出来。

    　　

    　　林逸想了想，忽然提议道：“若不然我们联手怎么样？”

    　　

    　　“我们联手？”端木玉闻言一愣，随即不禁有些感动.(未完待续。)

