龙国宾是故意耍胡铭晨他们所以躲起来吗？说是也是，说不是也不是。
龙国宾的确是故意避开胡铭晨他们，但是他并不是一开始就想这样，他其实也是被逼的，因为他自己也被耍了。
“姓蒋的就特码是个混蛋，王八蛋，耍老子，亏老子还一心想帮他。”
龙国宾坐在多宝山大酒店的豪华套房里，狠狠的将一个水杯砸在地毯上骂道。
平时龙国宾对那个蒋先生是无比的巴结和尊敬，而现在，他虽然没当着蒋先生的面骂，可也是绝无仅有，以前从来尅有这样过。
惠岳看了一眼刚刚想了几遍的手机：“龙总，那现在怎么办？兴盛公司那边一定在想办法找我们公司付钱。”
“付钱，付个毛线的钱，十几个亿，老子哪里有那么多钱，老师有那么多钱，还用得着被姓蒋的当猴耍吗？”龙国宾气得瞪了一眼惠岳道。
龙国宾对他发火，惠岳不觉得有什么，他也能理解，因为连同惠岳也是一肚子的气。
就如同龙国宾自己说的那样，他们公司根本没有实力独自吃下这块地，因此得找人合伙。
而龙国宾找到的这个人就是蒋先生，在事前，蒋先生可是把话说得很好听，让龙国宾去拍，不管排成多少钱，都由他来出。
就因为有了蒋先生的力保，龙国宾才会这么豪迈阔绰，别人加价一千万两千万的加，可是他出手，确是一亿，五千万这么搞，最差的一次加价，价格都到十四亿三千万了，他还能一口气加了两千万上去。
好不容易攀上这么一棵大树，龙国宾自然就想在同行的面前显摆显摆，让他们晓得，今天的龙头地产公司已经不是以前的二流公司了，他龙国宾也不是之前的龙国宾了。
结果他如愿以偿拿到了那块地，可是事后找蒋先生拿钱支付的时候，却联系不上蒋先生了。
他没有钱，当然就不会接胡建强他们的电话，接了也没办法给钱啊，干脆就躲避一番。
“龙总，可是我们已经缴纳了两千万的保证金，那两千万可是我们公司的钱，今天付不出钱来的话，也就意味着我们的那两千万保证金保不住了。”惠岳道。
“我的钱，我当然知道......”咬着牙说到此处，龙国宾顿了顿，“不过，也未必，他们的地已经拍给我们了，难不成还能再拍一次吗？明天就是除夕，全国到处放假过年，换言之，我们还有一个星期的时间。如果我们这个星期内凑到了钱，难道他们还会乱来吗？两千万和十几个亿，孰轻孰重，他们能掂量不清？”
“只是......龙总，就像你说的，这段时间到处放假，我们到哪里去筹集这么多钱啊，加上公司财务上的钱，我们要筹差不多十二个亿。问题是蒋先生又不知道哪里去了，这么多钱，一般人是拿不出来的。”惠岳犹豫着道。
“你是我的助理，你就不能帮我想办法吗？这种打击的话，还用得着你说吗？”龙国宾白了惠岳一眼，没好气的道。
我想办法，特码的十几个亿，老子怎么想办法，到底是你当老板还是我当老板？惠岳暗暗的腹诽道。
想是这么想，但是当此龙总极度郁闷和不爽的时候，惠岳还是不愿意触他的眉头。
“龙总，估计只有找银行，短时间内，能拿的出这么多钱支持我们的，就只有银行，要不，您找建行和交行的领导通融通融？大不了，多拿出点好处来给他们。反正马上过年，正好有机会上门去。”
“惠岳，你还是年轻，你出的这个点子，我能没想过？你以为那些人是你给钱就愿意帮你的吗？要是这么简单，那所有人都发了。关系没到那个份上，我愿意给，人家忒不敢收。不过......死马当活马医，我也只有放下老脸去求求人看看。”龙国宾驳斥了惠岳一通，可最终还是灰毛毛的表示愿意尝试这条路。
“除此之外，我们还可以联系一下其他几家大公司，找他们融资......”说到这里，见龙国宾眼露寒芒的瞟过来，他赶紧改口，“找他们借钱，他们一定不干，我的意思是，将这块地转手卖给他们。这样的话，起码我们还能保住那两千万，甚至于，我们还可以投点钱参与进去，从中分一杯羹。”
“这个办法倒不失为可取之策，只不过，怕就怕他们不愿意出这么高的价钱，拍卖那天我看到了，到了十二个亿之后，镇南本地的公司基本上就全部收手了，没有一个愿意往上加钱的。如果他们不愿意出十四亿五千万这个价，到头来我们还不是亏很大吗？”龙国宾愁着脸摇摇头道。
这也不行，那也不行，搞得惠岳也是心里面没有个底。
说来说去，还不是怪你昨天太高调，还不是你把价格炒这么高的。现在到头来觉得为难了，那昨天就别那么逞能，自己几斤几两，没点数吗？
就在惠岳焦躁暗忖的时候，龙国宾放在小几上的电话又响了起来，龙国宾以为又是胡建强他们打来催款的，干脆看都不看，任凭那手机叮叮咚咚的响个不停。
开始，惠岳也以为是胡铭晨他们打的电话，但是等电话响过一次之后再次响起，他就凑脑袋过去瞧瞧。
“龙总，不是他们打的电话，电话显示的是帝豪房开的张总。”
“帝豪房开的张总？这老儿现在打电话给我干什么？”龙国宾跟着也看了自己的手机一眼，但是他还是没有伸手去接电话。
“不知道，估计是想问问我们的情况，又或者是想找您合作吧。”惠岳猜测着道。
“谁这个时候还有心情与他谈合作啊，不管他。”龙国宾嘟哝一句道，任凭手机继续响动。
张总打来的电话响了两回就没再响了。
烦躁的龙国宾侧身从手边的小木盒子里拿出一根雪茄来衔在嘴上，他现在就想抽支雪茄烟让自己镇定镇定。
惠岳用火机帮龙国宾将雪茄点燃，等龙国宾猛吸了几口，感觉精神稍微松缓了一点之后，他的那手机又一次响起。
“龙总，是夫人打来的。”惠岳乜了一眼，将手机拿起来给龙国宾道。
“这婆娘，这时候打电话搞个毛啊。”嘴巴上骂归骂，可龙国宾还是将雪茄递给惠岳，拿过手机接了起来。
“你干什么，不是说今天没事不要吵我的吗？整天就是过年过年，你特码拿着钱爱买啥买啥不行吗？再说我们家过年会缺东西吗？”
“你吵个毬啊，我打电话给你压根就不是说这个事，你以为我稀罕打电话给你啊，你在外面有小狐狸精，哪里还会顾及到家里。”龙国宾的一通训斥，他的老婆就在电话那头回怼道。
“你别动不动就提这些狗屁倒灶的事情好不好，我没心思和你扯这些，烦着呢。”说着龙国宾就想挂电话，“没事的话我挂了。”
“你挂个屁啊挂，你以为是我找你啊，我才没那闲工夫，是张总刚刚打电话给我，说有要紧事找你，要不是这样，我才懒得理你。”龙国宾的老婆气呼呼道。
“他找我？有没有告诉你说找我什么事？”
“你想知道，不会自己问他啊！”撂下这么一句话，龙国宾的那头就将电话挂了，根本不给龙国宾再问的机会。
“有要紧事找我？他到底有什么要紧事啊，电话居然打到我老婆哪里去。”看着已经挂线了的手机，龙国宾自言自语道。
“龙总，要不你还是打个电话过去，张总刚才不是给你打了两个电话的嘛，你问问就知道，也许......也许他能帮我们想到办法也未可知。反正一人计短二人计长。”惠岳从旁劝道。
计长，长个屁啊，你特码和我不就是两个人吗？也特码没见你计长到哪里去。龙国宾很愤懑的暗骂道。
犹豫了一番，龙国宾看了看外面黑下来的天色，他最终还是拿起手机，调出帝豪房开张总刚刚打来的号码拨了回去。
电话刚响了两声就被对方接了起来。
“龙总，你怎么回事，怎么我打你两个电话你都不接，非要从你老婆那里转一道手。”
“张总，你有要紧事找我？什么要紧事啊，说吧。”龙国宾沉着脸，根本没心思去给他解释那么多。
“哦，对，对，龙总，昨天那块地不是被你买走了吗？怎么刚才兴盛公司那边又打电话，请我们明天参与新的拍卖？到底怎么回事啊？”
“什么什么？明天？参与新的拍卖？”一听这消息，龙国宾就顿时从椅子上站了起来。
“怎么？你还不知道？我就纳闷了，地已经属于你了，他们还拍卖，拍卖什么啊？这其中是不是有骗局啊，而且还说，谁要是买下了那块地，他们奖励两千万。”
“什么他们奖励啊，那两千万是老子的钱，格老子的，拿老子的钱做人情。”龙国宾激动的反弹道。
“那两千万是你的钱？怎么回事啊？难道......你的保证金被没收了？你......付不出钱来？”
