    "完了完了，现在怎么办？难不成我一直卡在这里？不行啊，黑气一直在扩散，如果不赶紧离开这儿，我这条小命非得交代在这儿不可。"

    直到此时，花绮罗才明白，为什么白姐姐会如此谨慎。

    "上面的，或者下面的，有没有人救救我呀，喂……"

    她不想喊，可她更不想死，只能拼命大喊求救，然而前面的人也不知道有没有听到她的求救声，等了许久也没有人下来救她，底下更没人上来。

    黑气以肉眼可见的速度不断扩散，花绮罗是真的担心了。

    "有没有人救救我，我快被腐蚀成残渣了，顾姐姐……白姐姐……"

    她声音那么大，顾姐姐跟白姐姐没有理由听不到，是她们在上面碰到了什么危险的事情了吗？

    思及此，花绮罗反而不担心自己的安全了，绞尽脑汁一心想爬上去看看。

    她咬咬牙，想借着灵巧迅捷的轻功透过密密麻麻的铁链穿梭过去，试了几次后，懊恼的跺脚，"气死我了，最近吃太胖了，横看竖看都过不去，怎么办怎么办……"

    她烦燥的挠头，崩溃大喊，"只要谁能带我上去，或者下去，我就嫁给谁。"

    "小丫头，不管什么人你都嫁吗？"

    "嫁嫁嫁，就算嫁猪嫁狗，我也照嫁。"

    花绮罗面露喜色，却见一道身影如同清风一般，在密密麻麻的铁链缝隙中穿梭而来。

    缝隙很小，错综复杂，可来人却毫发无损，总能完美的避开，来到她面前。

    花绮罗的笑脸寸寸收紧，哭丧道，"啊……是个老头啊，还是个年入花甲的老头了吧。"

    七长老满头白发，皮肤褶皱，留着雪白的胡须，不过双眼炯炯有神，身体健朗，怎么看也不像是老人。

    "小丫头，别看我头发都白了，我实际年纪比你想像中的小多了。"

    "可拉倒拉吧，鬼才信，当我爷爷我都嫌老了。"

    "小丫头长得挺好看，就是牙尖嘴利，说的话太不中听了。"

    眼看七长老即将离开，继续往上，花绮罗赶紧抱住他的大腿，委屈道，"你别把我一个人扔在这里呀，我会没命的。"

    "你不是说，我当你爷爷都嫌老了吗？"

    "爷爷……不……夫君，以后你就是我的夫君……"

    "砰……"

    七长老吓得差点掉了下去，若非花绮罗死死抱住他的大腿，只怕他早已丧命在这里。

    他甩了甩，却没能把花绮罗甩开。

    "小丫头，我们年纪相差甚大，你喊我夫君，这是想吓死我吗？"

    花绮罗甜甜一笑，"相公。"

    "去去去，什么相公，别瞎叫，我可还是童子之身。"

    "官人。"

    七长老头顶滑下三根黑线。

    "女人就是麻烦精，我没打算娶妻，你可别赖上我。"

    "哎，吓我一跳，你不娶妻更好，我还不想嫁一个老头呢，传出去，我名声多难听啊。"

    "你一直紧抱着我的大腿做什么？"

    "爷爷，你带我上去呗。"

    "去去去，什么爷爷，我都说了，我还是童子之身，别把叫老了。"

    "大伯。"

    "难听。"

    "大叔。"

    "更难听。"

    "爹……"

    砰……

    七长老再次栽倒，险些被黑气侵蚀到。

    他仰头，望着对他笑得一脸纯洁的花绮罗，莫名的眼眶湿润了。

    爹……

    这叫的……

    他的心都快酥了……

    "还不松手，黑气都快蔓延过来了，想让我给你陪葬呀。"

    "谢谢爹。"

    花绮罗紧紧挽着他的胳膊，就怕他半路把她给甩了。

    "爹，我要上去，我不要下去。"

    "你这孩子，烧傻了吧，一点小小的黑气你都应付不了，还想上去呢，你知道前面是什么吗？那可是连七阶高手都很难安全闯出的上古杀阵。"

    "七阶都很难闯出去？可是我们现在是要进去，不是要出去呀。"

    如果不是她一脸严肃好奇，七长老绝对以为她在玩他。

    他已经够迷糊了，没想到认了一个义女，比他还迷糊。

    黑气一变再变，成倍成倍的递增，底下的路已经全被堵死了，只有努力往上攀登，才有一丝机会。

    七长老一边揽着她，穿梭在密密麻麻的符文铁链之中，一边道，"现在就算我们想出去，也出不去了。"

    "那更好呀，这样我们就可以去找白姐姐跟顾姐姐了。"

    "你这丫头，心可真大。"

    "爹爹，你人这么好，回头我让白姐姐跟顾姐姐也认你当义父吧，多个人疼，她们肯定很开心的。"

    "咝……"

    七长老差点被黑气侵蚀到。

    他没好气道，"你当人人都跟你一样心大，看到谁都认爹呢。"

    阿暖是他们的族长，认他当爹，这不是让他折寿吗？

