
十二分钟后，任重抵达了位于下源京市外城区的卫生管理处。

这片区域由白色围墙包裹。数座厂房错落分布其中。

刘韬处长早早在大门外候着，见任重来了，主动往前迎去。

要论公民等级，刘韬也是七级，与任重一样。但他已经卡在七级公民这个阶层很多年，基本没有继续晋升的可能性，和任重这种上升期的新锐没有可比性。

再过段时日，刘韬就能顺利退休，得到长期冷冻的资格，直奔大迁徙之后的新世界。因此，哪怕知道让任重验尸不不合规矩，他也让了步。他并不想彻底得罪这位当红新锐。

三分钟后，任重走进了停尸房。

这里的气温偏低，接近零度。空气中弥漫着一股奇怪的味道。一台又一台自动化机械将新的尸体不断送进来，再由自动化机械扫描检查，进行分类处理与放置。

任重在角落里见到了卓翼航。

他安静地躺在那里，浑身淤青，眼睛肿得仿佛两个红苹果。

拉开裹尸袋，任重发现卓翼航的四肢呈奇怪的姿势扭曲着。

任重简单检查了一下，判断出造成淤青和扭曲的伤害应该发生在卓翼航还活着的时候。

这证明卓翼航生前经历了非人的折磨。

此时任重心里倒没多少悲戚。他早已不是当初那个萌新，也见惯了生死，更知道自己想救就能救所有人，所以现在非常冷静，只稍微捏了捏拳头，旋即转身离开。

无需调查，任重已经知道凶手是什么人。除了以秦香为首的那伙曾经的同学，不做第二人想。

任重来看这尸体的一眼，只决定他接下来的行动模式。

回到学校，任重又去教务处简单走访调查了一番。果不其然，上午时，卓翼航作为学院的奴隶制员工，被初级班借调过去参加了一场社会伦理实验。

这初级班，正是任重曾经就读过的班级。

在普查官学院里，这种实验并不经常发生，但也偶尔会有，其主要意义在于考察人类在面对不同的处境时，可能展现出的不同的心理状态，顺便也能考察掌握了绝对权力的普查官在面对低等人的自律能力。

这是个苦差事，但凡是被选去当样品的，都非死即伤。

通常这类实验只发生在荒人或者低等公民奴隶的身上，如同卓翼航这种有一定职务的专业向导并不会被选中。

也不知道秦香等人使了什么手段，竟将卓翼航的名字点到。

接下来发生的事，便顺理成章了。

至于秦香等人的动机，倒也很简单。他们知道卓翼航与任重走得近，就是想用这事来恶心一下任重，“小小”地报复一下，仅此而已。

普查官学院里依然鸟语花香，绿树如茵，但行走在这校园里的任重鼻息里却闻到股血腥味。

他仰头看向初级班所在的教学楼，暗叹一声。

可笑自己竟曾试图拯救与改变他们。

这群人都没得救了，烂透了。

阳台上，正巧课间休息的秦香等人走出教室。

察觉到楼下的目光，秦香扭头向远处看去。

尽管隔得很远，以她的视力也看不清楼下那人的面容，但直觉还是告诉她下面那人是任重。

她得意地一笑，再一挑眉，然后梗着脖子扬长而去。

她的确拿任重没办法，但不代表她找不到报复的手段。

她觉得自己这次做得很成功，既能打击到任重，又没有任何违规操作，不会再给任重发难的机会。

但秦香显然小瞧了任重，她也完全没注意到，任重也在笑。

当天傍晚，放学后，任重与已经进入孟都集团，担任孟都集团总裁助理，并38号改造人联络上了。

如今的38号已经不再像以前那样，只有一个数字代码以及肩膀上的二维码作为身份标识，得到休伊特·奥古斯都的“赏识”的他给自己取了个新名字，名叫黎阳，寓意为黎明的太阳。

这名字非常大气与嚣张，以休伊特这样目中无人的性子，竟同意了他这名字，甚至亲自出马帮黎阳以这名字注册了公民身份。

这事在孟都集团内部还多多少少起了点风波，不少人第一时间就感受到了休伊特对这名新下属的器重。

任重同样通过萧星月得到了这消息。

与别人的惊诧不同，任重对此早有心理准备，并在心中默默赞一句，38号是个狠人。

事实上，大约在一周前，一名来自孟都集团某下属家族的普查官学院学生便主动找上了任重，并给了他一个“微信”通讯编码。

对方倒也没说名字，只说这是你最信赖的朋友，当你感到烦恼时，可以与对方聊聊。

任重收下了这号码，并未第一时间联系，而是等到了今天。

黎阳非常高兴，甚至主动问询任重遇到了什么情况。

任重如实相告，说道：“我在普查官学院里结实了一个新朋友，但是……唉，其实我很迷惘。如今的我已经达到了这样的地位，却依然只能看着自己在乎的朋友惨遭虐杀，却什么也做不了。在这种心态下，我才想起了这号码，才想起联络你。说来也真奇怪，尽管介绍人并未告诉我这是你的号码，但在拨通之前，我就已经猜到了对面会是你。这真是奇特的缘分。”

对面的黎阳哈哈大笑，“我也一样。用他们公民的话来说，我俩这叫一见如故。”

任重：“确实。那么，我的朋友，关于我的状况，你有什么建议吗？”

对面的黎阳思索了几秒，然后笑道：“我可以帮你，也愿意帮你。但这件事不太方便在网上聊，你来一趟孟都城？”

任重闻言，隔空连连摇头，“这不可能。你应该知道我现在与孟都集团水火不容，我到孟都城不是自寻死路么？”

黎阳嘿嘿一笑，“这你就多虑了。”

任重：“为什么？”

“不为什么，我可以保证你的绝对安全。你只要信任我，就行。”

任重：“但我现在是普查官学院的学生，不能擅自离开下源京市。”

黎阳再道：“这个你放心。其实我一直在关注你的动态，据我所知，将你困在下源京市的主要势力，就是孟都集团。但现在，既然你与我是朋友，那孟都集团与你，自然也就成了朋友。”谷

对方说得斩钉截铁，任重却轻易品出了更多内涵。

这38号的能耐的确非同小可，竟能在如此短的时间内完全渗透孟都集团。

可怜休伊特·奥古斯都自诩雄心壮志，野心勃勃，如今却如此轻易地给人做了嫁衣裳。

“行，那我这就去向学院申请休假。等会就出发，直飞孟都城。”

“好，我等你。”

大约在傍晚时分，任重的私人飞艇落进了孟都城的停机坪。

与充满后现代科技感的深都城和下源京市相比，孟都城是另一种风格，没有多少高楼，只有大片大片的半球状白色建筑，如同蘑菇般点缀在大地上。

“任先生你好，我是黎主任的助手，我奉命来接你。”

一个容貌上佳的年轻女子快速迎了上来，恭敬地一压身，露出胸前大片雪白。

任重点了点头，然后兴冲冲地就要往前走：“好，快带我去见他。真不可思议，我还以为自己会被伏击呢，哈哈哈哈！”

他表现得非常毛躁。

这女子吟吟笑道：“那你的确多虑了。现在，整个孟都集团的高层，除了那位还在冷冻中的创始人之外，都是我们的朋友。”

任重嗯了一声，坦然接受了这女子看似大逆不道的说辞。

随后，任重真就双手插着兜，在女子的带领下大摇大摆走进了孟都集团的总部。

沿途时，任重有留意到旁边的安保人员，都是些高阶殖装战士。

这些人里有一部分认识他，目光里多少流露出了些敌意，但同时还有疑惑。

这疑惑又压制着他们的敌意，让他们既跃跃欲试，却又努力收敛着，让场面上的气氛显得有几分诡异。

观察到这现象后，任重心头不禁羡慕起黎阳的能力来。

某种意义上，黎阳，也就是38号是无敌的。

他只有一个漏洞，就是没办法控制自己。

电梯挺稳，任重直接抵达了这栋整个孟都城里最大的蘑菇建筑顶层，并踩着踏步式电梯直奔孟都集团总裁助理办公室，见到了黎阳。

比起还是荒人时，如今这人变得更胖一些，脸上圆润了些，留着一头朴素的短发。

他脸上带着看似和善的笑容，眯缝着的小小眼睛里却又有点鹰视狼顾，透着股狡猾与阴狠。

任重假装看不懂，快步走上前去，更自来熟一般抱住对方肩膀，哈哈笑道：“之前我见你被孟都集团赎走，还曾担心你的安全，现在看来我是多虑了。你在这里过得如鱼得水啊。”

其实任重与黎阳并没有那么熟。

当初二人在人性乐园里也只短暂见了一面，并且在此之前胡杨还差点死在黎阳手里，基本算是有仇。

所以任重此时说出这番话来，简直违和得让人不忍直视。

但奇妙的是，黎阳非但没有不适，却反倒同样热情地拍了拍任重肩膀，“当然，你以前是不了解孟都集团，所以总靠自己脑补，那就容易想太多。其实啊，这里都是好人，说话也很好听。”

任重：“嗯。”

黎阳做了个请的姿势，让任重坐到旁边的沙发上。

随后，他再回自己办公桌，弹开投影仪，“我已经将秦香等人的家族信息调查出来了，你可以先看看。虽然你失去了一个朋友，很遗憾，但我认为，这是我们扩张势力的好机会。”

任重一摆手，“等等，我现在还在受到打压呢。”

黎阳摇了摇头，“放心，等会我就引荐你见一见我的老板，休伊特·奥古斯都先生。你已经是我们的自己人了。”

【…………………………字数填充，十二点半刷新，需要退出返回到目录页后再重新进入章节正文……………………】

他表现得非常毛躁。

这女子吟吟笑道：“那你的确多虑了。现在，整个孟都集团的高层，除了那位还在冷冻中的创始人之外，都是我们的朋友。”

任重嗯了一声，坦然接受了这女子看似大逆不道的说辞。

随后，任重真就双手插着兜，在女子的带领下大摇大摆走进了孟都集团的总部。

沿途时，任重有留意到旁边的安保人员，都是些高阶殖装战士。

这些人里有一部分认识他，目光里多少流露出了些敌意，但同时还有疑惑。

这疑惑又压制着他们的敌意，让他们既跃跃欲试，却又努力收敛着，让场面上的气氛显得有几分诡异。

观察到这现象后，任重心头不禁羡慕起黎阳的能力来。

某种意义上，黎阳，也就是38号是无敌的。

他只有一个漏洞，就是没办法控制自己。

电梯挺稳，任重直接抵达了这栋整个孟都城里最大的蘑菇建筑顶层，并踩着踏步式电梯直奔孟都集团总裁助理办公室，见到了黎阳。

比起还是荒人时，如今这人变得更胖一些，脸上圆润了些，留着一头朴素的短发。

他脸上带着看似和善的笑容，眯缝着的小小眼睛里却又有点鹰视狼顾，透着股狡猾与阴狠。

任重假装看不懂，快步走上前去，更自来熟一般抱住对方肩膀，哈哈笑道：“之前我见你被孟都集团赎走，还曾担心你的安全，现在看来我是多虑了。你在这里过得如鱼得水啊。”

其实任重与黎阳并没有那么熟。

当初二人在人性乐园里也只短暂见了一面，并且在此之前胡杨还差点死在黎阳手里，基本算是有仇。

所以任重此时说出这番话来，简直违和得让人不忍直视。

但奇妙的是，黎阳非但没有不适，却反倒同样热情地拍了拍任重肩膀，“当然，你以前是不了解孟都集团，所以总靠自己脑补，那就容易想太多。其实啊，这里都是好人，说话也很好听。”

任重：“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70737828"  chaptername="第392章  “化敌为友”">加入书签</a>
</div>
