    萧阳拧着无极老道的脖子，一把抓了过来。

    “这到底是怎么回事？”

    无极老道不断挣扎：“你快把我放下来！”

    跳到地上后。

    它舔了舔身上的浮毛后，才道：“你老婆的情况，没你想的那么简单，我看活不长了，早点买棺材吧。”

    萧阳眼角直抽：“老东西，你别逼我。”

    见状，无极老道只好安静的蹲在地上，看向叶云舒。

    “我问你，最近修炼的时候，是不是出现了问题？”

    “这个……是有一点小问题。”

    叶云舒还记得，《寂灭心经》似乎已经修炼到了尽头。

    只要强行修炼，就会引动胎气。

    将自己的状况详细说了一遍后。

    萧阳听得心惊肉跳，他不知道原来自己不在的这段日子里，老婆竟然这么拼命。

    同时又后悔万分。

    这可是他发誓要疼爱一辈子的女人，怎么能让她受到如此折磨？

    无极老道啧了一声：“小问题，我看是要你命的问题，把你手给我。”

    等叶云舒伸出手后，他的猫爪搭在了脉搏之上。

    猫眼微眯，摇头晃脑道：“朱雀内丹的能量已经完全吸收，和你的真气融为一体。”

    “而且你为了加速修炼，每次吞噬内丹能量的时候，都会发动《寂灭心经》。”

    “这就导致了内丹的能量，和《寂灭心经》同时发挥作用，在强行改变你体内的真气。”

    “如果只是刚刚修炼，大可废掉丹田就可以救命。”

    “但现在这两股力量融为一体，融合进你的血液里面，已经不是自废武功就能解决的事情了。”

    萧阳不相信。

    “老东西，你别危言耸听啊。”

    “朱雀内丹和《寂灭心经》虽然都有很强的弊端，但那是让人变强的东西。”

    “就算再怎么出问题，也只是走火入魔罢了，怎么会变成你说的那样？”

    无极老道回答道：

    “原因很简单，她的身体，无法承受这两股力量。”

    “如果是朱雀本体，自然能轻松消化两种弊端。”

    “但是你别忘了，她是人，没办法拥有神兽那么强大的肉身。”

    “现在这两股能量在改变她的血脉，就像是变异药剂改造人的身体一样。”

    说到这，无极老道放开了爪子。

    “可惜了，这两股力量远比变异药剂霸道。”

    “再有几个月，她身体就会彻底崩溃。”

    萧阳不信这个邪。

    “不可能没有办法，神农鼎不行，那就用女娲石！”

    他抚摸着戒指：“闹闹，出来帮我。”

    “唔！”

    闹闹跳了出来，蹲在地上。

    那小牛犊的体型，直接将无极老道坐在屁股下面。

    “我去，滚开！快滚开！”

    “这什么玩意？！”

    闹闹意识到自己坐着东西了，挪了挪屁股。

    无极老道好不容易爬出来。

    看到眼前这货竟然是闹闹的时候，吓了一跳。

    “长这么大了？”

    萧阳摸了摸闹闹的脑袋。

    也不等他说话，闹闹就张开嘴，舌头一卷，女娲石顿时出现。

    这小家伙喜欢神器，直接把女娲石随身携带了。

    紧接着，一道七彩之光照耀在叶云舒的身上。

    “老婆，感觉怎么样？”萧阳急切问道。

    “不……不舒服，老公，我肚子很痛……”

    叶云舒露出惨痛的表情，整个人都痛得蹲在地上，冷汗直流。

    闹闹连忙停止催动女娲石。

    走到叶云舒的身边，用舌头舔了舔她。

    在舔舐之下，痛感这才缓慢消失。

    “唔~”

    闹闹摇了摇脑袋，表示女娲石也没有办法。

    只好趴在叶云舒的身边，像是在安慰。

    萧阳将叶云舒扶了起来，眉头紧皱。

    “不应该啊。”

    “我记得上次在古墓里使用朱雀内丹的时候，就是女娲石驱散了内丹的能量。”

    “而且就在之前，女娲石还对内丹进行了压制。”

    听到这话。

    闹闹抬起脑袋，眼睛一眨一眨地，像是在邀功似的。

    看来，这中间还有闹闹的一份功劳。

    无极老道摇晃着猫头。

    “你的情况比你老婆轻多了。”

    “你并没有吸收多少内丹的能量，不会与自己的血脉同化，所以女娲石才能轻松镇压。”

    “但你老婆这事，说难听点，她现在就是一头人形朱雀。”

    “内丹的能量，就是她的生命。”

    “女娲石强行把这股能量驱散，那就是要她的命。”

    萧阳捂着脑袋。

    这就是一个死循环。

    不解决，叶云舒只能再活几个月。

    强行解决，也是死路一条。

    根本无解。

    “老公，你先别急，或许还会有其他办法的。”

    “我们不是还有几个月的时间嘛，说不定会有奇迹。”

    叶云舒拉着他的手，轻声安慰。

    她已经想好了，如果有奇迹，那她就好好活着。

    如果必死无疑，那也足够她将孩子生下来。

    等自己死去后，萧阳也不至于发疯。

    就在萧阳纠结之时。

    闹闹突然抬起头，站起身子，看向外面，眼中充满了期盼。

    “闹闹，怎么了？”

    “唔！”

    闹闹叫唤一声，爪子指着外面。

    “有人来了？”

    萧阳明白过来。

    能让闹闹如此期待的，肯定是和自己关系非常好的人。

    他走了出去，傲天宗外面立马传来朱坚强的咒骂声。

    “你还来干什么，马上给我滚！”

    “要不是你们叶家的人，师娘也不会变成现在这样。”

    “不对，应该说是你们古族叶家才对，你早和师娘没有了关系！”

    萧阳眉头舒展开来，古族叶家中能和闹闹扯上关系的，只有叶灵儿了。

    “坚强，这事不怪灵儿，她之前还救过我呢。”

    萧阳走了出来。

    叶灵儿站在空地上，被一群弟子包围。

    “我来看看她。”

    终于，叶灵儿开口了。

    “跟我来。”

    萧阳将她领了进去，来到神农鼎的旁边。

    “唔~！”

    闹闹欢快不已，不停的围着叶灵儿打转。

    小时候，就属叶灵儿最能陪它玩了。

    “长大了，真好。”

    叶灵儿终于有了笑容，伸出手在闹闹的脑袋上轻轻抚摸。

    “灵儿。”

    叶云舒虚弱地冲她笑了笑。

    叶灵儿眼神复杂，半天后才道：“你应该回古族叶家的，那里才是施展你才能的地方。”

    “不必了，我时日无多，只想陪在老公身边。”

    “如果你是来当说客的话，就请回吧。”

    叶云舒搂着萧阳的胳膊，笑的很虚弱，但拒绝的很决绝。

    看到她那惨白的脸色，叶灵儿好看的黛眉皱了起来。

    片刻后，从怀中取出一个精致的玉瓶。

    无极老道看到玉瓶后，两眼放光。

    “这瓶子是好东西啊，竟然有一股极其稀薄的灵气，萧阳，快收下来！”

    萧阳狠狠的瞪了它一眼。

    不过也对玉瓶产生了不小的兴趣。

    如果不是叶云舒的事情迫在眉睫，他还真想好好研究一番。

    叶灵儿将玉瓶塞到了叶云舒的手中。

    “这里面的东西，或许能够暂时帮你。”

