    落惊云还在惊讶，为什么桑雷会败，会当着所有人的面认输。

    而下昆仑各个宗门的人，已经彻底被折服。

    一开始，他们对于我的实力有那么一点点的认可，甚至，为我负鼎而行的事迹而感到震撼，但他们从内心之中，还是无法认同我这个年轻人来他们的联盟盟主和门派共主。

    但现在，他们认同了。

    就算刚才，我和桑雷的战斗还没有结束的时候，他们从内心之中，已经彻底认同了我。

    而刚才的一招焚天。

    更是技惊四座。

    桑雷的主动认输，让他们彻底明白，他们内心之中所无法压抑的认同，是正确的。

    我和桑雷从高空中俯冲而下，进入所有人的视线之中。

    当着所有人的面。

    桑雷周身的气场已经隐去，他那银雷神枪再次变成了一身银甲长袍。他手上气息萦绕，袖口之中滑落出一个盒子，那盒子看起来很朴素，但盒子上却有着白色闪电的封印。

    桑雷的亲自封印，显然盒子里的东西，非同一般。

    拿出这个盒子。

    桑雷看向我，单膝跪地，双手奉上。

    “桑雷愿尊杨八仙为联盟盟主，宗门共主！此物，乃是桑雷在秘境闭关之时，所得的一件神兽雷龙之骨，其血脉精纯，骨中更有上古残留血髓，我愿奉于盟主，做盟主即位之礼！”

    如此诚意，我自然没有犹豫。

    同样，双手接了过来。

    “多谢桑雷前辈。”

    桑雷摆手。

    “一点儿小小的贺礼，不成敬意！”

    “盟主实力，桑雷佩服至极，从今以后，我桑雷定然誓死效忠盟主！”

    “好，快起来！”

    我过去，将桑雷扶了起来，他身上还有伤，需要调养。

    我接过那个盒子之后。

    桑雷手上一动。

    白色闪电封印打开，盒子上立即有凶猛地气场变化。

    打开这个盒子。

    我果然感觉到了其中澎湃的雷龙之力，桑雷送给我的这个东西，绝对不是小礼物。从直观上的观察来看，龙骨是提升蛇骨剑最好的材料，而这又是上古神兽雷龙之骨，且其中还有血髓残存，我预计，至少可以将蛇骨剑提升到地品法器的巅峰。

    如果运气好，炼化之时，将其突破到天品法器，也不是不可能。

    桑雷起身。

    我抬手，以一道真言太极，给他调理内息。

    那招数焚天，除了火焰之外，还是一种至阳的攻击之法，焚天对于桑雷最大的伤害，其实是造成他的内息紊乱，在高轻度的战斗之中，内心乱掉很容易自伤，他一来被焚天之火所伤，二来，也是被他内心紊乱所伤。

    我的真言太极可调理他的内里阴阳，减轻的他伤势。

    真言太极运转一个周天。

    桑雷的情况，果然已经好了许多。

    他拱手道谢。

    “多谢盟主。”

    我微微点头。

    我和桑雷的战斗已经结束。

    远处，下昆仑各个宗门的人，全都来到了炼虚山。

    山上山下，人山人海，有人在人群中，喊出了盟主和共主之名，其他各个门派的人，也全都赶着喊了起来，数十万的人，沸腾起来，这一刻，是他们期待了数百年的一刻。

    一个能够带他们，走向辉煌的盟主和共主，他们等待的时间，实在太久了。

    夜无名，王霸他们，也都凌空跃起，落在了这边的悬崖之上。

    桑雷跟他们行礼。

    夜无名也过来，他看着我，十分激动的说。

    “夜无名，恭喜盟主，共主！”

    我则拱手，跟这些长老行礼。

    “多谢无名前辈，多谢诸位前辈的支持！”

    此时此刻。

    距离夜天城的纳妾之礼，只隔一天。

    次日。

    下昆仑宗门联盟，举办了一场空前的盟主登基大典。

    同时，下昆仑的一千多个宗门的宗主，也全部都盛装出席，他们一同送上贺礼的同时，共同拿着宗主指印，以歃血祭天，共同敕封推举我为，下昆仑共主。而我一人，得上前宗门气运加持，气场再增。

    从昨日的战斗。

    到今日的登基大典，加冕仪式。

    我都戴着一副黑金色的面具，除了我身边的人之外，没有人知道我的面貌。

    无论如何，在我救出蒹葭之前，我必须防着昆仑天道。

    一旦让他们知道，我与阴山老祖之间，有着紧密的联系，我很有可能会被他们直接针对，明日我救蒹葭的事情，极有可能会被打乱。

    当然。

    此时我已经是他们的共主，是宗门联盟的盟主。

    十二位长老全部都成了我的手下。

    各个宗门的宗主，都尊我为主，我戴着面具的事情，他们不会有任何的异议。

    如此登基大礼，是整个下昆仑最为盛大的事情，虽然准备的有些仓促，但是有上千宗门加上宗门联盟的共同准备，场面还是非常宏大的。而根据夜无名和桑雷的提起，我身边的人，王霸、林蜜儿和薛念慈，全都被奉为了联盟的长老。

    因此。

    下昆仑宗门联盟的十二长老，变成了十五长老。

    就在这登基大典进行的差不多的时候。

    不远处的高空中，出现了一朵黑莲花。

    所有人的注意力，全都被这黑莲花，给吸引了注意力。

    黑莲花的势力，在下昆仑这边可以说，是大部分门派的噩梦，所以，黑莲花出现之后，各个宗门的人，下意识的开启了典礼的法阵。

    我也看向，远处高空中的黑莲花。

    旁边。

    苏元庆长老说。

    “盟主，黑莲花势力，背后就是上昆仑的莲花宗，莲花宗有少主黑仙子，名云姽婳。”

    我只知道，那个差点儿害死王霸和林蜜儿的女人，叫云姽婳，但并不知，她是上昆仑莲花宗的少主。不过，这并不能阻拦我，为王霸和林蜜儿报仇，既然她敢在今日出现，那我便让她，付出代价！

    “所有人，留在此处不要动！”

    我吩咐了一句，脚下生力，直接破空而去。

    几乎在一瞬间。

    我就已经抵达了那边，黑莲花形状的黑云所在之处。

    二话不说，我手中掌控真言太极，加持九重破字诀，冲着黑雾之中打了出去。

    “别……求你了，盟主，别杀我，我……我只是来送东西的，我什么都不会……”

    真言太极的力量，把附近的黑云给震散了。

    果然。

    我看到，黑雾中跪着个女人。

    她身着黑衣，吓得瑟瑟发抖，不敢抬头看我。

