    带着大部队一口气跑回了关中，沿途都没有发生意外，李牧这才松了一口气。

    看样子这次的事确实是意外，或许连紫禁城那位事先也没有想到，随手的一步闲棋，居然能够取得如此惊人的战果。

    以至于来不及部署更多的手段，利用这个机会继续扩大战果。

    事情总算是过去了，回到了自家老巢，朝廷再想要算计，就不是那么简单了。

    间谍这玩意儿，一旦有了防范，效果就没那么大了。最起码想要像原著中那样，挑起剑气之争是不可能的。

    谁要搞事情就先弄死谁，弄错了也要弄。这种时候宁可错杀，也不能放过。

    反正挑起门中纷争的也注定不是什么好货，早点解决也算是清理门户。

    ……

    “掌门，您……”

    再次见到宁清羽，李牧已然不敢相信自己的眼睛。区区一年多时间没见，宁清羽就已经白发丛生，整个人仿佛苍老了二十岁。

    看着他憔悴的面容，李牧一肚子的话都咽了回去。生怕一不小心刺激到了宁清羽，直接将眼前这位掌门兼岳父给带走。

    仿佛已经习惯了这种眼神，宁清羽摆了摆手道：“放心，一时半会儿我还死不了。最起码也要看到你和小女成婚，要不然我是不会咽气的。

    出去了一年多，想必你也有很多疑惑。趁现在我还撑得住就问吧，再往后就要靠你们自己了。”

    这是看破了生死，李牧内心深处暗子叹了一口气。江湖实在是太危险了，总使武功强如宁清羽，也难逃敌人的算计。

    在这一刻，他甚至萌生出了退出江湖的念头。好在这种不靠谱的念头只是一闪而过，作为一个有责任心的人，李牧可干不出这种半路撂挑子的事情。

    闭门苦修只适合极少数人，绝大部分俗人想要修心，最好的选择还是深入世俗，以万丈红尘磨其心智。

    虽说在过去的一年里也经常通信，可书信毕竟赶不上真人口述，很多事情都不是信上的千百文字能够说清的。

    简单的讲述了一年多的经过，以及自己的一些猜想，就过去了两个多时辰。

    宁清羽微笑着点了点头：“嗯，还不错！看来把华山派交到你的手中，我可以放心了。

    这里面的很多事情，本来是我准备给你交代的，没有想到你自己就看明白了。

    你猜得没错，正道各派虽然斗得厉害，可是面对朝廷时，我们还是站在同一阵营。

    没有急着对少林落井下石是正确的。现在的江湖再也经不起折腾了，接下来我们首先要做的是保存实力。

    朝廷那边其实不用太过放在心上。类似的事情，在华山派的数百年传承中，我们也遇到不过不只一次。

    在这方面我们和世家大族的选择差不多。皇帝若是强势，我们就先沉寂。等下一任皇帝继位，再继续谋划就是了。

    现在这位小皇帝的手段确实不凡，文武百官都被他折腾的不轻，连文官集团汇聚起来的大势，都被他给遏制住了。

    和锦绣江山相比，武林只是小鱼塘。作为皇帝，每天有太多的事情需要关注，这就注定他不可能在我们身上花费太多的精力。

    少林寺倒霉，那是因为皇帝要打压佛门。他们是佛门推出来的领军人物，自然要受到照顾。

    相比之下，我华山派可没有那么多受惦记的。正一道领袖是龙虎山，全真派更是群龙无首。

    华山一脉早就趁机了，论起道门中的影响力，武当派都比我们强得多。就算是要被打压，他们也排在我们前面。

    估摸着文官集团也要反攻了。小皇帝这一连串的折腾，看似没有伤到他们的利益，实际上已经严重影响到了他们的地位。

    遍布天下的僧庙道观，可不光是佛道两脉的。这里面还有相当一部分都是世家大族、朝中权贵所控制的，目的就是为了敛财。

    说出来你可能不信，光这一轮正邪大战，小皇帝的内库中就增加了最少三十万顷田地，都快要赶上朝中在册土地的十分之一。

    不得不承认他还是很有手段的，派出的这帮太监一个比一个狠。

    在收缴僧庙寺产的时候，很多没有在朝廷造册备案的田地，都被他们当做无主之地给圈了进去。

    隐匿田地见不得光，可干敢这种事情的又岂是普通人？吃了这个哑巴亏，若是不报复回去，皇帝若是上瘾了怎么办？

    如果不发生意外的话，现在跳得最欢的八虎太监，接下来就要倒霉了。

    大明已经不是从前的大明了，朱厚照再怎么强势，也改变不了文官集团一家独大的事实。

    宦官最多只能制衡百官，不管皇帝给予多大的支持，他们终归不能取代文官。

    现在大家只是没有适应皇帝的玩法。接下来等文武百官适应了这种节奏，皇帝想靠不要脸就占据上风，怕是不可能了。

    除非他能够将武将、勋贵给扶起来，否则这种局面根本就是无解。

    可惜文官们不会给他机会。天下承平已久，没有战功傍身，又被文官把持住了粮饷，武将的腰杆如何能够硬得起来？”

    果然江湖中的大人物，就没有简单货色。凭借这份见识，纵使进入朝堂一样能够混得风生水起。

    不过想想华山派现在所处的地位，李牧也就释然了。小门派玩儿江湖规矩就够了，大门派却必须要考虑政治。

    得益于少林寺那个好老师，现在武林中的几家大派在考虑问题的时候，都不由自主的用上了政客思维。

    原著中的冲虚和方正都是其中的佼佼者，仅仅只是靠幕后推手，就完成了各自的战略布局。

    不管怎么说，武林衰败都是不争的事实。以往的正邪大战主要是削减武林中人的数量，名门正派的损失相对有限。

    这一波不光中下层武林势力损失惨重，名门正派也个个损失惨重。光目前可以确定的，就有不下十家一流大派跌落门庭。

    短暂的交流之后，也不过问李牧这个当事人的意见，次日宁清羽就正气冲霄堂宣布了传位的决定。

    原本气宗一系还有不少人想要反对的，只是看着宁清羽苍老的面容，所有人都不得不将反对的话咽了回去。

    明眼人都知道，掌门这是命不久矣。现在进行传位，主要是为了保证门派权力更替能够顺利进行。

    没有法子，最近这两年江湖中的名医都请遍了。道门中的医道高手，几乎都造访过华山，最终大家得出了一致决定——药石难医。

    按照道门前辈的说法：退下来不理俗世，身无旁骛的全心潜修，以宁清羽的修为还可以撑几年。

    要是继续在掌门位置上操劳，要是遇到点儿不顺心的事，随时都有可能气急攻心、一命呜呼。

    前面局势危急，为了避免人心惶惶，宁清羽只能封锁消息，强自支撑着。

    现在局势趋于稳定，继承人也能够撑住场子，宁清羽索性就不在隐瞒。

    扫视了一眼泪光闪烁的众人，宁清羽欣慰的一笑：“好了，你们都是我华山派的顶梁柱，且勿做小女儿态，传出去会让人笑话的。

    既然大家都没有意见，那么传位大典，我看就定在下月十五，你们负责筹备吧！这次由我做主，就不邀请各派观礼了。

    对了，在清羽退位之前，再宣布最后一条决议：从今往后，华山派就再无剑气两宗了。谁若是敢再言剑气两宗者，一律逐出门墙。

    老祖宗若是怪罪，自由我下去亲自和他们解释。一切的罪业，全部由我一人承担。

    如果你们还认我这个掌门，就老老实实听着。要是觉得我不称职，大可现在就把我拿下清理门户。”

    说完，也不理会众人的反应，宁清羽转身就离开了剑气冲霄堂。

    只留下剑气两宗面面相觑，任谁也没有想到，争来争去的最终结果，居然是剑气两宗一起给折腾没了。

    宁清羽的话实在是太重，直接将自己压了上去。要么遵从决定，要么就拿下掌门清理门户。

    人都是有感情的，宁清羽这位掌门也算是为华山派鞠躬尽瘁，在众人心中都有特殊的地位。

    甭管现在心中的怒火再旺盛，让他们对宁清羽出手，大家还是干不出来。

    事实上，就算他们想要搞事情也没有机会。在众人没有反应过来之前，风清扬率先站了出来：“谨遵掌门之命！”

    说完两眼寒光的盯着众人，看架势仿佛是在警告众人：谁敢冒头，就要先拿下谁。

    紧接着，又陆陆续续的有十余名长老表示接令。李牧也适时的带着一帮不字辈弟子出列，表示接令。

    稍微有点儿头脑的都知道，眼前这一幕绝对是事先策划好的。不等他们进行串联，就被硬逼着表态。

    服不服不重要，关键是现在掌门强令瓦解了剑气两宗，剑气两宗的领军人物从大义上丧失了对两派门派弟子的束缚。

    眼前的这一幕，就是剑气两宗分化的最好写照。随着站出来表态的人数不断增加，剩下的人压力也越来越大。

    莫说是有这么多支持者，就算是宁清羽孤身一人站在这里，他们也不敢动啊！

    别看宁清羽说得轻松，直接拿下他清理门户就是了。真要是动了手，那就改变不了犯上作乱的事实。

    剑气两宗合伙作乱，拿下掌门？

    想想就行了。如果他们都能够合作到这一步，华山派哪里还有什么剑气之争？

    挣扎了一下，岳清林还是闭上了眼睛说道：“谨遵掌门之命！”

    看得出来他的内心非常矛盾，一方面是气宗，一方面是他最尊敬的师兄，这个选择着实令他为难。

    眼睁睁的看着小弟们一个个的倒戈，自知无力回天，他也只能接受现实。

    随着岳清林的话音落地，剩下的几名气宗长老纷纷叹了一口气，影响头皮接受了这个结果。

    仅剩的几名剑宗长老，一个个双手颤抖的指着风清扬，看那表情就像是要吃人一般。

    很明显，今天的这一幕风清扬在其中扮演了关键角色。若非有他这个天下第一高手的支持，宁清羽绝对不敢做出这样的决定。

    然而，面对问心无愧的剑圣，一个个又不知道该说些什么。

    现在大势已成，他们的意见已经不在重要。无论他们是否表态，今天之后剑气两宗都没了。

    剑宗一脉的身份虽然重要，可是同华山弟子的身份相比，还是可以妥协的。

    没有剑宗的名头，不等于断绝剑宗的传承。

    武功该怎么传，还是怎么传。在师徒传承体系下，从来都是自己的弟子自己负责。

    某种意义上说，今天瓦解的剑气两宗，只能宗门的两个大团伙，并不代表着两种武学理念就消亡了。

    事实上，各大门派几乎都出现过武学理念之争，但是因为武学理念分派系的，却唯有华山一派。

    以少林寺为例，内部的武学理念怕是不下百余种，若是因为因为理念之争就分派系，恐怕早就散火了。

    华山派也不例外，从武功秘籍上来看，就知道这里面拥有多种武学理念。

    比如说：追逐杀伐的夺命三仙剑、追求逍遥的希夷剑法、崇尚养吾浩然之气的养吾剑法、强调速度变化的清风十三式……

    甚至一门武功，还有两种真意的，比如说：混元功既在追求一往无前的刚猛，又在追求延年益寿的养生。

    看起来互相矛盾，实际上则不然。二者不可得兼，主要还是看修炼者自己的选择。

    同样一门武功，都可以练出两种，甚至更多的结果出来。

    武学理念实在是太广阔了，对错很难一言而决。更多的还是要看是否适合，只有最适合的才是最好的。

    对视了一会儿功夫后，只见几名剑宗长老纷纷闭上了眼睛，以沉默来应对这个不忍直视的结果。

    包括李牧在内的很多人都松了一口气。接受也好、默认也好，只要不为这个问题祸起萧墙，都是一个不错的结果。

