    “苏放，我……”红姐有些难以启齿。

    苏放自然看出了红姐的囧况，知道她没钱，便笑道：“没事，租房子花不了多少钱，刚开始我先把房租给你垫上，回头等你赚了钱再还我就是了。”

    “谢谢，苏放，红姐都不知道该说什么了。”红姐眼眶发红，眼见就要哭了。

    苏放无所谓道：“举手之劳，走，先跟我回去吧。”

    苏放带着红姐跟她的女儿妞妞回到了医馆。

    正好赵城也在。

    将事情跟赵城一说，赵城立刻拍着胸脯保证可以帮红姐搞定。

    红姐又是一阵千恩万谢。

    感激得几次要给苏放跪下，好不容易才被苏放拉住。

    要出租的地方就在医馆斜对面。

    有赵城帮忙，很多事情办起来都非常方便。

    恰好那个地方现在空着，当天红姐跟妞妞就住了进去。

    安排好红姐后，苏放迫不及待回到了医馆，想要好好训练训练杂毛，晚上准备给楚青禾一个惊喜。

    待苏放走后，红姐抱着妞妞哽咽道：“妞妞，苏放大哥哥帮了我们很多忙，是我们的恩人，这辈子，你一定要记住，千万不要忘记苏放大哥哥的恩情，知道吗？”

    妞妞虽然年纪不大，但将一切都看在了眼里。

    她懂事地点了点头：“妈妈，我知道的。”

    这一刻，苏放的伟岸形象仿佛种子一样种在了妞妞的心底里。

    神农堂医馆。

    后院有一排房子。

    苏放专门给自己留了一间，等回头不愿意回家的时候可以住在这里。

    此时，苏放回到了自己的房间，将杂毛放开。

    开始尝试着教它一些肉麻浪漫的话。

    外面，周渔身穿便服走了进来。

    她现在对苏放充满了好奇，所以趁着没事想请苏放吃顿饭，也算是答谢一下苏放救了她的命，帮她收拾了那群盗猎者。

    “李铁，苏放呢？”看了一圈，周渔没有看到苏放的影子，便问李铁。

    李铁正在收拾医馆准备开业，见是周渔后咧嘴笑了起来：“嘿嘿，在后院呢。”

    “哦。”周渔也没啰嗦，径直来到了后院，却看到公羊羽坐在懒人椅上闭目养神，便又问道：“公羊大师，苏放呢？”

    公羊羽眯起眼睛，笑嘻嘻道：“在屋里玩鸟呢。”

    “玩鸟？”周渔一怔，但也没多想，来到了苏放的门口，正想推门进去，却听到里面传出了苏放的声音。

    “杂毛，你看看你乱七八糟的，是不是好长时间没洗了？”

    一道尖细的声音响了起来：“放哥好帅！”

    有女人？

    周渔推门的手立刻顿住。

    下意识想到了公羊羽说的玩鸟的事。

    脸颊一下子变得羞红。

    不是吧？

    大白天的，苏放难道在里面做龌龊事？

    苏放的声音再次响起：“放哥的帅还用你说？嘿嘿，不过瞧你这样子，我还是先给你洗洗吧！”

    “洗洗吧！”

    “哗啦啦！”

    倒水的声音。

    不多时，苏放嫌弃道：“你的毛也太密了吧？乱七八糟的，你看看，里面还黑乎乎的，这么湿……”

    另一个声音：“放哥威武！”

    苏放得意：“那是自然，放哥可从来没洗过你这鸟玩意，回头你可得好好听话。”

    另一个声音：“听话，听话。”

    “就是嘛，早这么乖，还吃啥鸟啊！”苏放一边嘀咕着，外面的周渔脸颊已变成了火烧云。

    “行了，我去把水倒了。”

    话落，苏放端着水打开门。

    刚想往外泼水，却看到满脸通红的周渔站在外面。

    “呦呵，这不是周大警官吗？”苏放笑得单纯。

    可这副模样在周渔眼中却彻底变成了猥琐。

    “变态！”周渔白了苏放一眼，转身就走。

    苏放：o_O???

    “老子怎么变态了？”苏放被骂了一句，有些莫名其妙，想追问，但周渔已经跑得没影了。

    无奈地摇了摇头，将盆子里的水泼掉后，苏放回到屋里，看着干净了很多的杂毛，又检查了一下杂毛里面的羽毛：“嗯，这样看起来才漂亮嘛，你看看，里面也不黑了。”

    “叮铃铃！”

    就在这时，苏放的手机响了起来。

    拿起一看，是楚青禾打来的。

    “嘿嘿，有事？”苏放接起手机。

    楚青禾清冷的声音响了起来：“苏放，你给的那个配方给我们公司创造了很大的利润，我看你没车，想奖励你一辆车。”

    “给我买车？”苏放双眼一亮，惊喜道：“嘿嘿，青禾，这算是吃软饭吗？”

    “要不要！”楚青禾直接没理会苏放的质问：“不要拉倒！”

    “要，干嘛不要！”苏放赶紧道。

    “成，半个小时后，你来我公司门口，我带你去！”楚青禾说完挂了电话。

    苏放本来还想再挑逗两句，听到电话里的忙音，顿时一脸无奈。

    女人啊，就不应该惯着。

    看了看鹦鹉杂毛。

    苏放幽幽一叹，冲着杂毛招了招手：“你老实待在家里，不准乱跑啊！”

    “不乱跑，不乱跑！”杂毛拍打着翅膀飞到了苏放的头顶上。

    苏放一巴掌将杂毛拍飞：“靠，你还想骑在老子的头上，胆够肥的啊！”

    “哎哟！”杂毛叫了一声，好不容易又飞了起来，幽怨地看了苏放一眼。

    看到院中的公羊羽，苏放来到公羊羽身边：“你先帮我照顾一下杂毛，我要去吃软饭了。”

    “好啊好啊！”自从苏放把杂毛带回来，公羊羽就产生了浓厚的兴趣。

    尤其是听到杂毛竟然能说不少人话的时候，公羊羽就想跟杂毛玩。

    可怎奈苏放直接钻进了房间里，根本不给自己玩的机会。

    现在让自己照看，公羊羽乐得嘴巴都快咧到脖子后面了。

    杂毛这时也飞了过来，落在了公羊羽的头顶上。

    “你叫杂毛是吧？来，说声公羊老头真帅！”

    杂毛：“草你大爷！”

    公羊羽嘴角一抽：“靠，你这破鸟竟然敢骂老子？”

    伸手就要抽杂毛。

    杂毛快速飞了起来：“杀鸟啦，杀鸟啦！”

    公羊羽气得脸色发白，怒视着飞在半空中的鹦鹉，眼珠一转，笑嘻嘻道：“杂毛，你说句好话我听，我给你好吃的。”

    杂毛歪着脑袋看了公羊羽一眼，似乎在消化公羊羽的话。

    然后：“吃泥马的头！”

    公羊羽差点儿没被气吐血，气急败坏叫道：“师父，你，你这傻鸟是哪里来的！”

    苏放眼睛一瞪：“你骂谁呢！”

    公羊羽：“咳咳，不是，师父，我没骂你，我是说这个傻鸟怎么不按套路出牌啊？”

    杂毛：“放哥好帅！”

    “好说好说！”苏放白了公羊羽一眼：“杂毛的眼睛是雪亮的。”

    拍了拍公羊羽的肩膀：“我先走了啊，你跟杂毛好好玩。”

    然后，径直离开。

    后面，传出了公羊羽的咒骂声：“傻鸟，有本事你下来，看爷爷不拔光你的毛！”

    鹦鹉：“有本事你上来，老杂毛！”

    公羊羽：“气死我了，有本事你下来！”

    鹦鹉：“有本事你上来！”

    公羊羽：“有本事……咳咳，咳咳！”

    鹦鹉：“切，老杂毛！”

