    狙击手死死地盯着赵国庆所在的位置，连眼皮都不敢眨一下，生怕眨眼的功夫赵国庆就从树后面跳出来给他致命的一击。

    他的眼皮越来越重。

    就在两眼实在是撑不住将要闭上的一瞬间，一道黑影从树后闪了出来。

    他的两眼一亮，没有任何的犹豫，几乎在黑影出现的同时手指扣动了扳机。

    “噗。”子弹准确地击中了黑影。

    他心里一喜，紧接着却又是巨大的失望和惊恐。

    黑影飘落了下来，根本不是什么人，更不是赵国庆。

    中计了。

    他心里一阵寒意，同时看到树身另一侧露着枪管，甚至能看到一颗子弹从枪口里飞射出来的完美轨迹。

    明明已经看到了，却怎么也躲不过，眼睁睁地看着子弹飞到两眼之间，射进自己的眉心。

    赵国庆倚着树身而立，两手端着狙击步枪，击毙敌狙击手之后迅速扫了眼其他方位，确定周围没有其他敌人后转身拾起多了一个窟窿的吉利服穿上。

    吉利服上的一个破洞换了一个狙击手的命，这笔买卖绝对值。

    “啪啪啪……”前面突然间传来了交火声，不用去想就知道是剩余的佣兵和鹰门山遇到了边防军。

    这些佣兵的单兵作战能力远不如赵国庆，可和普通的边防军比起来还是强上许多的，就算是边防军能拿下他们也会为此付出许多代价。

    赵国庆加快了脚步，循着声音而去。

    两分钟之后。

    赵国庆的身子完全隐藏于一块山石之后，居高临下俯视整个战场。

    与佣兵对战的只有一个班的兵力，他们平时训练有素，却少有真正的实战经验，因此在佣兵凶猛的攻击之下有些势弱，已经被逼到了一个角落里。

    如果没有增援赶到的话，这个班的兵力结局是显而易见的。

    好在佣兵只是想越过边境，并不想在这里耗时间，压制下这个班的兵力之后就想迅速撤离。

    “奇怪，看不到鹰门山？”赵国庆心里一阵纳闷，眼前就只有四名佣兵，哪有鹰门山的踪影。

    被逼到角落里的士兵见佣兵想要逃走，为了国家的荣誉他们不顾个人生死发起了反扑，这种不要命的打法取得了立竿见影的效果，佣兵的脚步被拖住了。

    见没有办法撤离，佣兵也恼火了，开始了更凶猛的打法，对这个班的兵力起了杀心。

    原本在没见到鹰门山之前赵国庆是不打算暴露自己的，可此时见战友有难却顾不得那么多了，枪口迅速锁定了其中的领导者，佣兵队长。

    “噗。”子弹如一道闪光般闪现，接着没入佣兵队长的胸口。

    四缺一，敌人的火力立即弱了下来，士兵们反而占据了上风。

    佣兵被士兵们拦了下来，赵国庆坚信鹰门山一定就躲在附近，因此开枪击毙敌人的头目之后就再次潜伏了下来，耐心地寻找着鹰门山的踪迹。

    没有，没有，也没有！

    在夜视仪的帮助之下赵国庆的目光展开了地毯式的搜索，可是一圈寻找下来依然没有见到鹰门山的踪迹。

    难道说鹰门山已经越过了边境线？

    赵国庆立即否定了这个想法。

    鹰门山对这里的地形不熟，虽然说已经到了边境线附近，但是没有佣兵的带领他是很难越过边境线的。

    他一定还躲在附近！

    “哗！”

    身后猛地传来一声响动，紧接着就有一股劲风袭来。

    赵国庆本能地在地上打了个滚，躲过袭击的同时看到了一张阴冷的脸。

    鹰门山！

    赵国庆早已经从照片上记住了鹰门山的长相，因此一眼就认出袭击自己的人正是D级任务的目标，鹰门山！

    鹰门山确实躲在附近，只不过是躲在赵国庆的身后而已。

    他知道那六个佣兵根本无法阻挡赵国庆的脚步，因此在遭到边防军拦截之后就迅速躲了起来，想要趁这个机会除掉赵国庆。

    不得不说鹰门山还是有些能耐的，竟然潜到赵国庆两米外的地方都没能被发现。

    一招失手，鹰门山紧接着又朝赵国庆扑了过去，手指如勾成鹰爪状，鹰爪功被他发挥到了极致。

    “啪！”鹰门山的手指可以轻易掐断一个人的脖子，打在山石上更是碎石乱飞，十分的凶猛。

    赵国庆用狙击步枪横挡在胸前，却被鹰门山一把抓过去扔在了地上。

    定睛一看，被鹰门山抓过的枪管竟然微微变形，这让赵国庆心里一惊。

    鹰门山使用的不只是蛮劲儿，数十年的鹰爪功修炼早已经让他体内产生了真气，他是一位内外双修的高手。

    领略到鹰门山的厉害之后，赵国庆也不敢再含糊，形意拳被他使了出来。

    “嘭、嘭！”两拳相交，赵国庆后退了两步，鹰门山却站在原地没动，只是面露微讶。

    “小子，没想到你年纪轻轻却有如此能耐，形意拳竟然已经被你练到了圆满境。如果我没猜错的话，你已经是形意化气，踏入了真正的武道，不然的话刚刚不可能抵挡得住我的攻击！”鹰门山阴冷地说，两眼之间杀意尽显。

    只是刚刚一击，赵国庆的心脏就急速跳动到达了临界点，可见鹰门山的功力是多么强劲。

    “鹰门山，投降吧。你逃不掉的。”赵国庆一边说着一边暗自调息。

    “就凭你？”鹰门山冷哼一声。

    赵国庆确实让他感到意外，不过远没有达到让他主动弃械投降的地步，反而让他的杀意更浓了。

    此人不除的话，用不了两年……不，也许只要一年的时间，再见面时我怕就不是他的对手了！

    鹰门山的手指发出“咯咯”的响声，毫不掩饰身上的杀意，一双“鹰爪”朝赵国庆抓了过去。

    “咻咻咻。”三把飞刀飞射了出去。

    赵国庆的飞刀绝技可在三十米之内击中任何目标，此时距离鹰门山不过两步远，飞刀威力更显强劲。

    鹰门山眼里露出一丝的不屑，两只“鹰爪”虚空连划，三把飞刀就被打飞了出去。

    飞刀不过是虚招，赵国庆趁着鹰门山对付飞刀的瞬间形意拳的力量蓄势到最大，又是一招硬碰硬朝鹰门山的胸口砸了过去。

    “嘭！”赵国庆的拳头砸在了鹰门山的胸口，鹰门山的一只“鹰爪”也抓在了赵国庆的右肩上。

    “啊。”赵国庆发出一声痛叫，却咬了咬牙，又是一拳砸了过去，这次瞄准的是对方的丹田部位。

    鹰门山心里暗惊，他的鹰爪功全力一抓之下连钢铁打造的枪管都会变形，可是抓在赵国庆的肩膀上却有种使不出劲的感觉。

    见赵国庆不顾肩膀上的疼痛，又是一拳打了过来，而且瞄准的是自己的丹田，他惊得直冒冷汗。

    丹田是一个武者最重要的部位，一旦丹田被破，那一身武学也将随之流逝，成为废物。

    好狠的小子！鹰门山暗道。

    狠吗？

    赵国庆却不这么认为，鹰门山想要杀他，而他只是想废掉鹰门山的武学修为，相比之下他已经仁慈很多了。

    两人几乎是贴身而立，如此近距离之下鹰门山想要防守极是困难，被迫之下只能向后退来避开这一击。可谁知道，他的脚步刚想向后撤，却发现自己的左手被赵国庆打中他胸口的手给牢牢抓住了，寸步难移。

    “找死！”鹰门山暗呼一声，内劲暗运，想要直接用“鹰爪”废了赵国庆的右手。

    怎么回事？

    鹰门山再次冒出冷汗来，发现自己的左手像抓住赵国庆右肩时一样，根本使不出一点力道来。

    不，准确地来说是他的左手保持着“鹰爪”的姿势，却根本无法动一动。

    “去死吧！”鹰门山暴喝一声，改用右手朝赵国庆的脑门抓了过去。

    “鹰爪”连石头都能轻易抓碎，枪管都能为之变形，要是抓在脑门上的话必死无疑。

    “咚。”就像是打在充满气的气球上一样，赵国庆的拳头狠狠地砸在了鹰门山的丹田上。

    更为重要的是，赵国庆的指缝间暗藏了一根金针，整根金针都刺进了鹰门山的丹田中。

    鹰门山脸一下子变绿了，抓在赵国庆脑门上的“鹰爪”毫无力道可言，就像一个长辈温柔抚摸晚辈似的。

    “小……小子，你当真……废了我？”好半天鹰门山才张嘴冒出了这么一句。

    废了你又怎么样？

    赵国庆懒得废话，一个下勾拳砸在鹰门山的下巴上。

    气急之下，加上下巴狠狠地挨了一拳，已经和普通人没有太大区别的鹰门山直接晕倒在了地上。

    赵国庆不敢大意，先将鹰门山牢牢地绑了起来，然后才解开衣服看了眼右肩。

    上面有五个明显的黑色指印，正传来阵阵痛感。

    确定只是皮肉伤，没有伤到筋骨后，赵国庆的目光落在鹰门山的左臂上，靠近手腕的地方扎着一根不易被察觉的金针。

    “好险。”赵国庆暗呼一声，如果不是自己事先用金针封住了鹰门山的左手机能，那自己的右肩就将整个碎掉，结局也会跟着彻底改变。

