    帝都的天气开始转凉了，秦明月都穿两件衣服了，她给郸城的爷爷还有小扬扬都买了衣服寄回去。

    这两个月的时间，帝都归于平静，苏氏的运行也一切正常。

    只是，萧陌然没再踏进过苏家老宅了，去给老管家青山送礼品，都只是站在门外，让助理送进去。

    老管家青山含泪追出来，萧陌然也没有踏进去一步。

    他怕面对里面空荡荡的大厅，他怕控制不住自己的情绪。

    只是没了一个苏老爷子而已，萧陌然在帝都就仿佛没了根一样，有时候秦明月在上课，都能收到他发来的信息，说他在校门口。

    等秦明月下课后去校门外找他，他却又走了。

    电话打过去，他只说是顺路过来看看，没什么事，让她安心上课。

    秦明月的感情丰富了不少，她开始能体会萧陌然的感受了。

    现在的萧陌然，就像是一个突然间会不知道自己家在哪里的孩子，心中恐慌着，惧怕着，生怕自己在意的人，会在某一天突然消失不见。

    好在苏禾没有回郸城，有时还住在萧陌然的别墅里，挺着肚子研究各种各样的美食，等这些孩子们放假过来做给他们吃。

    叶知沐，安子凌，还有小玉，包括邱晟睿跟朱一鸣，他们都经常过来吃饭。

    萧陌然似乎也很喜欢这种气氛，会好心情地跟大家喝一杯。

    苏文珊跟苏二叔的审判也下来了，苏文珊死刑，缓刑一年执行。

    苏二叔被判了十年有期徒刑。

    苏二叔去服刑前，要求去墓地祭拜老爷子。

    于是，整个苏家人，包括萧陌然，都去了。

    那天下着小雨，整个天空灰蒙蒙的。

    苏老二跪在墓碑前痛哭不已。

    一辆警车在后面等着，就等他哭完，再把他押走。

    苏二叔哭了一会儿后，又跪到苏翊跟萧陌然的面前。

    “小翊，小然，是我对不起你们，对不起苏家，二叔求你们，善待我三个孩子，我没用，我教出来的孩子也没用，不要让他们进苏氏，小翊，整个苏家都给你，求你善待我的孩子……”

    两个警员上前催促：“行了，时间差不多了，该走了。”

    然而没人答应他，苏二叔不肯走，一直跪着，朝苏翊跟萧陌然磕头。

    萧陌然点了一只烟，眼睛看向别处。

    苏二叔磕了好一会儿，苏翊才回了一句：“我会按照爷爷的遗嘱每年给他们分红。”

    两个警员已经拖着苏二叔走了，“小翊，二叔谢谢你了。”

    然后又转向他的两个儿子：“记住，你们一定要听你们大堂哥的话，毕业后自己出去找工作，听见没有，要照顾好妹妹。”

    苏二叔的两个儿子看着被拖走的父亲都泪流满面。

    苏二叔走后，各自祭拜后，苏家其他人都回去了。

    只剩下苏翊跟萧陌然。

    雨开始下大了，有保镖过来替他们撑伞。

    萧陌然将烟蒂踩进泥土里，然后冲过去一脚就将替苏翊撑伞那个保镖踢到一边去。

    “给老子滚到一边去！”

    那保镖跌了一身泥，起来后看了苏翊一眼，苏翊对他点点头，然后他便拿着伞到一边去了。

    雨中，萧陌然讥讽地问道：“当最后的赢家是什么感觉？”

    苏翊看墓碑上苏老爷子的黑白照片，回答道：“孤独，还有寂寞。”

    苏翊说完，走向了苏老爷子的墓碑。

    所有人都祭拜过了，但其实他还没拜。

    苏翊弯下腰去，对着雨中的墓碑说了一句：“爷爷，您相信吗，如果可以再来一次，我希望您长命百岁，那样，也许，孤独的就不会是我。”

    萧陌然昂起脸，任雨水从脸上冲刷而下，他走过去，拎起苏翊的衣襟：“怎么，这是得到了一切又觉得不满足吗，苏翊，你告诉我，你到底想要什么？你踏玛的到底想要什么？！！”

    苏翊将领带狠狠扯下，扔在了地上，“我想要一个家！要一个幸福的童年！这些，谁可以给我？！”

    萧陌然依然扯着苏翊不放，他低下头笑了起来：“哈哈哈……家？这么奢侈！”

    突然他猛地抓着苏翊的肩膀：“这叫命，知道不，这就是你我的命。”

    苏翊问道：“所以，你甘心认命？”

    萧陌然被问住，抬起头。

    阴暗的天空，雾一样的细雨。

    两个男人黑色的西装，英俊白皙的脸庞，加上被雨水打湿的头发，在这样的环境下显得那么的浓墨重彩。

    远远望去，像一幅悲伤的画。

    后面来的秦明月撑着伞，远远地看着。

    萧陌然终是松开了苏翊的衣襟。

    苏翊理了理衣服，“遗产给你要不要，苏氏给你要不要？如果可以，我想离开这个地方。”

    苏翊刚想迈步，又被萧陌然一把扯回，然后一拳挥了上去。

    “你做梦！你害死我外公，还敢弃苏氏于不顾，我告诉你，你这辈子死都要在死在苏氏！”

    苏翊被一拳挥出了鼻血，他擦了下，回了一拳过去。

    “是苏家欠我的！不是我欠苏家的！”

    萧陌然又打回去，“我说了，那是你的命！”

    两个男人，像两头愤怒的公牛一样，直到两个人脸上都挂了彩，都倒在了地上，各自坐着喘气。

    被雨水洗过的墓碑上，苏老爷子依旧含笑地看着他们。

    突然不知道谁笑了一声。

    两个人都仰头笑了起来。

    这时，秦明月撑着伞走了过去，语气平静地问道：“打完了吗？你们谁赢了？”

    秦明月知道，其实没有谁赢了，苏翊看似成了最后的赢家，可他此生一辈子都被绑在了苏氏。

    用他自己的话来说，孤独，寂寞，无边无际。

    “打完了，走吧。”

    萧陌然潇洒地从地上起来，还拍了拍身上的泥巴，朝车走去。

    保镖赶紧拿了一条毛巾给他。

    苏翊还坐在原地，仰头哈哈笑着。

    车上，秦明月给萧陌然擦头发。

    萧陌然却拿出手机，打了一个电话出去。

    “喂，我已经确定，他不是康尼，别再查了，听见没有。”

    对方迟疑了一下，才说：“好的，长官，其实……”

    祁墨想说的是，就算他是康尼，他也有一张被四国承认的特赦令，没有证据，谁也奈何不了他。

    等萧陌然挂了电话，秦明月说：“苏文珊交出的那张制一一毒配方我看了，应该是改良过，吸食者只要挺过去，以后就不会有事。”

    而且，从苏文珊制一一毒，卖一一毒开始，FBI就不断收到举报，一击一个准，缴获的，比卖出要多，实际受害者并不多，倒霉的，更多的是那些运货屯货的不法份子，倒了血霉，钱没挣到，还要蹲大狱。

    萧陌然也查过了，当初，苏二叔鼓动大哥私奔，他明明可以安排更好的地方，却偏偏让他们去了混乱的边境。

    苏翊错在不能选择自己的命运。

    其实在这个世上，没人能比萧陌然更能理解苏翊。

    童年那种阴影，能腐蚀骨髓，一辈子也不可能忘得掉。

    保住苏氏，才是对苏老爷子最好的交待。

    而除了苏翊，没有别人能做到。

    想通了这一点，萧陌然不顾自己身上还是湿哒哒的，抬手拥住秦明月，语气温柔平静：“小月亮，等你毕业，我们就结婚吧，我想要一个家。”

