    “姐姐？妹妹？”

    望着那一位外貌酷似心瑶的女子，楚云彻底傻眼了。

    只见她此时瞪圆一双美眸，脸上的红晕仍未消退，玉手环抱着浑圆的娇峰，显得楚楚动人。

    但她的眼神之中，却有着耻辱般的怒焰，仿佛自己洁净无尘的娇躯，被狠狠玷污了一般。

    “姑娘，你……你刚才说心瑶是你的姐姐？敢问姑娘姓甚名谁？！”楚云尴尬地问道，手上还残留着那纤纤细腰以及绵绵柔软的舒适感。

    “哼！”女子冷哼，恼恨地叫骂道：“姓楚的，你跟姐姐她相处了整整十年，居然这都看不出我跟她的分别？还不分青红皂白，就一下子扑过来乱摸！”

    “抱歉！因为姑娘你与心瑶长得实在是太像了，我一时间难以辨清，才会认错人，请你原谅我刚才的无礼举动……”楚云尴尬，有口难辩。

    毕竟不该摸的都摸过，不该占的便宜也都几乎占了，他自然是理亏得很。

    当然，两女最大的不同，只有在正面才能分得清……堪称有大有小。

    “虽然我和姐姐的确长得很像，但这并不代表你可以乱来啊！”

    “岂有此理！岂有此理！你这个可恶的大色狼！！！难道你与故人重逢，也是无礼如斯？一见面就冲过去摸……摸来摸去？！简直不知廉耻！品行低劣！”

    “我都不明白姐姐她，到底为何会喜欢你这种粗鄙的人！”

    娇体微微颤抖，女子越说越愤怒，连连盯着楚云叫骂，声音尖锐得刺耳。

    她的身份何等尊贵？且身心皆纯洁，从来没有被异性碰过，结果因为一个误会，自己纯净无瑕的玉躯，就被眼前的少年给亲手污染。

    这孰可忍孰不可忍！要气坏了！

    “姓楚的大色狼！你给我记清楚了！”定了定神，女子俏然而立，目光高傲地看向楚云，翘起精致的下巴，威严道：“本圣女尊名叶妃璇，我是我！姐姐是姐姐！你可别再弄混了！”

    “哦哦……原来是叶姑娘，失礼失礼。”楚云顿时呐呐道，一脸的尴尬。

    这突如其来的酷似心瑶的女子，原来是叫做叶妃璇，听她的口吻，似乎与心瑶是亲姐妹关系。

    果然是小姨子啊……

    如此一来，心瑶的本名，是叫做叶心瑶吗？真好听。

    就在楚云念诵心瑶的名字，略微失神的时候，叶妃璇却是咬牙切齿，显然还是无比的恼恨，只觉得满腔屈辱和那一丝异样感觉，无处宣泄。

    “姓楚的！你既然有胆冒犯本圣女，玷污我的清白，还在外面拈花惹草，对不起姐姐，那我就没必要手下留情了！”叶妃璇美目一凝，神色一冷。

    旋即，她摊开一只玉手，召唤出一支碧青色的长箫，贴近樱唇，直接将其吹响。

    “呜呜呜……嗡嗡嗡……”

    随着箫曲奏鸣，虚空泛起层层涟漪，乾坤扭曲，森罗万象，只见一个个灵动的东方舞姬，源源不绝地凝聚而出，展动四肢，翩翩起舞。

    这是以精纯魂力所造成的幻象，已经能够影响现世物质，与实体无异，非常的厉害。

    “哗哗哗哗哗！”

    就见半空之中，十几名舞姬闪闪烁烁，结成大回环之阵，疾若流光，异彩飞洒，旋即，便尽数朝着领舞的虚影汇聚而去，让重重魂力叠加在一起，飘逸而雄浑。

    “嗡！”

    道音惊空，剩下来的舞姬出手，神芒流动，青电横扫，向楚云一掌拍过去，顷刻之间，这一击带起的魂力波动，竟然令得外面的海潮，都变得波平如镜。

    “这！”

    楚云瞳孔一缩，也是心中暗惊。

    但，他不闪不避，不防不抗，直接站在原地，让那一记魂力神掌，结结实实地打在自己的胸膛之上，随后整个人倒飞开去，“砰”的一声，撞凹坚固的墙壁。

    “咕……咳咳……”半躺在倒塌的碎墙中，楚云喉头一甜，顿时嘴角溢血。

    “神魂力量，居然还能如此运用……好厉害……”他不禁暗叫厉害。

    看来这位小姨子，并不是等闲之辈，乃是一位神道狠角色啊。

    而与此同时，叶妃璇却是娇容一愣，神色有些慌乱，松开两片粉嫩的唇瓣，让已经吹响的箫曲戛然而止。

    “你……你怎么不反抗！想自寻死路吗？！”叶妃璇怒声问道，目光看着倒在血泊中的楚云。

    她万万没想到，传闻中神勇无匹，战力超卓的天才剑修，居然会站着不动，任她来打。

    但正是如此变故，反而让她不知道该怎么办了。

    此时，楚云捂住染血的胸膛，艰难地站起，有些虚弱地说道：“叶姑娘，此前冒犯一事，的确是我有错在先，既然你怨气未平，怒意难消，那么我就让你发泄一掌，当作是道歉罢。”

    “不过，我楚云光明磊落，刚才的举动绝不是有意为之，还请姑娘明鉴。”

    “你……你！！！”瞧见楚云目光炯炯，雄姿挺立，叶妃璇气结，有种莫名的恼恨。

    昔日，她在无涯圣域，可谓要风得风，要雨得雨，从不正眼看人，如同天地间最尊贵的神女，几乎所有人都要顺着她意。

    但此时楚云的直接退让，却让她心慌意乱，怎么也高兴不起来。

    这就像奋力一拳，打在棉花当中，郁闷至极。

    “你这色狼，是不是有病啊？刚才如果本圣女下狠手，你就别想再活在世上！难道你以为自己是神金铸体，万法不侵？！”叶妃璇骂道，声音冰冷。

    “当然不是，我只是肉体凡胎而已。”楚云笑了笑，擦干嘴角的血迹，抬眼望向叶妃璇，略微迷醉地说道：“实话实说，叶姑娘你与心瑶……嗯，也就是你的姐姐，样子可谓长得如出一辙。”

    “而在你出手那一瞬间，我便想起心瑶她的音容笑貌，就好像面对面重逢一样，这样一来，我自然是难以出手相抗。”

    “况且，既然叶姑娘你是心瑶的妹妹，算起来我们俩也有亲缘关系，你又怎会真的下杀手呢？再说我受此一掌，乃是应该的，毕竟刚才我太过莽撞了。”

    说着，楚云苦笑，脸色一白，强行压下翻涌的气血。

    见状，叶妃璇张了张嘴，旋即又抿了抿樱唇，别过俏脸，狠声道：“哼！你别在这里拉拢关系，若不是为了姐姐着想，我早就杀死你了！”

    这个男子，简直莫名其妙。

    姐姐到底喜欢他的什么呢？

    “叶妹妹。”楚云又主动开口，目光一亮，期盼地问道：“是心瑶让你来找我的吗？”

    “她现在过得可好？”

    “如今，她又身在何处呢？”

    “据我所知，你们是无涯圣域的人，莫非心瑶她还在无涯圣域里面？”

    眼见场面缓和下来，楚云也顾不着自己的伤势了，连忙向叶妃璇打听心瑶姐姐的事情。

    正所谓一日不见如隔三秋，虽然他与叶心瑶，只是不见一年有多，但二人天各一方的时间，却好像过了好久好久……

    “什么叶妹妹！谁让你喊我叶妹妹的！大胆！”叶妃璇发狠，玉手旋转碧箫，欲要再次吹响。

    “不不不，我喊的是叶姑娘……叶仙子……叶圣女？”楚云连忙改口。

    闻言，翘起尖细的雪白下巴，叶妃璇方才收回碧箫，高高在上地冷哼一声，俏然而立，让曲线优美的娇躯在夜幕下显得苗条而玲珑。

    她继续与楚云保持距离，摆出一副要划清界线的高傲架势。

    这让楚云忍不住腹诽，此女虽然与心瑶是姐妹，外貌几乎一样，但两者的性情着实差得太远，姐姐宛若轻柔清泉，温软如玉，妹妹却好像一只娇蛮孔雀，谁都看不起。

    又会差得那么远的？

    “哼！姓楚的，你虽然为人好色，又呆头呆脑，但倒也猜得没错，的确是姐姐让我来找你的。”叶妃璇开口道，睫毛弯弯，娇容莹白，发丝如瀑，娇躯散发着淡淡的霞光，犹如出尘的精灵。

    她的语气，虽然稍微缓和一些，但还是侧身对着楚云，连正眼都不看一下。

    旋即，她水灵的美眸寒芒四射，冷声道：“可是本圣女现在，越来越想把你给杀掉，然后回去跟姐姐说，你已经死于非命！今后不用再理会！”

    “啊？叶圣女，此话何解？”楚云发楞，神色懵然。

    他也越发觉得，这小姨子不好惹啊，动不动就要喊打喊杀的，非常的危险，比慕容欣更刁蛮，比月舞更任性，比殇女派门人都要骄傲。

    最让楚云无奈的是，叶妃璇偏偏与温柔美丽、善解人意的叶心瑶，长得几乎是一模一样的。

    还能不能让人活了……

