    陆宸进门时，叶以念的目光还在他的背后探望。

    “我妈和凌月来了？你怎么没让她们进来？”

    叶凌月醒了之后，她也没怎么见她，她的恢复情况也是叶以念关心的。

    可惜，她说这话以后，陆宸一张脸拉的老长的。

    “她们有什么可见的？找气受？”

    他走过去又坐到了叶以念的病床边，还像有点不放心的，说完又很严肃的加了一句。

    “以后不许随便见她们。”

    “那是我家人。”

    “现在我才是你家人。其他人都不是。”

    要这么霸道吗？

    叶以念撇了撇嘴，这时候，门上响起了敲门声。

    看护买了饭回来，两人不再说什么。陆宸将床摇起来一些，将碗端了起来，伸过去，却没将碗递到叶以念手上。

    叶以念伸手落了空，疑惑的看着他。

    “我来。”

    “我可以自己吃的。”

    叶以念小声说道。陆宸的眉毛立即又竖了起来：“我说我来就我来，张嘴。”

    勺子已经送到了嘴边，叶以念只好张了张嘴。

    香软的米饭入口，叶以念抬眸偷看了一眼给她喂饭的男人。

    她大概是眼花了，一定是。为什么她现在觉得他这幅眉头轻蹙，冷冰冰又有点不耐烦的样子看起来还有点温柔？

    叶以念，你是受虐狂吗？

    自我吐槽了一句，又被自己的重口味吓到了，走了神，一口没怎么嚼就吞了下去，结果噎在了嗓子眼里。

    “咳，咳……”

    噎的难受咳了起来，陆宸喂饭的动作停了一下，蹙眉看着她，放了饭碗，随手端起了水杯递给了她。

    叶以念捧上水杯的时候，背后一只大手在她背上轻轻拍着。

    喝了口水把这口饭噎下去，她抬起咳出眼泪的眼睛望着陆宸。

    “陆，陆总……您的厚爱我消受不起，我还是自己吃吧。”

    陆宸：“就你事多。”

    这女人真是不解风情。

    白了叶以念一眼，他最终还是听她的把碗递给了她，让她自己吃了。

    下午的时间，叶以念处于睡眠状态，陆宸也留在这里没走。到了晚上，一下午没来的陈越匆匆过来了。

    “陆总。”

    他站在门口，看叶以念还睡着，也不敢再说什么，只看着陆宸。

    陆宸起身，离开病房，随手关了上门。

    “查出什么来了？”

    “有。”

    陈越道：“按照您的吩咐，我去查了那两个女人近期的账目来往明细和她们近期的活动，那个叫小梅的，挺正常，没什么问题。那个叫宁宁的，也就是送盆栽给夫人的那个她有一件事值得注意。”

    “说下去。”

    陆宸脸色晦暗，眼中已闪出森森杀气。

    陈越又道：“就这两天，这个女人和她老公，以她老公的名义定了一套房产，首付款是80多万，而我查过他们的账目明细，四天前，一笔五十万的款项一次性存进了这个女人的账户。我觉得这个钱对他们这种家境一般，工作一般的人来说不正常，重点查了她。最后找到了一个跟夫人有关的人，这个让人，陆总您也熟悉。”

    “谁？”

    陆宸语调森寒，脑子里将他跟叶以念都认识的人快速的过了一遍，最后锁定在了一个人身上。

    同时，陈越也证实了他的猜测。

    “是林妙。这个女人非常狡猾，她没有走银行账户，而是给的现金，宁宁最后将这笔现金存进了自己的户头里。我手里又她们之前在一个郊区咖啡厅里碰面的监控视频。当时林妙手里就提了一只黑色的小箱子。然后，在存款银行的监控里，宁宁一个人提着这只箱子出现过。银行有完整的监控，证明她从这箱子里取了钱去存的。”

    四天前，刚好是叶以念中毒生死未卜的时候。看来中毒也是她们做的了。计划完成了，给酬金了是吗？

    五十万，林妙真是大手笔。看来泰瑞的钱太好挣了，张森花在一个情妇身上的钱都这么爽快。

    陆宸许久没吭声，长身笔直，整个人肃冷的像来自地狱的魔王撒旦一般。

    过了一会，他才终于开口。

    “林妙的事情告诉张森。告诉他，我无意与他为敌，但是这件事必须给我一个让我满意的交代。否则，泰瑞不会再存活超过一个月。”

    “是。那……那个宁宁怎么办？”

    “暂时不管，派人盯着她。”

    “不管？”陈越有些意外。陆宸脸上戾气收了收，眉心微微一蹙：“念念当她是朋友，这件事要念念自己决定。”

    亲人不待见，朋友背叛，不知道她知道这样的结果之后会怎样难受。

    陆宸心沉了沉，回头看看被他关上的房门，心微微的疼。

    陈越走了之后，陆宸返回了病房。叶以念此时已经醒了，朝他身后看看，问道：“谁在外面？你有事吗？”

    “没事。是陈越，来汇报点公事。”

    她身体还没复原，这事压一压吧。

    这一夜，陆宸只字未提宁宁的事情。随后几天，他也没提，也没人来调查毒品的事情，一切安静的仿佛什么都没发生过。

    叶以念起初想着这种事要调查也没那么快，反正陆宸已经派了律师跟进，她也就别操心了，需要她的时候，他们自然会来找她的。

    但是等到了她能出院的时候，都还没人来找她，她也疑惑了。

    出院这天，她便没忍住，问了陆宸。

    却没想到，得到的答复是，案子已经消了，嫌疑人都抓起来了。她没事了。

    “是谁？”

    刚到家躺下，叶以念就揪住了陆宸，好奇的问。

    望着她亮晶晶的纯澈眼睛，陆宸甚至不知道怎么开口将那两个字说出来。

    犹豫了许久，在她的目光逼视之下，他才告诉她。

    “是宁宁。林妙买通了她。五十万的价码，给你下毒，诬陷你涉毒。”

    其实还不止这些，就在他们查出是林妙的时候，一些不怕死的小报媒体居然将这件事给报了出来，不只是将这盆脏水泼给了叶以念，更是引到了陆宸，引到了九州头上，字里行间的暗示九州从事非法生意。给九州的名誉造成了不小的恶劣影响。

    怕叶以念多心，这一点陆宸没提。

    他言简意赅的把事情说了，叶以念的脸也僵了。

    她瞪着大眼睛，木木的摇头，眼眸中不信和痛苦肆意的流淌。

    “不可能，不可能……”

