    星盟总部！

    秘境之中。

    王位上的青发青年，伴随着眼眸缓缓睁开。

    本昏暗古朴的大殿之内。

    随着机械中朵朵花瓣盛开。

    这持续三年之久的闭关。

    终于结束。

    “好了？”

    冷声从墙角处传来。

    此刻，那熟悉的三叉戟首先亮相。

    男子立于大殿之内，好像已经等待了良久。

    “呼！”

    风行芒没有回答，而是舒心的伸展一番懒腰。

    脸上数不尽的飒然与惬意。

    “我也得谢谢欧阳灿给我备的大礼。”

    “咯嘣......咯嘣。”

    只见他扭动脖颈，嘴角上扬露出得意神色。

    “接下来，是该准备解决留下的隐患了......”

    海神眯了眯眼：“你确定可以？”

    “嗯？！”

    “呵呵......”

    “你是不相信？”风星芒闻声玩味儿一笑。

    海神不置可否。

    实验对象如果一开始就是他自己。

    即便是他，心中也有顾虑。

    “如此，那就先让你那几个手下试试吧。”

    风星芒再次冷声。

    随后抬头。

    望着这昏暗的殿堂。

    嘴角忍不住勾起又一丝弧度。

    “有意思......”

    ......

    “哥哥，海神很厉害吗？”

    兽域那参天大树之下。

    叶灵对着身旁叶凡脆生生的说道。

    自从上次前往古海一趟。

    小妮子便天天缠着后者。

    自小没有父母爱，长兄如父的叶雨，当然就成了这哄孩子的家长。

    “海神吗......”叶雨眯了眯眼。

    对于这个大人物。

    他的记忆也仅仅只是停留在神话传说。

    据传言。

    自天淮星繁衍而来。

    凶兽主宰这个世界。

    人类岌岌可危。

    不过好在第一波驭兽师的觉醒。

    将世界秩序维持艰难的平等。

    第一波驭兽师，便是人类的先头羊。

    初，自然还没有驭兽师这个词汇。

    古能者响彻四方。

    而海神，就是其中八人之一。

    “听说当初能够奠定海神神位的，除了他自身的强大之外。”

    “他的手下，还有一票实力极强的凶兽！”

    “那深海魔鲸王便是其中之一。”

    “其他五名，嘶......我给忘了。”

    叶雨挠了挠头。

    思绪到此，便画上了句号。

    毕竟他也没活太久。

    这种记忆仅仅只是零星碎片。

    仅此而已。

    “不过......”

    叶雨眯了眯眼。

    能奠定海神之位不动摇，可想而知那几只异兽的生猛。

    可话头刚落一般。

    小丫头叶灵猛地站起身子。

    “不过他再厉害，肯定没有凡哥厉害！”

    “呵呵呵......”

    叶雨也笑了。

    揉了揉小丫头的脑袋。

    “当然，凡哥可是无敌的......”

    ......

    与此同时。

    凡尘工会总部。

    张不凡，正一头汗水，后怕的躲在房间中。

    “要死了！要死了！”

    此刻的他额头汗珠直冒。

    耳朵里传来逐渐响亮的迈步声......

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “咕咚......”

    艰难的吞咽口水。

    张不凡刚想撤离此地！

    但就此时！

    门......开了！

    “嘻嘻！小黑兽！你已经两天没有洗澡了喔~”

    大门外，江涵把着门框，将大门堵死。

    身旁，分别站着李沐然与欧阳倩。

    寒莲少女，小脸红晕。

    不知在想些什么。

    红发女子双手环胸，那一身紧衣将他身材勾勒的淋漓尽致！

    或许是在得知哥哥还活着的原因。

    如今性格与之前相比。

    也是大不一样。

    依旧是拱着鼻子撅着嘴巴。

    “洗澡，洗什么澡，又不是娘们！”

    “哎嘿？！”张不凡闻声，不自觉对后者竖起拇指！

    心中暗探，还得是你啊！

    “对！洗什么澡！这才......”

    “不洗澡也行，陪我去竞技场，好好练一练！”

    张不凡：“？？？？？”

    ......

    如今，随着时局的稳定。

    凡尘工会迎来了少有的缓冲繁荣生机。

    四大附属域，十大主脉之一独霸。

    再加上生于无人风沙区！

    背靠兽域这样的大腿。

    外界甚至还有传言，如今的凡尘工会，地位哪怕是海神到来，都五颗撼动！

    打闹李沐然看在眼里。

    眼角的温柔流过。

    舒心。

    确实舒心。

    但她知道，这舒心应该持续不了多久。

    亘古之战，马上将会打响！

    前世那一场战役。

    整整持续了十年之久！

    暴风雨来临的前夕。

    黎明前的夜晚，最为昏暗。

    这样的祥和之景。

    恐怕持续不了多久了......

    ......

    与此同时。

    东域境内。

    天一学院。

    今天。

    是天一学院纳新的时候。

    学院之外，人员爆棚。

    现如今，谁人不知天一飞出个金凤凰。

    成就帝位。将整个东域接管。

    “孩儿！能加入天一是你的福气！以后报效李大人！咱们家祖坟上算是冒青烟了！！”

    “臭小子！去什么圣学院！那地方狗都不去！给我报名天一！快点！你特码的！”

    “院长！我孩子天赋异禀！求求您收下他吧！”

    ......

    如今，本是遍地开花的教学州域。

    数百学院招揽新生，唯独天一人员饱满。

    远处，柳如墨看着眼下的天一。

    眼中不自觉有热泪流淌。

    “父亲......咱们天一，不仅恢复了当初的鼎盛！甚至还青出于蓝。这一切，都要感谢他！”

    ......

    “别着急！别着急！”

    “一个个的来！”

    “对了，因为人员较多，所以优胜劣汰，不行的就乘早离开吧！”

    负责纳新的老师朗声道。

    随即一个个开始进行考核！

    “玄阶高品？断空花？十八岁三品驭兽师？”太差了。

    “地阶低品，苍狼？”十七岁五品？中规中矩吧。

    “哦？还有天阶异兽？这是什么？啧啧，三头犬？”十六岁四品？

    “好小子，进去吧，记得通知一下老师，他会重点关照你。”

    大门口。

    一颗巨大的石蛋摆在正中央！

    随着一个个青年上前将手放置在石头上。

    青光跌宕，不出一会儿功夫就出现几个字样。

    筛选，为了能够找出天赋极高的天才！

    讲道理，之前登记的少年。

    换做以前，估计都会被学院争着抢着要。

    但是如今。

    哪怕是最后一个。

    那样的造诣，也仅仅只是一个口头许诺的重视。

    所谓今时不同往日。

    如今的天一。

    真的已经改头换面。

    “下一个！”

    “啪嗒！”

    伴随着那老师一声传唤。

    等当众人回头一望。

    一身着黑袍，看不见容颜的身影。

    迈步走来。

    “露出真面。”登记老师朗声。

    可后者，立于原地不为所动。

    “说话听不见？”

    再发声。

    可后者依旧如初。

    小插曲让围观者目光聚焦。

    落选的青年一个个嘴角上扬。

    “啧，又来一个装逼的。”

    “搞笑，报名还搞得这么神秘？装什么清高？”

    “喂！你不参加就别来碍事好不好？！”

    谩骂，低嘲，不屑一顾。

    漫天飞舞。

    那老师也是眯了眯眼：“学院规矩，你不遵守？”

    疑问下。

    终于，黑袍人开腔。

    “天一看的是颜值？”

    ......

    “呵呵，有意思。”

    闻此声，那老师也不在废话。

    指了指眼前大石。

    示意后者尝试。

    这一刻，众人目光聚焦。

    静静观望着眼前。

    然后就在后者上前一步！

    一手探出。

    直接摁在了那玄石之时！

    “嗡！”

    忽然传荡的一阵劲风！

    惹得现场众人紧眯双眼。

    接着。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “什么？！”

    清脆的响动，伴随着符石开裂！

    这硕大的石蛋，只是几个呼吸......

    就化作一摊碎石？！

    “碎了？！这怎么可能！？”

    “真碎了！”

    “这家伙......实力......”

    围观者瞳孔放大，眼冒精光。

    那老师一脸震撼。

    登记的动作都为之颤栗。

    石蛋碎裂！

    要知道，这玩意可是中域的李沐然大人特意送往天一学府的！

    哪怕是自己！

    也难以用灵气轰碎！

    但是现在......

    这人......

    “我......我需要等级你的姓名!还有年龄！”

    愕然中，老师这才回过神来。

    用颤抖的声音询问。

    黑袍下，青年揭开脸上面纱。

    露出那一张精致，且帅气的面庞。

    “黑渊，年龄十九。”

    “契约兽，要看？”

    冷声，刺骨。

    简单的几句好像就能够冻骨杀人！

    年纪能从面相上看出。

    十九岁就超越了自己这个教师？

    天才，不管他给人什么感觉！

    但绝对算得上是天才！

    “不用......不用了！”

    “进去吧！”

    “嗯......”

    再次将那黑袍拽起。

    盖在自己头顶。

    便步履极快的朝内而去！

    “小张！去带这个人去新生报名点！”

    “不用了！”

    “嗯！？”

    再次的好意被打断。

    那黑袍人速度极快！

    几个闪身就消失在原地！

    一时间，这老师心中竟然萌生一种错觉!

    就好像这黑袍人。

    对这里异常熟悉一般！！！

    ......

    “邪了门儿了，看来得报告院长才行！”

    ......

    院长办公室。

    柳如墨眯了眯眼。

    “黑渊？十九岁？破开那石蛋？”

    “是的院长。”

    “年年都有天才，一年都比一年多啊！”

    柳如墨感慨一声。

    十九岁，在学院里也不算最小年纪。

    甚至能排进高年纪序列。

    但，对此。

    柳如墨并不感到意外。

    如今。

    随着天一学院的名声大噪。

    很多学院的天才选手，都会慕名而来。

    “院长，这小子很邪门儿。不大点儿年纪盖个黑袍，不知道是装神弄鬼还是什么原因。我觉得有问题。”

    那老师担忧道。

    柳如墨则漠然一笑。

    “遮人耳目可能是为了躲避仇家。”

    “这很正常。”

    “如果是其他学院派来的奸细，那也无碍。咱们苍辉现如今，根本不惧怕什么！”

    是啊！当下背靠帝王势力背景。

    能靠一个小子泛起什么大的浪花？

    想到这，那老者也是将心放在了肚子里。

    起身离去。

    与此同时。

    学院外。

    三山两湖境。

    兽阁！

    ......

    今日分又聚集极多人员！

    喧闹声。嘈杂！

    一个个瞪大双眼!

    眸中泛起愕然！

    不为别的！

    只是今日，又有人挑战兽阁！

    而且还是新生！？！

    新生？！

    又是新生？！

    这一个个都疯了？

    真以为自己都是李沐然那样的人物了？！

    少年见状，不屑的撇撇嘴。

    讲道理。

    自从李沐然的名声打响之后。

    每年，都会有不知死活的新生来到兽阁前！

    入学第一件事儿不是去找宿舍报道！

    而是来此打卡！

    为什么？

    就因为人家李沐然当初第一天，创下一道十八层盘山兽阁的惊人战绩！

    这不。

    都想成为李沐然，成为那传说中改变天一的天才人物！

    但，一到十八，真的就那么简单？

    别开玩笑了。

    不说新来第一天，就是这学院里的各个老生。

    没有通关的人物大有人在。

    “呵呵，刚那个黑袍进去了？”

    “跟我打赌，我估摸着用不了半个时辰，他就得灰溜溜的滚出来！”

    “我也觉得，从李沐然那节过后，每年新生，都会有这么几个人物！”

    “真不知道怎么想的！他们以为自己是......”

    “轰！！”

    众人：“！！！！”

    突兀的轰鸣声！打断众人嘲讽！

    只等所有人眼神聚焦！

    集体向上！

    一时间！

    现场彻底沸腾！

    那刚刚叫嚣着嘲讽的青年。

    此刻长着大嘴!

    目瞪口呆！

    不同昔日传闻，李沐然以极快的速度通关兽阁！

    眼前的景象，着实让人赶到诧异惊骇！

    兽阁......

    爆炸了！？

    一到十八层！

    出现坍塌！？

    而废墟中，黑袍人影！凭空越起！

    最后稳稳落在众人面前！

    “咕咚......”

    眼看如此。

    众人一脸差异......

    脸上汗水，已经忍不住落下！

    “这......这位大哥......”

    “好......好手段啊！”

    乖乖！

    恐怖!

    本以为这哥们是来当小丑的！

    但是谁能想到，他们这些人才是真正的小丑！

    李沐然的记录。

    真的被破了？！

    而且，是光速破开？

    前者的记录保持是多少？忘了？

    但是......

    李沐然也没将这兽阁给拆了啊！

    这家伙......真是新生？！

    跟我们一个年龄段？

    前有李沐然，够打击大伙儿的了！

    现在......

    又哪里冒出了这么个怪物？

    他，是干什么的？！

