
　　“群主，那只蜥蜴他想做什么啊？”正在仔细研究傻妞的灰太狼，眼角的余光瞥到恶魔小龙，发现他正朝着不远处的一只猴子和一头猪跑去，顿时暂停了自己做笔记的动作，对夜时秋好奇的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他要去取经，等他取完了，我们就回去。”夜时秋说道。

　　“取经？哦。”听不懂，不过自己也就是随口一问，没想真的弄明白，灰太狼点头应道，然后它让傻妞变回水晶娃娃的样子，再对它的另一种模式进行研究。

　　“这位大仙，我想去和另一个我好好聊聊，不知道可不可以啊？”这时，游所为身边的黄眉大王走了过来，对夜时秋有些拘谨的问道。

　　原本他以为凭自己的实力和人种袋，还有东来佛祖坐下童子的身份，在这个世上没有几个人能被他放进眼里，在游所为看来是大仙的人对他而言可能也就和他那五百个孩儿半斤八两，但……

　　刚才夜时秋振动双翼，击溃了人种袋吸力的战绩，让他不得不推翻自己之前的想法，眼前这位大仙是真的牛逼啊，本大王我得罪不起。

　　所以该俯首做小时就得俯首做小，想做什么也得问一问他可不可以，不然可是会有大麻烦的。

　　黄眉大王和大多数人一样，都下意识的把拥有强大力量的人当做是坏人，就算不是坏人，最起码也是那种脾气不好，动不动就因为些许小事对别人造成巨大伤害的家伙。

　　对此，夜时秋真想喊一句——“我冤枉啊，我的脾气真没有那么坏，你们没必要这么怕我的！”

　　“唉！”看着面前这对自己露出一脸讨好笑容，眼中带着浓浓的畏惧情绪的黄眉大王，夜时秋叹了口气，不想再说些什么，只对他做出一个想去就去吧的手势。

　　看到这个手势，黄眉大王眨了眨眼睛，思考了一下，然后眼前一亮。

　　他明白了。

　　于是，他赶紧向夜时秋道谢，再朝着这个时空的自己跑去。

　　和曾经的自己初次见面，他可是有很多话想要说呢！

　　至于游所为，看着黄眉大王奔跑的背影，他抬起脚步，想要追上去，但在正要迈出第二步的时候，他又突然停了下来。

　　不行啊，他虽然在来之前获得了群主给予的部分能量，可以在一个时辰内拥有相当于二阶武者的实力，但让他去和一个陌生的妖怪近距离接触，他还是极为不敢的。

　　就算那个妖怪也是黄眉，但它那一看就是妖怪的吓人模样也令人吓得胆战心惊，万一他突然对我动手，那……

　　还是算了，我还是在这里等着吧。

　　就这样，游所为选择了站在群主的身后，耐心等待着各位大佬把手上的事情办完。

　　…………

　　另一边，看到恶魔小龙朝自己这边跑来，孙悟空和猪八戒都不由得握紧了手中的武器，一脸戒备的看着他。

　　原本以孙悟空的性格，他是不会把这种蜥蜴精放在眼里的，但这只蜥蜴和刚才那个一袖子就把傻妞打回了原形的家伙是一伙儿的，这就容不得他不在意，所以必要的警戒是必须的。

　　“喂，等，等等，就站在那，有什么事就站在那说，别过来啊！”孙悟空对恶魔小龙只是警戒，可猪八戒却是彻彻底底的惧怕，在恶魔小龙跑到距离他们还有十几步的距离时，他就赶紧躲到孙悟空的身后，对他说道。

　　恶魔小龙：“……”

　　小龙闻声止住脚步，同时眼皮不动声色的抽搐了一下。

　　这只猪……他是在害怕吗？

　　不是吧，堂堂天蓬元帅居然这么怕我，这也太不可思议了，这样的怂猪，他的后裔真的能吸引到客人并卖到一个好价钱吗？

　　恶魔小龙忽然有点怀疑了起来。

　　不过，很快他就打消了这个怀疑，没有关系，反正在西游记小说里，猪八戒他就是这种又怂又懒的设定，但还是有那么多人把他当成是深藏不漏的大佬，认为他的实力其实在孙悟空之上，它在聊天群甚至附属世界里的名气并不会比孙悟空差太多。

　　别的不说，光靠这个名气，自己取他的经都不会亏。

　　再者，实在不行，自己取了他的经后也可以用他的经和别的生物交合一下，从而取长补短的去除可能存在他基因中的胆小因素，这对于已经掌握了生物魔法的自己算不得什么难事。

　　想到这里，恶魔小龙嘴角扬起，脸上浮现出了一丝友好的笑容，对面前的孙悟空和猪八戒抱拳说道：“在下恶魔小龙，见过两位行者。”

　　“猴哥，他看起来似乎不是敌人。”看到恶魔小龙对自己二人这么有礼貌，猪八戒愣了愣，对孙悟空小声说道。

　　“确实没有感受到恶意，但还是不可不防。”孙悟空同样小声的回复了猪八戒一句，然后拿起手中的金箍棒，指着恶魔小龙说道：“呔，妖怪，你找俺老孙有什么事？挑重点了说！”

　　“呵呵，齐天大圣就是齐天大圣，果然……”

　　“俺老孙说了，挑重点了说。”

　　恶魔小龙：“……”

　　要说的客套话被孙悟空给强行打断了，恶魔小龙深吸了一口气，接着从纳戒中取出两样东西，对他们说道：“小龙来此是想要和两位做笔生意，这是小龙的见面礼，还请两位不要嫌弃。”

　　说完，恶魔小龙的双眼中各自浮现出一只公鸡的模样，随后手中的两样东西缓缓朝孙悟空还有猪八戒漂浮了过去。

　　作为一个不服输，不怕失败，绝不放弃的创业者，恶魔小龙在做出了成龙他们去寻找黑气，自己就去进攻十三区，成龙他们守护着十三区，自己就去寻找黑气的决定后，历经十余战，终于让他成功了一次。

　　他成功收敛住自己身上的黑气和魔力，靠着武功打进了十三区，抢走了龙符咒，鸡符咒和猪符咒，剩下的符咒因为成龙的那个侄女突然回来了的原因，没能抢到手，但有这三个符咒在，他的实力也大大提升了。

　　而他刚才使用的就是鸡符咒所具有的漂浮力量。

　　用金箍棒碰了碰那朝自己这漂过来的两样东西，发现没有什么异常后，孙悟空这才将它们抓入了自己的手心，并对恶魔小龙问道：“这都是些什么？”

　　“两位行者，这是来自小龙所在世界的一些魔法道具，大圣你右手拿着的一条幻想项链，戴着它的人，晚上睡觉时可以做到自己想要做的美梦。

　　大圣左手拿着的是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十章 小龙想要和两位做笔生意免费阅读。https://xs.23sk.com 