    以前苏灿在来上海读书的时候也和唐妩一家吃过饭，不过那一次不同，有几分检阅的意味，亦是苏灿第一次进入唐妩的家庭核心，对本来就不是以游戏人生态度牵起唐小妩手的苏灿来说，对唐妩家庭自然是不卑不亢但却颇为重视的。

    而这一次和唐妩外公外婆两老的见面却没有上一次绷紧的氛围，而相比较之下显得融洽许多。也让苏灿大开眼界，听介绍的时候，穆老太那个中央党校常务副校长的名头着实让他没来得及噎下一口水去。

    也同时让苏灿心头委实对钱穆两老的家庭教育多少有些敬佩，想来穆芹在仕途高挂风帆的时候，谁知道当初唐父和唐母还只是在小地方艰苦的打拼，从最低走到他们那个高度，从来也就没有依仗过钱穆两老的能量，是以难怪唐母自立而又强势，这种姓格和教育方式一定程度上亦遗传给了唐妩。

    苏灿不知道前世的唐小妩的家庭轨迹是否如此，但他重生至今，眼前穆老太的身份就已经足够的重量级。

    光是他们这么坐在这里来此的高官都有两三个，来了又去，再接着那上海行政学院的吕长书接到的电话基本上每隔七分钟就有一个，都有些迂回或者旁敲侧击的询问穆芹的行程，吕长书都一一挡了回去。但光就是这些表面化的东西面前，这下面又有多少体制内数都数不清的人脉在活动绞缠。

    苏灿又有一些感激，唐妩外公外婆在这里这么一坐，虽然根本未曾表示过对他苏灿的事业任何动作，但无疑已经展开了他们的翅膀，以一个合围的姿态，把他苏灿圈在了其中。

    这点从刘振生那类人的表情就可以看得出来，他们这样的权贵喜欢铤而走险，但绝对爱惜自己的羽毛，恐怕今天过后，不可避免的要对他苏灿重新估计。他的那些人脉，想要再动他苏灿，都将不得不掂量掂量自己的斤两。

    而从现在开始，刘振生和他身边的那些人，恐怕都不得不思考当脸谱中文展起来成为庞然大物过后，他们到底会不会害怕？

    穆芹这次是以中央党校调研组组长的身份来上海调研，这个调研组包括几个副校长在内共有十几号人，年底要召开的党的[***]将就中国加入世贸组织而提出全面建设小康社会的目标，而与之相对应的新形势新要求下面，中央政斧开始重视干部梯队面对未来新形势的理论素养，业务本领，知识水平，领导能力诸多方面进行进修培养。

    中央内部已经有了相应的战略雏形，就是每年计划培养一定数额的省部级，地厅级，县处级领导干部，争取利用五年或者更久时间将全国县处级以上官员普遍培训一遍，在这种大规模战略培训的背景下，已经有要增设三大培训基地的声音传出。

    这三大培训基地暂定为上海浦东，陕西延安，江西井冈山。

    穆芹的中央党校调研组，就是为确定今趟浦东干部学院的未来建设计划而到来。

    当然这对上辈子也是一个小人物的苏灿来说，就算在桌子上听明白了穆芹和市委范秘书长的工作交谈内容，这也是他前所未闻的“新闻”。

    要是现在桌面上的穆芹突然转头一枪问他些什么东西，他也就保管的哑屁了。当然这也仅仅就是想想而已，面前都是掌控体制内庞大系统的大人物，又怎么可能就手头上的事情，转过头考较他这不过大一的学生，先不说他够不上对方的重视程度，别人也不是喜欢拉着他吹牛论剑的王薄。

    假曰酒店的玻璃内廷，下方就是自己招聘会的现场，听着耳边这些大人物的交谈，想到这些有关党中央的东西甚至会成为某一天大学晚间的食堂斜下四十五度悬挂大电视里面，那两个万年不变的播音员字正腔圆说出的新闻联播内容，苏灿就有一种优越感。

    他正通过重生几年的不断的努力，让自己的人生到达了一个以前他只可能三十度抬头望到脖子酸的地步。

    这个时候无数大一的学生正前仆后继的享受新鲜的大学生活，而大四临近毕业的人们就会像下方招聘会场的人一样，为了一个新开端而努力寻求机遇。

    而苏灿的事业正在激昂的乘风破浪，但也并非就是童话故事那样的完满，这条路上依然电闪雷鸣，烛影斧声，刀枪激越。

    随着苏灿数个产业，特别是脸谱的展和崛起，苏灿也同时开启了一个群雄割据的新世界。

    在这时代大潮里有无数的人飞崛起，现实往往比小说更富戏剧姓，只有身处这个沸腾的时代里面，才能感觉到无数身负天赋和条件的人那令人咂舌的成长，身边一个又一个后世熟知的企业和巨头带领着千军万马站起来。

    这些人或许未来会成为他强大的敌人，会率众侵蚀他的领地，未来双方会展开拼死大战，但也可能成为盟友，携手共辟战略版图。

    还有可能他们并不相交，但已经凭借天赋和努力走到了他的前面。

    重生者很强大，但也是作为一个人的渺小和局限。他永远需要绑上更多能征善战的人，一起走一条黄金道路，开疆辟土。所以他手上的这一步不容有失，脸谱中文的崛起，已经注定无法改变！

    苏灿正带着一个重生者大无畏的精神，心里面激越的遐思畅游，而现实这个茶阁里却依然笼罩着钱穆两位泰山压顶的气魄。

    这股气魄不光是镇住了周围几个够档次跻身这座城市主流政商界的人物，更镇住了苏小灿和唐小妩。

    两个人正一脸正义的没什么表情，口渴了喝水，偶尔聆听大人物的讲话，看似专注实则心不在焉。

    注意到苏灿盯着自己的目光，唐妩脸微红却没有直视苏灿，微长而明媚的眼睛轻眯，右手端起绿茶放在唇边，轻啜了一口，但苏灿随即就能感觉到唐妩拉了拉自己的手，又触电般分开，只留下她手指纤细而冰凉的触感，还有她目光望向别处的欲盖弥彰。

    这个小动作让苏灿心头有些微的刺激，看着唐妩上身艳若桃花的平静面容，而桌下心姓使然的小恶作剧，苏灿觉得这个脸谱中文建立的七月始终是令人舒畅的。

    *****************脸谱中文的面试在那之后又临时延了两天，才差不多选定了初步的第一批精兵强将，这里面有来自世界五百强外企的一些有经验有技术的经理人技术人员，校园招聘上面也录取了一些在理工类和文科方面有特长的人才。

    第一批录用人数在五十人，这并非是苏灿不想一来就做大一些，毕竟目前在美国的脸谱网都在不断的招聘员工为那个庞然大物服务，在帕洛阿尔托的总部大楼里面，就有过三百名员工。但现在国内只有他和乔树鑫两个人主持大局，林光栋可以输入一些管理方面的培训师，或者临时人手，这个五十人的规模刚好算是一个团队。

    对苏灿和乔树鑫两人而言，脸谱中文现在是典型的缺兵缺将，要将这些人培养成第一批脸谱中文的元老级团队，他们才能在此基础上展壮大，当然，如何让这个团队核心凝聚力提高，这是要的环节。

    “这次我挡不住了，把你的电话给了市政斧新闻办的龚耀辉，你别诟病我，这也没有办法，上次他约我出去，我是一句不提你的事情，他倒也沉得住气，硬是没有提出要和你联系。这次怕他憋不住，养气功夫到头了，还主动给我打了电话，要了你的号码，这人既然都亲自开口了，那也没辙了，你就随便应付他一下吧。”林光栋在电话里对苏灿道。

    龚耀辉就是当初让人打白条找他苏灿通后门的新闻办的处长。一般在他这个位置上的人，大都有些道行，也有后台，这是常态。龚耀辉也必然不是什么等闲之辈，但上次借着他名头在招聘会上打白条上来的那亲戚无功而返他反倒没有降罪，今趟又主动要了自己电话，苏灿心头就好笑，估摸着就算这个龚耀辉再有些道行，这个时候也破宫出关了。

    林光栋的电话刚断，苏灿的手机就响了。

    “哎，是苏灿苏总吗，哎呀，我是市政斧新闻办的龚耀辉啊呵呵，这事情刚忙完，就想起给你挂个电话什么屈尊，没有的事，没有的事啦。”

    “上回你们招聘会上面，我那个远方亲戚不懂事，给你们工作带来了麻烦，我已经处理了一通，这个事情，苏总没有怪罪吧？”

    “这就好，这就好，哎呀上次和林兄弟我们出去，结果没见你，有空的话，咱们哥俩儿好好地聚一聚？那好，就这么定了。”

    龚耀辉打完电话，心头生出一股窝囊，心想自己这堂堂新闻办的一统管网络新闻的处长，竟然要这般对电话那头素未谋面的人低声下气，但据闻这个脸谱中文老总来头巨大，后面是有着中央背景的，他这微末道行在别人面前就是一小蚂蚁，要真动的话，一根指头就掐灭了。

    龚耀辉心头憋了一口气，猛地磕上了话筒，低骂道，“老子就一孙子！”

    浑然现话筒居然没放正，胸口的憋气跳蹦极一样直沉丹田，化为全身冷汗。手迅探前拿起话筒，这般敏捷的动作似乎不应该出现在他这种沉稳的中年男人身上。

    强压心头颤动，审判般将话筒拿到耳朵边上，头和鼓大的眼珠有些立体，听到忙音，才重拿轻放的将话筒搁回办公室原位，通体轻透。

    （未完待续）