
　　血红色的烈焰喷出，除了灼热之外，还带着一股死亡气息，沿途之所的空气仿佛都被侵蚀了似的！

　　林风脸色一变，目光变得凝重起来，脚一挪动，人瞬间掠到了身后几十米开外。

　　呼！

　　火焰砸在了一群乌鸦群上，短暂的燃烧后，直接轰隆一声爆炸开来！

　　至少数百只蝙蝠，就这么化为灰烬！ŴŴŴ.23sk.com

　　呼！

　　第二道烈焰再来！

　　然后是第三道，第四道，第五道！

　　层层叠叠，仿佛不要钱似的往前喷发，又似洪水猛兽，滔滔不绝，连绵不断！

　　一条直线区域，完全彻底被火焰覆盖，就像恶魔吐息的红色地毯，整个天际，都只剩下赤红一片！

　　修士们呆呆地望着上空，一个个瞪大眼睛，被这盛大……或者说恐怖的画面惊颤的一动也不敢动！

　　这是何等的威能啊？

　　还未靠近，都能感受到其中的强大的破坏力！

　　若是靠近，还不得焚烧得连魂都不剩？

　　“好，做得好！”

　　血鸦老祖激动地大叫，脸上满是狰狞的笑容，“就这样一鼓作气，把所有的血焰都在这个家伙身上燃尽！和我作对，就是这个下场，哈哈哈哈哈！”

　　尖锐，刺耳的笑声，回荡在山谷之中！

　　让所有人都感到毛骨悚然！

　　也有人，在为林风担心。

　　比如蒋敏，比如杨箐梦，比如青云子！

　　他们都多少受到了林风的恩惠，不希望这一场人与妖兽的战斗中，就此败北！

　　半空中。

　　林风脚踏气流，弯着腰往下看，眉头深深皱起，眼神露出极为罕见的焦虑。

　　这种焦虑，曾经他在归云楼面对叶天道的时候有过。

　　那是一种面对强大力量，所产生的窒息感！

　　眼下，他修为大成，虽还未恢复到元婴，但自诩碾压一切结丹后期的他，还从未遇过这等困境！

　　“熟悉又可怕的力量……”

　　林风喃喃自语之间。

　　噬人的火焰，已是扑面而来！

　　嗖——

　　虚影一闪，林风再次后退数百米，同时双手掐诀，让刚刚熄灭的法相，再次凝聚起来，并且这一次法相的凝固，比之之前，更是旺盛了不知道多少倍，呈现处一副擎天之势，耸立天地，将他保护在其中！

　　法相出现，林风依旧没有闲着，单手翻转，一道水系法术组成的游龙，咆哮而出！

　　对于水系法术他并不擅长。

　　临时使用，是以五行水克火的原理去应对！

　　也算是病急乱投医了！

　　然而，效果似乎并不好！

　　水龙在气势汹汹的血焰面前，完全不堪一击，连一秒钟都没有抵抗住，就直接熄灭！

　　呼！

　　下一秒，火焰落在了法相之上！

　　法相先是微微颤抖，最后开始地动山摇，最后竟然出现了道道裂缝！

　　“定！”

　　林风双手并拢成诀，声音几乎是从牙缝里传出来的，同时叫一剁地！

　　本来快支撑不住的法相，顿时光芒升腾，那金色模糊身影，开始试着反抗血焰！

　　不过，林风还是低估了血焰的威力！

　　他发现这血焰的焚烧能力达到了一种空前绝后的恐怖，竟然将法相，一点一点地吞噬，消散……

　　林风咬紧牙关，嘴角，可以看到有鲜血流出！

　　冷汗，顺着他的额头落下！

　　冰凉，冰凉的。

　　“不好，少爷快撑不住了！”

　　正在调息的青云子，见此脸色一变，就要起身。

　　但人的身体往往是伤口后你不休息还好，一旦休息，伤口反而会更加致命，连带着一股虚脱感。

　　青云子狼狈地跌坐在地，他试着艰难爬起来，却发现体内法力絮乱无比，暂时无法释放出去！

　　他只能看向围观的修士。

　　只可惜，所有人都带着无比的恐慌观战，这个时候过去救人，根本不存在……

　　思绪之间。

　　血鸦张开巨嘴，又连续喷了三道火焰出去！

　　这三道火焰在空中合并在了一起，成了一个大火球，呼啦一下，重重地撞在了法相之上！

　　本就摇摇欲坠的法相，这一下彻底灯枯油尽，随着撕裂声响起，轰然炸开！

　　“不——”

　　青云子惊呼出声。

　　其他人，也是提起了心！

　　血色的火焰，瞬间就将林风覆盖在内，以肉眼可见的速度，将他的血肉，骨头，快速焚烧……

　　还不到三秒时间。

　　林风就被烧得干干净净，什么都看不到了……

　　“结束了！”

　　血鸦老祖狂笑出声，“哈哈哈哈，你不是很强吗？你不是能结丹初期吊打结丹后期吗？你若早点出手，以雷霆之势杀了我，我还能控制血鸦对付你吗？”

　　“这只血鸦一直桀骜不驯，每次战斗，总是自作主张，胡作非为，它若是对敌一开始就用血焰，别说结丹期，哪怕是元婴期老祖也有信心能一战！”

　　“现在，一切都结束了！”

　　这沙哑的声音，在山谷中不断回荡！

　　让所有人的心，陷入了一种绝望……

　　血鸦老祖并非吹牛。

　　昔年，他通过某种术法加法宝，费了九牛二虎之力，以险些丧命的代价，控制了这头血鸦！

　　但，也仅仅只是控制，而非驯服！

　　血鸦实力强大，对结丹后期的老祖，不屑一顾，却又往往因为他的控制，而愤怒不甘！

　　以至于，数场战斗，血鸦老祖其实可以取胜的，但因为血鸦的任性，而只能被动逃跑！

　　若是有一天，血鸦老祖能彻彻底底的驯服血鸦，搞不好，他在修行界邪修的排行，还能再往上提个两名。

　　今此，血鸦老祖明显感觉到了林风的强大，心中忌惮不已，甚至以他在修行界闯荡多年的经验猜测，对方搞不好还有后手。

　　他不允许这种情况发生！

　　所以，他只能以耗费大量精血和法力的代价，强迫血鸦一连喷发出数道血焰！

　　他相信，这么多血焰下去，哪怕是普通的元婴初期都必死无疑，更何况一个结丹期！

　　“呼——”

　　火海之中。

　　再不见敌人尸骨。

　　血鸦老祖心情无比畅快。

　　他转过身，脸上挂着笑容，用阴蹭蹭地目光扫向众修士，正琢磨着该怎么去折磨他们。

　　就在此时，异变突起！

　　“砰！”

　　只见平坦的地面，突然炸开，一道闪烁着电光的长剑，横空而出，速度极快地刺向了血鸦老祖的胸膛！

　　血鸦老祖大惊失色，想躲开，已是来不及了！

　　电剑，穿透了他的胸膛！

　　鲜血飞溅！

　　而裂开的土地之中，一个身影，从里面跳跃而出，不是林风还能是谁？

　　“这……这怎么可能？”

　　血鸦老祖目瞪口呆，宛若见了鬼一般望着林风。

　　不光是他，在场的修士们，都傻眼了！

　　他们可是亲眼看着林风被血焰焚烧干净……可现在，怎么又复活了呢？

　　只有青云子在若有所思之后，露出恍然的表情，笑着嘀咕道：“是啊，我怎么还忘了这招。”

　　林风懒得跟血鸦老祖解释天魔傀儡的事，握着电剑的手，缓缓钻动。

　　啊！

　　血鸦老祖发出一声凄厉惨叫，这电剑是由天雷凝聚而出，自古天雷，最克阴邪，他这具是邪恶之躯，所受的痛苦自然远超旁人！

　　“怎么，很痛苦吗？”

　　林风默然地望着他，撇了撇嘴，“算了，我和你这种变态不同，索性，给你一个痛快吧！”

　　没有给血鸦老祖求饶的机会。

　　手腕一推！

　　电剑瞬间光芒大作，猛地抽出！

　　众目睽睽之下，血鸦老祖瞪着眼睛，就这么轰然倒在了地面，再无声息。

　　赢了？

　　修士们震惊过后，随即心中狂喜不已。

　　和意味着，他们可以活下来了？

　　林风看都不看血鸦老祖尸体，转身就要走。

　　然而就在此时，本来已经死透的血鸦老祖尸体，突然抽搐了一下。

　　紧接着，一只通体黑色的乌鸦，从他的嘴里慢慢钻了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1076章 赢了？免费阅读。https://xs.23sk.com 