    马尔科：“难道你们打算要把那些妖兽的尸体全部都烧掉？那可是将近十万只妖兽啊！照张小凡之前所说，这一次剿灭兽群，焚香谷也就差不多了来了二三百弟子左右吧？”

    马尔科：“就算是所有的弟子全部加入到销毁妖兽尸体的行动之中，那平均每一个弟子，也要销毁二三百只才行！这种方案，焚香谷不可能同意吧？”

    音速索尼克：“马尔科，你似乎漏算了一点，这一次同兽群大战之后，三大门派的弟子，都差不多死伤了一半的！”

    青丘白凤九：“那么如此说来，焚香谷平均每个弟子，都要销毁四五百只妖兽尸体？这太不靠谱了！我觉得应该不是这种方法吧？”

    张小凡：“我听说焚香谷可以由多人共同启动一个火系阵法，那个火系阵法，是专门为了大规模群战而设计的，可以瞬间发射出成千上万个火种来！”

    张小凡：“如果焚香谷真地接下了这种任务，我觉得，他们用这个火系阵法的可能性比较大！当然了，这都只是我的猜测而已。”

    萧炎：“如果焚香谷有如此规模的火系阵法的话，之前对付兽群的时候他们为什么不用？”

    音速索尼克：“可能这个火系阵法，有这样或者那样的缺点吧，否则他们没有理由不用的。”

    张小凡：“索尼克前辈说的对，据说那个火系阵法需要一定的时间进行准备才行。”

    既然是如此的话，那么在战场上很显然是不适用的了，那么多妖兽横冲直撞的，哪里有什么时间给焚香谷的弟子进行准备了。

    这一招，只适用设伏或者当做护山大阵来用。

    马尔科：“无论如何，兽神这一个心腹大患算是彻底解决了，现在张小凡的世界内，就只有鬼王这一个隐患了吧？”

    音速索尼克：“鬼王的四灵血阵的确强大，无论如何，那也是驾驭了四大神兽的力量啊！群内的一般强者，怕是也对付不了。”

    雷神：“不过四灵血阵还是比不上兽神的，群内攻击力比较强的鬼级强者，应该都可以对付得了。不像是兽神，除了哪吒和徐长卿外，其他人都对付不了。”

    哪吒：“如果兽神最后真地集齐了四大神兽，驾驭了四灵血阵，我也不打算过去了，没什么意思，让其他群员过去吧。”

    萧炎：“四灵血阵的话，像是子受先生，雷神他们，我觉得都是可以对付的，哪吒去的话，真地有点大材小用了。”

    青丘白凤九：“不过鬼王这次想要收集四大神兽，开启四灵血阵，怕是并不容易了。”

    鬼王的事情和兽神的事情还不太一样，兽神是那种张小凡就算是提前知晓了未来走向，但是也并不太好进行阻止和干预的情况。

    现在可以在兽神开始作乱之前，提前赶来十万大山进行阻拦，已经算是比较好的结果了。

    但鬼王呢？

    鬼王想要开启四灵血阵，四大神兽是必不可少的，他势必会去抓捕四大神兽。

    张小凡完全可以针对这一点，提前进行预防！

    因为看过《诛仙》的他，完全知道四大神兽在什么地方！

    首先流波山的夔牛就不用说了，这一个神兽已经曝光了，为此魔教还和正道展开了长时间的战争，战争的结果也是魔教输了，夔牛并没有落到魔教手中。

    而其他的三大神兽，烛龙，黑水玄蛇，黄鸟，就时间线来看，鬼王还不知道其下落的，但张小凡却知道！

    他完全可以提前盯住这三大神兽！

    只要鬼王打这三大神兽的主意，张小凡就会在第一时间察觉！

    张小凡：“我绝对不会让鬼王和原来一样，驾驭四灵血阵的！以前的时候我人微言轻，但现在，我在青云门已经有了足够的话语权，我觉得，我完全可以阻止这件事情的发生！”

    张小凡：“等到回去之后，我就会将四大神兽的事情禀报掌门，并且建议掌门派出人手长期监视，如此一来，鬼王就没有什么机会了。”

    以前的张小凡，不过是大竹峰田不易门下的一个普通弟子，就算修炼速度再快，始终也是一个小辈罢了。

    但是现在不一样了，随着上次魔教入侵青云门和这一次围剿兽神事件，张小凡的威望，已经达到了一个顶峰。

    无论是青云门和另外两大门派，都没有人将张小凡当成普通弟子来看了。

    毕竟严格意义上说起来，这两次巨大的危机可以渡过，都是张小凡的功劳！

    张小凡现在随随便便一句话，青云门的一众高层，都不可能有所忽视了。

    马尔科：“哈哈！如此一来的话，鬼王真地什么机会都没有了！而且守着四大神兽，说不定还能守株待兔，抓住鬼王也说不定！”

    萧炎：“可怜的鬼王，这下真的是一点希望都没有了！别的不说，单单是魔教现在几乎都被消灭了，只还剩下一些残党在东躲西藏，他们也没有抓捕四大神兽的力量了吧？”

    音速索尼克：“对了张小凡，这么久了，你有没有碧瑶的消息？”

    张小凡：“并没有，自从上次魔教围攻青云门失败之后，碧瑶和鬼王就全都像是人间蒸发了一样，全无踪迹。”

    大黄蜂忽然上线：“重大消息！重大消息！如果不出意外的话，英雄协会怕是又得有大动作了！”

    雷神：“看大黄蜂这兴奋的口气，英雄协会又出了什么事情了？话说上次怪人突然大规模出现，这才被消灭没多久，不会又一次出现了吧？”

    马尔科：“原来是英雄协会那边有了什么热闹的事情，我说这次围剿兽神大黄蜂竟然都没有去。”

    音速索尼克：“大黄蜂，难道是英雄协会终于查清楚，我们世界的怪人，究竟是如何出现的了？”

    大黄蜂长期呆在一拳超人的世界内，他的一些动向，索尼克是比起其他人要清楚一些的。

    琦玉也是忽然上线：“哦，索尼克也听说了啊，的确是这样子的，英雄协会已经查清楚了，我们世界的那些怪人，都是由一个‘怪人母体’制造出来的，说起来，这还要感谢先知提供的情报。”