    “咳咳！”江九猛咳，然后忍着笑拿手肘撞他，“说什么呢？”

    “怎么，难道我说错了？”于辉指着自家王爷身上，衣物都快被撑裂了，胸前露出一大片，他一脸认真的道，“江九，你好好看看，王爷身上穿的，是王爷的？王爷的伤是柳小姐帮忙医治的，衣物也不是王爷的，那不就说明王爷被柳小姐看光了嘛？王爷连女人的手都没摸过，这下却被女人摸遍了，清白都没了啊！”

    “咳咳！”江九抖着肩膀，差点爆笑出声。

    “说够了吗？”在他们对面，某王爷咬牙切齿的声音响起。

    也是房间光线昏暗，没让他黑乌乌的脸色暴露出来。

    于辉接受到他那锋利的眸光，立马低下了头，“王……王爷，属下没有调侃您的意思，属下只是觉得……觉得……”

    “闭嘴！”燕巳渊低喝，完全不想再听他说下去，“给本王滚出去！”

    “……是。”于辉麻溜的从地上爬起，像兔子一样窜跳出了房门。

    “王爷，您息怒，当心着伤口。”江九忍着笑哄道，怕自家王爷迁怒他，于是赶紧转移话题，“王爷，您还有哪里不适，今夜回去妥当吗？”

    “你们回去替本王收拾些细软，带来这里。”

    “王爷，您要留在这里？”江九再扫了一眼屋子各处，忍不住惊诧，“这应该是柳小姐住的屋子吧？您和她……”

    “不是说本王被她看光了吗？那本王要她负责，有何不妥？”燕巳渊黑着脸道。

    “呃……”江九眼角和唇角同时抽搐起来。

    原来他们王爷是看上了柳小姐啊！

    细细一想，也没什么不妥。那柳小姐是镇国将军府的嫡女，与他们王爷还是很般配的。

    只是……

    他突然皱起眉，才想起来一件事，遂急声道，“王爷，您可还记得，二王爷好像说过他倾心柳将军的女儿……”

    不会吧，他们王爷要跟侄子抢女人？

    燕巳渊身子猛地一僵，虽然屋里光线黑暗，掩盖了他大半的神色，但依然能看出他反应巨大。

    江九心跳得有些快，正忐忑不安之际，只听冷硬的嗓音响起，“太子还去柳家提亲了呢，难不成我这做小皇叔的就得让他？”

    “……”江九低头摸了摸鼻子。

    就当他什么也没说，免得气着了主子，累坏的还是他。

    他本想岔开话题的，但发现话题又被扯回到柳家小姐身上，他暗暗的转动目光，然后笑着说道，“王爷，夜深了，您先休息，属下这就回去收拾细软，天明前再来。”

    “嗯。”许是察觉到自己有些失常，燕巳渊闭上了眼。

    ……

    以往出去，柳轻絮都是掐着小黄莺送饭的点回寺院。

    今日有所不同，一想到寮房里还有个男人，她拒绝了好几处盛情招待，打包了些食物就赶回了寺院。

    不过业务繁忙的她回到寺院时也已经是鸡鸣十分了。

    刚踏进屋子，她就被房里多出的两个黑影吓了一跳。

    “你们是谁？！”

    “他们是我手下。”

    “你还有手下？”她皱眉朝说话的男人看去。

    “小人江九（于辉）拜见柳小姐，多谢柳小姐对我们巳爷出手相救，大恩大德没齿难忘，从今以后，我们愿随巳爷一同听候柳小姐差遣，鞍前马后绝无怨言。”江九和于辉单膝跪在她身前。

    柳轻絮嘴角扯动。

    真难为他们了，说这么多话还能保持整齐一致。

    面上，她没应，先去了桌边将油灯点亮，然后眯着眼将他们挨个打量。这两人都只有二十来岁的样子，叫江九的那个清瘦斯文，有些书生气，叫于辉的那个皮肤黝黑，身板比江九壮一些，看起来有点憨。

    最后，她眸光投向门后的男人，问道，“我这地方，你确定能住下他们？”

    “他们自有去处，不用你操心。”燕巳渊迎着她眸光，面无表情的道。

    “那还差不多。”柳轻絮再看着那两人，“本来饭就不够吃，要是再算上你们，那只有饿死的份。”

    于辉望着她，好奇的问道，“柳小姐，您是柳家小姐，难道还食不果腹？”

    柳轻絮挥了挥，示意他们从地上起来。

    然后她坐到桌边，环顾了一下整间屋子，才道，“实不相瞒，我是被软禁在此的。我虽贵为将军府小姐，但是名下有个妹妹，一心想嫁太子，奈何太子瞧不上她，非得娶我，我爹为了小女儿能当上太子妃，特意向外宣称我病重，然后把我送这里来养病。”

    告诉他们这些，不是因为她信任他们，而是说了也影响不到什么。何况昨日太子来寺院，他们的巳爷也已经听到了她和太子的对话。

    “既然柳将军不愿意你嫁给太子，那你不嫁便是。”于辉笑呵呵的道。

    柳轻絮抿了抿唇，没接话。

    但于辉好似没看到她的刻意冷漠，继续笑呵呵的问道，“柳小姐，你不嫁太子，可是有意中人？”

    闻言，柳轻絮斜着眼角睨着他，“干什么？”

    于辉张着嘴还想说下去，突然门后传来一道低冷的轻咳。

    他背脊一震，嘿嘿道，“没事，小的只是好奇问问罢了。”

    江九在一旁掉黑线，上前扯着他往外走，“行了，别打扰柳小姐和巳爷休息。”

    目送他们身影快速的消失在门口，柳轻絮眉心狠狠皱起。

    说的啥话？什么叫别打扰她和巳爷休息？

    她朝门后的男人看去。

    却见他闭着眼凝神静气，好似什么都没听到。

    她从桌边起身，走到他身前蹲下。

    在他腿边，多了一只包袱，不用问都知道，是那两个手下送来的。

    “他们为何不接你离开？”

    燕巳渊睁开眼，浓黑密长的睫毛像开启了眸盖，露出里面幽深的光华，如潭水般深邃溺人。

    “签了契约，自然要信守承诺。”

    “嗯，看来你还是很讲信用的，不枉我冒着危险救你。好好养伤，等你帮我赚够了银子，我也不会亏待你。”柳轻絮有意避开他的眸光，嘴上说着大气的场面话。

    不知道为什么，他精神越好，气场也好像强大了起来。她形容不出这种感觉，明明她是雇主，跟他对视时，她心中却无端升起一丝小心翼翼，好似在提醒她，要她尽可能与他和平相处，莫要把人得罪了。

    燕巳渊没接话，又闭上了眼。

    要离开，随时都可以。但带着伤回京，着实不便。若被有心人发现，只怕会趁他病要他命。与其回京自找麻烦，不如留在她身边养伤。

    柳轻絮指着他腿边的包袱，问道，“这里面是什么？”

    “衣物。”

    “你的吗？”见他没睁眼，她伸手打开，里面装的确实是衣物，她再看了看他身上快被撑裂的夜行衣，脱口道，“怎么没让他们帮你换？”

    “忘了。”

    “……”她微微黑脸。

    “你帮我换吧。”

    “……”她脸色更黑。

    一盏茶的功夫后，油灯熄灭，屋子变得黑暗。

    柳轻絮站在床边，手里抓着宽大的裤子，磨着牙瞪着床上的身影，“你丫能不能配合一点？再磨磨蹭蹭信不信我把你扔出去！”

    “动不了。”男人作势弯了弯腰，但紧接着就发出‘嘶’声。

    “行了，你别动了！”柳轻絮忍着吐血的冲动低喝，然后蹲下身将他两只脚分别套进裤腿中。

    她现在都有些后悔了，没事让他签什么劳工协议，她这哪里是招的手下，分明就是招了个大爷！

    许是感觉到她极度不满的情绪，燕巳渊还是比较配合，至少裤腰带是自己系的。

    柳轻絮心中的怨念盖过了一切，哪怕面前的是个绝世美男，哪怕这个美男有着让人喷血的身材，她通通视而不见。

    她用屏风隔出个小间，把盖的被子铺到小间的地上，就在她准备把人‘请’去地铺时，只听端坐在床边的男人突然开口，“我想入厕。”

    “……？！”她双眼猛的朝他狠狠瞪去。

    “你陪我去。”

    听他一点都不客气的声音，就跟发号施令似的，她是真有些怒了，“怎么，还怕掉茅坑里啊！你只是腿受伤，不是没腿，上个茅房不会要你命！”

    她决定了，明天他那两个手下再来时，就让他那两手下把他带走！

    这麻烦男人，她不用了！

    男人那双深黑的眸子冷飕飕的睨着她，仿佛比她还不满，“难道你还想帮我换裤子？”

    柳轻絮吐血。

    ……

    这一晚，柳轻絮比前一晚还累。

    以至于习惯了午后补眠的她在小黄莺送来早饭后就开始睡觉。

    对屋子里的男人，她也懒得管了，饭菜都给他，昨夜打包回来的食物也都一股脑塞给她，目的就是不想他来烦自己。

    只是还没到用午饭的时候，小黄莺突然在门外唤她。

    她惊醒般睁开眼，一瞧窗外的天色，还没到饭点，遂有些没好气的问道，“何事？”

    “大小姐，二王爷在院外，说是想见你。而且二小姐也来了，她是同二王爷一块来的。”

    “……”

    柳轻絮倏地冷了脸。

    柳元茵来找她不奇怪，毕竟昨日太子来过，寺院外有柳府的人，柳元茵肯定得到了消息。

    但二王爷来找她做什么？

    记忆中，她原身是认识二王爷的，但也仅限于点头之交那种。

    但这二王爷跟柳元茵一起出现，这又是闹哪门子幺蛾子？

    沉凝了片刻，她朝门外道，“让他们在花园等着，我一会儿就过去。”

    小黄莺在外应了声，随后离去。

    柳轻絮下床穿好鞋，理衣裳的时候余光扫到屏风。她抿了抿唇，也不管他是否醒着，压低了声音交代道，“你好好呆着，别弄出声响。”

    “过来。”

    低沉又带着丝丝冷硬的嗓音从屏风隔开的小间里传来。

    她迟疑了一下，还是进了小间里。

    对上那双黑沉泛冷的眸子，她忍着不满，问道，“什么事？”

    “你喜欢二王爷？”

    “谁说的？”她扯了一下嘴角，差点被逗乐，“你以为我不想嫁给太子，是因为二王爷？”

    “不然呢？”

    “不然个头！我不嫁这个就非得嫁那个？不嫁人会死？”见他眸光幽幽闪闪，好似在他眼中她是个异类似的，他正在认真的研究她，柳轻絮耸着肩膀，是真轻呵起来，“没想到你个男人家家的会这么八卦。不过看在你做我小弟的份上，我也不怕告诉你，婚嫁一事是不会发生在我身上的，以后不论听到什么，只要跟我扯上婚嫁，那都是扯蛋的，允许你们当笑话看，就是别当真。”

    燕巳渊一瞬不瞬的盯着她，眸光由深沉忽而转为明亮。

    只是紧接着又问道，“扯蛋是何意？”

    “呃……”柳轻絮微愣，这才发现自己用词超界线了。她轻轻干咳，一本正经的解释，“蛋嘛，圆的，没手又没脚，怎么扯呢？所以‘扯蛋’就是瞎编乱造的意思。”

    燕巳渊紧抿着薄唇，落在她脸上的眸光又深黯起来。

    柳轻絮实在架不住他那眼神，锋锐犀利又深不可测，就像要透过她皮骨研究她五脏六腑般。她抬手理了理肩上的发丝，任一头乌发散漫的批在肩后，然后打开门走了出去。

    还是昨日的凉亭里。

    柳轻絮虚弱的向二王爷燕容泰行礼。

    但她膝盖还没弯下去，燕容泰就上前将她扶了起来，“这里不是京城，絮儿别多礼。”

    这一声‘絮儿’让柳轻絮微微蹙眉。她原身与二王爷如此要好吗？为何她记忆中没多少印象？

    “絮儿，你气色怎如此差？到底是何病把你折磨成这般？为何不在京城找大夫医治，反而来这里？”

    她抬起头，看着面前布满了担忧的俊脸，心下眉头蹙得更紧。

    但面上，她还是礼貌的回道，“多谢二王爷关心，小女自幼就染了怪病，如今不过是病情发作而已。家父已经找大夫看过，大夫说这病需静心休养，所以家父才将小女送至此地。”

    燕容泰看着她病恹恹的脸色，有些气愤，“偌大的将军府难道连个清净之地都没有，非要你来此？本王离京不过半年而已，没想到你竟被病痛折磨得如此憔悴！”

    柳轻絮摸了摸自己的脸。

    她知道自己的样子，昨日为了骗太子，故意抹了些东西在脸上，到现在都还没洗脸呢！

    只是，面前这位二王爷的反应会不会太大了些？

