    下午上班后，乔梁去了安哲办公室，他正在批阅文件。

    安哲上午也没出办公室，一直在看文件。

    乔梁给安哲换了一杯茶，放到他跟前，然后道：“安书记，你一直在办公室看文件，脑子很累吧？”

    “累也没办法。”安哲端起杯子喝了一口茶，接着继续埋头看文件。

    “文件天天有，一时半会也看不完，不如出去走走放松下脑子。”乔梁道。

    安哲抬头看着乔梁：“你怎么突然想到让我出去走走？”

    “我担心安书记老呆在办公室里，会脱离群众呢。”乔梁笑道。

    安哲眨眨眼：“我怎么感觉你话里有话呢？”

    “安书记明见。”

    “少拍马屁，说，想让我去哪里走走？”

    “政务大厅。”

    “为什么要去那里？”

    “中午我和一个朋友一起吃饭，听他说有个小事办了两天还没挨上号，而且，在那里办事的人积压了很多，大家都牢骚满腹骂娘呢。”

    “嗯？”安哲皱起眉头，略一沉思，似乎意识到了什么，接着道，“走，出去转转，叫上秦秘书长。”

    安哲平时下去转悠，很少带秦川，这次是个例外。

    显然安哲是有用意的。

    乔梁接着去通知了秦川。

    一会，大家下楼上了安哲的车，赵强发动车子离开市委大院。

    “安书记，我们去哪里？”秦川问道。

    “随便走走，先去政务大厅看看吧。”安哲不动声色道。

    “哦，好。”秦川点点头，心里有点犯嘀咕，平白无故的，安哲怎么突然想到去政务大厅呢？

    很快到了政务大厅，下车前，安哲让赵强找出两个口罩，自己戴上，又递给秦川一个。

    秦川边戴口罩边笑道：“安书记，你这是要暗访啊？”

    安哲哼笑一声：“我是担心我们进去后被人认出来，会被骂娘，到时脸上挂不住。”

    秦川微微一怔。

    然后安哲打开车门下车，秦川和乔梁跟着进了政务大厅。

    一进政务大厅，就感到了不正常的气氛，往日井然有序的政务大厅，此时一片嘈杂，各单位办事窗口前挤满了办事的人，队伍排地很长，都快到大厅门口了。

    安哲两手插在上衣口袋里，边走边看，秦川和乔梁跟着。

    安哲这时发现，大多数单位的办事窗口只开了一个，其他都关着，怪不得办事的人挤压了这么多。

    那些办事的人边等待边焦躁发牢骚，有的直接开骂。

    “尼玛，这么多窗口就开一个，不知人都死哪里去了。”

    “听说各单位都在搞作风整顿，人都回单位集中学习去了。”

    “靠，搞个屁的作风整顿，我看越整顿作风越差，我来排了3天的队了，今天还不知能不能挨上。”

    “听说这作风整顿是安书记让搞的，安书记做了严厉指示，各单位不敢不搞啊。”

    “这个安书记看来也是混球，搞作风整顿是为了更好为群众服务，这下倒好，越搞离谱。”

    “是啊，看来这个安书记只知道坐在办公室里乱发指示，丝毫不体谅下情，不关心群众利益。”

    “对，就是这样，不关心群众死活，这是什么书记……”

    听着大家的议论，秦川小心翼翼打量着安哲的神色，安哲眼里此刻在冒火。

    走到旅游局和广电局的办事窗口，这里人不多，各窗口都开着，办事的人井然有序。

    安哲走到旅游局窗口探头问道：“同志，你们怎么都不去参加作风整顿学习？莫非你们局长不重视？”

    “怎么不重视？我们局长重视着呢，只是局长有吩咐，学习虽然很重要，但要合理安排时间，不能因为学习就耽误这边的工作，大家可以轮流参加。”工作人员回答。

    安哲点点头，接着走到广电局窗口，问了同样的问题，也得到了同样的回答。

    乔梁暗暗点头，看来任泉和袁立志认真看了安哲在淮城座谈会上的讲话，领会到了安哲说的合理安排时间、工作学习两不误的意思。

    虽然骆飞在市长办公会上做了极端指示，但因为徐洪刚最后那段话，分管副市长在传达给他们的时候，他们还是敏锐地意识到了什么。

    又看看文化局办事窗口前长长的等待队伍，以及只开了一个的窗口，乔梁不由摇摇头。

    在政务大厅转了半天，安哲出来，大家上车。

    安哲摘下口罩看着秦川：“秦秘书长，看了刚才的热闹场景，有什么感受？”

    秦川边摘口罩边眉头紧锁：“这很不妥，搞作风整顿怎么能耽误正常工作呢？这事要是骆市长知道了，肯定会很生气。”

    “你的意思是，这事骆市长不知道？”安哲似笑非笑道。

    “骆市长必定不知道，不然他一定会发怒，一定会纠正的。”秦川用肯定的语气道。

    秦川其实在撒谎，其实骆飞在那天开完市长办公会后，就把自己的想法告诉了他，他觉得骆飞这么做倒也不错，真的可以让安哲自己打自己的脸。

    此时听安哲问自己，秦川心里暗笑，老骆的操作起到效果了，这效果还不错，安哲听到自己被群众骂，心里当然是很恼怒的，但却又没办法，骆飞可是在积极观察他的指示，狠抓作风整顿呢。

    至于因为抓作风整顿耽误了政府的工作，骆飞可以把责任都推到安哲身上。

    骆飞这操作的手法实在高明。

    安哲接着道：“去文化局看看。”

    很快到了文化局，安哲下车直接往里走。

    楼里空荡荡的，各科室都没人。

    安哲直接上楼，到了局会议室门口，原来人都在这里，文远和几位副局长正坐在主席台上，一位副局长正在无精打采念文件，坐在台下的人有的打瞌睡，有的玩手机，还有的在窃窃私语交谈。

    文远一抬头，看到安哲和秦川出现在会议室门口，一愣，忙下了主席台，快步出来。

    “安书记，秦秘书长，两位领导来了，请到接待室坐坐吧。”文远恭敬道。

    安哲往外走了几步，在楼梯口停住，看着文远：“你们在干什么？”

    “我们正在学习作风整顿的文件。”文远忙不迭道，“安书记，根据上面的指示精神，我们现在对作风整顿活动抓得很紧，每周用3天之间搞集中学习整顿……”

    “每周搞3天？”安哲打断文远的话。

