
雷奥尼克斯：“在刚才的战斗中，我遇到了纳克尔星人，按照我现在所处星球的时间来算。还有一个月的时间，甚至不到一个月大战就会爆发，到时候也不知道会遇上什么样的敌人。”

万能之人：“一个月吗？我这里还有七天的时间，就要正式进行灵子转移了，其他群员呢？”

天后：“还有三天托尔就要登基成为阿斯加德新的国王，也不知道那孩子能不能成为一个优秀的国王。”

耶梦加得：“我？我最近真的没事干啊。”

看着聊天群中除了自己以外的所有人最近都有大事，夏弥一时间也犹豫了，龙族作为与北欧神话有千丝万缕关系的世界。命运这个词贯穿了始终，而夏弥作为龙王自然不会不相信命运这个操蛋的玩意。

最近难道有什么重要的事，但自己忘了？不可能啊，自己又不是人类，怎么可能会忘事的。

任沐看着夏弥发出的信息，内心已经有了猜测，如果她没说谎且时间线还在2004年的话，最重要的事莫过于楚子航和楚天骄进入奥丁的尼伯龙根之中。

奥丁吗？看来自己或许可以从这次的事件中获得一些什么，作为龙族中身份未知的“神”，奥丁的出场颇为神秘。

如果不抓住这个机会，那么就没有像现在这样的好时机了。

万能之人：“嘛嘛，让我们跳过这个话题，@雷奥尼克斯你所需要的魔术礼装我已经做好，需要现在传送吗？”

雷奥尼克斯：“这么快！不亏是历史上赫赫有名的达芬奇，谢谢了。”

万能之人：“只不过是举手之劳罢了，制作这些魔术礼装并不是什么难事，而且作为报酬，那些积分的价值远远超过了魔术礼装。”

关于这个达芬奇是很认真的，因为魔术礼装对于她这样的术阶从者来说根本不算什么，但是能强化自身和任意物体的积分却是无比的宝贵。

耶梦加得：“为什么传送这些魔法物品还需要积分呢，明明那些食物就不用的。”

雷奥尼克斯：“这个是因为无论是阿斯加德长剑还是魔术礼装，都蕴含着神秘力量吧？”

“我们是来自于不同的世界，世界的规则肯定各不相同，我的世界就不会像是达芬奇的那样。”

（型月世界的物理法则设定是铺在星球上的一张薄膜，也就是说不同星球之间拥有着不同的物理法则......）

“所以这个积分应该是改造物品，让来自于异宇宙的神秘力量依旧能起作用。”

万能之人：“没错，而且影响的方向应该有三点。物品越强大、越神秘、传送方和接收方的世界差异越大，所需要的积分也就越多。”

雷奥尼克斯：“所以说未来想要相互见面的话，还需要很多的积分啊。”

任沐看了一下，他现在穿越龙族世界的话需要一千积分，型月的就比较贵了，或许是有根源阻拦的缘故需要五千积分，最为诡异的就是漫威世界，只需要一点参与分就可以了。

也就是说只需要一分就能穿越到漫威宇宙当中。

对此，任沐也只能表示你强你牛逼，你说啥都是对的。

就漫威宇宙那个单体宇宙不如狗、多元宇宙遍地走、无限多元垫脚石、全能宇宙会扑街、超越领域被干爆的神奇之地，祂收自己一积分估计也只是过过面子罢了。

其他群员虽然不知道为什么天后所在的世界收费这么低，但夏弥是略微振奋的，这代表着即便是到最后她没有获得足够进化为海拉的积分，也依然能够成功跑路，避免那死亡的命运。

“不过，哥哥......”

想起那个智力只有幼儿水平的哥哥，夏弥表现得像人类一般忧愁，她是能跑掉但她的哥哥呢？

芬里厄可没有加入这个聊天群中，他可跑不了啊。

作为相互陪伴了上千年的双生子，如果不是到了最后的关头，她怎么舍得杀死芬里厄呢。

她注视着聊天群中任沐，眼神中透露一丝希望，在无法尽快成为海拉的现在，也只有任沐拥有能够战胜命运的力量。

毕竟按照他所说，他正在参与一位神选拔继承人的仪式当中，如果成功的话就能够拥有统治全宇宙的力量。

那样的力量，一定能击败他吧？

对于夏弥的心态，通过原著任沐大概也知晓一些，事实上等攒够一定的积分后他就会向夏弥申请穿越到龙族世界当中。

虽然整个世界除去完全体的黑王可以看看以外，其他的龙放到奥特宇宙都是臭鱼烂虾。但其独特的言灵体系却有着些许的可取之处，任沐想要尝试获取龙类的特殊基因，然后回到奥特宇宙找一些比较有名的怪兽养殖专家进行合作，让自己的怪兽变得更强。

除此以外，还有一个在任沐眼里比言灵还要重要的东西——爆血。

这是一项由初代狮心会成员发明的技术，不仅能让使用的混血种临时拥有强大的力量，更能增强自身的血统浓度。

在龙族2楚子航与夏弥的决战中，四度爆血的楚子航甚至无限接近龙王，靠的就是爆血。

任沐的身体情况与混血种类似，都是人类的身体中拥有某种强大存在的基因将自己化作非人。

所以他想要试试能不能运用爆血或者是相关技术帮自己提升雷布朗多因子，让自己变得更强。

至于所谓的副作用，有一说一任沐还真想来一点，毕竟雷奥尼克斯暴走除了会拥有强烈的战斗欲和破坏欲以外，还会让所属怪兽狂暴化，变得更加强大！这样一来岂不是能省下好多的积分。

将作为报酬和传送费的积分发给达芬奇后，任沐看着自己那可怜的几百积分，不由得也叹了口气。

夏弥想要进化为海拉需要大量的积分，他也同样需要啊。

怪兽进化、自身血脉进化、战斗仪强化、穿越世界等等，大量的地方都需要积分。如果有足够的时间话他当然可以慢慢自己变强，但时间不等人，雷奥尼克斯决战已经开始爆发。

不趁最后的一个月抓紧时间变强，那他最后的下场也只有失败一途。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807249"  chaptername="第九章  积分的妙用">加入书签</a>
</div>
