    第87章 再次道歉   

    谢云的声音懒洋洋的，显然是刚醒没多久。

    

    谢云自己都不想睡觉，只是近期突破了内劲初期，已经到达了内劲中期，可以说是一大突破。

    

    简直就是质量的飞跃。

    

    “阿云，是这样的，刚才霍步凡来找我了，他的儿子还负荆请罪。”

    

    “说是让我求你去给治病。”

    

    谢云听见这话，眉头都拧在一起了。

    

    “秦总，他们两个人都看不上我，我有必要去给他们的父亲治病吗？”

    

    谢云冷声开口。

    

    “神医，你先不要激动啊，我就是觉得你还是去给比较好。”

    

    “为什么？”

    

    “虽说他们两个人确实不是好人，而且，按常理来说，你也不应该去。”

    

    “毕竟，这是天大的委屈。”

    

    “但是，霍老爷子还是不错的，他是一个德高望重的企业家，而且，还开创了慈善机构。”

    

    “而且他都是因为霍志勇的事情给气的。”

    

    秦月岚开口说道。

    

    谢云听到这里，不由得叹了口气，他确实是不喜欢那两个人。

    

    但是，霍老爷子是个好人，做出的种种事迹，值得让人去尊敬。

    

    要是这么看来的话，他去给人治病，确实是应该的。

    

    秦月岚的话，确实打动了谢云。

    

    谢云幽幽一叹，开口道：“既然是秦总出面求人，我确实是不容拒绝。”

    

    “我现在就去第一人民医院，准备给霍老爷子治病。”

    

    “神医，你真好。”

    

    秦月岚露出了笑容。

    

    “嗯，要是没有什么事情的话，我就先挂了。”

    

    谢云刚准备挂断电话。

    

    秦月岚就连忙开口道：“神医，我去接你吧。”

    

    “啊，不……行吧，那你来接我吧。”

    

    谢云才想起来，自己的车被刘青开着买菜去了。

    

    家里就一辆车，要是买菜办事的话，还是给自己的父母置办一个比较好。

    

    秦月岚没有想到谢云真的会答应，她现在真的有点开心，她开口道：“神医，等等我，马上就到你家。”

    

    “好。”

    

    谢云坐在家里看电视，感受体内当中的蓬勃的力量，之前的时候，他感觉可以打死几头牛，现在可以打死一群牛。

    

    “叮铃铃～”   

    谢云起身前去开门，开门正是秦月岚。

    

    “谢神医。”

    

    谢云拿起衣服，开口道：“我们走吧，你可真快。”

    

    “我接到电话就往这边赶了。”

    

    “原来如此。”

    

    谢云露出个笑容。

    

    谢云拉开副驾驶的车门，坐上了位置。

    

    气氛陷入到了诡异的寂静当中。

    

    谢云靠在位置上休养生息。

    

    秦月岚本来想找点话题，看见谢云在休息，觉得还是算了吧。

    

    秦月岚开车朝着第一人民开了过去。

    

    “神医，其实我……”   

    秦月岚刚想要开口。

    

    谢云微微一笑，开口道：“无妨，既然你都已经决定了，我自然会帮你的。”

    

    “而且，总不能因为两个人的过失，就否定另一个的生命吧。”

    

    “我做不出来那种事情的。”

    

    “神医你真好。”

    

    秦月岚声音甜甜的。

    

    谢云摸了摸鼻子，反正到时候总不能不给钱吧。

    

    谁会嫌弃自己的钱多呢？

    

    第一人民医院。

    

    秦月岚把自己的车子开进了第一人民医院当中。

    

    他们两个人刚一下车，就见到霍步凡两个人。

    

    霍步凡两个人十分激动，连忙跑了过来。

    

    只是，跟之前的态度相比，很难想象这两个人没有被夺舍。

    

    霍步凡的表情十分谦恭，霍志勇赤果上身，背上还有一根藤条。

    

    “神医，多谢您能前来，给家父治病。”

    

    谢云看了她一眼，目光淡漠，开口道：“霍总，如果不是因为秦总，还有你父亲是个好人的话，想必我也不会出现在这里了。”

    

    “对……”   

    霍步凡连连点头，开口道：“神医，对不起，都是我的错，我给您赔罪。”

    

    霍志勇连忙下跪，心里有委屈，但是宝宝不说。

    

    谢云叹了口气，摆摆手，开口道：“算了吧，我大人不记小人过。”

    

    霍志勇本来想开口，到嘴边的话硬给憋回去了。

    

    谢云对霍志勇来说，那可就是一千万二百万啊。

    

    那可是霍志勇半年的零花钱，现在都打水漂了。

    

    霍步凡直接把霍志勇身上的藤条拿下来了。

    

    他递给了谢云，开口道：“神医，你要是不解气的话，就打他吧。”

    

    霍志勇愣了，看向霍步凡，看向他的眼神仿佛在说，这藤条怎么还有这样的用处啊？

    

    “行了，不用了，我去给老爷子治病吧。”

    

    谢云可不想跟这样的人浪费时间。

    

    “嗯。”

    

    霍步凡一脸笑容，做了一个请的姿势，开口道：“神医走吧。”

    

    谢云两个人没说什么，直接朝着icu去了。

    

    霍志勇眼神阴冷，要是谢云治不好自己的爷爷，他肯定不会放过谢云的。

    

    “到时候，一定要动用手段收拾谢云。”

    

    顾琴这个时候，也在朝着医院大楼赶了过去。

    

    她来到这里，就是想要看望自己的老同学。

    

    这个老同学是个女医生，两个人还上的同一个医科大学。

    

    之前因为谢云的事情给耽搁了，恰好今天有时间过来看望一下。

    

    顾琴的着装很简单，上身短袖，下身超短裙。

    

    她身材本来就十分高挑，大长腿衬托的笔直修长。

    

    顾琴简直可以说是行走的模特，前凸后翘，刚一出现就吸引了在场人的目光。

    

    她对于周围男人的目光并不在意。

    

    顾琴对于他们来说，本来就是一朵妖艳的花，甚至来说，她早就已经习惯这一切了。

    

    她刚来到医院大楼的门口，就见到谢云几个人了。

    

    而且，谢云的身边还有一个女子，长相简直可以说是惊为天人。

    

    霍步凡跟霍志勇两个人，都在谢云的身边，两个人还带着笑脸。

    

    顾琴到这里哪里还能不明白什么。

    

    霍步凡一定是把谢云给请回来了，给他的父亲进行治病。

    

    没想到，霍家的人也没有那么傻啊。

    

    顾琴跟在了他们的身后。

    

    谢云转过头，看向顾琴，开口道：“顾医生。”

    

    顾琴强装镇定，开口道：“谢医生。”

    

    “哈哈哈哈，本来准备去看同学的，没想到能在这里撞见。”

    

    

    

