    所有东西都兑换完毕，许曜没有离开，而是回到自己的房间院子里坐着，他还要等钢铁冢给他把打造完成的武器带过来。

    这段空余时间，许曜也不闲着，坐在院子里阳光最强烈的地方，拿出了刚到手的呼吸法和锻造法。

    一共三本书籍摆在自己面前，两份呼吸法并不很厚，只有一般大学教科书厚度，但那份锻刀村的锻造法就不一样了。

    它是好几册，叠在一起然后用那种中间镂空的矩形书盒装在一起，厚厚一沓，许曜拿出第一本，是比两本呼吸法略厚的书籍，封面写着：《锻造基础》。

    许曜随意翻了翻内容，前面最开始讲的不是具体的关于锻造的什么东西，而是如何针对性的锻炼自己的臂力与耐力，毕竟锻造本就需要自身有足够强的身体素质。

    之后才是关于捶打的要点，练习方法；金属冶炼的要点等等各种，许曜又翻了翻后面的几册书籍，发现其中居然有大量的理论知识，以他现代人的观点看来都是关于金属学，材料学甚至还有人体力学方面的知识，当然还有其他更多方面的东西，许曜一时间也看不完。

    还有各种特别的锻造方法与技巧，称得上是海纳百川，许曜可有的学了。

    不过现在不是时候，许曜收起一大叠的锻造书籍，看着剩下的两本书思考一下，最后拿起了其中一本，上面用烫金的字体写着：雷之呼吸

    雷之呼吸是所有呼吸法之中除了岩之呼吸外最难学的一种，但也是速度最快，爆发力最强的一种，对身体素质有着极高的要求。

    因为毕竟是脱胎于日之呼吸，许曜完全不担心自己学不了或者无法发挥呼吸法的威力，呼吸法在他手上只会变得更强，没有变弱的道理。

    翻开书，首先是最基本的呼吸方式与节奏，上面用详实的文字明确说明了具体的方法，同时还配有栩栩如生的示意图，对于自己这个已经学会日之呼吸和炎之呼吸的人来说，学习起来完全轻车熟路。

    没有几个小时，许曜就基本熟悉了雷之呼吸的呼吸节奏与方法，常中自然也不是问题。

    站在庭院中央，许曜闭目呼吸，随着大量空气被许曜吸入体内经过循环的吐纳，许曜的周身开始慢慢出现金黄色的雷霆。

    听着周围从密集的刺啦蜂鸣逐渐变为响彻轰鸣的雷声，许曜睁开双眼，他没有握刀，只是抬起右手。

    两根手指左右粗细的雷霆环绕着右手，许曜伸手触碰院中的樱花树。

    触碰的瞬间明亮的电光一闪，许曜手附近的位置就被雷电劈的焦黑。

    “威力还不错啊。”

    看着树上的一个焦黑的大洞还有周围逐渐燃起的火焰，许曜发现这雷电的威力还真不错，紧接着他又加大呼吸的力度。

    他周身环绕的雷蛇就像是活的一样随着他呼吸的进行而活动，时而舒缓时而激烈。

    “可是这雷电是怎么形成的呢？”

    许曜内心浮现疑问，其实他很早就有这个问题，鬼灭世界好像不存在什么特别的能力体系，但是剑士们却可以通过呼吸法真实的释放出风火雷水等等事物，不是特效，是真实存在。

    根据许曜自身的感受，好像是通过呼吸法，可以释放出一种特别的能量，根据个人特性不同，呼吸法的不同，就可以转化为各种真实存在的雷与火之类能力。

    “如果我猜的没错的话......”

    许曜决定证实他的猜想，之前他使用炎之呼吸时，都是运用呼吸法的同时使用烈阳之力，以此转化出数量极多的火焰，但现在他打算换一种方法。

    “雷之呼吸既然是从日之呼吸衍化而出的，那这种雷电肯定和太阳有关，那么我的烈阳之力是否可以对这种特殊能量进行增幅？”

    ……

    答案是可以的，在经过多次的尝试之后，许曜确实做到了这一点，但不是普通的增幅，而是模仿特殊能量的转化，通过雷之呼吸法与烈阳之力的结合，超大幅度的提升了雷电的质与量。

    此刻的许曜安静站在庭院中，体内的烈阳之力开始高强度的活性化，仅仅是在体内的活动，院子中的温度就已经开始逐渐升高，他的双眼也自然的泛起金色。

    “开始吧。”

    准备好之后，许曜再一次全力运转雷之呼吸法，这一次，两者通过特别的方式结合在一起，与之前完全不在一个级别的恐怖雷霆炸裂而出！

    与之前的普通的金黄色不同，此刻许曜周身缠绕着的雷电是纯粹的耀金！一眼看去霸道尊贵之感就油然而生。

    原本两根手指粗细的雷电在增幅之下变成了婴儿手臂粗细的雷蛇，远超之前的巨大轰鸣声同时炸响！

    许曜只是站在原地，周围数道雷霆就受到牵引劈在了旁边的樱花树和地面之上，不算很粗的树干被直接劈成碎片，裂开的碎木屑以及稍大的木块四散开来，整棵树就这么轰然倒塌，自己所站立的地面一圈也已经是一片焦黑。

    不过许曜很快停下来呼吸法的使用，因为消耗还挺大，这种运用方式的消耗近乎是正常转化火焰的两倍左右，但是威力方面，是有一点提升，但与两倍的消耗比起来就不划算了。

    “嗯......看来只能装逼用？”

    许曜嘴上吐槽一句，当然也只是吐槽，不可能真的只能用来装逼，这种运用方式通过与雷之呼吸法的结合，虽然威力方面成效不大，但是在速度与爆发力方面确实有很大的提升，所以还是比较有用处的。

    “结合的技巧方面也还比较粗糙，可以改善，这样消耗应该会更加低一些，威力也会有增强？”

    许曜把这件事记在小本本上，以后好好研究改进。

    说起来，他现在有一个专门的小本本，用来记下自己关于能量运用方面也好，战斗方面也好的各种想法，只要想到就暂且先记下来，之后再慢慢研究。

    对于各种的能量，尤其是烈阳之力的研究运用已经成为了他的爱好之一，而且在不比刀术受到的莫名增幅，许曜可以感觉到，自己在这一方面本身就很有天赋。

    ……

    既然呼吸法已经初步搞定，现在的关键则是剑型的学习。

    许曜在那田蜘蛛山全程观看了那名违规者与郁殊和义勇的战斗，许曜不知道他是怎么学会雷之呼吸的，但对方确实运用的非常娴熟，一看就是训练多年。

    再加上他见过善逸在郁殊的教导下使用雷呼，所以对于雷之呼吸的一共六式剑型，他都是亲眼见过的，有了脑海中真实的样板，学习起来就很轻松。

    而且不知道为什么，许曜在学习一切有关于刀术方面的知识的时候，总是莫名的快，很多难点他都能轻松理解，搞得他现在自己都不知道是因为他本身就是个天才，还是因为那个特别的技能：

    最后的馈赠：Lv.Max

    技能效果：炽炎之影莎拉·布拉德娜在传承力量中留下了关于自身刀术以及箭术的理解，神圣烈阳泰德·索伦森留下了自身对于烈阳之力运用的经验。

    ……

    首先是壹之型·霹雳一闪，这一招其实就是拔刀斩，只不过是高速冲刺突进之后的拔刀斩，这是所有剑型之中最难学的一种。

    难点不在于拔刀斩，而在于你在超高速的突进之中，如何能在最合适的时机，以最恰当的方式斩出这一刀。

    这一招，如果控制不好就会变成你确实超高速突进了敌人，却因为速度太快没拔出刀，或者因为时机太短，加上全力冲刺的原因，拔刀斩的姿势完全变形，砍不中敌人，甚至于伤害到自己，这其中的节奏是非常难以把控的；而如果因为这些要放慢速度，那这一招就更加不可能练成了。

    但这些问题许曜都不存在，好像理所应当的，他轻松学会了这最难的一招。

    之后其他的剑型就更加不必说，整整一个下午加晚上，许曜院子里的雷鸣声就没有停过。

    在持续的练习之中，雷之呼吸法的六种剑型都被他一一掌握，初步的熟练运用......

