    江南市，苏州城。

    “轰隆隆-”

    一辆列车从荒野区驶进苏州城城区。

    这辆列车里的乘客，绝大多数都是武者。

    刚才在车上，郑东听到有人议论铁甲龙。

    “这次003号城市居然有一只铁甲龙暴动！”

    “嘶！铁甲龙！那不是高级领主级怪兽吗？死了不少人吧？”

    “那是当然，最后还是军方的一位高级战神联合几位极限武馆的战神才将它斩杀！”

    “天呐！铁甲龙啊！这一身材料得卖多少钱啊！”

    下车后。

    郑东看着眼前这座拥挤的苏州城，心里有种说不出的感慨。

    跟他所在的地球不同。

    吞噬宇宙的地球，在经历了大涅槃时期后，人类全都龟缩到基地市内。

    大面积的荒野区，沦为怪兽的乐园，而辽阔的海域，更是人类的禁区。

    即使是人类当中的第一强者‘洪’，面对海域里的皇兽，也根本无能为力。

    毕竟人类因为种族限制，在海域里的实力本身就要受影响，再加上皇兽在海域内有实力加成。

    一增一减下，即使以‘洪’的实力，也拿海域里的两只皇兽没辙。

    以郑东所处的江南市卫城--苏州城举例。

    区区一个苏州城，就有两千多万人口，这几乎比得上末世前上海市的人口。

    然而它的面积却不足原上海市的十分之一，苏州城的拥挤可想而知。

    郑东由于是武者，有钱有地位，所住的小区远比平民要好得多。

    柳河小区--

    极限武馆下辖的武者小区。

    它虽然是极限武馆的产业，实际上只要是武者，都有资格在这个小区购置房产。

    只不过极限武馆内部的人，购买价格要优惠得多罢了。

    郑东的家就在柳河小区。

    回家休整一番，郑东便开着一辆跑车，直奔苏州城的极限武馆而去。

    刚踏进武馆。

    一道道目光便投到郑东的身上。

    无他，郑东在苏州城极限武馆的大名可是十分响亮。

    当初他刚突破成为武者时，极限武馆和雷电武馆看出他的潜力，极力邀请他加入两家武馆。

    但性格孤僻的郑东全都拒绝了。

    如果只是一位有潜力的武者拒绝两家武馆，或许大家在议论一阵后便会忘记此事。

    但郑东不一样，他在短短三年不到的时间突破战将级，五年时间突破高级战将，距离战神只有一步之遥。

    这样一来，郑东彻底被苏州城的两家武馆重视起来。

    两家武馆内部，关于他的议论声不但没有消失，反而越来越大。

    他们都在猜测这位天才武者哪天会突破到战神。

    只不过他们不知道的是，真实的郑东已经死掉了。

    此时的郑东不过是来自异位面的冒牌货。

    “郑东！你回来了！”

    刚进武馆，一名光头壮汉便朝自己迎了过来。

    光头壮汉穿着一身黑色的武道服，满脸笑容，他就是苏州城区极限武馆的负责人，公孙亮。

    公孙亮也是高级战将，论实力，和原本的郑东相差仿佛。当初郑东的武者考核，就是在他手里通过的。

    “公孙会长。”

    郑东脸色冷淡的冲他点点头。

    公孙亮了解郑东的个性，对他冷淡的模样毫不意外。

    郑东这个人在他看来，天才是够天才，但有一点不好，没有人情味。

    他知道，这可能跟郑东的家庭背景有关，毕竟他现在算起来，可以说是孑然一身，了无牵挂。

    这从郑东每次去荒野区都不愿意和他人组队就能看出来。

    “你来武馆是......”

    “我想加入极限武馆！”

    “什么？！”

    听到这话，公孙亮惊了。

    他没想到，郑东居然主动提出要加入极限武馆。

    早在郑东刚成为武者时，公孙亮就多次邀请他加入武馆，但都被郑东无情的拒绝了。

    后来，可能是知道郑东没有加入两大武馆的想法，他们也就没有再邀请。

    这次是怎么了？

    公孙亮有些意外，但更多的是狂喜。

    一位二十五岁的高级战将，这可是潜力无穷的天才啊！只要不陨落，将来成为战神级存在是铁板钉钉的事。

    别说成为战神，甚至就是成为超越战神级的存在，都不是不可能的事情。

    “你没听错，我说我要加入极限武馆！”郑东说着，皱起眉，“难道说，你当初说随时欢迎我加入极限武馆的话不算数了？”

    “算！算！当然算！”

    公孙亮急了，“只要你愿意加入极限武馆，我们武馆会为你提供最好的合同！你放心，这份合同一定会让你满意！”

    “我想进入精英训练营！”

    “呃......”

    原本手舞足蹈的公孙亮顿住了，他看向郑东，总算明白过来对方为什么要加入极限武馆。

    原来是为了进入精英训练营。

    精英训练营是全球第一训练营，它吸纳的都是天才中的天才，它的学员都是妖孽级的存在。

    同样，在精英训练营，师资力量也是妖孽级的，老师起码都是战神级，并且还是力量振幅很高的战神。

    最主要的是，在精英训练营里，可以轻易的接触到与古文明遗迹相关东西。

    这一点才是郑东最看重的。

    否则9号文明遗迹被全球各大势力把持着，郑东除非硬来，否则根本没办法偷偷潜入。

    毕竟那里有其他文明的高科技探测器。

    吞噬宇宙的一些高科技探测器，甚至连不朽神灵的踪迹都能查探，鬼知道布置在9号文明遗迹入口的探测器是什么级别的。

    郑东要偷偷潜入进去，无疑痴人说梦。

    硬来不行，只能通过正常的途径。这也是他加入极限武馆的根本原因。

    “怎么了？我进入精英训练营很难吗？”

    郑东疑惑道。

    “很难！”

    公孙亮尴尬道，“郑东，你要知道，精英训练营在整个江南市，每年也就一两个名额。而江南市的总人口，高达两亿！”

    他伸出两根手指，“如果是基础训练营的话......”

    “我已经成为战神了！”

    “什么？”公孙亮似乎没有听清。

    “我说，我已经成为战神了！”

    “战......战神？”

    公孙亮双眼瞪大，脸色涨的通红，“走！我们去测试区！”

    他不由分说的一把拉住郑东，生怕对方跑了。

    