
第2157章冰心诀

“这种心火攻击，要比真实存在的火焰攻击更加的可怕！”

圣女越是向前走，这是感觉到这攻击的可怕，她也明白了，为什么冲击这一边的人都会早早后退。

那是因为，就算这心火还没有烧死人，也能够对人的精神力造成很大的损伤。

精神力损伤和肉身损伤相比，两者最大的不同，就是精神力损伤很难修复。

所以谁也不会愿意因为冲击这一关，而受到很大的精神力损伤，来冲击之人，感应到有一些不妥之后，就会立刻返回。

圣女明白这一点，也不敢大意，一边向前行进，一边感应着自己的精神海，出现问题随时返回。

不久之后，她来到了距离天枪1200米处，到达这里之后，她清楚的感觉到自己的精神海之中仿佛到处都是熊熊火焰，海水沸腾，数以亿万的智慧之光从海面上如同气泡一般飘浮，随即又在虚空之中炸开。

这景象疯狂出现之后，圣女清楚的感觉到自己脑海之中已经有了轻微的心魔。

“果然很可怕。”圣女点点头，立刻催动自己手中的令牌。

顿时，又是一圈苍老的白光包裹了她。

这是来自于深渊古国的祖先赐福，是深渊古国最古老的长老留下的力量和意志，这东西在地枪那边相当有用，甚至能够完全挡住地枪放出的寒冰力量；但是在天枪这一边，却是没什么作用，天枪根本不给面子。

“就当我们深渊古国的祖先赐福来拜见天枪吧！”

圣女感觉到自己还能支撑，于是在这一团白光之中继续前进，很快她就超过了  1000米的距离。

当进入900多米之后，她已经看见自己所经过之处，偶尔会有尸体出现。

这些尸体看上去都有些年头了，一个个已经成为干尸，但是景象惨不忍睹，腰部以下基本看上去还正常，但是腰部以上已经全部被烧成了黑炭，至于脑袋，有的掉落在地，有的烧得残破不全。

这是因为心火一般都是从精神海向外燃烧，火焰最大和凶猛的区域正是头部，不管你是美女还是帅哥，如果死在这里，精神海被点燃，最后都会死成如此惨状！

脑袋彻底被烧烂烧掉，上半身烧成焦炭，圣女看得心中惊慌，而且在这惊慌之时，她仿佛看见这些干尸都活了起来，如同鬼魂一般向她走来，一个个脸上还露出了诡异的笑容！

“这是幻觉！”圣女虽然坚信这是幻觉，是心火造成的心魔。

但是这幻觉太真实了，她根本无法分辨，甚至她放出攻击之后，对手还能够不断的做出不同的反击！

“这……”圣女终于明白，圣子为什么在900多米的距离上，吓得魂飞魄散，不敢前进。

就是因为其精神海之中产生强烈的幻觉，心念之中克制不住恐惧，明知眼前都是假的，但是心魔不断的恐吓，会信以为真，会产生恐惧心理，会吓的人放弃！

但是圣女这一次不一样，她带着非常坚定的信念，她在地枪那边和圣子打了一个平手，这不但不能增加她说话的分量，反而会让人觉得她和圣子更加相配！

她对圣子周远强根本没有任何的好感，所以她一定要在天枪这一边取得比较大的优势，回去才有说话的资格。

“不要怕，都是幻觉，继续前进！”

圣女抵抗住自己的心魔，坚定向前，甚至于对那些仿佛快要扑到自己身上的干尸们，都完全视而不见，这样一来，她反而没有受到任何的伤害，心魔不攻自破。

“就知道是假的，心魔而已！这东西连幻觉都算不上，只是精神海之中的心魔欺骗于我！”

圣女明白了这一点之后，向前的步伐更加坚定，心魔失败之后，那些蠢蠢欲动的干尸看上去也恢复了正常。

圣女走完这一段，低头再一看，她已经进入了  800米之内，这可比圣子周远强多出了很大一截！

“太好了，终于超过他了！”圣女心境一向非常通透，无欲无求，这也是她能够安全走到这里的原因。

但是当她心中想到这里之时，她心念发生波动，精神海之中不断向外漂浮的气泡，突然被一团火焰点燃一般，这些气泡全部烧了起来，她的精神海之中，一片火光。

“不好！对圣子的忌惮和担心，成为我心境之中的弱点！被一把心火点燃，我的精神力要受损了！”

圣女惊慌失措之余，赶紧服用丹药，不过这些丹药貌似作用有限，面对疯狂的心火，那些漂浮在精神海上空的气泡被烧得爆炸之后，无数火焰从天而降，精神海上空仿佛出现一片火雨！

“完蛋了，如果我的精神海被火焰彻底点燃，那就不是精神力受损的问题，是我很可能要成为一个没有意识的傻子！”

圣女顿时吓得脸色苍白，心中后悔自己太想胜过圣子，这才陷入危机之中。

不过在这关键的时刻，她突然又想到了，自己刚刚修炼过的冰心诀。

按道理来说，她在深渊古国的圣堂修炼过的功法战技数量惊人，但是在这种情况下没有一种能用的上；可是刚刚她才修炼到第1层的冰心诀，却是好像有些内容，能够面对眼前的情况！

当下，她也顾不上多想什么，立刻催动冰心诀。

这可以说是她在修炼学习以后，第1次施展，她特别担心施展失败，不过好在的是，她第1次就成功！

在那一瞬间，她的精神海表面仿佛瞬间被无形的力量所冻结，所有落在上边的强烈火焰也都不能在伤害精神海！

任凭天空之中火焰滚滚，她的精神海却是一片安静，那一刻，她精神海之中火焰和冰层交相辉映，景象相当的壮美！

“竟然顶住了心火攻击！”圣女自己都无法想象，她惊喜了好一会儿，立刻再次提步向前走去，“有了冰心诀的帮助，看来我这条路还能走很远！”

只见一个洁白如雪的背影，越走越远，脚步相当之稳当！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49283672"  chaptername="第2157章  冰心诀">加入书签</a>
</div>
