    “怎的？我们四兄弟行的正站得直，先生还有甚么要质疑？”

    说话间，刚刚吃了牛肉的老二已被老三搀扶住。

    看他样子，精神萎靡，好似几天没睡觉一样，瞌睡临来。

    而这，哪里逃得过江陵的眼睛。

    他自笑道：“先前糖葫芦诱不到人，就拿出牛肉干来，这两样东西看来，都是不干净啊。”

    话一出口，那行商老大脸色顿时一黑。

    可江陵又道：“你这羊马不能喂水，恐怕原因也不是怕它们闹肚子那么简单吧？”

    行商老大与老三老四对视一眼，忽然老三将老二放到一边，用冷水泼他脸上，又给他嗅了一药物，老二受了刺激，那睡意渐去，又复精神过来。

    也是他之前吃得不多，若是再多吃几口，只怕早已不省人事了。

    醒过神来的老二起身站着，与其他三人并列。

    想着自己都以身示范了，而这小子居然半口不尝，闹了半天，兀自浪费自己表情，心中大感不快。

    “你这小子，问题还真多啊。”

    不愿再遮掩的他们，称呼都不再用那敬称了。

    “让你吃东西你不吃，瞎猜也就罢了，还瞎问。你真当我们四个是吃素的？”

    此地虽然近村庄，但瞧着也是左近无人。

    若动手，他们四兄弟膀大腰圆，都是成年汉子，制一个少年郎，自是不在话下。

    “妈的，老子平生最是厌恶那敬酒不吃吃罚酒的人。”

    老二性子火爆，说着就从一马背上的布袋里抽出一把刀来。

    指着江陵，又丢了一串糖葫芦过去：“你吃还是不吃？”

    江陵：“如今便是演都不演了？要直接动粗了？”

    行商老大道：“这小子人倒是伶俐，只是，你若装傻充愣倒也罢了。偏偏要自作聪明，揭穿这层纱。

    你刚刚若不喊那‘且慢’二字，那我们也就作罢了。

    可你天堂有路不走，地狱无门却自投。那就怪不得谁了。”

    说完，他就示意老二别耽误时间。

    这里是官道儿上，指不定甚么时候就有人路过，若被人瞧见，终归不好。

    老二喝道：“你吃是不吃？”

    四人的态度变卦，将一心钓鱼的婴宁也给吸引了注意过来。

    此时，她拿着鱼竿，匆匆来到江陵身边。

    老二见她过来，嘿嘿一笑：“这小妹妹白净得很，模样儿也是俊俏，今儿晚上，便就陪哥哥乐呵一晚，哥哥准让你欲仙又欲死。”

    婴宁眼里满是厌恶。

    江陵忽道：“这人出言不逊，且打去他满口牙，让他知道甚么叫礼貌。”

    婴宁听江陵是让她出手，她稍一犹豫，然后舞起鱼竿就朝那老二嘴巴抽去。

    她悟性奇佳，本身也早通了那任督二脉。

    外表上看着柔弱可人，可实际上，寻常三五大汉未必胜得过她。

    那柔软的竹竿，不过小指粗细。

    挥打过去，看着也是不痛不痒。

    那老二压根也没想躲避，伸手一抬，还准备拿住。

    打掉我满口牙？

    就你俩这毛都没长齐的嫩娃子，爷儿收拾你们十个都不成问题。

    可等他刚张开五指要抓住那竹竿，却听啪的一声，他嘴上剧痛传来。

    宛如被巨石击中，整个面部都呈麻木。

    他浑身一抖，狼狈地倒退了四五步，捂着嘴巴痛得直吸冷气。

    等他再直起腰来时，一看自己掌心，竟满是脱落的牙齿！

    血淋淋！

    那妞儿，当真打落了他满口牙。

    老二悲愤交加：“打个……”说话漏风，大哥喊成打个。

    老大脸色阴沉：“倒是没看出来，柔弱的小妹妹，竟还有这般身手。”

    话落，四兄弟亮出刀子并肩儿上。

    江陵也没拿正眼看他们，只道：“不必与他们客气，打死打残也算活该。”

    婴宁点头，就凭手中鱼竿，挥来扫去。

    那四兄弟看着凶横，可在她鱼竿施展之后，四人皆是难近她身边分毫。

    不但伤不到她，反而被鱼竿打得鼻青脸肿。

    冲锋两次，四兄弟皆败下阵来。

    瞅着是打不过了，老大牵马就想走。

    江陵见了，对婴宁说道：“你呀，倒是心慈手软了些。”

    手中捡起一石子，忽然激射而去。

    那牵马的老大手腕一震，被石子击中，竟是当场骨裂，整个手掌都折了。

    老大痛得鬼叫，立刻从兜里掏出一黄符来，朝前边一扔。

    黄符一落地，冒起一股巨大浓烟。

    江陵起身，拂动衣袖刮起一道狂风，将那浓烟吹散。

    只惜，烟雾散处，那四兄弟走得飞快，已是不见人影了。

    那地上的羊马，没被带走，此时竟都排成了队，来到江陵面前，齐齐跪下，频频顿首。

    “主人，它们为何会这样？”婴宁不明。

    江陵道：“你且喂它们一点水喝看看。”

    “哦。”

    婴宁用荷叶包了点水过来，倒在一石槽里。

    有几匹马早就渴得咽喉燥火，见着有水，立刻凑去牛饮。

    说来也怪，

    那马儿在喝了水之后，忽然就倒在了地上，发起抖来。

    婴宁吓了一跳，还以为这水有问题。

    可下一瞬，那马儿身上也冒起青烟来，其身体抖着抖着，竟化成了人形。

    都是女子，多在妙龄。

    “是……人？”

    婴宁捂着嘴巴，不敢置信。

    江陵则暗自点头，这果然是造畜之术。

    待那黄鬃马也去饮水，它饮了之后，也渐化原形。

    恢复本体的她，哭声不止，后怕不已，对着江陵和婴宁，连连叩拜。

    ‘原来竟是这大嫂。’

    江陵让婴宁去将她扶起，之后，也索性牵了其他羊马去水潭边饮水。

    待它们都喝完水，也都化回了原形。

    那些马儿，要么是妙龄少女，要么是年轻少妇。

    羊儿，便是幼年小孩。

    她们哭声一片，有的来自不远几个县城，有的更是来自东郡那边，隔得极远。

    那些少女，尚且知道家住何处；可那些小孩，连自己来自哪里都不知道，只是哭泣，要寻父母。

    见她们慌无举措，江陵便出了一主意，让那大嫂带他们去报官。

    这么大一项人口拐卖案，官府不会不管。只要人都送回去，便是一大官绩。

    那大嫂同意，再三谢过江陵，就领着众人就去报官。

    待她们一走，

    江陵从竹林里砍了几根尖尖的竹子，来到亭子外边三丈远处，对着地面某处就捶打了进去。

    五六根尖锐的翠竹钉入那土中之后，忽然，那土壤边，竟渗出丝丝殷红的鲜血来。

    婴宁大惊，忙问：“主人，这土里有血！?”

    江陵并不觉怪，道：“因为这土下藏着肮脏的东西，被戳死了，自然有血。”

    拍了拍手，他在好奇的小婴宁额头上点了一下。

    “走吧，我们也该上路了。”

    “哦。”小婴宁忙去将她钓的鱼收拾起来，然后小跑着跟随在江陵身边。

