    其实这样的团战对于双方来说绝对是皆大欢喜的结果。

    不过这个时候，周伦却在公屏上打出了一句话：“对面的不错哦，但是不要让我们哦！如果你们要让我们，我们反而是会不高兴的哦！”

    “对呀对呀！王凡你们该怎么打就怎么打，我和你说，我们就是来找虐的！嘻嘻！”看到周伦在公屏上打出的话，仙儿也赶紧附和道。

    “反正……我已经被虐惯了……”林新喃喃打字道。

    “谁敢虐林新，我就，我就笑笑！”

    “哈哈哈哈！”

    复活时间内，公屏上一时间也是活跃了起来。

    随着游戏公屏上的活跃，粉丝们自然是不甘示弱。

    “我们果然没有跟错偶像啊！”

    “王凡，你就按周伦说的，好好打，反正你们要输了，我们也是不相信的！”

    “切，可别小看我们的明星主播，要知道我们周伦的兰陵王可是很厉害的。”

    然而这句话很快就被眼尖的周伦看到，他立即说道：“哎哟，这位观众不错哦，果然很有眼光！”

    说完，直播间里所有人再次笑了起来。

    就在这样的和谐气氛中，双方也是复活出来重新回到线上。

    既然对面明星们都这样要求了，这一次王凡自然是要拿出真实力了。在又一次小龙团战过后，王凡他们也总算是顺利的拿下小龙，初步建立优势之后便将比赛拉进了拉锯期。

    让粉丝们意外的是，在比赛被拉进了拉锯期之后，王凡他们和对面的明星战队打的倒斗士可圈可点，虽然没有爆发什么大的团战，但基本都是各有往来，并且经济也都是差不多。要说突出的话，也就王凡的后羿经济全场第一，但是因为在周伦无处不在的Gank之下，他的优势倒也不算大，经济也没有超过对手很远。

    在接下来的时间里，王凡和明星主播们因为Gank而在线上爆发好几次小规模的团战，但也都是各有输赢，不过由于王凡他们这边的阵容前期打团并没有占据太大优势，所以哪怕技术上优于，但是打了几次团战下来，双方人头比数，王凡他们倒也只是略胜明星战队一筹。当然，虽然嘴上说不会让，但实际上面对这些好说话的明星们，王凡和小紫她们自然也是会手下留情的。

    因为周伦兰陵王的存在，对面的明星战队倒也知道他们的阵容打团有前期优势，所以基本一有机会他们就会通过gank开团，几乎是一有机会就上，完全不给王凡他们5打5团战的机会。

    在互相推掉上下路的外塔后，双方全部压在了中路互相消耗。

    不过在消耗的时候，双方技术的差距也就显现出来了。王凡他们这边无论是躲技能还是预判技能都还是要比对面要厉害很多的，所以没一会，在将对面两个英雄消耗得被迫回家后，他们也就一举推下了对面的中路塔。

    随后的时间里，明星战队因为中路防御塔被王凡他们推掉，便是使得野区一直处于被王凡他们瓜分的状态。而这样的打法，也正是王凡熟悉的入侵野区的打法。

    随着比赛时间不断推移，双方的经济也因为野区经济被侵吞而被拉得越来越开，眼下若是周伦不找出办法来解决，那么等待他们的也只有失败这一条路子了。

    于是，周伦他们在清完上下两路的兵线过后，便再次聚集在中路，尝试着集合一波团战，看能否将王凡他们的中路防御塔给推掉。

    然而，因为双方的经济差距实在太大，所以他们现在也并不敢对王凡他们发动进攻。

    看到这样的情况，王凡清楚这正是一个强行开团的好时机，于是他对李梅梅说让她的阿珂直接绕后开团之后，也便是将注意力完全集中在了即将到来的团战之中。

    然而就在王凡刚刚交代完的时候，却是看到头上黄点闪动。

    哈哈，看来有些急性子的周伦终于忍不住率先上来。

    这次，对面的要开团了！

    与此同时，李梅梅也是隐身饶后，来到对面孙尚香的身旁。

    在黄点闪动过后，周伦的兰陵王飞快的抛出一发2技能打到王凡身上，并迅速接上1技能将王凡眩晕在地，然而，看到王凡被控，YDD的庄周几乎是第一时间就按下了1技能将王凡的控制解除。

    解除控制之后，王凡在兰陵王开大之前就用大招同样将周伦的兰陵王眩晕在原地。虽然后羿在近距离眩晕的时间非常短暂，但是因为本身兰陵王的身板很脆，所以在这短短的时间内，周伦的兰陵王很杯具的就在王凡面前倒了下去。

    而周伦在倒地的同时，也在公屏上飞快的打出了他的经典话语：“哎哟，这个后羿不错哦！”

    另一边，在阿珂隐身过去的同时，小紫也是控制着不知火舞从另外一边串过去。

    仙儿看到阿珂在切她身旁的孙尚香，吓得小手一抖，连2技能都没放出来就直接开启了她的大招。

    不过她的大招刚刚持续了一下，就直接被小紫的1技能打击飞，霎那间就将她的大招给打断了。

    随后，在不知火舞1技能的肆虐下，虽然孙尚香利用位移暂时躲开了阿珂的攻击，但最后也还是被小紫的花蝶扇给打到，减速后用被她用大招退回了阿珂的身旁。

    “小紫！你真的太坏了！”在被随后赶来的王凡用普攻收掉人头之后，仙儿在公屏上气鼓鼓的说道。

    不过在仙儿话音刚落，小紫倒也是在对面英雄的合击之下，丢掉了自己宝贵的人头，然后就开始和仙儿在公屏上互怼起来。

    结果，就在小紫和仙儿的互怼声中，剩下的人自然也不会是王凡他们的对手。

    于是，最终王凡他们以1换4的巨大优势，拿下了这最后一场团战的胜利。

    随后，没有任何犹豫的，他们跟着徐徐前进的兵线，一路打上高地，打掉水晶塔，最终成功的拿下了这场别开生面的明星直播比赛的胜利。

