    第185章给她介绍个对象怎样

    黑夜真是个完美的帷幕，遮住多少悲欢离合、肮脏丑陋。

    俞晴在羊城赚钱赚得嗨起来，也有的人在帷帐内玩得忘乎所以。

    一翻云雨后，项琴趴在米前进的胸前，微微喘着气说道：“你说你家那养女现在在干啥？”

    米前进累得闭目养神，闻言，只是掀了下眼皮，“你问她干什么？”

    “我就问问。”

    “哦。”米前进面色平静，心里却已经翻江倒海，他不动气色地问：“突然间，你怎么想起问她？”

    “想问就问呗。”项琴手指在他胸前比划着，似很随意的问道：“她长得漂亮吗？有多高？”

    米前进眼波扫过她白皙的脸庞，脑中回忆起最近几次碰面的情景，脸蓦地沉了起来，“早年离家就一直没见过她，如今她长什么模样我上哪去知道？”

    项琴心里松了口气，“那她几年前是什么模样？”

    “皮肤黑不溜秋的，又胖又懦弱，个子不高，跟个矮冬瓜似的，还整天闷不吭声的，在家里的存在感极低。”

    米前进眼底的厌恶之色毫不掩饰，被项琴瞧了个正着，见他厌恶不似作假，这回她才真正将心放回了肚子里。

    “有你这么形容女人的么？”

    “她便是如此，要我怎么形容？”米前进语气透着满满的无奈。

    项琴心里笑翻天，面上却有期待之色，“或许女大十八变呢，女人都是越变越美丽的。被你这么一说，我倒是对她好奇起来，咱寻个机会哪次去见她一面？”

    “她都跟家里分家了，你去见她干嘛？”米前进盯着她，促狭笑道：“难道你想她亲口喊你一声嫂子？”

    “我是在乎这个的人吗？有你亲妹在，我又不缺这声嫂子。”项琴笑着轻轻的掐了他一下。

    米前进大手捉住她的小手，拉到嘴边亲了一下，“那不就得了，别没事找事，她现在生活困难，你去了别到时候被她缠上。”

    项琴明显觉得他言过其实，“有你说的这么严重吗?她缠着我干嘛呀？”

    “缠着你借钱呀，有借无还的那种。”

    项琴明自信她的钱不是谁想借就能借走的“你别说的那么恐怖。”末了，她推了他一下，“诶，你说我们帮她介绍个对象怎样？”

    米前进这会心里有点怀疑是谁在她耳边说了什么，要不然怎么陡然说起那女人，还想方设法的想斩断那女人的后路，让她嫁人？

    项琴见躺在自己身边的男人神思不属，眼里的怨毒一闪而过，她一定要想办法把她嫁出去。

    她拍了一下在被子底下游动的大手，“快说，我帮她介绍个对象怎样？”

    米前进撑起身体，认真的左右打量她，项琴连忙羞涩地捂着胸口，嗔怪道：“你个大男人看什么呢？”

    “看你呀，看我的夫人什么时候有做红娘的潜质了？”米前进一本正经地说道。

    “噗嗤！”项琴掐了他一下，“你坏死了！”

    “啊！疼！”米前进顺势滚进被子里，“别人家的事哪有我们生孩子事大......”

    “诶！别……”

    一时宿舍内红鸾帐暖，满室春光。

    (本章完)

