    这个平台上，总有一些土豪，出手阔绰。

    打赏个主播一两万，甚至十万二十万也是有的，再往上也有百万……

    但是这些打赏都是累计来的。

    而不是这样，一次性就打赏这么多。

    [请问我现在去整个容，做主播来得及吗？]

    [财神爷还缺小弟吗？]

    [官托！]

    [拒绝官托！]

    [不是，哪个官托这么刷的？动点脑子。]

    平台主推的那些主播，有官托的事，大家都心照不宣。

    但是官托不是这么打赏的啊！

    初筝觉得这个平台很不合理，竟然没有更大数额，和一次性打赏多少个的设定，只能一个一个点。

    主播在屏幕里估计是吓到了，好一会儿都没反应。

    等她回过神来，就只剩下感谢了。

    主播给她发了私信，感谢她，然后邀请她加群和加她微信。

    初筝一根手指在屏幕上戳，不想理她。

    好不容易戳完，王者号提醒她任务完成。

    初筝就想问问，这样的败家有什么意义？

    【小姐姐，不需要意义呢，我们的宗旨就是花钱。】王者号贴心解答，要做一个正经的败家系统。

    初筝呵呵。

    -

    初筝用极短的时间，刷到山海粉丝榜前五。

    而‘财神爷’的名字也在这个圈子渐渐传开。

    这些花钱花得多，出手大方的粉丝，总会有人议论。

    不过因为初筝不回应任何人，导致大家猜测不断。

    山海直播粉丝榜第一名花了一千万，第二名接近八百万，第三名和第四名差不多，都是五百多万。

    这些粉丝都这么有钱？

    一千万啊！

    不是一千块。

    这才是平台的托吧！

    【小姐姐，我们要做第一！！】王者号喊口号。

    初筝：“……”

    不，我不想！

    【你想。】

    我不想！

    【你想！】

    初筝：“……”

    初筝把王者号屏蔽掉。

    就在她准备的放下手机的时候，有私信进来。

    [私信]客服001：您好，我是山海直播的工作人员，由于您充值数额巨大，我们这边邀请您加群，以后有什么福利，好第一时间通知，不知道您愿意吗？

    客服……

    初筝琢磨下。

    [私信]财神爷：我可以提个建议吗？

    [私信]客服001：您说。

    [私信]财神爷：你们能把打赏的数额调高一点吗？

    打赏太费劲了。

    大佬怎么能趴在桌子上，一个劲的戳打赏？！

    这像话吗？！

    [私信]客服001：啊？

    负责和初筝的客服很是懵逼。

    “这话什么意思啊？”

    他拉着旁边的同事问。

    同事瞅一眼，猜测：“他可能是嫌打赏金额太低？”

    “但是我们没设其它限制啊。”五千二也不低了，又没有上限。

    “土豪的心思你别猜。”同事哼了两声：“这就是之前那个财神爷？”

    “嗯。”

    “啧，人傻钱多吧。”

    “……”

    客服001决定无视同时的吐槽。

    [私信]客服001：是这样的，这是平台统一的设置，不能随便调整。

    初筝不理会他了。

    等了几分钟，客服再次发消息。

    [私信]客服001：您看，您愿意加群吗？

    [私信]客服001：亲，您还在吗？

    -用户不在线-

    客服001：……

    土豪的心思你别猜啊你别猜。

    -

    一周后。

    网络上关于她的事，已经彻底没有踪影。

    极少的人问着关于起诉一事的进展，初筝让律师那边事实更新。

    关仓看下门牌，敲门。

    刚落下，门就开了。

    肃着脸的大汉，面无表情的看着他，左青龙右白虎，典型的社会人。

    大汉声音有些嘶哑：“找谁？”

    关仓吓得后退好几腿，艰难的咽了咽口水。

    “这是艾小姐家吗？”这是艾小姐家吗？为什么会有这么吓人的大汉！

    关仓感觉自己在他面前，就是一只小鸡仔。

    吴法将艾小姐和自家老板对上号，让关仓等一下，他进去跟初筝说。

    初筝很快出来，穿着一件居家服，漫不经心的走到客厅，扫他一眼，示意他进来。

    走进来才发现，里面还有一个大汉，同款的纹身。

    “艾小姐，这两位是……”关仓咽了咽口水。

    “保镖。”

    “……哦哦。”这保镖也太吓人了，那身肌肉哦！

    关仓都不敢看，将手里的东西给初筝：“这个，是我查到关于易言礼和沈涵秋的资料，那个……没什么事，我先走了。”

    关仓往门外挪。

    走到门口，他扒拉着门框：“艾小姐，那我们团队接下来做什么？”

    “等我消息。”

    “好……好的。”关仓一溜烟的跑了。

    关仓死命的按电梯，但是电梯一直不上来。

    他一转头，就看见刚才给自己开门的大汉往这边来了，气势汹汹的样子，吓得关仓抱紧自己。

    吴法双手交握，放在身后，身体站得笔直，非常有范——如果他不站在自己旁边的话。

    关仓：“你……艾小姐还有什么事吗？”

    “没。”

    “那你……想干什么？”

    吴法扫他一眼：“买菜。”

    关仓走出小区都还有点懵。

    就他那左青龙右白虎的，去买菜？

    卖菜的怕是以为来收保护费的哦！！

    -

    初筝那边，翻开关仓给的资料。

    关仓还有些本事，查到易言礼和沈涵秋是高中同学，而且高中的时候，沈涵秋还喜欢易言礼。

    不过两人没有上同一所大学，期间也没什么联系。

    而且易言礼已经结婚，妻子是他大学同学，两人生了一个可爱漂亮的儿子。

    易言礼和沈涵秋为什么见面，关仓没有查出来。

    关仓在最后，还附上一份易言礼最近的行程。

    “老板，你电话。”无法将手机从房间给初筝拿出来。

    初筝看一眼，是个陌生号码。

    “喂。”

    “小艾，是我。”

    “你谁？”这个号码，她新办的，之前就只有给原主家里报平安的时候打过，所以应该只有原主家里知道，旁人都不知晓。

    “我啊，美美！不记得了？初中同学，坐你前面那个！！”

    “……”我还丑丑呢！“有事？”

    “哈哈哈没什么特别的事啦，就是我们下周末要在樱花温泉山庄举行一个初中同学会，你有时间吗？”

