    玄诚子直起腰，纵使有所准备，心中也不免有些惊叹。

    四十八道宏愿，便相当于是四十八个道誓……不对，是比道誓更加恐怖的存在。

    宏愿中的“无上正觉”想来应该就是西方之道中的最高道果，只要违反一条，便要承受天道反噬。

    太狠了！

    不过终归是结束了。

    今日五圣齐出，无异于宣告着洪荒正式进入圣临时代。

    曾经巫妖两族喊出的那句“妖管天，巫掌地”的口号已然成了笑话。

    这时，又一道浩大的声音响彻洪荒。

    “吾冥河老祖，今立修罗教教化洪荒众生，以元屠、阿鼻为证道之宝。天道鉴之，修罗教，立！”

    幽冥血海之下的小世界中，冥河老祖欣喜地看着天道降下的功德，将之牵引进自己的元神之中。

    “嗯？怎么这么少？”

    冥河老祖惊怒交加地仰头望天，似是在质问冥冥之中的天道。

    立教得来的功德比他之前创造阿修罗族要少得多。

    三清和接引、准提他们是怎么成圣的？

    “冥河又失败了！”

    “可惜——”

    许多准圣大能这一次并没有嘲笑冥河，而是由衷地感到惋惜。

    不过不是替冥河感到惋惜，而是为自己。

    东方三清和西方二圣接连以立教传道之法证得圣位，让许多大能心中窃喜。

    他们都看出了这个证得之法是可以复刻的。

    只是冥河证道失败无异于给他们当头泼了一盆冷水。

    圣人大道果然不是立个教那么简单。

    ……

    首阳山

    玄诚子化作一道金光没入一座僻静的无名山谷中。

    “嗖嗖——”

    正在打坐搬运周天的孔宣猛地睁开眼睛，眸光开阖间化作两道剑光激射而出，一左一右交叉着朝玄诚子斩来。

    “好凶！”

    玄诚子弹指击散了两道剑光，施施然飘落在孔宣身前，笑道：“你这警惕性不行啊，我都进山谷了，你才发现我。”

    孔宣面无表情地看了他一眼，目光中隐约有一丝讶色。

    玄诚子敏锐地察觉到他的神情变化，好奇道：“这才百余年不见，就不认得我了？”

    孔宣摇了摇头，淡淡地道：“你是得了什么宝物帮你遮断气机了吧，不然你进入我方圆千里之内，我便应该有所感应？”

    “遮断气机？”

    玄诚子有些惊讶，“你是说我现在也和你一样了？”

    孔宣狐疑地看了他一眼，“你自己不知道？”

    玄诚子当然不知道。

    他最近是得了不少宝物，都是抄了冥河老祖的道宫得来的。

    当时只是粗略地看了眼，究竟有什么宝贝也没仔细去看。

    要是里面真有能够遮断气机的宝物，那可就赚大了。

    毕竟洪荒擅长天衍之术的仙神太多了，而能够遮断气机的手段却很少，而且效果不见得有多好。

    比如玄门三十六天罡中便有一神通名曰正立无影，修成之后可以收敛自身所有气息，与外界割离，以达到遮断气机的作用。

    不过这种方法实用性不高，一旦与外界出现交互，便会前功尽弃，而且面对道行比自己高深的对手能起到的作用也非常有限。

    似孔宣那般能够完完全全地遮断气机，连伏羲这样的准圣大能都无法推演的手段堪称奇迹般的存在。

    不过那是元凤这位顶级大能牺牲自己为后辈留下的福荫，这是任何人都羡慕不来的。

    而现在自己居然也有了这种遮断气机的能力！

    玄诚子惊讶之余，索性当着孔宣的面取出百宝囊，将里面的宝贝一股脑倒了出来。

    原本地势开阔的山谷顿时被绚烂的霞光异彩填满，数量众多的天材地宝在两人面前堆成了一座小山。

    “这是……”

    孔宣瞪大了眼睛。

    他知道玄诚子身为三清弟子势必家产丰厚，宝物众多……可这也太多了吧！

    玄诚子一边在小山般的宝物堆翻找着，一边随口道：“这些是冥河老祖的家当。”

    孔宣险些石化。

    纵使他刚踏足洪荒不久，却也知道那冥河老祖是何等恐怖的存在。

    放眼整个洪荒，敢说能胜过他的准圣大能也超不过两手……

    不对，现在是超不过一手之数！

    这等恐怖的存在，居然被一个金仙把家给抄了？

    孔宣望着站在宝物堆中翻找的玄诚子，很想大声质问一句：凭什么？

    你只是一个金仙，凭什么敢洗劫一位准圣大能！

    难道……这就是身为圣人弟子的底气吗？

    三清证道成圣，洪荒但凡开启智慧的生灵都有所感，孔宣自然也知道。

    生平头一次，他的心底产生了一丝名为羡慕的情绪。

    “别愣着啊，快来帮忙。”

    玄诚子招呼了一声，“你要是看中了什么自己拿……”

    孔宣：“……”

    这股暴发户般的气势是怎么回事？

    不过他惊讶地发现，自己竟然一点都没感到厌烦，甚至心底还有一种欣喜的情绪在滋生。

    不是因为眼前的天材地宝……是因为对方没把自己当外人吗？

    这时，玄诚子似是想到了什么，笑道：“我知道你生性骄傲，不喜嗟来之食，要不还是算你的工钱吧。一件天材地宝换你镇守此地一千年，如何？”

    孔宣：“……”

    他很想说：其实嗟来之食也挺香的。

    而现在，一件天材地宝就想换他孔宣一千年的光阴？

    不过在看到宝物堆中一颗黑色灵珠时，他还是忍不住点了点头。

    “这颗九阴玄水珠我要了……还有这朵幽冥火莲……九窍玲珑石我也需要……”

    不一会，孔宣便收走了十余件天材地宝。

    看他的模样仍是有些意犹未尽。

    玄诚子注意到他挑选的天材地宝都是五行灵物，想来是要以此修炼五色神光。

    他对此也不在意。

    毕竟孔宣现在是替他打工，五色神光修炼得越强，他也就越放心。

    两人很快便将小山般的天材地宝翻了个遍，不过并没有找到能够遮断气机的宝贝。

    这么说不是宝贝的功效？

    玄诚子仔细思索了一下，忽地两眼一亮，想起了元始天尊临走前对着他挥了下手，当时他就感觉到有什么东西没入了自己的元神中。

    难道是他替自己遮断了气机？

    这般想着，玄诚子放出自己的元神，准备好好检视一番。

    只见一株三尺来高的仙杏自他头顶飘出，枝梢上挂着诸多灵宝，俱都散发着氤氲宝辉，看得一旁的孔宣忍不住两眼发直。

    与此同时，玄诚子也是震惊地瞪大了双眼。

    他发现原本悬在树冠之上的功德庆云不见了，而杏树之下却多了一个周身缭绕着玄黄之气的道人。

    虽然只有尺余高，但看其面貌却与自己一模一样。

    玄诚子看着那道人，心中有一种血脉相连的感觉，就像在看自己一样。

    他心念一动，分出一缕神念落向道人头顶。

    关于道人的种种顿时在他心中浮现。

    这道人便是元始天尊用他的那一朵功德庆云为材，将其炼制成一具玄黄功德道体。

    某种意义上，这是一件后天功德灵宝，却也可以当做是一具分身。

    作灵宝时可以遮断气机，作分身时因果不沾！

