    姜卿卿的身份说出这番话，确实是让车里的人都动了念头。

    “我把定位关了，找个位置停车。”

    这群绑匪决定私底下先商量。

    听到这句话，姜卿卿背脊僵硬的坐在车里等，至少她现在是安全的。

    可是她的安全，却没办法告诉御司廷。

    御司廷看到姜卿卿的手机定位信号突然消失，蓦然意识到她的情况更危险了。

    “她的手机被发现了，在定位最后显示的位置周围发散搜查。”

    这种惶恐不安的焦虑情绪，如同暴雨的阴霾，笼罩在御司廷的心头。

    直到，到达发生车祸的位置。

    警方原本要来处理，但是御家通知会自行解决。

    同时赶到的救护车已经将受伤昏迷的司机救出来，能看到他的伤口有过简单的急救。

    暴雨还没有停。

    御司廷下车的时候是旁边有保镖打着伞。

    顷刻间，周围的低温寒气席卷而来，是冷到身体都觉得僵硬。

    宫泽确认司机没有生命危险，走回来汇报说道：“哥，司机的急救应该是嫂子做的，撞车的时候，确定她没有受伤。”这句话，他是想试图安慰。

    可是并没有安慰的效果。

    “姜卿卿在撞车的时候没有危险，不代表现在没有危险。”

    御司廷站在这里看着前方漆黑的雨夜，猩红的眼瞳是越来越阴鸷。

    此刻，姜卿卿下落不明，她怀孕的身体本来就不好，再经历这场绑架，都不知道会把她伤到什么程度。

    “宫泽，封锁逃跑路线的范围，我要地毯式搜索，就算翻转全市也要把姜卿卿救回来。”

    在这个时候，御司廷和宫泽是分开行动。

    车祸的位置距离姜卿卿最后显示的定位相差三十公里。

    御家的势力收到命令后，从不同的方向开车驶而来，停在这里汇合。

    偏偏这里是出市区的分岔路口，路况非常复杂。

    “给我一辆车，都分散搜查，发现可疑车辆及时汇报，一定要确保少夫人的安全。”

    御司廷在驾驶室亲自开车，身边没有跟着御家保镖。

    没有方向，没有位置，就像是海底捞针。

    时间一分一秒过去。

    御司廷的心里越来越担心，到底姜卿卿在哪里？

    姜卿卿被蒙着眼睛坐在车里，她不知道自己在哪里。

    车里还有绑匪，她也不敢动乱，被捆绑着就像是任人宰割的猎物。

    停车在外面的绑匪成员们正拿着姜卿卿的手机讨论。

    “要不要再挣一笔？她可是御家的人，御家是首富，怎么可能就只值100万。”

    “别轻敌，我们是在绑架她，要是御家送钱过来你敢做交易吗？”

    “要是她值500万，我怎么不敢收钱，我们兄弟这么多，100万根本就不够分。”

    说着说着，绑匪们对姜卿卿值高价的事情越来越心动。

    他们本来就是收钱办事，什么买卖诚信都不重要，酬金最重要。

    “那我现在打电话联系御爷，先问问这个女人值不值钱，再决定我们要不要黑白通吃。”

    就在这个时候。

    御司廷突然接到姜卿卿打过来的电话。

    这一瞬，他蓦然警惕蹙眉，猜想到这不可能是姜卿卿本人打的电话。

    在接通的时候，对方确实是陌生的男声。

    “御爷，想和你谈一笔交易。”

    御司廷的手机重新确认姜卿卿的定位位置，没有移动，应该是停下来了。

    此刻，他将位置发给宫泽，同时声音低沉的说道：“你们想要多少钱都没有问题，别伤害我老婆。”

    他猜想这应该是姜卿卿在拖延时间。

    绑匪收了御成峰的钱，竟然还贪心想黑白通吃，正好这就是机会。

    可是，他并没有直接沿着主公路行驶，而是绕路靠近定位，想要突袭拦截。

    绑匪听到他的回答，当即试探的说道：“500万，我们可以把人还给你。”

    “我给一千万，别动她一根头发。”

    御司廷给出的筹码是想要保护姜卿卿的安全。

    果然，绑匪们听到金额都心动了。

    “你现在就能拿出一千万现金吗？”

    “呵，你们对御家首富的地位还是不太了解，一笔小钱而已。”

    御司廷的身份说出这句话，不是狂，而是事实。

    绑匪们就已经在商量分钱了。

    “成交，我知道这个手机有定位，你开车过来，一手交钱一手交人。”

    在达成交易后，这件事情并没有人告诉姜卿卿。

    绑匪们收到御成峰的催促，还在说谎敷衍，也知道御家保镖正在追捕。

    “我们要谨防有诈，等会他送钱过来，我们在这里等，你们开车绕到前面路口埋伏。如果御家有支援，我们就连着御爷一起绑走，干票大的就能退休了。”

    “好，今晚这票可真值钱！”

    在绑匪们策划埋伏的时候。

    御司廷接到宫泽的电话，沉声说道：“对方有两辆车，你通知御家保镖赶过来，我先过去救姜卿卿。”

    “哥，你是御家家主，一个人行动太冒险了，等我们过来再说。”

    “宫泽，我必须将姜卿卿救回来。”

    单独行动能争取到十几分钟，御司廷的毫不犹豫，是因为他担心姜卿卿。

    直到，靠近定位位置的时候。

    御司廷在车里看到几名绑匪都在外面，没看到姜卿卿，她应该是在车里。

    下一瞬，他猛踩油门从岔路口极速冲出来，直接撞过去。

    “是御家的车，小心！”

    毫无防备的绑匪们狼狈逃跑，雨夜的道路，外面响起了尖锐刺耳的声音。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    姜卿卿在车里被巨响吓到蜷缩起身体。

    这竟然是……枪声？！

    是御家的人来了吗？

    绑匪们知道交易做不成，他们也不是善茬，竟然随身带着枪。

    可是，御家的车都是防弹设计。

    面对飞射而来的子弹，御司廷在驾驶室连眼睛都没有眨一下。

    “把那个女人带走！”

    不知道是谁在喊，车里的绑匪就急忙爬到驾驶室，开车逃跑。

    姜卿卿什么也看不到，手脚被绑，直接被晃到摔下座椅。

    宝宝……

    她始终紧紧护着自己的肚子。

    这是第一次，她和腹中的孩子有感应。

    倏地，御司廷眼瞳震颤，紧追着前面的车辆。

    这是他和姜卿卿最近却又最远的距离，一定一定要护她平安。

