    

    朝着霓虹灯柱，王凡翻过几个丘陵后后，视野突然开阔起来。

    此时即使还未向本地人询问自己所处何处，他就已经猜到了。

    毕竟远处黑暗中那个隐约可见的山峰造型名气实在有些大，哪怕是自己的世界，那也是那个弹丸小国最有代表性的景点。

    相当标致的圆锥形，锥顶缺了一角，山腰以上为白色，这种造型的山，应该不会认错。

    这就是富士山。

    那么这里是哪就不言而喻了。

    王凡朝着远处的庞大城市走去，心里在思考。

    如果是富士山的话，那么这样庞大的城市应该就是自己所知的那个都市圈。

    东京都？

    如果与自己知道的那个国家一样，在这样的地方，自己需要做的第一件事情是——搞钱！

    这个世界可没有基础物资的支持，王凡现在是身无分文。

    随着王凡从偏僻的地带走入繁华的城市，遇见的人越来越多，他发现了一些不对。

    难怪任务提示说这个世界非常理可以理解，他已经发现了第一个无法理解的点。

    这个世界的人——真TM丑啊！

    依然以百分制进行打分，如果说自己的世界，普通人的平均颜值为50分，那么这个世界，普通人的平均水准最多也就35左右。

    这还是他稍微高估了一些，实际上王凡一路上连一个颜值超过70分的人都没有见过。

    走在大街上，王凡的回头率超高。

    这也就证明了另一件事——这个世界的审美，甚至和大部分世界差不多。

    哪怕是王凡这种在团队垫底的颜值，在这个世界，也算的上神仙颜值了吗？

    王凡觉得这个地方的人虽然丑了点，但似乎并不像自己所知的那样。

    自己的世界，有传闻说这里的人们都是外表恭顺，骨子里透着冷漠和自私。

    而王凡一路上随便询问了几个路过的人，哪怕他询问的问题连常识都算不上，但所有人都热情地替他解了惑。

    这样看来当地人还是非常热情的，王凡轻易问到了许多自己想知道的情报。

    这里，果然是东京。

    另外，他特地询问了这世界有没有所谓的最强，他们又在何处？

    这毕竟关系到超越极限的任务。

    但是，其中只有一小部分人给出了回答，得到了令他诧异的答案。

    这个世界不但有最强，而且还就在东京。

    而所谓的最强，这些人答案各不相同。

    被提到次数最多的是叫做“武神”愚地独步的人。

    也有极少人提到，地上最强生物是ogre。

    而另外也有人认为史上最强的人叫做范马刃牙。

    当听到所谓的史上最强时，王凡的表情微微一怔。

    居然和这个世界的名字一样，那么也就意味着一件事。

    这个世界，主角就是他了吧。

    既然如此，那就先从这个人开始调查好了。

    王凡没有精神洁癖，当他走出十几公里后，身上已经有了不少现金。

    他所做的，只不过是在路过一家银行时，顺便从运钞车中拿了一些出来而已。

    除了速度极快，他所做的事情没有做任何掩饰，那些警卫只是疑惑地挠了挠头，并没有指责他。

    有了资金，剩下的事情就好办多了。

    “ogre和刃牙都不知道到哪去找，那就先去找这个‘武神’吧。”

    根据热心路人所说，愚地独步是这个国家最大的武道社“神心会”的创始人和第一代总馆长。

    有了钱和目标，王凡招来出租，直接前往神心会的总道馆。

    刚上出租车，王凡就听见了司机的称赞：“小哥长得真好看啊，您去神心会是准备学习空手道吗？”

    王凡不太喜欢和陌生人寒暄，但也不好无视对方，轻轻点头：“算是吧。”

    “小哥眼光真不错，我们神心会绝对是最强的的武道流派。”

    王凡不置可否，若不是问不到刃牙的住处，他才不会跑去找这个武神。

    不是王凡心高气傲，主要还是因为在刚才，王凡已经看过那些普通人，和自己的世界也没什么区别。

    威胁度一般也就在两点以下，血量超过一百的极为罕见。

    不过，这个司机刚才似乎说了“我们神心会”这句话吧。

    王凡本着谨慎的原则，还是用洞察术看了他一眼。

    威胁度5，血量317，这就有些厉害了，几乎达到自己世界中那些明面上的顶尖格斗运动员的水准。

    这种人居然在当出租车司机？这个世界似乎有些诡异。

    司机并不知道自己的老底已经被看光了，还在滔滔不绝：

    “我从未见过小哥这样好看的人，是从大明来的大艺人吗？学习空手道有些可惜啊，如果这么漂亮的脸蛋弄出伤痕来，那可是整个人类的损失啊。”

    整个人类？王凡嘴角微微一抽。

    是这个世界的平均水准太低了吧，如果这司机看到自己的同伴，还不得当场跪下。

    随后，王凡才突然意识到似乎哪里不对。

    “大明？你是说什么？”

    这问题反而让司机一愣：“客人不是从大明来的吗？是东京人？”

    “你给我说说大明！”

    “大明应该很有名吧，在日本旁边，据说历史非常非常悠久，所有朝代加起来有超过4000年了，小哥平时难道没有听说过吗？”

    “哦，突然忘了。”

    王凡淡淡点头。

    果然是不同的世界，那个大明应该就是自己世界历史中的那个国家。

    既然存在大明，那这个任务恐怕比自己想象中麻烦得多。

    任务要求是击败史上所有曾经有最强称号的人，那么只是击败这个小国最强的人显然还差得远。

    史上？

    王凡看着任务提示中的这个字眼不由皱了皱眉头。

    既然有四千年历史，那些人难道都活到了现在？

    否则，自己要怎样才能战胜已经死去的人？

    这任务，恐怕比想象中更麻烦得多。

    王凡有些理解谢姝为什么做超越极限任务时会连续失败两次了。

    半小时后，出租车停在了一座十层左右的楼前。

    楼的侧墙被整面画着巨大的广告牌，是一个光头男人单膝跪地的姿势劈在一只老虎头上的印象画。

    上方是大大的“空手道神心会馆本部”的字样。

    想着之前见过的司机，王凡放下那一丝轻视，走进了这栋大楼。

    内部，即使是接待台最靓丽的女孩，颜值也就能打60分左右。可想而知，这个世界某方面是真的不太行。

    她们的热情王凡经过之前的事情已经非常习惯了。

    他的说辞是想了解一下空手道，几名接台的女孩立刻抢着要给他带路。

    最终的胜者带着王凡向会馆内部走去时，路过一整面落地镜时，王凡突然一怔。

    随后他的表情猛地难看起来。

    他终于知道之前本源碎片所增加的隐藏属性是什么了。

    难怪一路上遇见的人都热情地过了头。

    居然加了最没用的魅力！

    在镜子中，王凡看见了自己如今的样子。

    相貌各方面没有大动，但是各方面都有了细微的变化。

    虽然还是能够一眼看出就是他，但此刻经过了微调，他的面部细节让人看起来如沐春风。

    除此之外似乎还有一些奇怪的影响，让人不自觉想亲近，哪怕是王凡自己，看到镜子里的倒影，也有一瞬间的怦然心动。

    一百分的满分，因为那种奇怪的感觉，王凡现在至少能打110以上。

    原来所谓的增加魅力，是通过增加外表的吸引力来实现的吗？

    这样的话，他大概能明白那些资深的轮回者为什么大部分都会选择对自身相貌进行调整了。

    只需要花费通用点就能够增加的隐藏属性啊。

    这么算来，这个属性才是最亏的。

    当然，通过那种调整，无法超过满分，最多只能无限接近而已。

    在这种平均水准不足的世界，自己现在经过调整的魅力值简直是犯规级别。

    王凡突然转身就走。

    就以他现在的样子，哪怕什么都不做，站在原地当电线杆，也不可能低调得了。

    而王凡现在，只想尽一切努力提升实力，这提升的魅力值，对他而言就是个强力负面buff。

    半小时后，王凡重新回到了神心会本部。

    他从没有想到，自己居然也有拿起化妆盒的这一天，而且是为了把自己往丑里化。

    经过他自己的一番改造，总之现在他走在街上，回头率总算低了许多。

    即使如此，他现在也远称不上丑陋。

    “回头恐怕还得学习化妆技能了，否则再遇到更离谱的世界，现在的样子依然不保险。”

    这次总算没人争着给他带路了，甚至没人认出他。

    王凡跟着一名接待，进入了正热火朝天进行着训练的会馆内部。

    入目所及，大多数人都和外面广告中那个男人类似，都剃着光头。

    随着王凡目光扫过，强烈的震撼感让他呆住了。

    强烈的荷尔蒙扑面而来，整个训练场中都是大肌霸，这不要命，但是——丑哭了。

    连外面路上的普通水准都达不到，这些会馆会员们，按照普遍审美甚至连超过40的都没有。

    到底是经历了怎样的选拔，才能将这样一群人聚集在一起？

    王凡表现在接待员眼中，就是被空手道所折服了，脸上露出骄傲的笑容。

    片刻之后，王凡回过神来。

    要学会习惯，以后见多了，自己应该就不会再大惊小怪了。

    接待员小姐离开后，王凡随意丢出几个洞察术，眼中露出一丝庆幸。

    还好之前看过司机后，放弃了直接踢馆的打算。

    这些普通弟子中都有威胁度超过十的，那么会长恐怕实力恐怕会相当惊人。

    而且可以预料到的是，对方如果有技能，技能等级恐怕不会低。

    就像自己的师父一样，虽然身体素质谈不上顶尖，但那些高等级的技能，极大地弥补了她身体素质上的不足。

    她和自己都有加速移动的武藏流滑步技能，但她能够提升接近三倍的移动速度，而自己却只能提升50%，这就是差距。

    难怪，任务提示会说这个世界不可用常识来理解。        

