    神族族人分散追击，各大星域才俊翘楚四散逃遁，在沼泽内化为一条条人流，渐行渐远。

    莫尖、武枫、塞西莉亚等人在应对神族围剿时，都会采取类似的方针，平常会聚集在一块儿，免得落单被瞬间击杀，连逃遁的机会都没有。

    一旦和神族队伍碰面，他们又会很快分散开来，先离开神族的追击范围，然而再次重新聚集起来。

    沼泽中，神族队伍渐渐拉远拉长，慢慢分散成一簇簇

    米娅俏脸森寒，依然停留在原地未动，白误等人和菲尔普一众都参与着追杀，约曼则是不断发号命令，点明莫朵、武枫他们逃离的方向，让族人不至于盲目追击。

    一道道神族族人的身影，从米娅身旁掠过，她皱着眉头，在一条溪流旁边站着。

    石岩刚刚就是从溪流内忽然冲出，旋即如玻璃粉碎，霎那间消失。

    她知道这是空间奥妙的精粹，也知道空间奥义者乃世间最难被针对的家伙，可她还是没有离开，因为她有种感觉：石岩并没有离开太远。

    没有多少人知道，她除了精通重力奥义以外，对心灵秘术同样有着不浅造诣，很多时候她的预感都非常灵验，她也相信自己的感觉。

    她觉得石岩就潜藏在附近。

    很快地，在她周边区域再也没有一名神族族人，也没有白家兄弟庇护她，她只是孤身一人站着。

    “我很好奇为什么你能够潜藏在附近连约曼都没有出现提醒我，这说明你连约曼都可以避过，你很不同寻常。”她沉默了好一会儿，忽然展颜一笑，眼神洋溢着明媚欣然道：“如今只剩你我，我们是不是可以坦诚相见了”

    她虽然能预感石岩就在附近潜藏，可她毕竟不如黑格融合了古大陆本源，自然也就探知不到石岩的精准方位。

    米娅明眸碧波荡滤着，笑容妩媚动人，如一朵威放着的玫瑰，浑身都透露着香醇醉人的迷人气味，让男人会不自禁的心猿意马，会心跳加速会血脉喷你

    这是一种心灵媚术。

    潜藏在一条溪流深处的石岩，已经将心跳气息包括鲜血的流动都掌御住了，然而，听着头顶传来的酥麻慵懒声，他胸口有种猫抓的异样感，脑海中竟然也滋生种种犄施幻私

    一名名衣着暴露的美艳女子，吞吐着香舌眼神迷离妩媚，身姿如蛇摇曳着，将许多妙处浮现出来，尽显香艳，春潮暗涌。

    那些涌现脑海的美艳女子，仿佛霸占了他心灵识海让他意志渐渐沉沦，让他禁不住的生出强烈的占有。

    不知不觉间，他呼吸变成粗重，眼中也浮现炙热的光芒，心灵中的另外一个自己，似乎要渐渐解除束缚，要直接暴躁狂烈的浮现出来。

    他逐渐变得不受控制。

    倏地一丝丝冰寒冷冽的气息从他虚界淬毒寒珠内荡漾出来。

    如火热夏天忽然滚落冰雹，他心灵深处的燥热顿时被瞬间冲击消散，酷寒蔓延全身，他忽然间清醒过来急忙稳固心神，调整肉身状态。

    溪流旁边，酮体曼妙的米娅忽然咯咯娇笑，一双诱人的眼眸在他藏身之地扫了一眼忽然五指微张，恐怖的奥义汹涌爆发。

    石岩藏身的溪流重力失衡，水流如同被巨力硬生生托浮出来，连带着，他也被直接喷发上天。

    轰

    他直接在涌向天际的浑浊水流中显现出来。

    “找到你了。”米娅舔了舔丰泽的唇角，明眸突地森寒阴狠，喝道：“胆敢破坏我的好事，不知死活的小贼”

    她腰间一块玉牌忽然飘飞出来，玉牌表面绘刻着精美的图案，为一条条五爪银龙。

    玉牌突地一抖，忽然有十二条五爪银龙从中飞了出来，十二条长长的铁索诡异的从巴掌大小的玉牌内延伸出来，拴在那十二条五爪银龙的龙角上，十二条五爪银龙的身上覆盖着细密的银色鳞甲，如一片片银子闪烁着明晃晃的光芒，那五爪银龙犹如实质，气势暴戾凶狠。

    以小小玉牌为中心，十二条五爪银龙咆哮着，尽情释放凶厉暴戾，喷涌出道道银色能量洪流，瞬间将周围天地涂抹成一簇簇银色。

    啪啪啪

    空中传来阵阵爆响，十二条五爪银龙呼啸着，围着玉牌飞旋，继续释放着能量。

    石岩在五爪银龙下方，被流水托浮出来，他脸色忽然变了。

    无形的空间，似乎变得有形了，仿佛成了常人瞧不见的囚笼壁障，而他便处在壁障中央。

    空间如被冰冻。

    “你以为修炼空间奥义就无敌了么.米姬巧笑盈盈，婷婷玉立的悠然站着，“除非你达到始神一重天境界，否则休想撕裂我的潜龙缚天神阵，我倒要看看你现在怎么和我斗”

    米娅为神族费尔南德斯家族的族长的女儿，身为神族十二大家之一，费尔南德斯家族持有数个广阔星域，拥有着难以想象的天地资源，利用浩大修炼资源淬炼出神兵利器出来，对这个家族来说根本没有难度。

    真正核心的家族子弟，都有种种强悍手段和利器，米姐身为族长的女儿，自然更加不会缺少神兵利刃。

    将银龙一族几乎灭绝，以十二条银龙为基石炼化出来的“御龙牌”便是其中一样，能瞬间释放出十二条被禁锢的五爪银龙，排列形成“潜龙缚天”神阵。

    以米娅的境界修为和神力强度，就连始神一重天境界的强者被困住了，怕是也极难挣脱出来。

    如果米娅达到始神境界，神力更进一筹，这“御龙牌”的威力还将大大增强，让她更加可怕。

    “潜龙缚天”神阵，禁锢封闭的正是空间，对修炼空间奥义者来说，一样如同囚笼，除非境界精炼到一定程度，否则休想轻易脱身。

    身为“御龙牌”主人的米娅，却不受阵法的影响，能随心所欲的进出。

    她站在地下，伸手一指“御龙牌，”那玉牌忽然坠落下来，连接十二条五爪银龙的长长锁链，硬生生拽着银龙轰然下落，连带着，石岩处在的空间都被直接拉向地面上。

    看着十二条锁链，看着被拴着的十二条银色巨龙，看着巨龙的咆哮嘶吼，和那一双双没有自我意识的眼睛，石岩脸色变得非常难看。

    他还记得进入玛琊星域之时的殒神之地，在那儿，神族也是利用类似的阵法，用石碑连接锁链，汲取被禁锢着的血肉能量，用来恢复神族重创者的伤势，让许多神族族人能够在奄奄一息的情况下很快恢复。

    显然，由十二条五爪银龙形成的“潜龙缚天”神阵，应该和那种邪恶阵法一脉相承。

    他不由地想起曾经被禁锢的嗜血一脉的扈从

    “不能脱身遁离，以你虚神一重晨咦，不对竟然突破到虚神二重天了，看来你是将我的星耀果树给炼化了”

    米娅话到一半，忽然发现石岩境界有了变化，俏脸愈发森寒，“星耀果树是我的主要目的之一，是我为即将降临的侄儿准备的礼物，那星耀果树可以让他没有危险的成就始神，你竟然敢暴殄天物的炼化掉它，你罪该万死”

    讲话间，米娅进入被“潜龙缚天”禁锢着的空间，一步步来到石岩身前。

    奇特的空间内，十二条银色巨龙如十二条粗长闪电在外围飞舞着，一条条银色流光闪烁着，耀的人眼花缭乱，米娅眼神如冰刀，抬手遥遥按向他，道：“你应该去死了。”

    极速增强的重力，如万丈山川迅速逼近，恐怖无比的压迫力，让石岩身体不自禁的颤抖，让他骨骼发出啪啪脆响。

    如山如海的压力临身，禁锢着的空间都传来“吱呀”声，仿佛要支撑不住粉碎掉一样。

    米娅想要以力量奥义，将他浑身血肉骨骼压碎，让他化为爆碎的血肉块，让他尸骨不存。

    在恐怖如山的压力下，石岩背脊弯着，如同被一只手按着，一点点的压迫向地底，他脚下大地传来接连不断的爆破声，以他为中心大地如玻璃粉碎，显出了无数裂纹，每一个裂纹都如沟壑般延伸数万米，深幽不见底。

    “神族，嘿嘿，神族族人。”

    沙哑着声音，剧烈喘息，垂着头的你却在嘿嘿怪笑，笑的逐渐大声，趋于疯狂暴戾。

    轰轰轰

    他浑身一块块坚实如山丘的肌肉，传来惊人的力量爆炸声，一根根筋脉从皮肉中狰狞浮现，充满了恐怖的暴力美感。

    哧

    一根锋利的骨刺，倏地从他肩膀挣了出来，他神体在顷刻间发生巨变，皮肉结成天然甲胄，尖刺生满肩膀、肘部、膝盖、手背，血肉之躯仿佛传来一声声暴戾的呐喊声。

    一股凶煞之气冲天而起，他眼睛瞬间变的腥红如血，脸上显出残暴戾气，仰天疯狂大笑：“终于可以和神族族人真正交战了，痛快”

    米娅眼睁睁看着他突生变化，在短短数够间发生惊天动地的形态转变，先是愣着迷惑了一霎，旋即娇躯轰然一震，尖叫道：“不死魔族”

    未完待续

