    “那就先解决它！”一番思索之后，夏彻就目露坚定，做了决定。

    现在的灯罩夜菇因为良太一的原因，束缚在原地，连动都不敢动，可谓是它最好对付的时候。

    缓缓地从身上掏出了一个紫色的小珠，夏彻仔细观察了两眼之后，对着旁边笑道：“熊宝宝，这个给你！”

    “系咩？”熊宝宝缓缓地从旁边树干上探出头来。

    它刚刚就躲在这里。

    缓缓地接过这个紫色的小球，熊宝宝闻了闻，顿时皱起眉头：“系咩！（好臭！）”

    它没见过这么臭的东西……

    好想丢掉……

    “你别闻它呀，它叫烟雾球，待会儿你配合我……”

    ——

    缓缓地向前靠去，夏彻也没出手，稍近一些之后，试探着喊道：“良太一，你这是怎么了？动不了了吗？站起来给我看看啊。”

    “小贼！”良太一心中怒骂，但是外表却没什么变化。

    他知道，现在这种情况，生气都有可能要了他的命。

    “哈哈哈，真是笑死我了，就你这样还敢说什么要杀我呢，连话都不敢说。”夏彻继续嘲讽。

    良太一仍不作反应，他打定主意，现在要先养伤。

    这个小贼有多狡猾他已经彻底认识到了，反正只要自己恢复过来，他迟早会死。

    哼！想激我，门都没有！

    见他仍没有反应，夏彻略感无趣，这良太一真是怕死到了极点……

    “其实吧，你也不用害怕，你死了也不会孤独的，你弟弟在下面等着你呢……”

    “你……！”听了这话，良太一彻底没忍住，竟一口血喷了出来，眼神惊怒，忍着疼痛说道：“你什么意思！”

    “哎呀……我还以为你们兄弟两感情很差呢，原来不是啊……不好意思呀，在来这里之前看到了你弟弟，顺手宰了他……”

    夏彻还真挺讶异的，他以为良太一是个无情冷酷的人呢，居然还会为他弟弟担心。

    于是接着道：“你不用为他担心，他死的比你还惨点……”

    “啊！！”又是一口鲜血喷出，良太一差点就要下令让灯罩夜菇冲上去撕碎他。

    但瞬间又止住了。

    小贼在骗人！小贼在骗人！他是要激怒我！他是要激怒我！

    好疼！好疼！绝不能中计！

    “菇！”灯罩夜菇和所有人都担忧地围着他，紧张的望着。

    良太一要真死了，他们可就真完完了。

    生生地止住了怒意，良太一正打算赶紧提醒灯罩夜菇小心戒备。

    但趁此时机。

    皮卡丘的攻击就已经冲上来了！

    并且目标直指灯罩夜菇！

    “菇！”灯罩夜菇皱着眉头转身。

    电流没有给它造成太多的伤害，而是滞留在它的身上，令它感觉到阵阵的麻痹感。

    “继续使用电网和电磁波！”夏彻平静的声音传出。

    皮卡丘响应，巨大的电流大网朝他们捕去。

    直接把所有人覆盖在内。

    “救命呀……救命！……”众人看着越来越接近的电网，害怕不已。

    “菇！”

    轰！

    月亮之力轰出，直接把电网击碎。

    但是，一道电磁波随之又打在了它的身上……

    “菇菇~”灯罩夜菇微微抖着身子，忍着麻痹感，又朝皮卡丘攻去。

    双方实力差距太大，即使皮卡丘已经连续三次使用电磁波击中它，它仍然活动自如。

    甚至只要给它一点点时间，身体的自愈能力很快就可以把这些电磁波散出体外。

    “那就接着来！”夏彻很有耐心，此时的灯罩夜菇在他眼里，就是一个固定的靶子，虽然很危险，但却没有一点威胁。

    “菇！”数次循环下来，灯罩夜菇没有忍住，为了攻击夏彻，稍微移动了一小步。

    “系咩！”远处观望的熊宝宝眼前一亮。

    “嗖！”

    破空声划来，越过灯罩夜菇，目标直指良太一！

    “菇！”灯罩夜菇大急，想要回去保护，却发现身体已经迟缓了数倍，不再如同先前一般灵活。

    轰！

    “啊！！夏彻！我饶不了你！我饶不了你！！”石子重重地轰击在了良太一的肩膀之上！

    爆起血雾，直接将他左臂轰断！

    “搜查官！搜查官！坚持住啊！！”众人大急，又聚在一起，慌张无比，赶紧再拿伤药救治！！

    “菇！菇！！(`皿′)”灯罩夜菇急得都快哭了，已经是彻底不敢再动半步！

    “灯罩夜菇！催眠粉！催眠粉！给我在四周洒满催眠粉！”冷汗不已的良太一喘着气叫道。

    他现在只想活命，只想好好养养伤！

    只想让夏彻赶紧滚，别来烦他！

    洒满催眠粉，可以直接把夏彻逼退！

    他看夏彻还敢不敢如此嚣张！

    万一可以让他睡着就更好了，如此一来，还能直接杀了他！

    奄奄一息当中，这是良太一眼下所能想到的最后的办法。

    “菇！”接到命令，灯罩夜菇没有犹豫，挡在所有人的前方，头上的蘑菇凝聚起能量。

    刹那间，朝着空中喷放出大量的催眠粉！

    首先中招的就是周围这些训练家，直接陷入昏昏欲睡的状态，唯有良太一在灯罩夜菇的控制之下，幸免于难！

    夏彻看着四散开来的催眠粉，却没有退开的意思，反而还微微上前。

    “电气场地！”

    “皮卡！”

    以夏彻和皮卡丘为中心，由电光组成的空间瞬间扩散开来。

    电气场地一下子就把他们全部笼罩在其中。

    刚刚还昏昏欲睡的众多训练家竟直接惊醒了过来，睡意尽去！

    “啊啊！！”见此一幕，良太一疯狂地大叫，他要受不了了！

    为什么！为什么这个小贼这么难缠啊！！

    明明！明明就是一个新人！一个菜鸟！只要一下！灯罩夜菇只要一下就可以要了他的命！

    不理会良太一的疯狂。

    夏彻的目光从刚才开始，就一直集中在灯罩夜菇的身上。

    一开始嘲讽挑衅良太一，也只是希望能够吸引一下灯罩夜菇的注意力而已。

    眼下……

    看着它身上越来越密集的电流。

    “应该差不多了，拼一把试试看！”念头闪过。

    夏彻口中直接喊道：“开始！”

    “系咩！”

    “皮卡！”

    熊宝宝在远处双手握住了大量碎石，对着前方一甩而尽！

    接着又立刻伸手抓起新的石子。

    相互配合着，皮卡丘的十万伏特同时刺出！

    并且在半路分裂成无数细小的分支，目标分散，不再如同先前一样直直地对准良太一和灯罩夜菇。

