    慕战辰豁然起身，两个人去看了案件纪录，慕战辰道：“这个人说半年前就有收到这个网页是吗？”

    封姜点头道：“对，半年前，所以你的论证是对的。他早就开始寻找目标，然后发出了这种邀请函，只是最近三个月故意广撒网，迷惑人。其实真正被蛊惑的人早就是他选中的目标。”

    “只要能查到这几个人是从哪里被找到的，就能抓到对方。”慕战辰说道：“尽快，一定要尽快，现在应该还没事。”

    那家伙的话，现在一定还没有任何动作，他此刻在享受折磨自己的过程。

    他也会叫自己尝尝步步紧逼，被逼到绝路的感觉，所以棉棉现在应该是安全的。

    只是时间久了，就不是这样了。

    慕战辰已经不能抱着顾棉棉不出事的希望了。

    火灾现场找不到顾棉棉，叫慕战辰揪着的心不知是否该放下。

    但他的确是倾向于没那么多巧合，倾向于顾棉棉是被那个人抓住了。

    他只有认清楚现实，才能更好的保护顾棉棉。

    他心里明白。

    时间分秒过去，所有人都在忙碌，杜宇亲自确认了一遍麦田周围，没有找到顾棉棉的身影。

    阮潇潇听到这消息，不知该松一口气，还是该如何，抱着自己的腿痛哭失声，慕清羽也只能在一旁安慰她。

    洛斯和伊南还不知道这个消息，依然在去往B市的路上，或许两个人知道了也没什么区别，他们还是要去，就算是一丝丝的可能，他们也要去看看顾棉棉是不是在B市。

    叶家，霍家，也加入了寻找顾棉棉的队列里，静悄悄的A市今夜一整夜都不太平。

    第二天一早的医院里，阮潇潇和慕清羽重新过来替陆名泉。

    陆名泉显然也有点疲惫，却摆手：“找棉棉要紧，我在这里守着玲珑，你们去找棉棉要紧，不行就早点报警。”

    “陆叔叔，我们已经派人去找了，您先回家休息下吧，再这样下去，会累垮的。”

    陆名泉摆手：“我没事，我真没事。”

    慕清羽道：“您先回去吧，我和潇潇在这里就好，等您休息好了再来。”

    陆名泉深深的看了一眼阮玲珑，无奈起身：“抱歉潇潇，我帮不上什么忙。”

    “您别这么说，您已经帮了很多忙了，您回去好好休息吧，休息好了才能照顾我，妈妈。”

    正说着阮玲珑醒来了，阮潇潇急忙强颜欢笑的和她说话。

    阮玲珑不知道顾棉棉出了天大的事，还问道：“棉棉没来吗？”

    阮潇潇心中刺痛，却故作淡定道：“妈妈，棉棉的画展进入尾声了，要忙几天，她可厉害了，画卖出好多。”

    阮玲珑听到女儿这么好，欣慰道：“棉棉有才华，肯定很多人欣赏她。”

    阮潇潇鼻子一酸差点落下泪来，连连点头：“对对，你说的对，最出息的就是棉棉了，我这个姐姐没用。”

    “你瞧瞧你，多大的人了，还攀比呢。”

    慕清羽看着自己妻子强颜欢笑，心里也针扎一样。

    现在的她比谁都痛，但为了安抚阮玲珑，又不得不装作什么事都没发生。

    陆名泉又在这里呆了一会儿之后，开车回家。

    当他从地下停车场一出来，在出租车上的陆余生就对司机道：“跟上那辆车。”

    陆余生这一晚上没闲着，他混进了医院的监控室，找到监控查找陆名泉的出入纪录。

    发现陆名泉的时间和顾棉棉失踪的时间对不上。

    顾棉棉从家里离开的时候是下午三点多，而那时候，陆名泉在医院里写医疗报告，这是向护士求证过的。

    从监控里找不出任何破绽，但陆余生依然不肯放弃。

    他直觉陆名泉就是做了对顾棉棉不利的事。

    他要找到证据，即使有完美的不在场证据，也不代表就不会作案，有许多案件，许多高智商的犯人，就是打了完美的时间差，所以避开了追责。

    陆余生回忆起过去之后，在记忆力也犹记得当初家街口那户人家被杀时，陆名泉是去登山了。

    他也有完美的不在场证据。

    就这样，陆余生一路跟着陆名泉，他不知道陆名泉住在那里，只能跟踪他。

    他打算记住陆名泉的家，等陆名泉再次去医院的时候，进他家看看。

    就像当初自己进入他的卧室发现了登山绳一样，他的家里一定会留下什么蛛丝马迹。

    此时的顾棉棉就被关在陆名泉住的地下酒窖里。

    陆名泉家是靠郊区的一个别墅。

    顾棉棉被打了药，昏昏沉沉的做了个梦。

    梦里，她起初是在解绳子，男孩的声音一直在催促：“快点，再快点，他要回来了。”

    她不知道那个他是谁，但是一股恐惧袭来，她的手不停的在颤抖。

    之后画面一转，她满身泥泞的藏在草丛里，一个男人在拿着刀疯狂的舞动着。

    “出来！出来！”

    少年的手紧紧的捂住嘴巴，他比她身上还要泥泞，他用眼神示意自己不要说话，她大气不敢出一声。

    之后，漫天大雨种，少年在雨中拉着她拔足狂奔。

    他拉着她，对她说：“棉棉，不要回头，跑，别怕，我在这里。”

    她想哭，却不敢哭。

    她偷偷的回头看到了一个穿着雨衣的人。

    好可怕，好可怕！

    不要过来！不要过来！

    一阵天旋地暗之后，顾棉棉抱着一只小熊，站在门口，天压抑的吓人，漫天飞舞着白色的纸花。

    “南南！呜呜，南南！”震天的哭嚎声响起，她看到一个女人穿着黑衣服，抱着一张黑白照片。

    她认得照片上的人，是她幼儿园的同学，似乎就叫南南。

    黑白色的照片，她去世了？

    她为什么会去世呢？

    “听说附近有个杀人魔，丧心病狂。”

    “太可恶了，连小孩子都不放过，这孩子死的时候，穿着红色的裙子，到时候化成厉鬼，去找那该死的凶手索命！”

    红色的衣服……

    那是她们的校服，下雨的那天，她穿的也是红色的校服。

    杀人魔，死掉的同学，红色的衣服……

    一切串联在一起，一下一下刺激着顾棉棉的脑膜。

