    同事们纷纷凑上前来，七嘴八舌地问苏晓。

    “晓晓，谁给你送的花？”

    “这么一大捧，也太浪漫了吧！”

    还有人唯恐天下不乱，瞎猜测道，“不会是你之前的男友吧？你们复合了吗？”

    话音刚落，就被身边的人拐了一手肘。

    托上次王雅娴大闹医院的福，大家都知道了她被前男友劈腿。

    虽然不至于真像王雅娴想象中那样，以为自己声音大点多说两句，别人就会把苏晓当作是插足的那个小三，但男朋友找了个有钱人家的千金小姐就把她甩了这种事，也好听不到哪里去。

    平时苏晓提都不会提起这个前男友，别人提起她就笑笑不说话。

    那个问她是不是跟赵明新复合的同事，说完就发现自己有点过分了，对她讪讪地笑了笑。

    她没给她什么反应。

    反而在一堆同事的关切眼神中，眼疾手快把塞在花捧正中央的卡片揣进衣兜里。

    有人还在怂恿她，“打开看看是谁送来的啊！”

    “是啊！晓晓你是不是心里有底是谁送的，快说出来给我们听听啊，好想知道这个护花使者是谁！”

    围在苏晓周围的同事纷纷附和。

    苏晓笑着打哈哈，“什么护花使者，就是昨天跟朋友玩闹，他托人送来的礼物而已。”

    同事在她身边墨迹了片刻，她都没松口。

    还好大清早就是医院最忙的时候，同事们在她身上打听不出八卦消息，陆陆续续就忙工作去了。

    苏晓抽了个上洗手间的空档，才从衣兜里拿出卡片，缓缓翻开。

    卡片里面简洁扼要地写了两句话。

    “玫瑰的心意就是我的心意，耐心等你的第一天。”

    字迹龙飞凤舞的，带着一种潦草的美感。

    一看就是手写出来的字。

    苏晓看了眼时间，确定不会耽误工作，气势汹汹地拨通了江杭的电话。

    “喂？”

    江杭的声音一如既往地低沉，带着几分从容不迫。

    衬得语气匆忙的苏晓好像有些气急败坏。

    “江杭，你啥意思？”

    江杭没怎么费脑子就想到了问题症结。

    “你收到花了？怎么这么不高兴，是不喜欢玫瑰吗？明天我再换一种就是了，别生气。”

    苏晓原本只增加到一层的气恼，瞬间飙升至满格。

    “还有明天？！我跟你说你别再送来了，这不是给我添乱吗？你不知道我们科室的同事，一个个想听八卦想听到眼睛都绿了，我可不想每天都被她们豺狼似的目光注视一遍！”

    江杭不为所动，还笑着说道，“被关注不是挺好的吗？我就是要让你同事都知道有个追求者正全心全意地追求你，免得她们不知好歹要给你介绍对象！”

    苏晓顿时有种秀才遇上兵有理说不清的感觉。

    “你...”

    你了半天，不知道往下是直接骂他好，还是动之以情晓之以理好。

    反正后者她从来没成功过。

    江杭大概是听出来了她的不乐意。

    没再贫嘴，而是把自己脑子里的选项全部罗列出来，让苏晓自己选。

    “花又不是什么贵重礼物你，你收着就是了。你要是实在不喜欢鲜花，不如我每天都过去陪你一起查房打针？”

    “不用了！”苏晓急忙拒绝。

    两者相害取其轻，她现在觉得送花就送花吧，就当作不知道是谁送的，让同事们随便乱猜好了。

    江杭对着话筒无声地笑笑。

    语气还是那么一本正经，“你喜欢什么花？不喜欢玫瑰的话，他们店里还有满天星、紫罗兰......呃，还有很多我叫不上名字的，都很好看。”

    苏晓兴致缺缺，“随便吧，你看着好看就行。”

    江杭却高兴得直点头。

    “好！”

    挂了电话，往病房走去的路上，苏晓忽然察觉了一丝不对劲。

    她明明打电话过去是为了让江杭别再往办公室送东西，花花草草都不行。

    怎么通完电话，她迷迷糊糊之间就被迫同意了？

    她气恼地在自己额头上拍了几下，一直没想明白怎么就跟着江杭的思路走偏了。

    ......

    自从兰莹的事情解决，苏晓又从家里搬出去，陆子池的心情就变得特别地好。

    连李木杨都发现了。

    不动声色地把积压了好几天的许多报告抽出来让他签字。

    陆总龙飞凤舞地签完，才警告他。

    “这些项目你都让人盯紧一点，别想着我签了字就万事大吉。如果我发现有问题，第一个就找你麻烦。”

    “是，我明白了！”

    李木杨在心里默默流泪。

    什么心情好，全部都是幻觉。

    不但如此，陆总还忽然翻起了很早以前的陈年旧账。

    “夏家...最近怎么样？没有再想要动什么歪念头了吧？”

    说起正事，李木杨立马变得恭敬起来。

    “上次他们找记者去围堵夫人，只是想制造点舆论环境，再给夫人和您添点堵。我已经跟主要的那些报社记者们打过招呼，谁敢登夏明楷抹黑您和夫人的文章，谁就要承担法律责任，并且陆氏集团旗下所有品牌和公司都不会跟他们再有合作，想来他们知道要怎么选。”

    陆子池满意地点点头，又道。

    “主要还是不要让他们再去骚扰到小晚。”

    李木杨了然，“我明白的。”

    说到这里，陆子池下意识抬头瞥了眼墙上的时钟。

    站起身准备下班。

    “我回去了，你们没事也早点走吧！”

    “......好的。”

    这几天以来虽然见怪不怪了，但每次清楚感受到工作狂人陆总变成了顾家好男人的时候，李木杨内心都大为震撼。

    结婚真的会改变一个人这么多吗？

    他脑子里忽然冒出一个高挑的身影，青春洋溢的脸，笑容灿烂地喊自己...老公？

    他吓了一跳，急忙把这个印象赶出脑海。

    沈初梦比他小了将近6岁，对他来说就跟亲妹妹似的。

    最近被她追着表白也就算了，他明明回绝得很清楚，怎么现在脑子里却冒出这种恐怖的画面。

    一定是被陆总影响了！

    他恨恨地想道。

    身为总裁，不管不顾休息了大半个月，回来还一天不落准点下班，把所有的压力和责任都推到他身上。

    一定是因为这些，才会让他太渴望享受家庭的温暖。

    绝对是这样的！

    他不停说服自己。

    整理了一下手中已经签好的文件，大步离开空荡荡的总裁办公室。

