    第890章

    “你不是说单挑吗？”

    不朽天帝黑着脸说道，试图拖延一点时间联系永恒天帝。

    “这不就是你单挑的真谛吗？”

    陈墨笑道。

    不朽天帝说不出话了，祂刚才就是在单挑命运天帝过去身的时候，借助不朽不灭的傀儡棋子耗尽命运天帝过去身的根源，祂现在突然有种报应不爽的想法。

    正想开口继续拖延时间，虚空蛇母却已经等不住了。

    战争棋盘对时空的封锁对虚空蛇母完全无效，瀚海漩涡虚空手段第一可不是假的，虚空蛇母只是一闪已经出现在不朽天帝面前，然而不朽天帝却反手一拳打向背后。

    因为根据虚空感知，虚空闪烁的虚空波动是出现在背后。

    不朽天帝怎么也想不到，这会是虚空蛇母的诱导。

    虚空蛇母正面偷袭成功瞬间现出本体，缠绕住不朽天帝就是疯狂的缠绕游走。

    缠绕游走的速度越来越快，从蛇鳞中爆发出的虚空切割形成虚空龙卷，将包裹在内的不朽天帝用虚空之刃千刀万剐，同时虚空蛇母的虚空蛇毒也开始渗透向不朽天帝体内。

    陈墨退开一段距离，并不打算真的二打一。

    因为虚空蛇母一人，就已经足以对付不朽天帝。

    正好也趁此机会让最近有些膨胀的虚空蛇母好好消耗一下。

    虚空蛇母的虚空蛇毒，配合祂的天帝至尊术虚空之卵，能让祂的虚空蛇毒具备无与伦比的虚空渗透能力，而且虚空蛇毒能够让几乎所有的物质和生命产生蛇卵。

    这也就是俗称的毒谁谁怀孕，此时此刻不朽天帝相信已经怀胎数亿了。

    每一个被虚空蛇毒感染的细胞，都会变成一个虚空之卵。

    虚空蛇卵能孵化出虚空之蛇子体，同样也能直接付孵化一个个虚空世界，不管最后孵化出什么东西，都会对不朽天帝的身体造成永久难以恢复的损伤，可以说正好克制不朽天帝的不朽时空生灭体。

    当年他的前世命运天帝发现超限根源核心有问题，因此用命运圣魂操控了虚空蛇母的命运。

    在那个时候，命运天帝就做好不惜同归于尽也要封印超限根源核心的打算。

    但是封印之前，其实完全有能力杀了不朽天帝除掉后患。

    只不过需要不朽天帝帮忙分担一些超限根源中的衰尽尘埃这才留祂一命，但是为了防止不朽天帝成为转世后的大患，前世也专门留下了虚空蛇母作为不朽天帝的克星。

    不朽天帝的战争棋盘，完全困不住虚空蛇母。

    傀儡棋子的无限自爆，根本无法接近虚空蛇母，表面上看起来虚空蛇母缠绕着不朽天帝彼此贴身近战，实际上虚空蛇母融于虚空隐藏在虚空深处，缠绕不朽天帝的身形只不过是虚空根源具现化。

    想通过直接攻击手段灭杀虚空蛇母，数遍上界都找不出两三个。

    虚空蛇母的弱点是真灵是神魂，但是不朽天帝显然不具备强大的针对真灵的攻击，命运天帝过去身倒是擅长这类手段，但是可惜已经被不朽天帝自己给逼死了。

    时间一天天过去，不朽天帝想尽各种办法都无法对虚空蛇母造成严重伤害。

    反而是祂体内源源不断有细胞和能量被寄生变成虚空之蛇，虽然祂也立刻排除掉这些细胞，并且通过时空生灭组成的不朽再生新的细胞，但是再生的过程无疑需要消耗不朽根源。

    几天缠斗下来，祂消耗的根源百倍于这条死蛇。

    因此不朽天帝早就意识到，这条死蛇是祂的克星祂绝对赢不了，无限的缠斗下去，被耗尽根源陨落在陈墨手里的命运天帝过去身，就是祂活生生的榜样。

    旁边虎视眈眈的陈墨，随时都会跟杀了命运天帝过去身一样偷袭杀祂。

    此时此刻，唯一能救祂的只有永恒天帝。

    永恒天棺内，永恒天帝迟疑不定。

    放弃镇压青铜眼珠，这东西很有可能逃之夭夭。

    但是不放弃就只能看着不朽天帝陨落，到时候只剩祂一个，现在的不朽天帝就是之后的祂，祂可不认为陈墨是一个心慈手软的人，会看在祂们有那么一点暧昧的情况下手下留情。

    思来想去，还是决定先救人。

    这还真是讽刺，彼此互为敌人的祂们此时却必须联手。

    永恒天棺一点点消散，内部被永恒根源驱散的时空重新出现，青铜眼珠也在这一刻脱离封印，化为一抹流光冲向一号晶壁系的方向，然而才遁出没有多远虚空已经出现新的永恒天棺。

    出手的是幽冥天帝化身，陈墨也掌握了天帝至尊术永恒天棺。

    虽然远远比不上永恒天帝，但是配合森罗卡典的森罗封印术足以封印住青铜眼珠。

    封印结束，幽冥天帝化身遁回起源蜃界持续维持永恒天棺的封印。

    陈墨本尊，也已经拦截在永恒天帝身前。

    虚空一闪，已经出现在永恒天帝背后命运斩首刀砍向脖子。

    永恒天帝弹指之间，自身已经被永恒天棺包裹。

    祂只要本尊躺进永恒天棺就不惧天帝的伤害，然后祂就能躲在永恒天棺内操控永恒天兵这件天帝至宝级别的傀儡对敌，除非敌人能摧毁永恒天兵才能逼祂本尊出战。

    当年不朽天帝摧毁永恒天兵，那是因为永恒天兵连天帝至宝都不是。

    现在经过海量超限根源不断打破永恒天兵各方面极限，永恒天兵现在就算在天帝至宝中都排在前列，祂有十足的自信陈墨没办法摧毁祂的永恒天兵。

    事实的确如祂所想，命运斩首刀纵然极致锋利也只能砍掉永恒天兵的头和四肢。

    但是这点伤势，以永恒根源为核心的永恒天兵随时都能自我还原。

    诞生自上下界的数种天帝至尊术，除了森罗卡典，剩下的无论是永恒天棺还是时空生灭典，本质上都是依托命运长河之外的其他四大长河创造而来，毕竟在上下界其他根源都受到五大无上根源的压制。

    时空生灭典擅长毁灭和再生，毁灭和再生融合出不朽，让不朽天帝的身体和真灵难以被彻底摧毁。

    永恒天棺擅长封印和掌控时空，封印和掌控时空融合出的永恒，则是赋予永恒天帝永恒不变的能力。

    只要永恒天兵内的永恒根源没有耗尽，永恒天兵的状态就会永恒的恒定在最巅峰状态，就跟游戏角色锁定生命值一样，不管任何伤害都无法让永恒天兵的状态跌落，所以永恒天兵动起手来永远都是同归于尽完全放弃防御的猛攻。

    陈墨虽然能看穿永恒天兵的命运，知道永恒天兵的所有进攻轨迹进而躲闪。

    但是想要战胜永恒天兵，目前来说只有一个办法。

