    而后她继续说道：“之前你应该也看到了，我和五煞之龙对战的时候，我们的武技碰撞在一起，虽然产生了很强大的威能，但是它的洞穴，却没有受到任何的损坏！”

    　　

    　　    是啊！林逸猛然一惊，这才想起之前的不对劲儿之处，五煞之龙的机能和天婵的武技碰撞在一起，产生的威能和林逸的真气炸弹几乎相当了，但是五煞之龙的洞穴却是毫无损坏，而当初林逸在乌龙浩特山脉也好还是在学校门口也好，真气炸弹都可以将山石炸裂，炸出深坑。

    　　

    　　    “如此说来，我这个提议看来是不行了……”林逸有些无奈的苦笑了一下。

    　　

    　　    “也不是不行，我可以催发武技，在山石上打出一个凹陷然后抓住，但是以我的能力，就算我现在体力真气充足的情况之下，也只能坚持催发三次最强大的武技，而以我跳跃的高度，想要跃上山顶，最起码要跳二十次左右才行，我坚持不了那么久。”天婵有些无奈的摇了摇头，道：“你这个提议，理论上可行，但是实际上操作起来却不行。”

    　　

    　　    “但是，你如果在三次之后，恢复一会儿体力真气呢？”林逸心中一动，忽然问道。

    　　

    　　    “双手双脚都扣在悬崖峭壁上，在那种紧张的状态下，怎么运转心法口诀？我必须要使出全身的力气集中精力用手脚扣住悬崖峭壁！”天婵摇了摇头道：“否则一个不小心摔下来就跌死了，何况我的心法口诀，只有盘膝静心的时候才能运转。”

    　　

    　　    林逸点了点头，天婵说的倒是没错，林逸的心法口诀倒是并不用非得盘膝静心的时候才能运转，但是天婵说的没错，那时候所有的注意力都放在用手脚扣住悬崖峭壁上，还怎么运转心法口诀？

    　　

    　　    稍微一放松和分心，就掉下去摔死了，这个办法，还是有缺陷的，林逸本想和天婵合作，林逸为天婵输送体力真气，只要天婵运转内功心法口诀就可以了，但是现在的情况是，天婵无法在扣住悬崖峭壁的时候运转心法口诀！

    　　

    　　    “我有办法……”林逸犹豫了一下说道。

    　　

    　　    “你有办法？”天婵微微一愣。

    　　

    　　    “恩，我会一门武技，叫做天降春雨，可以消耗我自己的体力真气用来迅速恢复队友的体力真气。”林逸说道：“到时候，你不用运转心法口诀，只要专心的抓住悬崖峭壁就可以了，我就可以给你恢复体力真气。”

    　　

    　　    “天降春雨？咦？这不是明日复明日教派的武技么？你居然会？”天婵微微一愣，不过她显然听说过这个武技的名字。

    　　

    　　    “是么？”林逸倒是也是一愣，没想到这武技居然是明日复明日教派流传出来的：“我是从一个朋友那里得到的武技，倒是和明日复明日教派没有多少关系。”

    　　

    　　    “你的厉害武技还真多，之前你的真气能给我疗伤，现在你的真气还能给我所用，你身上的秘密倒是蛮多的。”天婵此刻才觉得，林逸一步一步立足在隐藏层面，开始冲击上古层面，并非偶然，而是林逸真的有这个实力！只是天婵很好奇，一个散修，是究竟如何走到这一步的呢？天婵决定，回去之后，就好好的调查一下林逸的成长经历，她第一次对一个人如此的好奇。

    　　

    　　    “呵呵，那你能不能替我保密？”林逸的秘密，被天婵知道的太多了，虽然两个人现在看起来关系还不错，但是却是建立在两人都不能从这里离开的情况之下，一旦两个人离开这里，分开了，林逸也怕天婵会迫于门派的压力说些什么，那时候，自己的秘密就会暴露出去了。

    　　

    　　    “好呀……”鬼使神差的，天婵居然点了点头答应了林逸这个要求，答应之后，天婵自己都觉得不可思议，自己，居然答应为他保密？是因为他救过自己么？或许吧，自己不是知恩不报的人。

    　　

    　　    “谢谢。”林逸不知道为什么，却也相信了天婵的话，他总感觉两个人之间，有一种说不出的关联和信任，到底是什么，林逸也不清楚：“那现在，咱们还是研究研究怎么离开这里吧。”

    　　

    　　    “你虽然有天降春雨的武技，不过就算如此，我们也很难离开这里。”天婵却是摇了摇头，道：“首先，就算你能用武技帮我恢复体力，那么你能恢复一次，或者两次，能恢复第三次么？我是天阶后期巅峰实力的高手，首先身体里的体力真气就比你多，就算你将你身体里的所有体力真气都给我了，不过是能够多跳跃两次而已，也不会起到决定性的作用，何况我们两个人，要怎么一起跳到上面去？”

    　　

    　　    “你这两个担心其实都不是问题。”林逸摆了摆手道：“首先我可以恢复体力真气，继续催发武技，其次，你将我绑在你身后，这样你跳起来就带着我了。”

    　　

    　　    “你恢复体力真气？”天婵一愣：“这要恢复到什么时候去？据我所知，连续催发武技，将体内的体力真气都用光之后，没有个一段时间的修炼补充，是不可能恢复的吧？”

    　　

    　　    “我只要一会儿就可以了。”林逸笑了笑：“你看我，刚才给自己疗伤，再加上给你疗伤，再加上烤鱼，用掉了不少体力真气吧，可是现在我的体力真气是充沛的。”

    　　

    　　    天婵一惊，讶然的看着林逸，而林逸，却刻意的运转了心法口诀，让天婵感觉到了明显的精力充沛的感觉，过了半晌，天婵才道：“你真的好厉害，能让我佩服的人不多，你是其中一个……”

    　　

    　　    “呵呵，要不是咱俩现在患难与共，我也不可能和你说这么多的秘密。”林逸耸了耸肩：“我的提议怎么样？”

    　　

    　　    “那倒是行……可是把你绑在我的身后……”天婵的脑海里面，不由自主的浮现出了极度暧昧和无限旖旎的一幕！林逸整个人都贴在她了的身后，然后两个人一起跃上悬崖峭壁……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

