    她深吸了一口气，平复了几秒后，轻笑道：

    “战小姐，我只是单纯的想请你给我的婚纱和戒指提供个参考意见，你怎么那么大的怨气啊？怎么了啊？后悔跟慕总离婚，现在吃不到葡萄说葡萄酸？”

    战南笙在她话音落下后，就轻嗤了一声，讥笑道：

    “吃不到葡萄说葡萄酸？厉小姐，真不是我大言不惭，如果我连道德底线都不要了，我现在就对慕总投怀送抱，你说，你跟他这个婚，还结得了吗？”

    闻言，厉娇娇就再也忍不住了，怒道：

    “战南笙，我告诉你，慕西洲现在是我厉娇娇的男人，我给你发婚纱发婚戒，就是为了向你宣示主权，你难道会不明白？”

    “你男人？是上床滚了，还是扯了证了？”

    这话一出，厉娇娇就被噎的面红耳赤，信口胡说，冷笑道：

    “呵？战南笙，你是第一天认识慕西洲吗？这男人是你的前夫，他在那方面需求那么厉害，你难道不知道？我就是跟他滚了。你要是不信，现在就可以派人去打听一下，我前晚就住在红叶公馆了。”

    顿了下，意有所指的补充，

    “就在你们结婚时的那间婚房，在你们从前睡过的那张大床、你们共同用过的浴室、阳台，甚至豪华落地窗上……都有我跟总在一起的身影。呵～，怎么样，膈应到你了吗？恶心吗？”

    虽说明知道厉娇娇十句话有九句空，但战南笙还是被膈应得浑身都不舒服。

    无论厉娇娇跟慕西洲滚没滚，但都可以肯定厉娇娇已经搬进红叶公馆了。

    这男人，又把女人安排住进了红叶公馆。

    已经是第四个女人了！

    战南笙没说话，手机那端的厉娇娇就高兴了。

    她越发的盛气凌人，继续道：

    “战南笙，我得感谢你退位让贤，不然我都尝不到像慕总这样看着禁欲其实欲的要死的男人，就按照我跟慕总目前的频次，估计要不了多久我就能怀上他的孩子，想想以后我们一家三口无比温馨的画面，我就不禁感到幸福呢。”

    战南笙在她说这话时，舔了舔红唇，突地笑了笑，“是么？那就提前祝你梦想成真，早生贵子。”

    说完，就要掐断电话时，厉娇娇在这时厉声叫住她，道：

    “战南笙，只要你不对慕西洲伸出狐狸爪子，不对他放骚，我当然能梦想成真。所以，我警告你，别勾引他，否则绝不会轻饶你。”

    说完，厉娇娇就挂断了战南笙的电话。

    她挂断电话后，就心情颇为大好的对陪她试穿婚的金秘书道：

    “金秘书，我跟战南笙打电话的事，你不会多嘴跟慕总说吧？”

    金秘书轻笑，道：“不是说慕总失去了部分记忆，已经忘了战小姐了吗？我为什么要跟慕总提？”

    厉娇娇唔了一声，“瞧我这脑子，我都忘了这一茬。”

    金秘书不再说话。

    厉娇娇走到一家内衣店，想着战南笙先前龇她既没有跟慕西洲扯证又没有跟慕西洲滚过，这会儿她看到内衣店里各式各样的内衣时，心念一动，就起了今晚势必要把慕西洲拿下的念头。

    于是，她跑进了内衣店，挑了两套最火爆的情趣款后，就进衣帽间试穿了。

    她进衣帽间期间，金秘书脸上的笑意就淡了下去。

    她给慕西洲打了个电话。

    此时慕西洲正准备下班去找战南笙，看到是金秘书的电话，便直接接通了，“什么事？”

    金秘书将厉娇娇先前向战南笙挑衅一事，言简意赅的跟慕西洲汇报了一遍后，道：“以战小姐的性子，她只怕是要更难哄好了。”

    慕西洲头疼的掐了掐眉心，咬了下后牙槽后，对金秘书道：“你等下告诉厉娇娇，晚上我在红叶公馆亲自为她下厨。”

    金秘书略感诧异，道：“您……”

    慕西洲：“她不是买了情趣套装，想跟我生米煮熟饭的？我挺想见识见识，她究竟要怎么跟我生米煮成熟饭。”

    慕西洲说完，就掐断了金秘书的电话。

    此时，试穿好的厉娇娇从试衣间出来，刷了慕西洲的银行卡买完单后，金秘书走到她的面前，道：

    “厉小姐，总裁刚刚打电话过来，让我转告您一声，他晚上会在红叶公馆亲自下厨跟您共进烛光晚餐，所以我们抓紧时间回去吧？”

    此话一出，厉娇娇就喜不自禁，道：“他真的说要亲自下厨陪我共进晚餐？”

    金秘书：“千真万确。”

    话落，厉娇娇就急不可耐地道：

    “那……我们快点回去。我还要冲个澡，好好打扮打扮，这是我跟慕总第一次吃烛光晚餐，我得打扮的性感点。”

    回红叶公馆的路上，厉娇娇一直很兴奋。

    她兴奋的不仅仅是跟慕西洲等下要共进烛光晚餐的事，还有她藏在包包里一直没派上用场的助兴剂。

    她琢磨，等下吃烛光晚餐的时候，她就找机会把助兴剂给那男人喝下，把生米煮成熟饭。

    ……

    四十分钟后，厉娇娇心花怒放的出现在红叶公馆。

    她果然在厨房看到在为她洗手作羹汤的俊美男人。

    他穿着黑色衬衫和同款裤子，有条不紊切菜的模样清贵又英俊，英俊又禁欲。

    厉娇娇光是看着他那挺拔紧实的背，就不禁脑洞将来有一天跟这男人在厨房play的二人世界。

    她稍稍想想那个画面，整个人就有些热了。

    就在厉娇娇浮想联翩时，慕西洲转过身，朝厨房门口的她看了一眼，淡淡的道：

    “快好了，上楼去洗洗，等下就可以开饭了。”顿了下，意有所指的补充道，“我给公馆的女佣他们都放了假，今晚这个房子里只有我们两个人。”

    闻言，厉娇娇心情就更加激动了。

    她在遇到慕西洲以前，从没有断过男人，什么样的男伴她都有过。

    有时候，会是她的保镖，有时候会是娱乐圈里的流量小生……

    玩得最开的时候跟黑种人也交往过，不是一个，是同一时期好几个。

    总之，独独没有哪一个会像慕西洲这样令她着迷，让她现在去为他死，她估计都心甘情愿。

    因此，她十分期待接下来属于他们独有的二人世界。

    厉娇娇喜滋滋的就上楼去了，花了一刻钟就冲好了澡。

    她把今天买的小情趣穿上后，就挑了件面料丝滑看着保守其实很热火的睡裙。

    收拾完毕，带上她提前准备好的助兴剂就匆匆的跑下楼去了。

    她下楼后，男人果然已经准备好了四餐一汤。

    看到她来，男人便对她道：“你今晚很特别。”

    厉娇娇被他的话给哄到了，面颊红红的：“真的吗？”

    慕西洲其实连她衣服穿的是什么颜色都没注意，只是顺着她的话，嗯了一声，道：

    “很有味道。”说到这，别有深意的看了她一眼，“我身上油烟味重，我上楼换件衣服，你先吃，不用等我。”

    厉娇娇没多想，红着小脸，甜甜的：“洲哥哥，你去吧，我……等你。”

    慕西洲嗯了一声，就上楼去了。

    他上楼后，就打开了电脑里的监控。

    红叶公馆除了他的卧房，其他大部分地方都装了监控。

    他打开电脑监控没多会儿，就看到厉娇娇往红酒瓶里加白色粉末。

    她加完白色粉末后，就把那张装有白色粉末的纸用打火机给烧了。

    她做完这些，就开始满怀期待的等他下楼。

    只是在这个等待的过程，她好像很紧张，脸颊也越来越红，别有一番风韵。

    慕西洲在这时好合上电脑，去冲了个澡，换好衣服就提上车钥匙下楼了。

    等了老半天的厉娇娇看到他时，眼睛明显一亮，但看他身上西装革履的样子，小脸一下就皱了起来：“洲哥哥你是要出门？”

    慕西洲在她说话间，倒了两杯红酒，一杯递到她的面前，一杯自己端在手上，道：“临时有事，不过可以先陪你吃个饭，先喝一杯。”

    听慕西洲这么说，厉娇娇提紧的心就松了下来。

    她心道，只要你喝下这杯酒，就算是天塌了你也得留下来跟我上床。

    这么想着，厉娇娇心下就喜不自禁。

    她一边端起红酒杯跟慕西洲碰杯，一边想着上次战南笙跟她说的那些话。

    战南笙跟她说：这男人那方面特别厉害，在床上特别凶，她当时就嫉妒得要死。

    现在，她终于可以见识一下这男人究竟有多凶，她已经迫不及待了。

    这么想着，一杯红酒已经下肚了。

    她一口气将杯中红酒饮尽，就掀眸水光潋滟的看向慕西洲，但见慕西洲只是将酒杯递到唇边浅浅的抿了一口，复又搁下了。

    伴随慕西洲这一举动落下，厉娇娇当下就急了，道：“洲哥哥，我都先干为敬了，你……”

    慕西洲将红酒高脚杯搁下，抬手动作近似宠溺似的在她发顶上轻轻的揉了揉，“我得开车，不能喝酒。”

    这话一出，厉娇娇脸都快绿了。

    但，她此时已经顾不上了，因为她身上已经开始不舒服了。

    她急急的抓住慕西洲的胳膊，把滚烫起来的身躯就要贴上慕西洲的怀里时，慕西洲人向后退了一步，面色无澜的道：“乖点，我去去就回，一小时内回来。”

