    有了玄廿三的前车之鉴，剩下的三个人，明显也是警惕了许多，没有再贸贸然的发动什么攻击。

    趁着之前的时间，他们已经利用这片丛林中的各种地形，布置了超过四道陷阱圈。

    刚才虎痴闯过去的，只不过是处于最外围的一圈而已。

    “玄十八，准备动手，给玄十四创造机会！”

    眼看着虎痴踏进了他们之前预定好的位置，忽然一道猛烈的枪声响起，子弹直接打在了虎痴不远处的位置。

    虎痴见状，立刻调转身形，躲到了一颗树后面，隐藏着自己的身形。

    “热武器可不止你们有啊！”

    曾经担任过天罚小队教官的虎痴，在热武器的使用上面，绝对不比他们任何一个人差。

    刚刚躲到掩体后面，虎痴便是摸出了一颗烟雾弹，拉开拉环直接扔了出去。

    “嗤！”

    一道道白烟出现，一下子让玄十八他们失去了虎痴的视野。

    狙击手虽然早已埋伏好，但这颗烟雾弹，也让他根本不敢轻易开枪。

    天罚小队的狙击手一共就那么几个人，虎痴自然都认识。

    而他们的枪法，自然是毋庸置疑的，最起码虎痴自认为他比不过。

    只需要一个稍纵即逝的破绽，他们的子弹就能轻易的夺走敌人的性命。

    因此，天罚小队的每一个狙击手，都是堪称王牌的存在。

    为了能有最大的把握来解决虎痴，他们也是不惜派出了这么一个王牌。

    “最适合狙击这里的位置，一共有三处，分别是西边的山丘后面，哪里有一块大石，正好能隐藏身形。”

    “东边的树上，枝叶最为繁茂，穿着吉利服躲在里面的话，能轻易地和大树融为一体，而且距离更近。”

    “最后，就是正面的灌木丛，不过这里的位置是最差的，距离远，地形不高，而且不利于隐藏，他会在哪里呢？”

    虎痴手里捏着一个闪光弹，只要能够确定狙击手的位置，他就会第一时间将闪光弹投掷出去，然后用来扰乱对方的视野。

    虎痴则可以趁机转移自己的位置，顺便还能直接击杀了正掩护狙击手的玄十八。

    “东边？还是西边？”

    目前，在虎痴看来，最为合适的狙击位置就这两个地方。

    二选其一，他只有一次机会。

    而就在这时，虎痴透过望远镜，忽然注意到了东边那棵树上的树叶有些抖动。

    “找到你了！”

    抓住这个破绽，虎痴瞬间拉开闪光弹，朝着东边扔了过去。

    “砰！”

    一道炽烈的白光亮起，将这里照射的如同白昼。

    而虎痴趁着这个机会，则是瞬间暴起，直接闪身朝着摸过来的玄十八开枪。

    “砰砰砰！”

    一道密集的枪声响起，虎痴也顾不得看有没有命中玄十八了，而是飞速的闯了出来，径直朝着狙击手的位置冲了过去。

    “噗！”

    然而，就在这个时候，忽然一道微不可闻的枪声响起，十分沉闷，显然是带了消音器。

    不过虎痴的听力本就十分敏锐，顿时脸色一变。

    因为刚才的声音，并非是他预料的东边那个方向，而是来自于他认为最不可能的正面。

    “是我猜错了？”

    虎痴脸色剧变，正打算躲开的时候，忽然东边也传出了一道枪响。

    “原来如此！”

    这时候，虎痴才明白了过来，自己没有猜错，东边果然有狙击手埋伏。

    但他没想到，为了对付自己，天罚小队居然分出了两个狙击手。

    要知道，整个天罚小队，总共才五个狙击手。

    来自东边的攻击，已经到了面前。

    这个时候，除非虎痴长了翅膀，否则绝对不可能避开了。

    “喝！”

    然而，虎痴要是真的这么好对付的话，赵玄也不会放心他一个人过来了。

    就在这千钧一发之际，虎痴居然是抛弃了手中的枪支，换成了那把可以伸缩的长枪。

    随即，虎痴的目光聚集在东边，一颗破开空气的子弹朝着他飞了过来。

    “开！”

    而这时候的虎痴，也终于是一枪劈下，竟然是直直的砍中了那颗子弹，在这千钧一发之际，生生活了下来。

