
傍晚吃完饭，谢皖音回房就钻进了空间里，这段时间她成天去帮着家里做农活，还要帮爹爹看着作坊，实在是分不出时间进空间，这会子好不容易得了机会。

外面热的让人心烦意乱，进了空间却觉得清爽凉快，谢皖音直接躺在果树下面，一边啃着果子一边享受。

等凉快的差不多了，她才慢吞吞的爬起来，去院子中间看看有没有结出新的仙果来。

果然没有让她失望，自从有了灵泉自动灌溉，即使她不进空间，空间里的树木花草也能长的很好，随着时间推移，空间会自动升级，只不过没有以前升级那么快了。

谢皖音走到果树面前，心念一动，面前出现了这次奖励的功效，这次的仙果奖励是一颗养魂丹，其实说是一种药，主要用在天生脑子愚笨痴傻的人身上，会立马痊愈。

据谢皖音所知，村里并没有这种人，不过镇子里倒是听说过有一家孩子出生就是个痴傻儿，让人唏嘘不已。

“诶，不知道后天的失忆它能不能治好，如果可以的话，应该给小四试一试，没准小四就能想起来自己家在哪里了呢！”

谢皖音一拍脑瓜，突然想起来小四的脑子是因为受到撞击才什么也不记得的，如果这个丹药对他也有用就好了，她心想着明天一早可以养魂丹给小四试一试。

隔天一早，谢皖音是被大哥叫醒的。

“小妹，小妹你醒了吗？”

谢皖音揉揉还没睡醒的眼睛，迷迷糊糊的问了一句怎么了。

“小妹，不好啦，小四不见啦！”

谢皖音开始没反应过来，过了两分钟才匆匆起来穿好衣服，连鞋子都只穿了一只就往门口跑。

“大哥你说啥？小四丢了？咋丢的？啥时候丢的啊？”

“我也不知道啊，我们几个不是一屋睡吗，一大早小四就不见了，我们起床以后找遍家里都没看到人影。”

谢皖音把门打开，看到大哥谢衣源那焦急的模样，就知道不是作假，小四真不见了。

“老二和老三已经出门去找了，小妹，你说他不会是想起来然后自己回家了吧？”

“应该不会的吧，就算想起来了，也会跟咱们告个别再走呀！现在都谁知道这事啊，外公外婆他们知道了吗？”

“先找找吧，实在找不到再告诉外婆他们。”

谢皖音心里其实已经隐隐有了预感，小四可能真的是走了，甚至有一点难过，虽然她也知道小四不是自己家的亲哥哥，只不过是捡回来的小孩，总有一天他恢复记忆会回到自己家里去的。

但是不该是这样无缘无故的消失，起码应该和大家打个招呼告个别，毕竟在一起生活了半年，总不会一点感情没有吧。

过了约摸一个时辰，谢尔冬和谢散羽也回来了，从表情来看就知道肯定是没找到，看来这次小四是真的走了。

“大哥，小四走了咋不和咱们说一声呢。”谢散羽皱了皱小鼻子，有些不高兴的嘟囔。

“你还小，你不懂，他一看就是哪个富家的公子，跟咱们不一样的。”谢尔冬倒是很容易就接受了这个结果。

“啥公子不公子的，这半年还不是咱家养着他么，也太不够意思了，我连鸡腿都分给他吃呢！”谢衣源也很不爽，攥了攥拳头。

这事还是告诉了姜老爷子和曹叶眉，姜老爷子只是皱了皱眉头，没说什么，不过曹叶眉就不一样了。

本来想着小四家里人来寻的时候能要点银子呢，结果现在人不声不响的就走了，可给曹叶眉气的够呛，又是骂那小兔崽子没良心，又是骂养了半年白花钱。

不过毕竟不是自己家的孩子，所以这件事在姜家也并没有引起多大的波澜，过了几天大家就把这事都忘了。

时间飞快，转瞬之间，就过了五年。

五年里谢皖音已经从小不点长成了一个十岁的小姑娘，少了几分娇憨，却多了几丝秀丽。

空间也大变样，随着空间的升级，功能也在逐渐完善，现在已经具有了保鲜的功能，冬天把雪存进空间，无论到什么时候，只要不拿出来，雪都不会融化。

除此以外，空间的面积也足足大了一倍，除了之前的果树灵泉和畜牧，还出现了一片药田，谢皖音这几年也陆陆续续的种了一些寻常的草药，长出来以后不仅药香浓郁，而且药效也比正常外面种出来的好很多。

不过这些不是最让她惊喜的，也许是因为自己的仙魂和这具身体随着时间的推移，融合的更好了，她发现自己已经可以使用少量玄力了。

玄力是她在升仙以前使用的力量，有点类似于大家口中习武之人的内力，但却比内力好用的多，从前她一丝玄力都用不出来，和常人无异，现如今她的力量逐渐苏醒，最起码有了可以自保的能力。

这几年曹家村的变化也是相当大的，黄豆酱逐渐推广到全国各地，曹家村的作坊也是一步步的扩大，现在大半个村子的人基本都在作坊干活，家家都富裕起来，男孩子们也有书读。

至于老人或者身体弱的人，就在家种些豆子，到了收获的时候，姜家也会全部按市价收购作为黄豆酱的原料。

现在的姜家可谓是这村里的首富，就连曹叶眉都变得大方许多，偶尔过年过节给作坊做活的乡亲们发点鸡鸭肉蛋的，她也睁一只眼闭一只眼，不再向以前那样捂着钱袋过日子，铁公鸡一毛不拔了。

家里的男娃们也让家里人很是骄傲，在过一阵子就要科考了，先生最满意的也最寄予厚望的就是老二谢尔冬，不止一次夸他是个读书的好苗子，以后必然大有作为，写出来的文章也颇有深度。

老爷子考虑到几个孙子快到成亲的年纪了，所以干脆买下姜家周围的地，盖了不少房子，留着给孙子和外孙子们娶媳妇用，以后子子孙孙的一大家子人都住在一起，那才热闹呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508246"  chaptername="第九十二章">加入书签</a>
</div>
