    “用觉醒的力量，对我出手，不要留力。”

    罗洱开口之后，摆了摆手，示意南槿和钟帷离远一点。

    紧接着，她闭上了双眼。

    少女将一只手背负在身后，另一只手，指了指自己眉心。

    “来吧，出手。”

    顾慎额头渗出汗水……他根本就没有觉醒所谓的超凡力量，真理之尺虽然随身带着，但此刻不可能拿出发动，这个秘密需要谨慎保存。

    怎么出手？

    根本没办法出手！

    南槿抱刀默默后退，与钟帷站在一起，静静等待着……顾慎天赋的强大，只在档案中体现，他们还没有亲自见过。

    五秒钟。

    十秒钟。

    训练场安静地落针可闻。

    “……”

    罗洱缓缓睁开了双眼，她的眼中却没有失望，平静如同一面镜子，淡淡笑道：“果然，使不出么？你似乎和裁决所里那些老家伙们猜测的不同啊……你现在去参加审核的话，别说是S，就连C级都拿不到吧。”

    顾慎双手默默攥拢。

    “好了。”

    一只手轻轻拍了拍他肩膀。

    顾慎瞳孔收缩，他根本就没有看清，罗师姐是怎么行动的，只一瞬间便来到了自己身边。

    “不必气馁。因为超凡力量透支，而导致无法动用的情况比比皆是。”罗师姐轻笑：“这不正好证明了……我和钟帷来到大藤，是有价值的么？”

    顾慎怔了怔。

    他望向身后，看到了另外两人的笑容。

    他们都认为……自己是因为“透支”，所以无法动用超凡之力么？

    “你的命运就掌握在自己手上。”

    罗洱转过身，向着练习场摆满刀剑的置物架走去：“十五天后就是考核，现在开始的每一个小时，都十分重要。现在……特训已经开始了。”

    她来到巨大置物架前。

    罗师姐没有任何动作，整座置物架忽然开始震颤，那些开过锋的刀剑锐器，一件一件接连悬空浮起……要知道，这些合金打造的装备，重量极沉，有数十斤！

    未经训练的成年男性想要舞动，都颇为吃力。

    这几十把刀剑锐器，算上来得有近千斤了吧？

    罗洱缓缓转身，与此同时，一把把刀剑随着她一同调转锋刃，犹如鱼儿一般在空气中遨游，摇曳着刃身，发出清亮的脆响。

    她问道：“这一幕，是不是很熟悉？”

    顾慎见鬼一般看着罗师姐。

    此刻的罗洱，方圆十米，被刀剑锋刃所填满，像极了自己初次动用真理之尺，想要模仿南槿刀域的场景……她是怎么复刻的，尺子的秘密被发现了么？

    “我动用了‘侧写’。”

    她微微一笑，“我昨夜前往了火灾现场，那里发生的事情……通过侧写，我还原了一部分。本想通过‘侧写’直接确定你的超凡能力，但可惜，侧写里你的画面太模糊。”

    “我的超凡能力，应该是……与精神力有关。”

    幸好，尺子没有被发现……顾慎心底松了口气，他佯装猜测，缓缓道。

    褚灵提到过“侧写”……这是精神系的专属力量，看来罗师姐是一位精神系超凡者！自己动用真理之尺，某种意义上也正是精神力的具象化，这样的说辞，应该不会被觉察出纰漏。

    戒尺动用后的反噬异常迅猛，褚灵说是与自己精神力不足有关……这次罗师姐的特训，正好能帮到自己。

    顾慎深吸一口气，无奈地说出自己症状：“火灾之后，总感觉自己精神力被抽干了……躺了两天，脑袋里仍然空空如也，难以集中注意力，而且时常感受到针刺的痛苦。”

    罗洱认真地听着，时不时点头。

    “正常现象。你精神力太弱了……看来这是需要严厉训练的一项。”

    她招了招手。

    钟帷和南槿都靠了过来。

    “力量，速度，精神力，掌控力……裁决所的审核其实很简单，就从这四个方面考核新人。无论是三系中的哪一系，都能在这套四边形评分体系中得到客观的评价。”

    罗洱忽然抬起双手，背对训练场的空旷空间。

    那团悬浮的刀光剑影，忽然暴动起来，一柄柄短刀长剑，毫无征兆地开始起舞。

    “飒飒飒——”

    空中银光如雪！

    下一刹。

    训练场悬浮站立的数十个靶子，木人，被漫天掠游的刀剑击中十环，心脏，额首等要害部位……一时之间锐器铮鸣齐齐爆发，刺人耳膜。

    “超凡力量本质上没有高低之分，只有战斗智慧和开发程度的区别，初次觉醒的新人，即便体内蕴藏着强大的超凡本源，也无法完美驾驭。”

    罗洱道：“力量，对应着威力。速度，则对应着躲闪。精神力，决定了施展超凡之力的时长。而掌控力，则是代表着精准度，距离。”

    “拥有强大的本源力量，却不能命中对手，就算竭尽全力也只能有昙花一现的绽放，这样的超凡者……很难算是真正意义上的强者。”

    顾慎的额头，一滴汗珠成型，缓缓下滑，最终滴落在近在咫尺的一把匕首刀面之上。

    “珰。”

    震出一圈清脆的，细长的水花波纹。

    那柄匕首，在精神力的操纵下，就悬在自己面颊之前，无形的锋寒几乎刺破面颊，渗入骨髓之中。

    这才是……真正意义上的怪物。

    同时驾驭了数十把刀剑，这是何等强大的精神力？

    这可不是虚无的刀意，没有重量……

    而且与自己天台上对准同一目标的狂乱杀戮不同……罗师姐所驾驭的每一剑，都精准刺入了靶子中，最可怕的是，她根本就没有用视力去辅助瞄准！

    很显然这也是精神系超凡的一种运用，她能够看到背后的世界，而且“目光”比鹰还要锐利。

    顾慎深吸一口气，他艰难伸出两根手指，挪开此时此刻悬在自己面前的这柄匕首。

    这柄匕首，距离刺破肌肤，可能只有一厘米。

    顾慎知道，如果刚刚自己手抖，只要颤动一下，刀锋就会带出鲜血。

    他并没有感到恐惧，只是感到……惊叹。

    这一次顾慎再望向罗洱，他好像看到了这个貌似瘦小的身躯里，所承载着的那个令人仰望的强大灵魂。

    如山如渊。

    刚刚关于强者的那番说教，其实有些空洞，无力。

    但罗洱说出来。

    实在是太对了，太正确了……因为她，就是不折不扣的强者。

    “嗡”的一声。

    匕首缓缓飞起，来到罗洱掌心。

    “想学吗？”

    “叫声师姐……”她微笑道：“我教你啊。”

    “……师姐！”

    顾慎点头如捣蒜：“从今天起，你就是我亲师姐！”

