    女皇号迷失了航向，在巴博萨看来是理所当然，他心中早已有所准备，因为只有迷失方向，才能到达没人活人抵达过的魔狱。

    无需做些什么，随波逐流连船舵都不用掌控，任由女皇号跟着水流前进即可。

    巴博萨的一举一动都没逃过罗素的眼睛，他心里有数没有多说，让巴博萨掌舵，是因为相信老船长的技术，既然对方已经做出判断，那就任其施为便是。

    “杰森，不管你愿不愿意，待会儿都得下海游泳了。”

    平静缓慢的水流逐渐湍急，女皇号的航速越变越快，罗素感官经过强化，听得远方传来雷鸣般的轰鸣，将雷兽变回库洛牌。

    甲板上已经乱成一锅粥，不少船员无头苍蝇般乱闯，特纳正在巴博萨身边大喊大叫，招呼船员们拉动风帆转向掉头。

    罗素站在船舷边上，入眼一片星空闪耀，海水却急速朝着前方涌动，视线顺着水流方向，隐约可见瀑布边缘的白线。

    “轰隆隆————”

    泰黄跑到罗素身前，神色惊悚：“大人，巴博萨疯了，他把女皇号开到了瀑布边上。”

    “吩咐下去，让大家找好位置抓紧绳索，千万别掉下船。”

    泰黄目瞪口呆去执行任务，但海盗们已经乱成一团，生死攸关都想着怎么逃命根本没人理他。

    巨大的轰鸣声越来越近，前方的大海抵达了天地边缘，横截着出现断层深渊，继续向前延伸是一片黑暗的虚空，仿佛在向人们证明地球不是圆球而是方的。

    汹涌的海水从高处砸落，化作震撼人心的大瀑布，特纳和伊丽莎白仍未放弃自救，组织船员满舵掉头。可是，湍急的水势速度太快，女皇号已经来到瀑布边缘，就算调转船头也只是换个姿势坠落深渊。

    整艘女皇号上，除了哈哈大笑的巴博萨，就只有罗素和提亚·朵玛神色不变，后者还抽空卜了一卦。

    “生还率是多少？”

    提亚·朵玛微微愣神，对着罗素邪邪一笑：“你误会了，我在算明天中午吃什么。”

    “那明天中午吃什么？”

    “花生米。”

    花生米！？

    戴维·琼斯在魔狱搞农产品基地了，哪来的花生米？

    罗素耸耸肩，女神有闲心开玩笑，就表示危机不大，既然如此他也没什么好怕得了，就当玩漂流了。

    不过说真的，偶尔作死一下，感觉……还蛮不错的。

    罗素晃晃脑袋，驱散莫名升起的邪念，千万不能这么堕落下去，不然会觉醒某些奇怪的属性，还是稳扎稳打蹲草丛更稳妥。

    另一边，杰森将自己五花大绑，死死捆在桅杆上，罗素走过去往他身上一靠：“把我抓紧了，死都不能放手，你要是敢松手，我就把你的刀扔了。”

    “轰隆隆————”

    女皇号船身倾斜，万丈深渊尽如眼前，汹涌的海水携带着万钧之势落入瀑布，发出恐怖的轰鸣声。

    伴随着船员们的惊叫哀嚎，女皇号空中转体720度向后翻腾三周半，以一个极高难的姿势……呃，还没落水，瀑布有点高。

    “唔啊啊啊————”

    船上的众人放声尖叫，但喊着喊着就没人没出声了，下落时间有点长，他们怀疑自己这辈子都不会到达底部。

    急速下坠的过程中，罗素一开始也有点小慌，但随着时间推移，他开始好奇自己身处的环境，双目四处望去，一片漆黑真像极了不见尽头的深渊。

    这肯定不是自然界因有的地理环境，考虑到加勒比海盗的魔改背景，他转而思考其希腊神话中相关细节。不知道深渊的尽头是大海还是冥界，归波塞冬还是哈迪斯掌管，会不会路过叹息之墙。

    忽的，一股劲风袭来，只见下方溅起一大片白色浪花。就在船身即将自由落体，所有人摔成小饼饼的时候，天旋地转，一股重力将他们拖入水中，整个世界发生了翻天覆地的变化。

    黑暗消散无踪，烈日高悬在天空，世界从黑夜到白天，只用了一眨眼的功夫。

    依旧是一望无际的大海，天高水长分不清东西南北，湛蓝的海水诠释了‘水至清则无鱼’，瑰丽秀奇却缺乏生机，一片死气沉沉。

    女皇号在入水的瞬间砸成碎片，但船上的人员却诡异地都活了下来，扑腾着朝一处银白色沙滩游去。

    “笨蛋，这时候可以放手……唔…咕噜噜噜~~”

    罗素费了九牛二虎之力从杰森怀里挣脱，把刀挑断绳索，拖着他游上水面。结果他刚站在水上，杰森就以狗刨式的拉风泳姿迅速沉入水中，没办法，他只能将对方抗在肩上。

    “喂，你该不会真的怕水吧？”

    罗素踩着水面步行走向沙滩，恨其不争道：“我说过设定就是拿来吃的，怕水只是你的心理作用，这点心里障碍都克服不了，白长这么大个子了。”

    杰森：(。_。)

    “不许顶嘴，从今天开始，你的设定里没有怕水！”

    罗素一步一个脚印行走在水面上，被他超过的海盗全都目瞪口呆，几个人过于震惊忘记踩水，喝了口海水才清醒过来。

    坠落的地点距离沙滩不远，海盗们没一会儿就顺着海浪游上沙滩，他们用敬畏的目光注视罗素，刚刚那一幕被很多人看在眼里。

    “这就是戴维·琼斯的魔狱吗？”

    “真是一片不毛之地！”

    登陆沙滩之后，众人遥望沙海组成的荒漠，连绵起伏的沙丘延伸至天边，那么问题就来了，该怎么把杰克从沙漠里找出来。

    谁去找？

    这个问题很现实，在海边还能靠浪潮冲上来的补给存活一段时间，一头扎进沙漠就真的十死无生了。且不说找到杰克的概率有多少，就算真能找到他，又有多少运气活着走出来。

    海盗们吵成一团，不是为寻找杰克，而是女皇号毁了，进退不能，他们被困死了。

    “杰克就在这里……”

    提亚·朵玛饶有兴趣打量着罗素，手掌上托着个鹅卵石般大小的石蟹。

    罗素被她古怪的眼神看得毛骨悚然，那裂开的嘴里满是黑黢黢的牙齿，牙缝中还不断流淌出黑色液体，女神的人间体真是毫无形象可言。

    杰克当年是怎么下得去丁丁的，关灯吗？

    罗素急忙偏过头，想找些美好的事物洗洗眼，结果转身就看到了陡峭的绝壁……咳，看到了特纳搀扶着的伊丽莎白。

    啧，湿身都拯救不了的平，没救了！

    特纳一定是攀岩爱好者，不过这座山崖也太陡了，垂直九十度，他爬的上去吗？

    女人的第六感非常敏锐，伊丽莎白察觉到不怀好意的视线，当即双手遮挡胸口，横眉竖目试图用眼神杀死罗素。

    罗素白眼一翻，有什么好挡的，我湿身的时候，塞两颗黄豆都比你有看头！

    就在这时，海滩附近的一座沙丘传来阵阵沙沙声，声音越来越近。

    众人抬眼望去，只见一根黑色的桅杆从沙丘背面一点点升起，紧接着，一艘黑色船身，连风帆都是黑色的大船从沙丘上滑了下来。

    “是黑珍珠号！黑珍珠号！！”

    “这怎么可能，船居然在陆地上航行！？”

    杰克的旧部们欢声鼓舞，华人海盗们则目瞪口呆，黑珍珠号当然没有陆地上航行的能力，数不清的石蟹伏在船底，簇拥着它向前移动。因为画面太过冲击力，很多人没注意到船底，也就没看到提亚·朵玛施展巫术。

    在黑珍珠号主桅杆最上方，一个风骚的身影面朝大海，扬起手臂享受海风吹拂。

    罗素耳边仿佛响起了BGM：“好妖的男人，他就是杰克·斯帕罗？”。

    “确切来说，应该叫杰克·斯帕罗船长。”特纳补充了一句。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：寻找不老泉】

    【任务失败，永远停留在此世界，接替戴维·琼斯成为飞翔的荷兰人号船长，将死于海中的灵魂送至彼岸】

    “咦，这任务……不难啊！”