    球场上。

    迹部和忍足已经站好了位置，上衫悠则作为本次的裁判。

    “比赛开始，一盘终。”

    上衫悠没有废话，直接宣布两人的比赛开始。

    开局的发球权在忍足这边。

    看着对面优雅平静的迹部，忍足下意识浑身一颤，他感觉浑身的肌肉已经兴奋起来。

    面对着这个让他改变对冰帝看法的同龄人，他的内心既有敬佩，也渴望与之一战。

    呼～

    啪…啪…。

    忍足轻轻舒缓一口气，拍打了两下网球。

    接着，他的整个身体紧绷起来，向后弯成一个幅度。

    膨！

    忍足抛球，起跳，挥拍一气呵成。

    空中出现一声爆响，网球像一颗子弹一样，急射而出。

    黄色的光影势大力沉的轰击在九十度的交界处。

    干的不错！

    标准式的凌空高压式发球，在忍足的操作下打出了扣杀的气势。

    面对着来势汹汹的一击，迹部身体微低，迈着十分有节奏的步伐，迎身而上。

    唰！

    迹部的球拍从最下方切入，然后往下一拉，网球带着强烈的下旋飞抽射回去。

    忍足眼镜后的光芒一闪，并没有惊慌，他伸展手臂，通过球拍拉伸的弧度抵消了这暗藏杀机的旋转。

    球的旋转被抵消，迹部眼中的兴奋更加热烈。

    踏踏…

    迹部追身而至。

    “就是这样，忍足！来让本大爷更加兴奋吧。”迹部带着贵族式悠闲笑容，就像在午后的庄园里狩猎猎物一样。

    “看到了！你的破绽！”迹部精忙一闪。

    膨！

    迹部反手一记切削，看似打向另外半场的网球，仍然向着忍足飞去。

    当忍足准备挥拍接球时，一股僵硬的感觉从膝盖和手臂传来。

    他只能调整一下姿势，将球一挑。

    下一刻。

    一道身影高高越起。

    “忍足，沉浸在本大爷华丽的球技下吧。”

    轰！

    一记强力的扣杀打在了忍足的后场。

    忍足眉头一皱，刚才那是……？

    仿佛早有预料他这球的处理，迹部在他没有反应过来的时候，已经快速上到网前，打出了一记漂亮的网前扣杀。

    “迹部得分，比分15-0。”

    上衫悠眯了眯眼睛，他很清楚刚才那是迹部强悍洞察力的体现。

    每个人学会打网球之后，都会保留着之前已经习以为常的小习惯。

    这些习惯也许平时看没什么，但是在眼力卓绝的人眼里就是一个个漏洞，或者说死角。

    球被回击在这些地点的时候，你会因为不习惯，下意识调整姿势去接球，一来二去就容易露出破绽。

    说起来和数据网球有着异曲同工之妙，只不过洞察力强的选手可以随时开展这种战术。

    上衫悠自然不会提醒忍足，这是他和迹部之间的对决。

    而且……

    忍足未必没有还手的能力。

    经过之前与上衫悠的失败，加上这几天磨练心性的修行，其实忍足已经有在总结自己的网球道路。

    原本还颇为繁杂的各项网球技术也在慢慢统合，日后的千种绝技已经初具雏形，只不过他自己可能都还没有意识到罢了。

    ……

    压下心中这一丝躁动，忍足突然发现自己这几天的训练貌似多少也有点作用。

    “既然还不清楚是什么回事，那么再来几次试探！”忍足的心情重新平静下来。

    唰！

    这一次发球的姿势又不一样，是当初对决上衫悠时的超高速发球。

    踏…踏…踏…

    “忍足，你也太小看本大爷了，这样的招式对我可没用。”

    迹部哈哈大笑，同时目光已经精准的锁定了网球的落点。

    膨！

    迹部又是一记正手的压身球，网球高度极低，再一次打到了忍足因为发球还没调整好的身体的别扭位置。

    “果然，又出现了，看起来那就是迹部的某种能力。”忍足心中的思绪一闪而过，不过这一次他没有慌张。

    “唰！”

    忍足曲手，以极其别扭的持拍动作，将网球高高的挑飞了出去。

    “太慢了，忍足！”

    “喝！”

    迹部又一次的快速上网，那高高越起的身姿，像一只展翅的大鹏。

    膨！

    网球又一次像一颗炮弹一般，重重砸落。

    然而这一次，忍足眼中寒芒一闪。

    只见他一个快速转身，借助着身体的离心力屈膝一蹲，右手的球拍以一个精妙的角度向上一挑。

    嗖。

    网球快速的越过了还在下落的迹部的头顶，接着精准的砸在了底线附近。

    谁能想到原本有着猛烈攻势的扣杀，被忍足以这样巧妙的方式化解了。

    “棕熊落网！”

    上衫悠场外一震，这招回击扣杀的反击实在是鼎鼎有名，在他的记忆力里，这也是日后不二周助的成名技之一。

    不得不说，在起名字方面，不二确实很强。

    虽说是不二将这招发扬光大，但是其实应该不少人都会使用这招，像他，迹部，忍足应该都没问题。

    说到底这招只不过是身体协调性+球感的结合，多加练习之后不难掌握。

    但可怕的是，能够发觉创造这样招式的能力，不二和忍足当得起天才的称呼。

    归纳，统筹，然后创造，这种才能可不是每个人都能具备。

    果然，迹部真是个好用的催化剂，仿佛他和忍足有着某种羁绊，忍足已经在这场比赛里开始进化了。

    看着场上越战越猛的两人，上衫悠心中念头闪过。

    ……

    而迹部这边，在看到落在自己后场的网球，他也是有些吃惊的看着面前的忍足。

    看到忍足浑身散发着冷冽气场，双眼又是火热斗志的模样，迹部笑了起来：“本大爷果然没有看错你，忍足！”

    “忍足得分，比分15-15。”

    比赛再一次回到了起点。

    ……

    “喝！”

    砰！

    接下来的几球，忍足故技重施，迹部也好像发现什么玩具一样，直接和忍足较上了劲。

    面对忍足不断挑衅的吊高球，他完全没有犹豫。扣杀的力度一次比一次大。

    但是通通都被忍足的棕熊落网给封印。

    “game，忍足侑士，比分1-0。”

    在这样的情况下，忍足率先保发，迹部一时之间竟然被压制了。

    ……

    一阵微风簌簌吹过，迹部的紫灰色的头发微微飘动，修长的左手掩盖着一半的脸庞，点缀着泪痣的深邃双眸不断闪动。

    很快。

    迹部浑身气势再起。

    他看着对面斗志不减的忍足笑道：“忍足！你的那一招，本大爷已经看破了！”

    “你，做好准备了吗！？”

    迹部的话语让忍足心里一惊，不过转瞬就被燃烧起来的意志给镇压下去，现在他可不会轻易被言语动摇。

    “继续开始吧，迹部！”忍足冰冷的说道。

    “如你所愿！”

    迹部莞尔，那自信满满的神情，仿佛他已经站在胜利的彼岸。

    膨！

    一声闷响，迹部一个漂亮的曲线发球。

    踏…踏…

    看着二次加速的发球，忍足调整角度，球拍直接撞了上去。

    “嗯？！好重……”

    网球带着二次加速的穿透力，让这球份量十足。

    经过上衫悠特殊项目训练后的迹部，在腕力和爆发力这一块提升不小。

    “喝，给我过去。”

    眼看球拍有些不稳，忍足大喝一声，将网球回击了过去。

    “来的好！”

    膨！

    迹部一声轻笑，闲庭信步间，网球又一次来到忍足的死角。这一球忍足已经来不及救了。

    “15-0”

    ……

    好强的压迫力…

    直到迹部发球局的时候，忍足未曾想到迹部有着如此之强的压迫力。

    就好像……像是面对那个俊朗少年一样。忍足下意识看了一眼场外的上衫悠。

    就这一瞬，网球像似一道流光在他脚边炸裂。

    “30-0”

    ……

    “40-0”

    ……

    “没办法了，只能再次创造机会。”忍足心中十分冷静，面对现在全面压制他的迹部，他只能搏一搏了。

    来了！

    再一次勉强接到一记反手球之后，忍足不在切削，而又是像第一局一样，一个漂亮的高吊球。

    果然。

    迹部自然不会退缩，那样的他也不会成为冰帝的帝王了。

    膨！

    猛烈的扣杀奔腾而下，忍足看准时机，反身一卷，再次用出他才领悟的绝技，棕熊落网！

    然而，这一次网球并没有向他想的一样借力弹射回去。

    “梆…嗡…”

    迹部这记扣杀精准的打在了忍足的球拍球柄上面。

    猛烈的力道让忍足右手一震，接着，在他难以置信的目光中，网球再一次反弹到空中。

    迹部幽邃的双眸散发着无尽自信，道：“忍足！好好沉浸在本大爷华丽的球技下吧！”

    二次扣杀！

    在迹部潇洒自信的笑容中，轰然落下。

