
    身为传说中神乎其神的盗圣，只是吃了一只生螃蟹，却拉到眼冒金星，楚南郁闷坏了，几乎是扶着老腰才能走出卫生间……

    “盗圣大人，您没事吧？”

    “没事，只是有一点腿软。”

    “(⊙_⊙)”

    两人一起回到猥琐男的地盘，商量行动方案。

    实验室固若金汤，坚不可摧，外墙都是合金铸造，包括地板天花板，窗口也有合金外层保护，进出的门需要实验室老大麻衣博士的指纹以及瞳孔虹膜验证才能打开。

    外围守卫夜晚比较少，一个班只有十个人，不过全都是荷枪实弹的特种兵，他们的职责是守护实验室，不会轻易离开。

    “看来不太容易下手。”

    猥琐男叹息：“如果容易就不会请您了，为了预防被下毒，我们守卫在上班期间都不给进食喝水，我等了五年都找不到机会。”

    楚南点点道：“二十四小时寸步不离有人把守，想溜进去偷东西几乎不可能。”

    “不能偷吗？”猥琐男有一点失望：“既然连您都这么说了，看来我们是很难拿到资料了。”

    楚南冷哼：“谁说不偷就拿不到资料？”

    “不偷怎么拿？”

    “我们不能抢么？”

    “(⊙_⊙)”

    “你那么惊讶干嘛？”

    猥琐男好久才回过神，呐呐的道：“我们只有两个人，没枪没炮，光实验室的特种兵守卫就有二十多个人，加上平台七八十个守卫，我们怎么抢？就算您是绝世高手，一个人也打不过一百个人吧？”

    楚南斜眼一瞥：“不是还有你么？”

    猥琐男言之凿凿的道：“请无视我，我连自己的女人都打不过。”

    “(￢_￢)”

    “我只是说抢，没说明抢。”楚南翻白眼道：“我们盗圣一门倒是有一位能把保险柜踹到变形打开的神经病，但不是我，随便来一个特种兵都能教我重新做人了。”

    “不明抢？那不就是偷吗？”

    “偷是一种艺术，你懂吗？”楚南呵斥道：“如果缺乏优雅，失去艺术感，那就是抢。”

    “不懂。”

    楚南不耐烦的道：“我懒得跟你解释，总之，我要用一个不太优雅的方案。”

    “什么方案？”

    两个人嘀嘀咕咕交谈了一会儿，楚南打开百宝箱，拿了两大包东西塞进怀里，他们一路晃悠到了配电机房……

    过了没多久，轰隆！爆炸声响起，平台漆黑了两秒，应急灯迅速亮了起来，紧接着爆炸声再一次响起，这一次爆炸的是油库，顿时火光冲天……

    平台立即乱成一团，到处都是哭爹喊娘的声音，火势迅速扩大，立刻就变得无法控制，伴随着油库内接二连三的新爆炸，火势近一步蔓延，造成这一切的罪魁祸首楚南却在老神在在欣赏火灾。

    一切皆在算计之中，爆炸看着是吓人，但并没有人受伤，他只是一个盗贼，不是一个穷凶极恶的纵火杀人犯，平台的主体构建全是钢铁，油库库存燃油也有限，即便全部爆炸也烧不光整个平台。

    火势越来越大，看似有进一步蔓延到平台中心区域的趋势，实验室也有可能会走水，楚南笑了，也是时候出去散布谣言了，他一脚将战战兢兢的猥琐男踹了出去……

    “油库就要发生大爆炸了，大家快跑呀。”

    “谁说要发生大爆炸了？”

    “库房的龙二先生说的，快去告诉大家。”

    “大家快撤离，油库的大火已经没有办法控制了，平台就要被炸飞了。”

    谣言就像雪球，越滚越大，之前只是鸡飞狗跳，此时已经是人心惶惶，救生艇陆续下水，平台的钻井工人争先恐后登上救生艇。

    谁的命都是只有一命，一群守卫也开始纷纷上船撤离了，猥琐男跑到实验室附近，嚷嚷起来：“川井少校，你们还不走吗？油井就要被炸飞了。”

    守卫实验室的队长川井少校无奈的道：“实验室里面的东西非常重要，我们不能离开。”

    “都什么时候了？还有什么比命重要？你们没有老婆孩子吗？”

    “川井少校，不如我们请示一下？也许上面会同意我们撤离。”

    守卫实验室的队长川井少校看着一群部下，命令通讯兵拿来了卫星电话，五分钟后，他喜形于色的比了一个炸门的手势，一群特种兵立即会意，马上从作战包中拿出了大量军用炸药。

    轰隆！

    实验室的大门被炸开了，一群特种兵冲进实验室，不久便搬出了四台电脑主机，小型保险柜，还有一些鸡零狗碎的东西……

    暗中窥视的楚南坏坏一笑，危急时刻，果然有人能开门。

    军用炸药就是比较厉害，那么厚的合金大门都能炸开，如果不是他们自己动手，他真的对这个乌龟壳无可奈何，重要的东西他们已经帮忙取出来了，盗圣表演的时间到了。

    楚南默默走向工人宿舍，就给他们表演一出偷龙转凤的戏码好了，所以，他要先去弄几台电脑机箱……

    平台的大火已经在渐渐熄灭，黑夜也悄悄的过去了。

    清晨的霞光中，一艘豪华游轮静静地停在海港，无心正优雅吃着早餐，就在他的脚边，静静的放着四台电脑机箱，还有一个已经打开的保险柜。

    一个戴着眼镜的中年女子在两个助理的随同下，快步走进了船舱：“少爷，我来了。”

    无心瞥了地板上的机箱一眼，淡笑道：“这里有四台电脑机箱，交给你了，我想要里面全部的东西。”

    “知道了。”

    老管家眼中精光一闪，慢吞吞的道：“拿回来的东西远超预期，就是动静闹得稍稍大了一点。”

    “无妨，我们的计划可以稍稍缓一缓，也不急于一时。”

    老管家慢条斯理的道：“流风一护甚是恼怒，他说若早知道会闹出这么大的动静，还不如自己派人去抢。”

    “明火执仗去抢，会死很多人，现在这样挺好。”无心悲天悯人的道：“我并不希望因为这件事死太多人。”

    “少爷仁慈。”

    无心笑而不语，静静喝着饮料，看着一群手下破译电脑机箱……
