    骑兵的撞击爆出了漫天的血花，进化者们，在用最古老的方式来决定战斗的胜利。

    而这边，令昆王尊身体的胀大停止了，本来其貌不扬的一个人，变成了一个身高近五米的小巨人，皮肤暗金色，在手肘和膝盖，都是半米长的锋利骨刀。

    重要的部位，胸腹、后背、胯部、甚至头颈，都包裹着骨甲，只是看上去就拥有极其出色的防御能力。

    遗腹人的确落后，但这么多年，一些超级部落，也是有他们自己东西的。

    在战技方面，或许会落后曙光圣殿很多，装备更是无法相比，可是身为王尊，所能接触的、获得的，依然不是普通遗腹人可想。

    令昆王尊现在使用的，就是他们部落这么多年一直以来研究的，也初步掌握的一种能力。

    一种通过魂技，来抽取某些魔怪的魂魄之力储存在魂器中积攒，然后在需要的时候提取并且使用，让魂器拥有者获得魔怪的某些能力。

    现在这种变成巨人的能力，就可以让令昆王尊拥有巨大的力量和出众的防御力，还有……特殊的能力。

    令昆王尊的一只手高高抬起，之后猛然插进了地面。

    虽然被踩实，但却依然是土质的地面几乎瞬间结晶化，土壤顷刻间变成了光洁的岩石。

    接着令昆王尊手臂一提，一块巨大的岩石就被他从地面拽了出来，之后如同地球上投掷链球一样，这位王尊把这块岩石朝着圣女砸了下去。

    说起来慢，但其实一切都只发生在呼吸之间，巨大的岩石也极其快速，呼啸着就到了圣女的身前。

    圣女的荣耀权杖向前猛挥，磕飞这块岩石。

    但这并没有结束，令昆王尊双手不断的插入地面，拔出一块块岩石，之后甩向圣女，并且利用这样的机会，朝着圣女靠近。

    虽然在以一敌四的战斗中依靠着曙光神武库占尽了优势，但毕竟遗腹人的三个人和叶钟鸣都差不多是同级的对手，并不是可以简单取胜的。

    在接连发动三件装备来进攻和防御之后，在接连击伤四个对手之后，圣女也陷入了攻击的空窗期。

    令昆王尊到了她的身前，不再去投掷石头，而是直接开始了近身搏斗。

    在他的面前，身高只有一米七十多的圣女就如同一个孩童！

    这让令昆干脆放弃了用双手去进攻，直接改用双腿，或踢或踩，或者直接用膝盖上的骨刀刺，去不断攻击圣女，逼得这位刚才还威风凛凛的圣女不得不左右抵挡，荣耀权杖和令昆身体碰撞的声音不断响起。

    令昆别看此刻身体庞大，可动作却并不慢，圣女要全力施为才挡得住，可在某一刻，她身体突然失控，朝着侧后方倒去，同时嘴里吐出了一小口鲜血。

    守池人的人身影，悄然无息的出现在一边，手掌还未落下，显然是他在刚才发动了一次偷袭。

    只是这次攻击之后，守池人却并未轻松，相反眉头皱了起来。

    杀人这种事情他虽然没有王尊们做的多，可毕竟也并不陌生，对于自己战技击杀目标之后的感觉，他也一清二楚。

    可是这一掌印在了圣女身上之后，他并没有感到那样的感觉，反而是自身受到了震动，让守池人出现了片刻的僵硬，而不能继续攻击。

    是信仰之袍？

    守池人只能认为，那件白色的袍子，防住了他的攻击。

    人影闪过，守池人的攻击之后，洪祥王尊也不知道什么时候站了起来，涴杀再次发动，这一次他没有偏，直接撞在了身体失控的圣女身上。

    两个人乍合乍分，圣女摔在了地面，身上发出了骨头断裂的声音，而洪祥王尊也同样飞出老远，掉在地面后，竟然直接陷入了昏迷！

    原来守池人发动偷袭成功之后，以圣女的等级和战斗力，又如何想不到其他几个人也会趁机袭来，于是当洪祥王尊撞来的时候，圣女的荣耀权杖侧挥，另外一只手也在洪祥撞上她的瞬间拍了出去。

    权杖打在了洪祥的胸口，一掌拍在了洪祥的肩头，让这位王尊在高速之中，遭到了重击，直接晕了过去。

    这个时候，一直吟唱的龙语停了下来，扬戈斯的双翅猛然一合，把圣女护在了身体之下，挡住了令昆的追杀，而身体弯下，短小却强壮的前肢，抓住了令昆的双手，双方在瞬间形成了角力！

    同时，山腹上空，几个人的头顶之处，出现了一片红云，周围的温度急剧升高。

    “炼火地狱！”

    扬戈斯发动了它身为龙族的能力！

    曾经，一个天下飘火让叶钟鸣应对的捉襟见肘，现在一个长时间的龙语技能出现了！

    红云之中，一颗燃烧的陨石出现了，接着是第二颗，第三颗……转眼间，也不知道多少陨石从红云中挤出，向着除了令昆之外的几个人砸下。

    “到我这边来！”

    叶钟鸣不知道什么时候起了来，单膝跪地，一只手也拄在地面，身体不断的微微颤动着，显然在承受着巨大的压力。

    他的身边，自然之杖立在那里，上面水系宝石已经镶嵌完毕。

    守池人立刻闪到了洪祥身边，一把抱起他就跃到了叶钟鸣身边。

    不是他不想逃出这片陨石火雨的范围，而是不知道什么时候，周围出现了一片屏障，随着炼火地狱的出现，本来透明的屏障也开始燃烧，变成了火焰之墙。

    如今，三位王尊加上叶钟鸣，已经和扬戈斯圣女一起，被阻隔在了单独的空间，和外界隔绝。

    这种情况或许维持不了多久，但所有人都清楚，或许等到屏障打破的时候，胜负也要就此分出。

    陨石雨落在了水瓶之护上，水火两系的冤家对头，在此刻用不同的方式对抗着。

    砰砰砰的声音不绝于耳，红云不消失，陨石雨就不会停，叶钟鸣头顶的月亮没有消失，月升这个无声无息却非常强力的单体技能也不会停。

    曙光圣女在扬戈斯的翅膀之下站了起来，本来圣洁的模样，此刻已经无比狼狈。

    仿佛山岳一般的压力压下，让叶钟鸣的身体发出了连身边守池人都能听到的吱嘎之声，他的牙齿缝中，已经布满鲜血。

    但是，叶钟鸣突然张开满是血迹的嘴，笑了。

    “小妞，不好受吧。”

