 “砰！”

一声巨响，打破了苍云山轮回峰的安静。

今晚是大年夜，玉机子虽然没有规定不要放烟花爆竹，但苍云门绝大多数弟子都是自觉的没有搞任何的庆祝活动。

山中无甲子，寒尽不知年。

修真者寿命绵长，过不过年，真的无所谓。

不过，有人却喜欢热闹。

这一声巨响普通的烟花爆竹的声音大上无数倍，威力也大了无数倍。

沅水小筑的院子里，被炸出了一个老大的深坑，旁边还波及了三四间的竹屋。

小七与鬼丫头两个黑面鬼，口吐黑烟，从大坑里走了出来。

一旁的宁香若，云乞幽，杨柳笛，郭慧等一群沅水小筑的女弟子，面面相觑。

看了看大坑，看了看狼狈的二女，然后回头看了看被震塌的那四间竹屋。

杨柳笛跳脚咒骂，叫道：“我就说那很危险，你们偏不信！那么一口大缸，塞满了黑火药，能不炸吗？

还什么史上最绚丽的烟火呢，现在怎么办？”

这一幕和当初在昆仑仙境里的那一幕十分相似。

好在那一大缸火药，不是根据木小山姐弟留下来的独家秘方调配的。

否则，沅水小筑可不在只震塌四间竹屋这么简单了。

如此大的动静，自然惊动了轮回峰上的苍云弟子。

嗖嗖嗖……好多流光射了过来，纷纷询问发生什么事情。

在搞清楚只是鬼丫头与小七再放烟火之后，都哭笑不得。

玉机子书房。

古剑池推门而入。

玉机子道：“剑池，刚才外面怎么回事？

为何如此大的动静？”

古剑池便将鬼丫头与小七在沅水小筑放烟花的事儿简单说了。

说完后，便道：“师尊，这两位仙子实在是太顽劣了，半年多来几乎将苍云门祸害个遍，不仅是咱们轮回峰，其他四脉，以及逐渐开启的另外八脉，也经常被她们祸害。

仙灵园里的仙鹤，被她们煮了七只，鹤蛋更是隔三差五被她们偷走烤着吃，好几次还差点出了人命。

要不要将她们送出苍云啊？”

玉机子道：“关于她们两个的事儿，为师已经祠堂里那位老人口中得知，是十八尾天狐妖小思关押在苍云山的，妖小思不是我们能得罪的。

何况鬼丫头还是邪神的女儿，留在苍云对我们有莫大的好处。

对于她们两个，我们还是睁只眼闭只眼。”

古剑池心中很无奈。

他和恩师禀报的事情，只是这两个丫头这半年多来干的坏事中的冰山一角。

这两个姑娘似乎除了好事之外，其他事情都做。

尤其是损人的缺德事。

有些时候，还会干出损人不利己的事情。

今天是大年夜，两个家伙不知道从哪里弄来了好多烟火爆竹，将烟火爆竹都拆了，火药全部倒进了一口大缸里，说是最美丽的烟火。

沅水小筑那些女子都喜欢看烟花，竟然没有阻止。

结果直接炸坏了沅水小筑。

这两个丫头的破坏力，比起以往叶小川那只大老鼠要厉害十倍不止。

再这么下去，苍云门估计就能被二女给玩废了。

古剑池想把这两尊闯祸大神送走，殊不知，请神容易送神难啊。

想送走她们？

谈何容易啊。

醉老院子里。

这个院子已经没有往日的热闹，李婉君带着杨宝宝早就下山了，最闹腾的叶小川也早就离开了。

以往过年，这个院子里欢声笑语，现在却是冷冷清清。

勤劳的小竹包了饺子，做了好多好吃的。

可是醉老与杨十九的胃口似乎不太高。

这就便宜了旺财与富贵，吃的那叫一个痛快。

饭桌上，醉道人短短半年，苍老了许多。

他看着满桌子的食物，道：“都是小川爱吃的。”

杨十九与小竹眼泪忍不住的流了下来。

小竹眼泪巴巴的道：“也不知道大师兄现在怎么样了，以前他最爱吃我做的饺子，一顿能吃三大盘。”

杨十九抹着眼泪，道：“明天天一亮，我再下山去找，我一定会找到小师兄的！”

小竹低声道：“找回来又能怎么样？

我倒是希望永远不要找到大师兄。”

杨十九眼珠子一瞪，但见小竹伤心的样子，只好叹了口气。

醉道人道：“小竹说的对，小川在外面或许还能保住一条命，若是回到苍云，可就不好说了。

大年夜流眼泪不吉利，吃年夜饭吧。”

说着，他也深深的叹息一声。

翌日，初一。

裹着白色狼皮的叶小川，颤颤巍巍的从房间内走出来。

然后，噗通一声，摔倒在门外。

饭桶看到这一幕，笑的乐不可支。

元小楼脑袋从厨房探出，看着叶小川到底，大吃一惊，踹了一脚门口幸灾乐祸的饭桶，赶紧扶起叶小川。

道：“小川，你怎么不拄着拐杖啊！”

叶小川微笑道：“我以后不需要用拐杖了，我要凭借自己的努力，真正的站起来。”

在元小楼的搀扶下，叶小川站起来。

然后迈出颤颤巍巍的脚步。

身体摇摇欲坠，但他没有放弃，一步一步的艰难的往前走，似乎寻常人简简单单的一步，都消耗了他极大的力量。

元小楼的双手在叶小川的身体两侧悬空着，怕叶小川再摔倒。

叶小川艰难的走了十几步，实在是没力气走了，刚要摔倒，就被枕戈待旦的元小楼扶住，让叶小川坐在了院子里的椅子上。

叶小川道：“你去忙吧，我歇会儿。”

在元小楼返回厨房忙碌之后，叶小川拿出了黄泉碧落箫。

他觉得说书老人是深不可测的世外高人，自己的心还没有彻底的安稳下来，所以这半个多月来，自己冲击涌泉穴一无所获。

现在他必须反思，让自己的心安静下来。

顺便仔细推演一下其他几卷天书，看看能不能从其他天书的内容里找到突破口。

下棋就算了，他和说书老人下棋，就是找虐的。

这让叶小川重新拿起了黄泉碧落箫。

看着晶莹剔透的玉箫，脑海中不禁浮现出那个白衣如雪的清冷女子。

她，还好吗？

她的记忆有没有恢复？

她还记得曾经与自己琴箫和鸣的场景吗？

往事一点一点的在他的脑海中闪烁，叶小川一时间有些怅然。

就在这时，说书老人的声音从身后传来。

道：“如果你无法坦然面对这支玉箫，你的心永远不会真正的安稳下来。”

 