
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “东方野和骆冰！”

    只见前方不远处，正有两个人迎面而来，不是别人，正是东方野和骆冰！

    燕飞扬的内心，一下子激动起来，这两个人可是林海的好朋友，林海为了骆冰，能够追杀他这么久，足见骆冰在林海心中的地位。

    只要将东方野或者骆冰抓住，他林海定然不敢轻举妄动，届时自己的危机，便迎刃而解！

    想到此，燕飞扬拼尽全力，将速度发挥到极致，朝着东方野和骆冰就扑了过去。

    “东方野，骆冰，小心！”

    林海居高临下，自然也看到了东方野和骆冰，心中顿觉不妙，慌忙间一声大喊，向两人示警。

    同时，脚下真气一吐，指挥小红瞬间提速，准备超越燕飞扬，同时手中三尖两刃刀，再次举起，口中一声大喝。

    “劈空斩！”

    嗡！

    顿时间，刀芒璀璨，威势震天，凛冽的刀芒绽放蓝色的虚影，带着锋锐无比的的凌厉之势，朝着燕飞扬的后背，直劈而下！

    燕飞扬猛然一惊，立刻察觉林海这一刀，比之前那些攻击，要强大数倍，不由眼皮一阵狂跳，心中震骇不已。

    若是继续冲向东方野和骆冰，势必会被林海这一刀所伤，可如果回身抵挡林海的攻击，那么就会失去捉拿东方野和骆冰的时机。

    “这怎么办？”

    燕飞扬心中顿时焦急万分，陷入了两难，不过很快，燕飞扬眼中凶光一闪，露出一丝决然之色！

    “玛德，管不了那么多了，即便挡住这一刀，霸体绝杀术马上就要失去效果，到时候仍旧难免一死，倒不如拼这一把，将东方野和骆冰抓住，或许还有一线生机！”

    想到此，燕飞扬口中一声大喝，头也不回的反手一拳，朝着身后的刀芒攻击而去，同时速度不减，继续向着东方野和骆冰扑去。

    轰！

    顿时间，燕飞扬身后一声巨响，他这一拳虽然威力不弱，但是林海的劈空斩更强，何况燕飞扬乃是反手出招，根本无法施展全力。

    此强彼弱之下，这一拳的光芒，瞬间被刀锋劈碎，蓝色的刀芒只是一顿，便划破空间，呼啸着到了燕飞扬的身后。

    燕飞扬终究不是浪得虚名之辈，生死攸关之际，拼尽全力将身体猛地向侧方一跃，刀芒嗡的一声，在他的身侧绽放，劈砍在了地面之上。

    “哼！”

    燕飞扬一声闷哼，整条右臂瞬间血肉模糊，虽然他躲开了刀芒凌厉的一击，却也被绽放的光华所伤。

    不过，这也算是幸运了，若不是燕飞扬提前将真气布满全身，抵御住刀气不伤筋骨，他这条右臂早就废了，绝不可能仅仅是伤了皮肉。

    “喝！”

    而燕飞扬此刻对伤了的右臂，却不管不顾，反而左臂猛然探出，朝着已经到了近前的骆冰，迅速的抓去。

    “滚！”

    骆冰还未动，一道冰冷的声音，突然如同炸雷般响起，随后一道厉闪划破晴空，朝着燕飞扬的手臂，如同闪电般袭来。

    “不好！”

    燕飞扬大吃一惊，眼中顿时露出深深的震骇之色，万没想到会有人如此迅捷的出招，而且是攻其必救！

    若是燕飞扬继续去抓骆冰，或许能抓到，但是他的这条手臂，也会被直接砍下，这代价可就太大了！

    “玛德，可恶！”

    燕飞扬来不及细想，只得急急收招后撤，才躲过了这凌厉的一击，带着无比的愤怒，朝着前方望去。

    “东方野！！！”

    燕飞扬瞳孔骤然一缩，却见东方野不知道何时，已经将刀抽出，横于胸前，将骆冰挡在了身后，两眼冰冷，带着淋漓的杀机，正朝着他望来。

    “哈哈，东方野，好样的！”

    燕飞扬一招失利，已然失去了再次出手的机会，林海此刻已经赶到，从半空越过燕飞扬，纵身跃下，站在了东方野的旁边，将燕飞扬拦下。

    燕飞扬此刻，心中简直又气又怒，怎么也没想到，自己拼着受伤想要将骆冰抓住，却不成想低估了东方野，反而被东方野一刀逼退，真是赔了夫人又折兵啊！

    现如今，霸体绝杀术的效果已经过去，燕飞扬再想跑已然来不及了，目光带着无尽的杀气，从林海和东方野的身上扫过，不由恨恨的点了点头。

    “我真是小瞧你们这一批弟子了！”

    唰！

    林海则是将三尖两刃刀一摆，朝着燕飞扬冷冷一笑，面带寒光！

    “燕飞扬，今日你必死无疑！”

    “哈哈哈哈！”燕飞扬突然放声大笑，笑过之后眼中突然闪过冰冷的杀机，面露狰狞之色。

    “我燕飞扬就算死，也会拉上个垫背的！”

    说着，燕飞扬突然伸手入怀，掏出一颗丹药，直接扔进了嘴里。

    “嗯？”

    林海一愣，随后却发现燕飞扬刚才开始虚弱的状态，居然瞬间解除。

    “霸体绝杀术虚弱的后遗症，被化解了？”

    嗡！

    就在这时，燕飞扬双拳突然一扬，顿时两团狂暴的金色光芒，出现在拳心之中带着毁天灭地般的威能，吞吐不息，引而待发，将东方野和骆冰的气息锁定！

    “林海，我承认你那件法宝，非常的可怕，一旦施展就连我也难以幸免，但是你信不信，在你杀我之前，我会将你的两个朋友，瞬间灭杀！”

    “你敢！”

    林海顿时大怒，不过心却沉了下去，以燕飞扬的实力，如果真的不计代价，拼死也要拉上东方野和骆冰的话，自己还真的不一定能够阻止的了。

    “哼，你看我敢不敢！”燕飞扬面露疯狂之色，朝着林海一声大吼！

    “林海，不要管我们，杀了他！”

    东方野和骆冰，现在也知道自己拖累林海了，但是燕飞扬的速度太快，刚才林海示警时，他们想走已经来不及了。

    此刻，见燕飞扬又拿他们的性命相要挟，心中越发的愧疚，不由朝着林海急急说道。

    林海则是眉头皱起，随后缓缓摇了摇头，目光冰冷看向燕飞扬，淡漠的开口。

    “滚！”

    “林海，不能放了他！”东方野和骆冰，顿时大急。

    林海却一摆手，止住了两人的话。

    “不要说了，让他走！”

    “这！”东方野和骆冰刚要继续劝说，但是迎上林海那坚决的目光后，话语却一下子止住，随后重重的叹了口气，心中的愧疚，越发的浓厚了。

    “哈哈哈哈，林海，后会有期！”

    燕飞扬见状，顿时哈哈大笑，继续将全部的真气，锁定东方野和骆冰两人，同时身形暴退，飞速的逃离。

    “燕飞扬！”

    突然间，林海一声大喝，眼中杀机迸射。

    “你的命，我预定了！”

    “我绝不会让你，活着离开修罗殿！”“哈哈哈，那就拭目以待了！”燕飞扬一声得意的大笑，身影几个闪落，消失在林海的视线当中。
