    石岩在残破的间石审静坐。

    石室外围有沙肇、焦山、焦海一众小辈守护，以免他被人打搅。

    他浑身穴窍收缩不定，神体时而痉挛抽搐，时而放松安详，在他头顶上始界悬浮着，灿若星辰，日月星光闪烁，流星飞逝，如一片银河，蕴含天地某种神秘至理。

    阵阵玄妙的波动，从他始界中荡漾出来，如一水纹，在石室扩散。

    “还是不对”。

    他皱眉轻声低语，睁开眼神色迷惑，苦苦思量着。

    他和黑格一战，之所以获胜便是关键时刻祭出吞噬奥义，以始界黑洞为根本，瞬间吸纳浑身穴窍的负面能量，以此来让黑洞吞噬奥义脱离始界，脱离他形成的空第一千二百三十七章  登堂入室间，将那以金之星球变成的流星一吞而入。

    那流星如今成了他始界内的一颗星辰，沾满了他的气息，那星辰进入黑洞那一霎，黑格一切的烙印都被清除。

    吞噬奥义，才是嗜血的主奥义，是凌驾八大传承之上的核心奥义。

    身为嗜血传承者，他若是不能在吞噬奥义上有所至深领悟，他何以来继承嗜血衣钵，何以让八扈从对他真心拥护

    这一战，他最终以吞噬奥义奇妙获胜，也是这一战，他首次意识到吞噬奥妙的博大精深，认识到这种奥义才是世间最罕见的神奇，终于明白为何吞噬为嗜血之主的不传之秘了。

    能够将对方始界孕育之物吞噬的奥义，若非这一战亲历 他或许连做梦都想象不到。

    也是如此，他才忽然意识到他坐拥宝山而不知，没有对这吞噬奥义有更深的认知，在这奥义上实在没有给予太多的重视，以至于对这吞噬奥义的精妙 很多处都一头迷糊。

    譬如，他如今想要重现之前奥义的精妙，将黑洞从奥义层调入始界，让始界和浑身穴窍连通

    第一千二百三十七章  登堂入室反复尝试多次，他竟硬是不能成功，之前他施展的奥义仿若昙花一现，如今苦苦追寻，竟徒升无能为力的颓丧来。

    这一切，都是因为他在吞噬奥义上浸没的时间太少，他苦修空间、生死星辰三种力量奥义 次次境界的突破，都依仗对这三种奥义的深刻认知，而吞噬奥义根本不对他的境界突破造成影响。

    这也是他一直很奇怪，一直没有将这奥义真正放在心上的缘故。

    空间、生死星辰三种奥义，其中只要一种奥义停滞不前，他的境界都不能顺利提升。

    吞噬奥义则是不同他根本不在吞噬奥义上花费经历，这奥义不需要任何体悟突破，他境界该顺利提升还是提升，这奥义不束缚境界不会令境界停滞不前。

    所以他以往渐渐忽略了吞噬奥义，以为这奥义只是用来吞噬灵魂祭台，并不知道这奥义更多精妙之处。

    直到今晨

    今天，他忽然明白过来吞噬奥义的奇妙之处，绝非仅仅吞噬祭台那么简单，这奥义能够作为嗜血不传之秘，其中绝对有着世间最神奇的变化。

    他决心在此钻研。

    一个个念头在脑海中闪过，他不断模拟，反复要进行之前的变化，却发现始界总不能和浑身穴窍连通。

    “应该在某些方面没有弄明白”。

    石岩皱眉自语，苦苦思量着。

    他陷入回忆中

    最初的时候，他降临幽暗森林的洞穴，被血池的血水浸没，在身体上形成血茧，接受嗜血传承。

    当时他脱胎换骨，体内渣滓被清理，有一丝元力在体内游荡，旋即，通过那一战，通过那些墨家武者身亡，他浑身穴窍自动吸纳死亡精气，在穴窍内精炼净化，形成一股新生力量增强元力。

    可以说，他能够用今天的一切，有今天的境界和力量，都要归功于穴窍的变化。

    他原先以为那穴窍能吸纳死亡精气，这是死亡奥义的一种传承，为玄河这死亡魁首苦修的奥义。

    可如今，见识了吞噬奥义更为精妙之处，他隐隐有了新的看法：吸纳死亡精气的方式，压根不是死亡奥义的范畴，而是吞噬奥义的一个分支，一个特殊的表现方式

    也就是说，他接受血水那淬炼肉身之时，已经接受了吞噬奥义的传承

    他浑身穴窍便是由吞噬奥义形成，这就是吞噬奥义，而非什么死亡奥义

    吞噬奥义能吞噬死亡精气，能吞噬灵魂祭台，甚至能吞噬对方始界孕育之物，还有什么是吞噬奥义不能吞噬的

    他轰然一震，一道电流在脑海中闪掠，种种迷雾似乎被瞬间吹散，他灵台瞬间剔透干净，心间迷惑被一扫而空。

    原来，从那石洞起，他便传承了吞噬奥义。

    可笑他自身并不知道，只当那穴窍的死亡精气吸收，乃死亡力量的一种表现，而忽略了吞噬奥义的本质。

    他能有今天一切，都是因为穴窍的奇妙，让他在前期修炼的时候，能不需要日月凝炼力量慢慢激烈，只是单靠穴窍的吸纳死亡精气，便快速突破，神奇的连续跻身新的境界。

    吞噬奥义，才是造就他这个奇迹的根本原因，可笑他在脑海黑洞形成，吞噬奥义更深处表现浮现以后，竟未能勒破其中道理，没有在这个奥义上有更深的追寻。

    当真是至宝被他给忽略了。

    勒破这一层奥妙，知道穴窍的变化便是吞噬奥义的形势以后，蒙在他脑海上一层迷雾扫清。

    他淡然一笑，这次重新石岩奥义。

    始界在头顶浮现，他变幻神识念头，令那黑洞一点点浮现在始界之中，旋即一道神光闪过，如天雷勾动地火，引发穴窍变化

    呼呼呼

    七八二十个穴窍，每一个穴窍内涡旋都旋动起来，瞬间和始界达成联系，和那黑洞形成奇妙呼应。

    那黑洞，直接又从他始界内漂浮出来，涌现无尽的奇妙神秘，形成一股强悍吸扯力量，如要抽取天地一切灵体魂魄意识衍变之物，而同时，他浑身穴窍一阵酸麻，也传来吸附之力。

    周围生命磁场、生机、天地灵气、神晶力量，甚至神兵、阵法内藏匿的能量，都传来松动摇曳的动荡，如要顺着的引动钻入他穴窍之内。

    那黑洞吞噬魂魄灵体之物，穴窍，则是吸纳附有能量的物质，这都是吞噬奥义，只是不同的表现方式而已。

    石岩嘿嘿笑了起来。

    他猛地运转神力，体内穴窍传来酸痛，那种吸附力骤然飙升。

    这庄园那些千幻宗、碎殿、天水宫、穆维、焦土众人，只觉生命磁场传来眩晕，主魂似乎要脱离祭台，要从脑海中漂浮出来，就连他血肉精气，也传来一阵阵让他们心惊胆颤的悸动。

    “这，这感你”，古莲骇然变色，神情巨震。

    邢铭也是脸色一白，遥遥看向一个区域，表情骤然凝重到了极点，深吸一口气，喝道：“这，难道才是嗜血的真正奥义”

    他不确定的看向莱娜。

    莱娜满脸苦涩，摇摇头，道：“当年有资格对那人下手者，要么已死亡，要么消失了不知多少年，我反正没有那个资格，也自然不知道真正的吞噬奥义，究竟什么情况。”

    古莲、邢铭、莱娜和其余势力领袖，他们在万年前境界都不够高，没有资格参与到对付嗜血的战斗中。

    有关嗜血的强悍，他们只是通过前辈和师傅那些人在叙说，他们自己没有深刻的体会，所以也不知道真正的吞噬奥义到底是怎样，只知道这奥义无比强大，被称为星海间公认第一霸道邪恶奥义。

    公认的第一，所有种族生灵势力，都没有异议

    庄园一角。

    冥皇族的吉拉嗒轰然一震，脸色巨变，猛地看向石岩的方向，沉喝道：“你感觉到了吗”

    奥黛丽早已站起，俏脸布满骇然，“那股气息，似乎要将一切灵体魂魄，一切附有能量的物质都给吞没，从而转变成他的力量。这，难道才是真正的吞噬奥义”

    吉拉嗒沉重点头，深吸一口气，说道：“那小子渐渐摸到吞噬奥义的门槛了，他正一点点的精进，能够发出这种气势，这说明他在吞噬奥义上，从今才算是登堂入室。”

    “吞噬奥义，到底多么可怕”奥黛丽惊叫。

    “你只要知道万年前最巅峰强者全部围攻嗜血，最终外几乎死了十成九的人，就知道这奥义为何公认天下第一了。”吉拉嗒苦笑。

    他眼神中有着彻骨的惧意，道：“你在族内圣地中，所见的那些墓碑，大半都是嗜血造就。”

    奥黛丽听他这么一说，脸色猛地苍白起来。

    冥皇族的圣地中，竖立着族内先辈墓碑，只有族内曾经最强大的族人，并且为冥皇族做出重大贡献者，才能有资格被供奉在圣地，接受后人膜拜，那族内墓碑强者，几乎都是曾叱咤风云的强者，各个强大无比。

    那些人，竟然大半死与嗜血之手，被吞噬奥义残杀，这让奥黛丽震撼莫名。

    “难怪在那个时代，我冥皇族不能崛起，强者都被他击杀，自然无法冒头。”奥黛丽深深叹息，美眸闪烁着思索光泽。

