    谢长生了解晓晓，晓晓无论做什么事情都不会半途而废，而水桶里的水并没有倒进水缸中，这让谢长生突然有一种不祥的预感。

    晓晓!

    谢长生心中一惊，快速将院里所有的厢房都找了个遍，但还是没有找到晓晓。

    谢长生眉头紧皱，很是担忧。

    晓晓回去哪了呢

    谢长生心中暗疑，脑海里思绪飞转，猜想着晓晓可能会去的地方。就在这时，谢长生突然见到院中地上有一处被人用手抓过的痕迹。谢长生猜测晓晓出事了。

    后山!

    谢长生记得之前晓晓和他说过，之前谢长生在谢家受委屈时，他总是喜欢往后山跑，晓晓也因此会到后山找他。

    后来，后山也成了两人治愈的地方。

    想到这，谢长生拔腿就王后山跑去....

    “晓晓”

    “晓晓!你在哪!?”

    “晓晓.....!

    谢长生在后山树林中努力呼喊着，但并没有听到晓晓回答的声音。

    谢长生本想找一个在后山巡逻的谢家子弟询问的，可奇怪的是这一路谢长生并没有见到一个巡逻的谢家子弟。

    谢长生继续一边走着一边呼喊着。

    他来到山崖边，脸上的表情很是失落，而就当他准备转身离开去别处寻找时却突然发现山崖边上的一块衣角碎布。

    谢长生双眸猛然瞪大，径直向前走去。

    “这是晓晓衣服的碎布。”

    谢长生看着手中的衣角碎布，十分肯定地说着。

    晓晓!

    谢长生大惊!

    他没有片刻停留，快速向山崖脚下绕去....

    柱香的时间后。

    谢长生来到崖脚。

    一名遍体鳞伤的少女静静地躺在崖角。

    “晓晓”

    谢长生急急忙忙向晓晓跑去。

    “晓晓，晓晓....”

    无论谢长生怎么呼唤，晓晓都没有反应，只有微弱的气息。

    谢长生急忙将晓晓抱起，快速向城中跑去。

    一栋门前旗帜上印着“医”字的三层医馆里.

    “欧阳大夫，怎么样了?”谢长生急切地问着。

    “伤得很重”欧阳旭眉头微皱，随后继续说道:“不过谢少爷也不必太担心，能救。”

    听到欧阳旭的回答，谢长生心里微微松了口气。

    “欧阳大夫，晓晓就再次麻烦您了。”

    还未等欧阳旭回答，谢长生便怒气冲冲地向外走去。

    虽然谢长生并没有明说，到欧阳旭大概也能猜到谢长生此时要去做什么。很快!

    谢长生便来到谢家外府的一处别院前，这里是外府管家王凯的住所。

    谢长生目光一凝，一脸踢开别院的大门。

    “码的!谁那么大胆!?知道这是什么地方吗，这可是外府管家.....”王凯手中端着一杯茶，站在院里破骂。

    可他话还没说完，一道身影快速从院外闪来，速度之快，他都无法看清来者的面貌。

    谢长生一只手直接抓住王凯的衣领，将他掀起，重重砸在地上。

    “呼!”

    于此同时响起一瓷器摔碎的声音，王凯手中的茶杯摔碎在地。

    “谢长生?”

    躺在地上的王凯一脸震惊地看着谢长生，如此强大的实力，让他不禁浑身起鸡皮疙瘩，浑身直打哆嗦。

    “谢少!谢少!我错了，我知道错了，我不应该给你下毒，最后让晓晓中毒。”

    王凯连忙爬了起来，跪在谢长生面前说道。

    这还没有屈打，便就都招了出来。

    之前王凯是冲着谢长生来的，下毒也是想毒谢长生。

    然而晓晓是喝了谢长生给的粥，所以才先中的毒，对此，谢长生对晓晓很是惭愧。

    虽说谢长生对此是也已经差得差不多了，但他这次来并不是为了这件事。

    “嘭!”

    谢长生又是一脚，直接将王凯踢飞了出去，随后身形一闪，再次来到谢长生面前。

    “晓晓摔落山崖是你所为?”谢长生冰冷的声音淡淡响起。

    “什么山崖?晓晓摔下山崖了?什么时候的事?谢少，我不知道啊。”

    王凯被谢长生吓得瞬间语无伦次。“唰!”

    谢长生眼睛一眯，一道耀眼白光骤然闪过。

    一柄长2尺2寸，剑身及薄，透着阵阵的寒光，剑柄是无暇白玉，剑刃锋利无比的长剑映入王凯眼帘。

    剑尖直抵王凯喉咙，只差一毫的距离，便可让王凯当场遵命。

    王凯从未见过如此架势，当场被吓尿!

    “谢.....谢少，我真的不知道啊。”王凯哽咽了一下，艰难回答。“真的不知道?”

    谢长生双眸放出厉光，声音很是冰冷，犹如万丈雪山的寒气，直刺骨髓

    “我的命现在都在谢少你手里了，我可不敢说谎。”

    看着王凯的回答并不像是在说谎的样子，可谢长生从之前下毒的事判断，这件事除了王凯，他实在是想不出第二个人。

    谢长生脸色缓和了些，随后便将武灵收回。

    “去，把你这破事处理掉，我在这里等你。”谢长生不屑说道。

    这时王凯才意识到自己被吓尿了，他连忙起身，连滚带爬地向屋里跑......

    片刻后。

    王凯换好一身衣服毕恭毕敬地来到谢长生身旁，谢长生则是坐在院中的椅子上。

    王凯此时还没从方才的事中缓过神来。

    特别是谢长生唤出器武灵时，以及当时谢长生身上那霸气凛然的气息，直到现在在王凯心中都还压着他喘不过气来。

    王凯不知谢长生是何时唤醒武灵的，更不知道谢长生何时如此强大。他根本就无法感知出谢长生的修为境界。

    而此时王凯心中产生了一个极大的疑惑，便是谢长生如此之强，为何以前却任人欺压，此刻又为何不再隐瞒。

    王凯虽很是疑惑，但他根本不敢开口问。

    “谢少”王凯来到谢长生身旁，毕恭毕敬地称呼着谢长生。

    “野种”以及“废物”两个词，现在借他十个胆子也不敢再提。

    谢长生没有言语，目光平静地看着前方，似乎在盘算着什么事。

    突然。

    “王管家，今日有件事想请你帮忙。”谢长生淡淡开口。

    谢长生不打算追究王凯之前对他下毒，并导致晓晓中毒的事。

    毕竟他想要在谢改变自己的处境，眼前这人对他来说还是有些用处。”谢少有什么事尽管吩咐便是，我可担不起这个请字。”王凯赶忙回答，生怕反应慢了惹怒谢长生。

    “你现在去将今日在后山巡逻的谢家子弟全部叫到这里。”谢长生目光微凝，若有所思地说着。

