    第144章 天运子竟然也是界外生灵！

    “夫君，现在你的分身到底什么情况？刚才的那团七彩神雾到底是什么？我怎么感觉有点不对劲？”

    叶浩逃走之后，灵儿来到叶天古神本尊身旁，沉声问着。

    哪怕她是女帝的神识，现在也看不懂什么情况了！

    段德和涂飞亦是如此，盯着古神本尊，想要知道答案。

    叶天脸色难堪的说道：“还记得我曾经和你们说过天运子的事情吗？”

    “天运子？”众人点头。

    叶天解释道：“现在就是那个天运子的残魂想要再次夺舍我！当初我以为真的把天运传承炼化了, 没想到对方竟然留有后手，始终在那传承之中留下破绽，今日趁着我与叶浩大战，残魂偷袭，想要趁机夺舍我的分身！”

    “什么！”

    “这个天运子居然如此恐怖！”

    “都这个时候了，还敢算计你……”

    听到叶天的话，所有人都倒吸了一口凉气。

    上一次七彩神山的事情，叶天都和你们说过，当时他们也没多想, 觉得这个天运子也没什么。

    现在看来，他们都错了！

    这个人不仅仅精通天运之术。

    还精通算计之法！

    竟然一直以来在叶天体内埋下祸根。

    在危急时刻反扑！

    “只是我不明白！哪怕他这个时候把你分身夺舍了又如何？你的古神本尊就在这里，他难道觉得夺舍分身以后，就能够逃走吗？”

    犹豫了一下，段德把心中的疑惑说了出来。

    叶天面无表情的回答道：“现在分身蜕变进入关键时刻，哪怕我是本尊，都无法直接干预，否则很有可能蜕变失败！至于天运子选择在这个时候夺舍，就是知道本尊无法干预，若是夺舍成功，至于怎么离开，他应该有我们不知道的办法！”

    “若是失败，化龙池和分身体内那么多能量，也会被他吞噬！”

    “这个天运子十分诡异！”

    “哪怕现在是我都感觉看不透了！”

    “他既然敢在这个时候出手，一定留下了后路！”

    “事已至此，我们想太多没用, 在这里耐心等着就是！”

    说完, 叶天和众人守着化龙池的外围，静观其变。

    其他势力强者，一个个也死死盯着，想要知道结果。

    至于暗中是否还有其他强者窥探，就不得而知！

    只是叶天分身的状态不怎么好！

    他正在蜕变的关键时刻。

    肉体尚未完全重新凝聚，而神魂也消耗巨大，需要花费大量的精力，来控制规则之力凝聚肉体。

    这个时候天运子想要夺舍他，叶天的分身很被动！

    当叶天试图催动天帝鼎镇压天运子的时候。

    突然发现，似乎因为吸收炼化了太多的七彩神雾，天帝鼎竟然有一部分的意识被天运子通化了！

    天运子除了在夺舍他分身的控制权外，还在夺舍天帝鼎的控制权！

    一切看来，当初他凭借天帝鼎那么顺利炼化神雾，完全就是天运子当时放水，刻意为止。

    为的就是以神雾融合天帝鼎，借机控制天帝鼎！

    “小子，你放弃抵抗吧！”

    “老夫谋划那么久，还从未有人可以逃脱我的算计！”

    天运子的声音回荡在叶天的脑海，冷笑道：“老夫当年可是天运道尊，你当真以为我的天运之术就那么容易被你炼化？我可以实话告诉你，当你进入秘境之中，尚未抵达七彩神山的时候，在接触到神雾的那一刻，你体内就彻底融合了我的烙印，除非你彻底陨落，否则终究会被我的反噬！”

    “这就是老夫天运之术最强大的作用之一！”

    “哪怕我本尊陨落，但我的神魂意识全部会融入神雾之中，只要任何生灵接触到神雾，要么成为我的傀儡或者寄生体，要么就会成为我的鼎炉，被我夺舍！”

    听到这般话，叶天心里都忍不住惊悚起来，他质问道：“按你所言，那天只要进去秘境的所有人，都全部被你种下了烙印？”

    “不错！”天运子大笑一声，说道：“当你们进入秘境的那一刻，所有人体内都有我的烙印，只是我并没打算立刻杀死他们，所以才放他们离开！”

    “不过随着时间的推移，他们这些人都会成为我的鼎炉，神魂和血肉逐步被我留下的烙印反噬。”

    “最终，成为我的傀儡，为我做事！”

    “至于你，拥有诸多大帝传承，没想到这一世更拥有传说中的古神之体！”

    “等到把你分身吞噬炼化以后，到时候就可以施展神通秘法，想办法反噬古神之体，到时候把古神之体化作我这一世的本尊！”

    “到那个时候，我必将超越前世，在这一世崛起，再次回归上界，夺回属于我的一切！”

    “哈哈哈……”

    “返回上界？”

    叶天一愣，似乎差距到了什么，脸色大变道：“你难道也不是这个世界的生灵？你和古神一样，来自另外一界？”

    “哦？没想到你竟然还知道一些秘闻？”

    天运子差异，没想到叶天也知道另外一界的事情，坦然说道：“不错，老夫原本就不属于这一界，而我的天运术，哪怕在上界也是顶级神通之法！巅峰时候，哪怕曾经在上界遇到你们古神族的老祖，他也要退避三舍！”

    “所以无论你怎么反抗，都是徒劳！”

    “就算这一次在把我镇压又如何？”

    “我的烙印早已融入你的神魂之中，不分彼此，只是你自己没有察觉罢了！”

    对于天运子说的这些话，叶天也是惊疑不定，半信半疑。

    但有一点他倒是相信，那就是天运子和古神一样，不属于这个世界的生灵。

    否则绝对不可能知道这些秘闻。

    同时，他现在为残魂状态，凭借天运之术，百僵不死，强的这么离谱！

    绝非这一界的生灵可以做到的！

    顿时叶天也是一阵头疼。

    如果真的和天运子所言一样。

    恐怕，他如今的分身就会成为一个最大的炸弹！

    搞不好别说成帝了！

    甚至会拖累古神本尊！

    话虽如此，可叶天还是没有全信天运子的话。

    既然对方说已经彻底与他神魂融合在了一起，那么叶天倒是想要趁着今日蜕变，尝试一番……

    蓦然间！

    叶天心里一狠！

    他将自己尚未成型的肉体，以及神魂，彻底燃烧了起来！

    (本章完)

