    那一群人将马车围住，周围四下无人，也就他们几个在，要想着求救什么的，那基本上是不可能的事情。

    所以这些人就是仗着自己人多，在这里打劫。

    一眼扫过去，这些人都是差不多王神级别左右，实力相当不错了，难怪会在这里打劫。

    他们的实力没有李承高，但是这么多人加起来，那绝对是够够的。

    “美人师妹，你看，这么多人，要是你自己一个人出来，那得多危险啊，要是师兄现在救了你，你会不会被感动，之后以身相许呢？”李承笑了笑，看着云暮挽。

    云暮挽无视对方，径直对着外面那些劫匪道：

    “给你们一个机会，要么现在离开，要么等一下，命丧黄泉。”

    她对于敌人，从来不会手软。

    “啊哈哈哈，这小妞竟然到现在了还敢说大话，呵呵，等会儿谁死还不一定呢！”

    “就是，还带着面具，是不是长得很漂亮啊？等会儿爷可要爽一爽。”

    “识相点，乖乖投降，不然，这个美人，会有什么下场，你应该明白。”最后这话是说给李承听的，他们认为李承才是最为关键的人物。

    云暮挽却是幽幽的笑了。

    这些人，果真是，不知天高地厚。

    “你们可是要为自己的话，付出代价的。”李承此刻也是蹙眉，这些人，竟能如此猥琐，简直是欺人太甚！

    “废话少说，看来你们是不打算交出灵石了，既然如此，那就休怪我等不客气了！”

    为首的高个子见对方没有要留下灵石的意思，便是冷冷一笑，手中的长刀顷刻之间汇集灵力，直接朝着他们攻击而来！

    马匹被瞬间斩杀，强劲的灵力赫然朝着两人袭来，李承的身影率先一步出了马车，同样的，手中一柄长剑出现，直接就与那为首的高个子对战了起来！

    之后，更是还有两个，一起上前帮忙，三个人，同时围攻一个，打算在数量上取胜，而此刻还剩下三个人，就是朝着云暮挽袭击而去，其中两个，眼中还带着那猥琐的笑意。

    云暮挽身形一闪，人已经从马车之内出来了，此刻，少女一袭白衣，身姿窈窕，绝世出尘，她静立于一处，看着那几个气势汹汹冲过来的人，唇角弧度上扬，带着几分轻蔑之意。

    先前她同李承对战会受伤是因为，对方是寒启凌，实力会更为强大，但是她既然都能打赢比李承更为强大的人，这区区几个刚迈入王神阶段的人，还敢在她面前放肆？

    唇角的弧度上扬，云暮挽在对方冲到她面前的那一瞬间，云暮挽侧身避开了对方，道：“多行不义必自毙，你们真的要这么做？”

    “嘿嘿，小美人，你要是从了我们，我们就考虑放过你，如何？”

    “就是就是，丢了性命多不好，跟着我们，吃香喝辣，还能每天快活。”

    “是呀，来吧，让哥哥疼你！”

    那三个猥琐地说着，说完，就是一齐冲上前，而那边正在打斗的李承自顾不暇，此刻听到那几个人调戏云暮挽，料想云暮挽一定打不过他们，就是喊道：

    “你快跑，这些人由我来解决！”

    李承喊话，想让云暮挽先跑掉，然后等他解决完这些人，但是，就是对方话音落下的瞬间，一道浓重的血腥味赫然飘散而来，一颗头颅，骨碌碌地滚在地上，鲜血浸染大地。

    云暮挽手中的天月出现，唇角弧度好看，她的身形恍若鬼魅，在下一瞬，更是直接斩下另一个人的脑袋，冷声道：

    “本尊已经给过机会了，但既然尔等非要找死。”

    “那就，成全你们。”

    冰冷刺骨的声音，宛若地狱来使，死亡的气息蔓延，那最后一个人惊恐地看着面前的少女，瞳孔之中闪过了恐惧，此刻腿脚一软，就是直接跪倒在地，求饶道：

    “别杀我……我知错了，下次再也不敢了！求大人饶命啊！”

    “这等卑劣之人，不配为神界神民。”云暮挽冰冷无情，手起剑落，一颗头颅再度落下，殷红的鲜血昭示着死亡，下一瞬，狂暴的气息陡然闪现，她手中长剑更是在瞬间飞出，直接袭击向了李承那边的三个人！

    云暮挽这边出手，一下子就缓解了紧张的局势，李承也是在瞬间反攻，斩下了另外两个人的首级，最后一个顽强到最后的，便是那个为首的高个子。

    高个子在最后感觉到了恐惧，扭头就是要跑，但是哪里来得及，却见长剑穿过了他的心脏，这人，一下子就没了声息。

    云暮挽从容不迫地收回了长剑，眼眸毫无波澜，她看了一眼地上的尸体，在李承惊愕的注视下开口道：

    “我说过，你跟来，只会拖后腿，现在，你可以滚回去了。”

    李承现在终于不再嬉皮笑脸，他盯着云暮挽道：“你怎么会，能杀了他们？”

    “不过跨级作战，此等人，甚至于让我出全力的资格都没有。”

    李承微微错愕，神界等级之分极为严格，就是相差一级都是天壤之别，为什么，眼前这人，就好像是根本就不在意，甚至于是说，她好像不受这个等级压制一样……

    竟然，能一下子斩杀这么多人！

    他呼吸微微一窒。

    “我不信，你就是想甩掉我，实力等级是不可逾越的，我不相信你一个练虚级别的人，能轻易斩杀王神级别的人。”李承正色，继续道：

    “我还是要跟着你。”

    云暮挽有点无语，冷淡道：“你在这里，可能会死。”

    “那没关系，我可是发现你身上的秘密很多，我若是不跟着你，往后一定追不上你，这一点我不喜欢，所以我一定要跟着你。”

    对方就是铁了心，云暮挽也不想再继续废话了，她转身直接走了，因为马车坏了，所以剩下的路就只能走过去，但是好在已经差不多要到了，云暮挽等人走了一会儿，就是进入了三州。

    三州这边森林茂密，更有乱石山峰，各种野兽什么的出没，地势复杂，倒是不怎么好找东西。

    在李承的认知当中，三州一进来就是凶险，所以他眼下十分警惕，就是怕有什么灵兽袭击，但是两人已经走了很久了，却是一只灵兽都没有碰上。

    安静得很。

    “为什么我们一只灵兽都碰不上？”

    云暮挽没有回答，她自然是不会告诉对方，因为她身怀龙魂珠，她现在就是相当于万兽之王。

    三州就是她的地盘，普通灵兽，岂敢靠近？

