
　　“哈哈哈。果然是年少英雄，想不到还有人敢上来挑战沐雨晴。

　　这位弟子，那就上来吧，你要是能打败的了沐雨晴，此次去前往禁地，也有你的名额！”

　　禁地你妹啊，李枫都险些破口大骂。看着所有人的目光都集中到他身上，心中忐忑不已。心想这些人要是认出自己，那就麻烦了。

　　只是这些人都用期待的眼神看着他，李枫只能一咬牙向着擂台上走去。他很清楚，要是此刻做出什么不合时宜的举动，身份很快就曝光。

　　从这些人的议论声中，李枫就知道这些人都是此次天狼古教招收的弟子，他们这是在这里为成为天狼古教核心弟子而打擂台。

　　幸好，幸好！这些弟子才刚来，互相之间也不认识，把我也当做弟子了。

　　李枫心中庆幸不已，但也知道这样的误会不能坚持太久：“得赶紧想个办法离开这里才行。

　　丫的，原本只是想混到人群中，那里会想到成为众目睽睽。”

　　低声骂了几句，但在所有人的注视中，李枫只能硬着头皮走上擂台，站在了沐雨晴的前面。

　　“沐雨晴！神士境初级！”

　　“罗古！也是神士境初级！”李枫信口胡扯道，心想得赶紧结束擂台，然后找个地方躲起来才是。当然，他这时候还不忘坑一把罗古。

　　“咦！此次招收弟子，品质比起上一代强多了。这一次步入神士境弟子不少啊！”

　　“是啊！看来这一世真的是要到繁世了！”一位长老笑道。

　　“呵呵呵，难怪这个弟子敢来挑战了，原来是也有神士境的实力啊！”

　　“可惜啊，沐雨晴是天赋异禀，真要成长起来，怕只有我教的圣子，能压他一筹啊，这个弟子虽然看起来也不错的样子，但比不了他啊！”

　　“沐雨晴毕竟是有仙骨，比不上也正常！就看能坚持多少招了，希望也是一棵好苗子！”

　　“……”

　　一群长老议论纷纷，他们离擂台很近。

　　李枫把他们所有话都听了进去，这让李枫更是哭笑不得。但却不得不硬装下去。

　　“开始吧！”其中一位长老喊道。

　　这些长老没有发现李枫不是他们选的弟子。毕竟选出来的上千弟子还没过去几天，都是一些陌生人。谁能想到有人会混进来？这里毕竟是天狼古教啊，还有谁敢做冒充天狠古教的弟子的事？

　　这一点所有人想都没想，看着李枫上台，他们还赞叹李枫的勇气。

　　沐雨晴看着李枫，平静的说道：“这一代第一弟子的名号我要了，禁地我也非去不可。十招之内，我必定解决你！”

　　李枫翻了翻白眼，他最讨厌口气这么大的人了。心想别说你才神士境初级，就算神士境巅峰，想要十招之内干趴下自己都不可能。

　　李枫自信，在这个世界上。就算是圣贤转世，同阶内也别想十招之内干趴下自己。

　　不过想到自己的身份，李枫想想等等随便应付几招，然后找个机会落败，再想办法看看怎么样才能神不知鬼不觉的离开。

　　沐雨晴不知道李枫想什么，不过见李枫转着眼睛，他力量浩荡的舞动而出，顿时化作一条巨大的水龙。

　　水龙呼啸，尾巴抽动之间，抽的苍穹发出一阵阵巨响。

　　“沐雨晴太强了，啧啧，要是一出生就在天狼古教，说不定能走出上古极限之路。”天籁小说网

　　“是啊！不过现在也不差，配合其仙骨，以后天狼古教肯定会全力栽培他，将来也绝对是一个惊艳人物，怕只在天狼圣子之下了。”

　　“上去的这个少年倒是有胆量，只是不知道能不能接下他这一招啊！”

　　“……”

　　众人议论纷纷，目光都落在沐雨晴冲击而出的恐怖一击上，水龙神力澎湃，带着江河的呼啸之声，卷向李枫。

　　；李枫压制自己的实力，一拳直接轰了出去。整个人绽放璀璨的光芒，黑发舞动，一拳砸出去，强大的力量要把他都淹没。

　　这一拳砸在暴动而上的水龙身上，强大的能量直接把水龙给打碎。李枫站在原地，纹丝不动。

　　“这么弱？”李枫嘀咕了一声，他已经压制了力量。可没有想到还是一拳轻易的挡住了对方这一击。

　　只是见李枫一拳挡住了沐雨晴的一击，这让很多长老大笑了起来：“好好好！是一个好苗子，这一拳力量很强大。比起一般的神士境要强太多了，看来这一代真的有不少好苗子。”

　　“是啊！就是看他能接下多少招了。虽然一定会落败，可要能多接几招，也证明他的强大。”

　　“要是能逼的沐雨晴动用仙骨，那此次招手的弟子，那就真不错，可以当做未来的神将培养了。”

　　“……”

　　“不错！你让我有些兴趣了！”沐雨晴看了李枫一眼。

　　体内浩荡的力量卷动而出，恐怖的声势轰隆隆震动，通体璀璨无比，化作一把巨大的雨剑，晶莹剔透，划破长空，爆发出浩荡之力，一剑向着李枫直刺而去。

　　李枫没有说话，徒手向着对方轰了过去，拳头带着森寒的光芒，一拳砸出去，速度快的不可思议。

　　轰的一声巨响，李枫拳头和对方的剑轰在一起，剑直接崩裂，化作雨水射向四方。

　　“不过如此嘛！”李枫哈哈大笑，“拿出一点真本事来，要不然真不好意思败在你手下啊！”

　　李枫心想就算要败，总要败的靠谱一点。就这点实力，真的让他没有兴趣败在对方手里啊，装都装不下去。

　　但李枫这一句话却让所有人都看向他，谁都没有想到在这个时候，还能冒出这样一个强人来，居然真有和沐雨晴抗衡的力量。

　　“啧啧，难怪说强人都是最后上场的，果然如此啊！”

　　“哈哈哈！说不定沐雨晴不动用仙骨，八十招之内还真奈何不了这小子！”

　　“这家伙那里冒出来的，沉浸了这么久，就等着这一刻爆发吗？”

　　见连续两击都被李枫轻而易举的挡下来，沐雨晴终于不再保留，体内浩荡的力量更加浩荡的冲出去，浑身雨光弥漫，刹那间舞动，如同浪涛一般翻腾，很是恐怖。

　　“这就把你干趴下，然后前往禁地修行！”沐雨晴盯着李枫说道。

　　“等等！”李枫见对方一拳要轰下来，赶紧出手阻拦。

　　沐雨晴止住脚步，盯着李枫说道：“你要认输吗？”

　　“认输你妹夫啊！”李枫翻了翻白眼，“就你这点实力也好意思叫别人认输。你还真说的出口，我也不好意思做啊，以为谁都像你一样厚脸皮啊。”

　　“……”

　　所有人听到李枫的话都无语，心想这少年吹牛骂人的水平真不错，那般清新脱俗。

　　“我只是想问你，是不是打败你，就能去古教禁地啊？”李枫满怀期待的看着沐雨晴说道。

　　在李枫的认知中，古教禁地都很少人能踏足，而且禁地这样的地方一般好藏身，自己正好可以找个地方藏一藏避开那两位神将，还有什么地方比古教禁地更合适。

　　至于会得罪古教？反正得罪古教的又不是他，是罗古！

　　最好是到时候古教派神将去把罗古干掉！

　　沐雨晴没有回答李枫的话，反倒是一位长老笑道：“没错！此次的弟子前三名都能去禁地历练一番。沐雨晴现在是擂台的冠军，只要你能打趴下他，自然可以去禁地历练。”

　　听到长老这话，完全是挑事的话，李枫问着长老说道：“败了他，我就马上可以去禁地了吗？”

　　长老微微一愣：“一般是擂台赛后，恢复实力一天后再去，不过你要是急着去的话，也可以马上去。”

　　“那就好！”李枫大喜，指着长老说道，“那就麻烦长老到时候送我前去了。”

　　李枫发现这个说话的长老是一位神士境巅峰，心想到时候他送自己去禁地，就算有意外，自己也能应付。

　　“……”

　　听到李枫的话，很多人都哭笑不得，感情你这是认为自己胜了不成？

　　沐雨晴也彻底怒了，这小子根本不把他放在眼里啊：“阁下未免想得太过美好，想要去禁地，还要问问我答应不答应！”

　　“也对也对！现在首要的问题是，要把你打趴下！”李枫赶紧点头道。

　　李枫这句话彻底的激怒了沐雨晴，这家伙是完全不把他看在眼里啊。

　　沐雨晴暴动出强势的力量直冲他而来，脚下扫动间，力量澎湃至极。这让李枫施展身法闪躲。

　　沐雨晴他不放在眼里，可问题是也不能一下子就把他打趴下。要不然太过惊世骇俗，怕带来不好的结果。

　　“给我滚下擂台！”沐雨晴怒吼，力量化作一头绽放光芒的水龙，水龙如同一头奔腾的长河，在他的舞动之间一分为二，化作一把龙剪，发出咔嚓巨响，把天地都要剪断一般。

　　这是恐怖的攻击，也是沐雨晴的宝术。

　　这样的力量给人绝对的震撼，带着无与伦比的战力。很多人看到眼睛都直了，呆呆的看着沐雨晴：“不愧是沐雨晴啊，当真恐怖啊！”

　　“是啊！这样的一击，我连余波都难以接住啊！”

　　“等他达到神士境巅峰的实力，估计能十招内败我了！”这是一个长老开口赞道。“哈哈哈！天兴我大教啊，居然送这样一个弟子来！”“……”

　　很多人都赞叹，看着站在沐雨晴对面的李枫，都觉得这一击应该能让李枫吃大亏。

　　可在所有人的注视中，李枫却大笑了一声。化成一道黑光，漆黑的拳头直接向着龙剪砸了上去，没有任何花俏。

　　李枫这一拳，生生的把这一击给轰的粉碎。沐雨晴被震的连连后退，口中溢出了一缕血液。

　　“不好意思！我少年时期正好吃过一件宝贝，所有力量强悍一点。你这一招是讨不到好处的！”李枫信口胡说八道。

　　所有人都被镇住了，沐雨晴这样强势的一击，少年都能徒手摧毁，并且震的沐雨晴口溢血液，这就足以看出李枫多强了。

　　在力量一道上，这个少年居然比沐雨晴还强？难道他在力量一道上走到了极限？没错！他刚刚不是说自己吃了天材地宝嘛。啧啧，真是好运气啊，这样的至宝都能碰到。

　　沐雨晴也难以相信，没有想到真的有人能对战他。

　　沐雨晴咬牙，终于再无保留，动用了他的仙骨起来。浩荡的力量从他仙骨中爆发而出，璀璨无比，这股力量带着神华，横扫四方，他就如同是一面汪.洋笼罩他，同时伴随着狂风暴雨，神光璀璨，威压李枫而去。

　　“沐雨晴居然真被逼动用仙骨了！”

　　“哈哈哈，这样的打斗才有趣！”

　　“可惜啊，这少年要败在仙骨之上了！”

　　“是很可惜，要是真实实力，两个人都差不多啊，但仙骨毕竟有先天优势。”

　　“呵呵呵！不管怎么样，我们这一次捡到宝贝了！”

　　“要不是他自己站出来，我们还老眼昏发，未曾发现这样一个天才。”“这是我们附属势力的哪一门送上来的弟子，此要大赏啊！”

　　“这样的好弟子，确实值得奖励！”

　　“……”

　　李枫听到这些长老的话，心脏都要吓的跳出来了。这些人要是去查的话，用不了多久他就能完全暴露。开什么玩笑？假冒人家的弟子，人家不把你抽筋剥皮才怪！

　　“要速战速决啊！”李枫原本还想和对方战一阵，然后以比对方强一线的实力取得胜利。可现在来不及了。

　　看着仙骨彻底爆发，展现出强势无比力量的沐雨晴。

　　李枫也不说话，直接打出了七星龙印。当然，李枫没有杀要杀沐雨晴的心思。他打出的七星龙印还是压制了一些。可就是这一印打出来，还是让天地失色，那种毁灭的力量让所有人都瞪圆了眼睛。

　　“以为只有你有仙骨吗？我不爆发神骨，就是为了等和你决战的时候，惊艳所有人的眼神，告诉古教，谁才是真正的天才！”

　　李枫说话之间，一印按了下去，化作巨大手印，生生的和穆雨泽暴动出的强大力量轰在一起。

　　随着一声巨响，没有人能保持平静。因为他们看到有仙骨的沐雨晴，居然身影倒飞出去，砸下了擂台。遭受了重创，口中喷着血液。

　　四周死一般的寂静，看着场中的李枫露出了不敢置信之色。

　　唯有李枫平静，仙骨虽然强大。可是落在沐雨雨晴手中。要是是落在走出上古极限之路的人手中，他要想七星龙印一击败对方还难。

　　可是沐雨晴不同，仙骨虽然强大。可自身实力却有限，导致他仙骨也受到限制。此时的他，还无法和各教的圣子堪比。

　　当然，要是将来天狼古教缘故花大资源去培养，说不定能堪比古教圣子。到时候自己面对对方，也会有些头疼。

　　“沐雨晴败了？而且这么简单粗暴的败了？”

　　“这不可能啊，难道这少年也有仙骨？”

　　“这家伙居然等到现在才暴露，果然惊瞎了我眼睛！”

　　“……”

　　李枫可没有管这些人怎么议论，他这时候只想着赶紧前往禁地，他走到之前那个长老面前说道：“长老，可以带我去禁地了。对了，去禁地要令牌什么的吧？你要不然把令牌给我？我自己去？”

　　长老还沉浸在沐雨晴被一击干趴下的震撼中，听到李枫的话，目光情不自禁的看向高台上的一个羽冠。

　　李枫看着这羽冠，心想这就是代表冠军的令牌吗？拿着这东西就能进禁地？

　　“戴着它就能进禁地啊？”李枫看着那羽冠问道。

　　见长老条件反射似得点头，李枫跃动而上，把羽冠戴在头顶，然后身影暴动，向着禁地的方向快速跃动：“长老，我迫不及待的想去试炼了，就不麻烦你送了，我自己去！”

　　“……”

　　有人扶起沐雨晴，其中一位长老说道：“那少年叫什么来着？罗古？去告知教主，说我们发现了一个绝世天才，可能能和圣子殿下媲美！”

　　“对！此番教主肯定大喜啊！对了，去把他的资料给调出来，我亲自去给教主汇报。这个弟子是哪位长老招收进来的？大功！”

　　一群长老都羡慕无比，看向身边的长老，心想不知道谁有这么好运气能领这份赏赐。

　　只是等了许久，一群长老居然没有一个人站出来。

　　“怎么回事？你们不会不记得自己招的吧？不急，你们查一下名单，看看是谁招进来的！”为首的长老说道。

　　长老们拿出名单，只是他们查了一遍又一遍。也没有找到罗古的名字！

　　“长老，好像……”一个长老觉得不可置信，可是看着名单上没有罗古这个名字，他还是开口道，

　　“好像……所有人招进来的弟子中，没有罗古这个的名字！”这一句话并没有遮拦，这传到了所有人的耳中。

　　特别是刚刚爬起来的沐雨晴，这时候一口血液喷了出来：你叉叉的，这不是在逗我吗？没有罗古名字？没有，那我的羽冠被谁抢走了？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百四十七章天狼古教免费阅读。https://www.23sk.net 