
一说到这事儿，王成发便心中气苦。

昨晚自己眼睁睁看见患者的心电示波变成杂乱无章的曲线，证明患者刚刚心脏骤然。要是紧急处理的话，患者应该能活。

类似的情况王成发遇到过很多次，被救回来的患者最长时间大约15分钟心跳停止。

虽然救回来也是植物人，但王成发对这类急诊急救有着相当丰富的经验。这种手术也简单，而且李院长和隔壁的许政委就在身后！

然而，遇到类似的情况没有任何一名医生能冷漠、冷静的处置。哪怕表现的很冷静，其实身体里依旧会分泌出大量肾上腺素、多巴胺等等激素。

要是平时，王成发不会有任何问题，切开减压，直视下心脏按压赶着上台就行。但恰好他心梗犯了，少量激素刺激，血管痉挛，整个人直接晕死过去，真他娘的要了亲命。

最关键的时刻，自己却因为心梗晕死过去，这其中的滋味让王成发心情复杂。

自己因为身体情况冲不上第一线，怎么也算是火线负伤，没谁会责备自己。

可是当时周从文那个狗日的竟然在！

等王成发醒过来后，第一句话问的就是患者怎么样。

当循环科医生打电话询问，告诉他患者已经完成手术，手术成功，脱机下台的时候，王成发心中怅然若失。

他脑海里只有一个念头——猛龙过江。

周从文是一条猛龙？不可能啊！王成发从前认为自己了解周从文甚至比他自己还要了解。

毕竟一个年轻人刚刚毕业就来到自己麾下，每一步成长，他本身或许有些迷茫、青涩，根本不知道自己经历了什么。

但是在过来人的眼中，看到这一补补后，肯定有着更为深刻的认知。

小伙子肯干，但科室聚餐，第一杯酒就他妈的不喝，不给老主任面子，这种人要是能用才见了鬼。

一点组织性、纪律性都没有，不肯服从上级的安排。用老话讲，叫脑后有反骨！

那天的情况王成发记得很清楚，周从文说话很客气，先表达了自己酒精过敏，然后不断道歉。

可是领导让你喝酒，是单纯为了酒么？老子当年不也是被人一杯一杯灌大的？！

王成发当时面带微笑，可心里就有了定论。

从那之后，周从文每次上台，王成发都能感受到他眼神里那种小兽一般期待的目光。期待，去期待一辈子吧！连杯酒都不喝，没有一点服从精神，老子肯用你除非天塌下来。

然而。

几天前那次争执王成发感觉出来周从文的变化。

把第四版《诊断学》拍在自己面前这种事情他都能做得出来，王成发一边是生气，一边是庆幸自己当初做的选择是对的。

不放他手术，一名外科医生就没有任何前途。

等自己退休之后，周从文人生精力最充沛、学习能力最强的一段时间也就过去了。王成发甚至能看到周从文悲催的未来，而这些原本都能避免。

后来一次聊天，王强说周从文从寝室搬走，在外面租了房子。

以王强的眼力当然看不出来为什么，所以王强只是在不断的唠叨着周从文不能吃苦。

但王成发是谁？这些年见过多少外科医生？搬出去住，肯定是因为要做手术练习。

不能上台，就自己慢慢积累，等待厚积薄发的那一天。

想得美，王成发随即在那之后的每一次夜间急诊都会把周从文叫来拉钩，私下里叮嘱王强连打结的机会都不要给周从文。

你想练习？也得有那个精力和体力才行！

一年120多个24小时，其他时间再多50多个通宵，王成发感觉已经够了。哪怕是铁打的，也会变成一堆碎渣渣，更别说周从文看着高大，却略有瘦弱。

这种强度的工作中，根本没时间成长。每天消磨的不仅仅是时间，还有周从文成长的机会。

但是！

万万没想到的是自己用尽了手段压制周从文，他竟然不声不响的成长到已经能独自开胸做心脏修补手术的程度！

虽然心脏修补在王成发看来没有丝毫难度，可那是一个刚参加工作、连手术刀都没摸过的小医生能做的么？

打开胸腔、手脚冰凉、一动不敢动，这才是常态，怎么可能完成手术。甚至切开胸腔的步骤都作不利索，这才是常态。

这还只是其一，术后患者甚至没有带管下来，用呼吸机吹两天，这更让王成发震惊。

要么是无知者无畏，要么……王成发已经无法形容自己的心情。

悄咪咪的，周从文已经鱼跃龙门，以后自己要怎么对付他？

“爸，你是不是大脑缺氧老年痴呆了？我跟你说话呢。”王志泉杵倔横丧的说道。

“有你这么跟你爸说话的么。”王成发冷哼一声。

“周从文怎么办？一个2年资的小医生动手做心脏修补，你要是不做点什么，我这口气可咽不下去。”王志泉说着，一张油腻腻的大脸靠近王成发，他手指着自己的黑眼圈，“爸，你看，这都多少天了还没完全下去。”

王成发有些心疼。

“我跟你讲，当时周从文那狗日的可是下了死手的。”王志泉手指着自己的眼睛，“他是打我么？他这是打你，当着那么多人的面打你的脸！”

“别特么哔哔。”王成发沉声说道，“不嫌丢人，要不是你非要给人做YD超声，他敢动你一根手指头我把他给剐了！”

“就你讲道理，我想做的仔细一点，也是为了患者好！一看周从文就跟肾内的周大夫有一腿，他妈的。”王志泉解释道。

“这次不能动。”王成发摇了摇头。

“为什么！”王志泉有些着急。

“你懂个屁。”王成发冷声说道，“这次周从文立了大功，谁要是和他过不去，许政委能干？

许政委不算什么，能量也就那么回事，但后面的人呢！我告诉你，这次的事情你他妈的把你的嘴闭上，别到处瞎逼逼。你以为你随便说两句话没人知道？”

王志泉怔了一下，看着王成发认真的脸庞有些恍惚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="68882249"  chaptername="82  已然成龙">加入书签</a>
</div>
