
　　“这真的是你弟弟？”李正有点不敢相信。

　　要知道，林凤娇刚进矩阵那几天，找她弟弟都快魔怔了，因为刷屏得罪了不少人。

　　后来被救，虽然还是牵挂着弟弟，但因为承诺李正自己会守着肖思源，当保镖，才把这事暂时按下。

　　没想到，今天凤山随意的一个世界频道，竟然把人给找出来了？

　　等等！

　　李正忽然注意到林龙轩名字前面的频道号码“0000001”！

　　那不是叶开他们曾经呆过的频道吗？

　　后来频道合并，应该没人了才对啊！

　　就在这时，更多带着很长一段时间没出现过的频道号的玩家，在世界频道上频繁发言。

　　有些在找家人，父母姐妹兄弟之类的，亦或是各种亲戚。

　　偶尔有人会发言回应。

　　还有些则是拿出了少量低阶道具，素材，试图与老玩家交易些好东西傍身。

　　看了一会儿，李正明白了。

　　“这些人好像是第二批被投放的玩家？”展舟舟也看出端倪，开口说道。

　　“应当是了。”

　　李正心中计算时间，与终端以前发过的一条公告虽然有些误差，但差地不多。

　　第二批玩家在李正他们之后十五天投放，其中包括了刚满十六周岁的少年少女们，也有之前被移出矩阵治疗以及分娩的那些人。

　　当时终端为了保护这批玩家不受老玩家欺负，曾特意说明，会有一段时间的安全期，相当于第一批玩家的新手期。

　　此时，应该是安全期过了，新玩家开始与老玩家接触。

　　“等会儿…咱先联系一下林龙轩，看看他到底是不是小林的弟弟。”宴光说着就要给对方发送私信。23sK.com

　　“他是。”林凤娇声音更小，犹如喉咙被堵，艰难说道：“你们看他的头像照片，那还是我亲手给他拍的。”

　　经她提醒，李正同时点开两人头像照片对比。

　　果然，林龙轩的长相与林凤娇有七分相似，只是那双眼睛略显呆滞，不如林凤娇那样有灵气。

　　“嚯，还是个帅小伙儿！”宴光看完照片，由衷地替林凤娇感到高兴。

　　自从了解了林凤娇的身世之后，他们虽然平日里不说，心里其实挺心疼这对姐弟的。

　　两人无父无母，相依为命，可以说林龙轩就是林凤娇努力活下去的底气所在。

　　作为姐姐，她必须坚强起来，所有的柔弱都要深埋心底，整个人像一只长满了刺的刺猬……不，应该说豪猪。

　　强势，报复心强，因为刷屏惹得别人骂了她两句，她就变着法的要报复回去。

　　虽然这样的性格惹人不喜，但那是她作为一个弱女子，保护自己和弟弟的手段。

　　能理解，但不提倡。

　　“走！咱们先回去，然后把林龙轩接到879频道，那是咱的地盘，也方便照应。”李正回头大声喊道：“小刀，吃完没？没吃完也要走了！”

　　随着他一声呼喝，渴血魔刀在空中拉出一条血线，电射而来，发出脆鸣声临空悬浮在李正身后。

　　“走走走，小林的弟弟就是咱的弟弟，我先看看有什么见面礼。”凤山顺势应和，把刚才开光嘴的事情悄悄抛诸脑后。

　　什么开光嘴？

　　巧合罢了！

　　巧合！

　　如果我这嘴真的开过光，我希望往后的探索一帆风顺，收益提升，早日赶上李正的实力！

　　众人一起拿出活动门票，各自返回来前的房间。

　　李正回去后立刻动用今天的一次跨频传送，到达肖思源那里，林凤娇正在跟他说着找到弟弟的事情。

　　“嗯，刚才的世界信息我看到了，这是好事啊。”肖思源点头轻笑，看到李正来了，“老李，想个办法把他弄过来，别留在1号频道吃苦。”

　　“我来就为这事，正好前两天弄到个好东西，等我联系他看看。”李正微微颔首，打开私信页面，输入姓名和频道号，联系林龙轩。

　　此时林龙轩在一号频道也急着呢，他以前过得浑浑噩噩，只记得有一个姐姐一直在保护自己。

　　突然有天醒来，大脑清晰许多，已经在这个所谓的矩阵游戏中了。

　　他跟林凤娇一样，第一时间就是在各个频道里寻找自己姐姐的踪迹，最终无果。

　　直到今天，限制突然解除，他才接触到老玩家的世界。

　　刚好因为终端那些公告，引起他的注意，才看到凤山发的那条信息。

　　鬼使神差地，他用掉唯一的一个小喇叭，回应了一句。

　　然后就打开了私信，等着别人联系自己。

　　也是托了李正他们今天疯狂挑战变异体，消耗了大量玩家手中的小喇叭，才导致林龙轩能看见那条信息，否则估计这次又要错过。

　　林龙轩焦急地给那个叫凤山的人发送信息，却得到了一个对方不接受陌生人私信的回复。

　　因为没有林凤娇的准确频道号，林龙轩连直接联系自己姐姐的途径都没有，他还不知道自己姐姐也在相同频道，只要填入准确姓名就可以了。

　　“别急，既然有人找你，就肯定会有人私信联系你的。”旁边一个扎着马尾辫，干净清爽的女生安抚林龙轩。

　　“我知道……”林龙轩额头见汗，心中忐忑不安：“我姐姐这些年为了照顾我，吃了不少苦，这次分开不知道多久，她找不到我一定急死了。”

　　“别慌。”苏晓雅温柔地替他擦掉额头那点汗水：“你现在已经有了白银级实力，在咱们一号频道可是排在战力榜前二十的高手。等联系上姐姐，把她接过来，让她享点清福。”

　　“谢谢你，晓雅。”林龙轩握住苏晓雅的手，柔声道：“这几天要不是你，我好几次都挺不过来。”

　　“你是我主人，我不帮你，帮谁呢？”苏晓雅温柔地笑笑，身后一条毛茸茸的尾巴在林龙轩身上扫过，掸掉不知何时沾上的灰尘。

　　“有人联系我了！”林龙轩神色一动，打开私信页面，看到那个名字，眉头皱了起来。

　　“怎么了？不是姐姐吗？”苏晓雅问道。

　　“不是。”林龙轩摇摇头：“是一个叫李正的玩家，他说要接我过去，跟姐姐团聚。”

　　“接你过去？”苏晓雅露出警惕的神色：“先确认他是不是认识姐姐，再确认一下他跟姐姐之间的关系。”

　　“谁知道他是不是因为军团系统开放，从哪个渠道打听到你是一号频道战力榜前二十，想要拉拢你呢？”

　　“你说得对……什么！？！”林龙轩刚要让李正拿出证据证明对方认识自己姐姐，就看到聊天栏里对方发过来的那个道具信息，惊呼出声。

　　“星耀级道具！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四零零章 林龙轩免费阅读。https://xs.23sk.com 