

“你们可以仿制这把火枪吗？”怀特迫不及待地询问武器铁匠。

“仿制倒是没问题，我们已经把火枪拆卸重装了几遍，就是个别零部件打造起来有些麻烦，特别是这根铁管，想打造一根出来应该需要不少时间。”武器铁匠回复道。

顿了顿，他又说：“陛下，其实火枪的关键不在火枪本身。”

“哦？什么意思？”

“火枪是为这个东西服务的。”武器铁匠拿起装有黑色粉末的小袋子，“没有这个东西，火枪根本就发挥不了作用。”

接过那个小袋子，怀特打开一看，就是使用火枪时倒入的黑色粉末。

还有一股刺鼻臭味，真难闻，他嫌弃地把袋子口收好。

武器铁匠继续解释道：“我们研究过这个黑色粉末，发现它极易被点燃，还会产生大量白烟。火枪就是使用燧石击打出火花，点燃黑色粉末，然后把弹丸给推出铁管。”

原来黑色粉末这么重要，怀特掂量了下手里的小袋子。

“这是什么东西？你们知道吗？”

“非常抱歉，陛下，我们不知道。”

武器铁匠一脸遗憾地说：“我推测它应该是由几种东西研磨成粉混合起来制成的，可具体是哪些东西？配比如何？我们也摸不着头脑。”

“啧！”

闻言，怀特不由得咂了下嘴，不知道关键的黑色粉末配方，火枪就算能被仿制出来也没有用。

真想现在就出兵去捉拿欧文·艾森，逼问他黑色粉末的配方。

还以为惹国王生气了，在场的武器铁匠不禁感到一阵心惊胆颤。

“算了。”

怀特扭头看向六位武器铁匠，说道：“既然已经完成了我交付的任务，那你们自己和家人的性命也就安全了。”

听到这话，武器铁匠们放心地松了一口气，自己和家人的命总算是保住了。

“不过，我有新的任务要交给你们。”怀特接着说。

六位武器铁匠纷纷竖耳倾听，在心中默默祈祷新任务不是去研究黑色粉末的配方，他们完全不擅长这方面的研究。

“这黑色粉末的事，我会另寻他人研究。”

怀特缓缓道：“你们带着火枪回去，给我仿制一把出来，然后我会下令城里所有的铁匠都去打造火枪，由你们负责此事。需要什么材料，还有报酬的事，我会派财务大臣跟你们谈。”

前面听到黑色粉末时，武器铁匠们的心弦突然紧绷了起来，好在怀特并没有让他们研究黑色粉末。

还好，还好，只是仿制并量产火枪的话，倒是没什么问题。

在王都的铁匠圈子里，这六位武器铁匠名气不小，是有资格指挥和管理全城铁匠的。

更何况他们还是受国王之命，肯定不会有人敢违抗王令。

“是，陛下。”武器铁匠们齐声应道。

虽说会另寻他人研究黑色粉末，但怀特也不清楚要找谁比较好。

制作黑色粉末所需的东西不大可能全是边戍镇本地自产，应该需要从外面大量采购某些原材料。

而且，火枪这武器是最近才在边戍镇出现的，所需的黑色粉末被发明出来的时间应该也不会太早。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

考虑到这一点，怀特决定派人去调查一下边戍镇近期的异常采购行为。

这一查，果然找到了一些猫腻。

去年边戍镇大老远地跑到王都来采购粮食；冬天居然向制硝场大量采购用于制冰的硝石；还有向魔石商人大量收购炙热魔石耗光魔力后的灰烬。

粮食可以直接排除掉。

怀特了解过边戍镇的情况，那地方需要靠进口粮食才能满足自身需求，可能是埃迪公爵做了什么，才迫使艾森侯爵去其他地方采购粮食。

采购硝石和炙热魔石的灰烬就十分可疑了。

冬天采购这么多硝石干嘛？又不是夏天，因为太热了，所以需要硝石制冰去消暑。

炙热魔石的灰烬一般都是当做垃圾倒掉的，边戍镇收购它们做什么用？

很明显，这两个东西与黑色粉末有很大的关联。

既然如此，那就事不宜迟，怀特立即在王都颁布两条新王令。

禁止王都及周边的制硝场把硝石出售给边戍镇，再强制低价收购全部的硝石。

禁止魔石商人收集炙热魔石的灰烬，已收集的全部没收，并强制低价收购大量炙热魔石。

魔石商人还以为边戍镇来年会继续收购灰粉，有在偷偷收集。

至于收购炙热魔石，是因为现在正值大夏天，没人购买炙热魔石取暖，所以怀特打算找个地把炙热魔石的魔力消耗掉，以保证能获取充足的魔石灰烬。

之后，怀特又把王都魔石研究协会会长塞拉尔·亨利给传唤了过来。

既然黑色粉末的成分里头可能有炙热魔石的灰烬，他打算把摸索黑色粉末配方的任务交给魔石研究协会。

魔石研究协会的职能是研究和合成新魔石。

之前的留声魔石就是这个协会合成制作出来的，还有用于检测魔力的魔力感应珠，其实也是一种合成魔石。

合成魔石的技术工艺极其复杂，且相当地浪费钱财，需要消耗很多高品质魔石，一般只有王都这样的超大型都市才会设立魔石研究协会。

王都魔石研究协会每年都会花掉大把的研究经费，可研究成果却不咋样，他们合成制造的留声魔石竟然是一次性用品，白白浪费了这么多高品质魔石。

如果不是设立魔石研究协会是一个国家财力强盛的象征，事关国家颜面，怀特早就把它给关了。

议事大厅。

两鬓白发、浑身充斥着知性的会长塞拉尔·亨利走了进来，恭敬地向国王行礼。

“向您问好，陛下。”

“塞拉尔·亨利，我有一个任务想交给你们魔石研究协会完成。”怀特开门见山道。

“能为陛下排忧解难是我们协会的荣幸。”

怀特指使仆人将那袋黑色粉末交给塞拉尔，后者接过后打开查看，闻到一股刺鼻臭味，不禁皱起眉头。

将袋子口收好，塞拉尔问道：“陛下，这是？”

“这是一种极易被点燃的燃物，我只知道里头成分有炙热魔石耗尽魔力后的灰烬和硝石，可能还有别的东西，我想让你们协会把这个黑色粉末的成分和配比给研究出来。”怀特说。

“这个任务……”塞拉尔看了下手里的袋子，“难度可真不小。”

“如果研究不出来，明年你们协会的研究经费将削减一半。”怀特威胁道，“反正你们协会也没搞出什么好东西来。”

“这个……”

居然拿研究经费要挟自己，塞拉尔一脸为难。

如果没有足够的经费，魔石研究协会是维持不下去的，他们合成制作出来的新魔石又贵又鸡肋，无法赚到足够的钱购买研究所需的高品质魔石。

没办法，他只好硬着头皮接下任务。

“我明白了，陛下，我一定会带领协会成员完成任务的。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66382052"  chaptername="第214章  魔石研究协会">加入书签</a>
        </div>
    