    “无双哥哥，你怎么这么久才回来啊，我和影姐姐都等你好多天了。”

    晓月从夜影的身上跳了下来，刚想上前拉叶无双的手，却发现了苏妙音，不由得眨了眨大眼睛道：“哇，这个姐姐好漂亮！”

    说着，她不由得对叶无双竖起了大拇指：“无双哥哥，你真厉害！”

    听到这话，在场众人都觉得很开心。

    叶无双也是露出了笑容。

    不过下一刻，他脸上的笑容就仿佛被按下了暂停键一般，瞬间呆滞在了脸上。

    “不过无双哥哥，你也太花心了，都有影姐姐这么漂亮的姐姐了，竟然还招惹这个漂亮姐姐。”

    晓月一脸气鼓鼓的样子，说完后觉得似乎有什么不对，喃喃道：“不对……”

    叶无双闻言，不由得心中一松，眼神期待的看向晓月，心中急切的想道：“赶紧说，哪里不对啊！”

    不仅仅是她，夜影此时也是暗暗着急。

    她是喜欢叶无双不假，可是有时候喜欢一个人，不一定非要占有。

    她的余生，只愿默默的守护着他，做他的护卫。

    护卫他每一个黑夜白天，春秋冬夏。

    哪怕他可能早已经不需要。

    “哦，我想起来了！”

    晓月突然间眼前一亮，冲着叶无双鼓着腮帮子说道：“无双哥哥，你还招惹了一个漂亮姐姐， 好像叫凤娇，对！就是凤娇！”

    说完，她看向叶无双的眼神，不由得满是嫌弃，伸手指了指他，撇着嘴道：“你真的是太花心了，哼，我不想理你了！”

    说完，她便双臂环胸，转身背对叶无双。

    叶无双见状，原本期待的神色瞬间凝重了起来，眼中也充满了不可思议的迷茫。

    这……什么情况？

    实话说，他有些不在状态了。

    他万万没有想到，自己期待已久的结果，竟然是这样！

    他原本还以为晓月能够把他从“坑”里刨出来，结果对方不仅不帮忙刨，反而还使劲往里面填土。

    这样的结果，便是苏妙音原本已经平静下来的心情，再次激动了起来，同时，她的脸色也由原本的恬静，猛地阴沉了许多。

    作为女人，而且是一个非常很爱自己男人的女人，她对爱情是有着极其苛责的精神洁癖的，她一心一意的对待自己的男人，那么她绝对不会容忍自己男人对自己有丝毫的背叛。

    苏妙音对叶无双便是如此。

    她可以为了他，背叛整个世界，也可以为了他付出自己的一切。

    所以，她在感情上，对叶无双是极其吝啬的，吝啬的不能让他有丝毫的不忠。

    她可以容忍他的忙碌，可以容忍没有朝朝暮暮，甚至，他还可以容忍他的突然间消失，因为她知道，他的心中有她。

    但是，她维度不能容忍，他对她的感情被分割，哪怕是被分割一点点，她也无法忍受。

    所以，当她听到晓月说的那些话之后，那种纯洁无暇的洁癖，立刻仿佛被玷污，让她感觉到一股莫名的怒火与可悲。

    “这下，当真是跳进黄河都洗不清了……”

    始终关注这苏妙音神情变化的叶无双，见到她的脸色愈发变得阴冷，心中也是猛地一沉。

    他知道，自己想要解释清楚，有点不可能了。

    不过就在这个时候，刚才始终都未曾开口的福真，却突然惊疑道：“咦，这个小女孩……不简单啊！”

    听到这话，叶无双眼前猛地一亮！

    “山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！”

    叶无双眼神愈发明亮，心中暗暗分析福真开口，能否帮助他解决面前的危机。

    “首先，福真是武当山有着极高地位的道士，对音儿来说，他的话无疑具有极高的可信度，所以福真开口，是完全有机会帮我的。”

    “其次，想要让福真帮我洗脱嫌疑，就要证明晓月的话是错的，但是晓月在音儿的眼中就是一个不会说谎的孩子，所以想要解决这个问题，就是要用福真的口道出一部分关于晓月不一般的真相。”

    叶无双面色沉吟，在自己情感的危机关头，他整个人反而变得愈发平静。

    很快，在他剥丝抽茧般探查问题的时候，整个问题的最关键一环被他找到。

    “可是问题最麻烦的是，虽然晓月很不一般，这一点以福真的实力，他虽然可以看出来，但是这种‘不一般’究竟是怎么个不一般法，晓月的不一般，又如何与她的话不正确挂钩，这才是难题……”

    找到了问题的关键，接下来就是如此解决这个问题了。

    这再次让叶无双陷入了沉思。

    而让他最是无奈的是，他思来想去，都发现，这是一个根本就无法解决的问题。

    因为，在他的认知中，晓月的不一般到底在什么地方，他根本无法说得清楚。

    “哎！”

    叶无双苦涩一笑，心中当真是百感交集：“真的没有办法了吗？”

    他本想自己分析清楚之后，通过能量传音的手段，再告诉福真，但现在看来，他着实无能为力。

    “如今，只能寄希望于福真能否说的清楚吧！”

    万般无奈下，叶无双只能将希望寄托在福真的身上了。

    只见，此时的福真已经走到晓月的旁边，双眼如炬般在晓月的身上扫来扫去，是不是的发出啧啧的声音。

    晓月也很好奇，一双大眼睛忽闪忽闪的看着福真，纯真而迷茫。

    许久，她也有些纳闷，转向叶无双问道：“无双哥哥，这个大叔好奇怪哦，一直看我。”

    叶无双无奈一笑：“让这个叔叔看看，说不定等一会儿有什么惊喜呢？”

    此言一出，他立刻就后悔了。

    因为在刚才，他也对苏妙音说过类似的话，而现在看来，他给苏妙音准备的“好笑的是事”，当真是一点都不好笑，这实在是太好笑了。

    “呵呵，惊喜吗？”

    就在叶无双恨不得自己给自己两个耳光的时候，苏妙音那冷笑的声音突然传入他的耳中：“今天的惊喜，还真是多啊！”

    “音儿我……”

    叶无双心神一紧，连忙开口当下就要解释，而就在这个时候，福真突然静呼道：“这怎么可能？！”

