    蝠刃在天空中划出一道璀璨光辉，如飞鸟入林。

    下一刻林间已亮起一片华光。

    那是剑光挡住了蝠刃，但是蝠刃只是在空中跳转了一下，就继续向林中人追杀而去，就像是有一双无形的手在操控。

    随后就见华光盛放，剑气如柱，凶狠的将蝠刃逼了回来，反冲叶清弦。

    就在将至叶清弦身边的时候，罗伯特扬手一片冰墙挡住。

    林中已走出两个人。

    两个女人！

    猫女赛琳娜和伊恩弗莱克丝。

    看到猫女的那一瞬间，罗伯特的眼神都亮了：“哦天哪，是哈利贝瑞，我的女神！”

    他想要冲过去，叶清弦的手已按在他肩膀上：“冷静点，哥们，我知道你渴望什么，但她们显然不是冲着你来的。”

    赛琳娜已道：“也不是冲着你。我们知道你是君临的女人……”

    叶清弦阻止她：“我不是他的女人，我只是他的队友。”

    “无所谓。我们的目的……”

    “你们的目的我知道。”叶清弦再次打断她：“君临已经告诉我了，而我们也正在查，但到目前为止，还没有发现任何人在对外偷偷联系。”

    “你能让我把话说完吗？”赛琳娜没好气问。

    叶清弦做了个你请便的手势。

    赛琳娜这才道：“我们知道你在查，但这不代表你能查到。另外，上面也不会放任候选者不管，不管你们是不是在查，我们都不可能坐视你们自由出入位面各地。”

    “你是说你要抓我们？”叶清弦冷笑。

    伊恩弗莱克丝道：“我知道你在笑什么，现在的情况有些尴尬。位面对选民从不友善，但偏偏来了一个很强大的选民，据说有着颠覆位面的力量。这让七国都很难办，抓捕选民是国策，他们不可能轻易改变，但也不愿因此让位面陷入癫狂。”

    听到这话，叶清弦眉头微微一皱。

    不知道为什么，她总觉得这话有点奇怪，但一时还不理解问题到底出在哪儿。

    她看了眼麦子，麦子眼神中也同样露出一线疑惑。

    两人对视一眼，叶清弦点点头，麦子会意，道：“所以他们打算怎么做？”

    赛琳娜回答：“君临做了个合适的选择，成为奴隶角斗士，这让大家至少颜面上说的过去。只要他不为这个位面带来麻烦，七国应该也不会联手对付他，算是一种默契。”

    麦子明白她们的意思了：“所以考虑到我们和是君临的伙伴，你们决定监视我们？你们不想改变国策，不想打破默契，所以就选择对强大的人以这种方式妥协，只要能撑到我们的位面任务结束就好？”

    “是的。”伊恩回答：“君临那边是公开行走的，有足够的人看住他，但你们这边，也需要有人。”

    “所以不仅仅是我们新收的那些候选者手下，就连我们都必须在你们的监管之下？”叶清弦乐了：“你们是不是太自信了些？”

    罗伯特脱口而出：“如果是你来监管我们，我不介意的。”

    “闭嘴！”叶清弦瞪他。

    这个混蛋简直是被色欲冲昏头脑了。

    赛琳娜到是笑笑：“如果你们愿意，我没问题。”

    麦子已道：“如果我们不同意呢？”

    赛琳娜摇头：“我们知道君临很强大，但他还没强大到可以对抗整个位面的程度。就算他可以让位面混乱，我们也不至于就完全没有办法。”

    听到这话，叶清弦终于明白困惑从何而来了。

    她指指自己，麦子和小猴子，道：“萝卜，精神链接。”

    罗伯特发动精神链接。

    麦子已道：“有问题，他们好像并不是非常了解君临的实力，说来说去，都是在说混乱位面，就好像君临只有这个本事似的。”

    “是的。”叶清弦也道：“她们不知道绝对真理，只是知道少数真理果实的能力，所以他们低估了君临的实力。”

    小猴子也道：“这不合理。如果是第一天命给他们的消息，他们就应该知道君临的真正天赋可不是泛位面混乱，而是言出法随！甚至还有绝对掌控。”

    “问题就在这儿。”叶清弦道：“这就是为什么卡特城主会在收到警告后还要试探君临的原因，不仅仅是因为埃迪莫拉的威信对他作用不强，也因为信息本身就不充分。”

    假如埃迪莫拉告诉卡特城主，这是个天命圣徒，拥有绝对真理与绝对掌控双天赋，超过二十种法则能力的超级存在，就算他对于卡特城主再没有什么威慑力，估计卡特城主也会掂量一下自己的行为。

    但现在事情显然不是如此。

    “那我们怎么做？需要告诉他们君临的真正实力吗？”罗伯特问。

    “不，没那个必要。”叶清弦快速做出决断：“这个位面肯定和第一天命有关，第一天命没有告诉他们所有关于君临的消息，那就一定有原因。适当保持敌对性是好事……你也不希望无仗可打吧？”

    “没错。”萝卜头嘻嘻一笑：“再说这可以让她跟在我们身边。”

    叶清弦对这个混蛋已经无语了。

    得了，你去打猫女的主意吧，只要不坏事就好。

    不过叶清弦也明白，细节方面，对罗伯特是完全不能信任的，但是大局观方面，这货总算还能把持，到也不用太担心。

    所以她只是道：“泡妞归泡妞，别耽误正事。你的毛病是嘴太快，别说不该说的话，不然保不住君临把你的嘴缝上，加个绝对真理，再也开不了口的那种。”

    罗伯特吓得一哆嗦：“我知道了，你没必要用这个威胁我。”

    对他来说，缝嘴无疑是比阉割更恐怖的惩罚，至少后者没了还能再长……呃，要是加个绝对真理，也许就长不了了。

    这边猫女赛琳娜看看他们几个，知道他们在密议，终于道：“你们商量好了没有？”

    叶清弦道：“你确定不会影响我们的行动？”

    赛琳娜回答：“你们的目标无非就是猎杀和获得积分而已。如果你们只针对蓝尘位面下手，我们会给予协助。但作为条件，你们不能帮助其他候选者。”

    “我要问一下君临。”叶清弦取出通讯器。

    片刻后，君临已明白这边发生的一切。

    想了想，君临道：“你怎么看？”

    因为通讯器无法使用精神链接的缘故，叶清弦不好说出他们的判断，只好道：“我认为问题不大，可以接受。”

    没想到君临却回答：“不，还是有问题。他们竟然到现在还敢威胁你们不能帮其他候选者，看起来，他们对我很是低估啊？”

    听到这话，叶清弦也笑了：“是的，回头再跟你解释吧。”

    “不用解释，我已经明白了。告诉他们，我不同意。”

    “什么？”叶清弦愕然。

    君临已道：“我对选民既无好感也无恶感，救与不救，应该是取决于我的心情与需要，而不是出自他人的恫吓与威逼。兽魂位面以为他们可以逼我低头，那就应该拿出更有力的砝码，在那之前，他们休想逼我们做任何事。”

    “有点狂啊。”叶清弦笑。

    “咱们走到今天，不就是为了有狂傲的资本吗？告诉他们，跟着你们可以，但别拿选民跟我说事，这不在谈判条件里。”

