    “一网打尽？”

    天龙教众人无不后背一阵发凉。

    天知道法力无边这个阴狠的家伙又要干什么坏事了，竟然想要把华夏龙腾这种超级大行会一口吞下去。

    “你难道是想让格林城其他的行会来围攻华夏龙腾？”

    九星毒奶好奇道。

    “不！”法力无边道：“做人还得靠自己，这种情况靠谁都靠不住。”

    华夏龙腾不同于其他一般的行会，这可是国服第一的大行会，是国服玩家的排面，影响力和知名度绝非一般玩家可比的。

    游戏前期不来其他行会捣乱，那是看着纵横天下的面子，大家互不侵犯。

    如今真要是来格林城追杀天龙教几人，普通小行会没有纵横天下带头，谁敢招惹他们。

    就算以后华夏龙腾不翻旧账，为了天龙教这样的小行会去得罪国服第一的大行会有什么好处吗？

    关键时刻还得要纵横天下这样的大行会带头。

    没有大行会的主城，人家是随便入驻的。

    这就有点像三国群英传里面的汉末三国群雄割据。

    有诸侯驻兵，人家不会去攻城，没有诸侯驻兵的主城，人家随便打，其他人根本没有反抗能力……纵横天下显然就是那个可以把所有势力集结起来的诸侯。

    现在这种情况，华夏龙腾想要入驻格林城八成会和纵横无双知会一声。

    大家都是熟人，这种情况如果没有侵犯到自身利益，一般不会撕破面皮不允许，以纵横无双的个性，遇到这种事定然是躲起来装不知道。

    法力无边什么人，早就把这群大行会的老大摸得透透的了，毕竟人家做的是生意，你不能拿江湖义气那一套来约束他们。

    ……

    正如法力无边所料，在决定去格林城之前，凤舞九天第一个就找上了纵横无双，并告知了此事，希望纵横无双能够同意。

    好歹是格林城的表面话事人，和纵横无双说一声那是应该的。

    “这不好吧。”

    纵横无双第一反应就是拒绝。

    这种事就相当于邻居突然要来自己家住几天，一般人心里都会抵触。

    何况天龙教和纵横无双关系的确不算差，你们派几个人来追杀天龙教我睁一只眼闭一只眼也就算了，现在所有人都要来这不是扯淡吗？

    “无双老大，与人方便自己方便。”凤舞九天道：“听说你们纵横天下在格林城过得并不好，甚至这次对抗赛冠军都没拿到。”

    “那又如何？”

    纵横无双道。

    凤舞九天笑道：“我可听说只要行会解散，就会自动放弃主城管理权。”

    “啊，这……”

    纵横无双顿时愣住了。

    纵横无双虽然是个玩家，但到底也是个做生意的，他们追求的目标很简单，那就是利益……

    主城管理权，这个诱惑属实让纵横无双有些难以拒绝。

    天龙教区区七口人，掌控着格林城最高的管理权限，如果天龙教解散了，那管理权限也会自动脱落，作为第一顺位继承人，能拿到这个权限的必然是纵横天下。

    就算权限不会让自己继承。

    没了天龙教，在格林城也不会有任何竞争对手。

    “怎么样？无双老大，我们这可是为你办事，你不会不通融吧。”凤舞九天道。

    “呵呵。”纵横无双呵呵笑道：“你不要把自己说的这么伟大，你们和天龙教那点屁事，和我们纵横天下有啥关系……我凭什么帮你们。”

    “你不用帮我们！你只要不出现就好。”凤舞九天道：“一万金，如何？”

    “哈哈。”

    看到凤舞九天的消息，纵横无双笑了。

    权力，金钱，总有一样能吸引到人，何况主城管理权和一万金两个诱饵。

    “哎呀……”

    纵横无双道：“我突然想起来，明天有点事，我们纵横天下要放假……”

    “真巧啊，这点小意思让兄弟们出去玩。”

    凤舞九天微微一笑，随手给纵横无双私信转账一万金。

    收到钱的纵横无双当即就拉开好友栏给纵横天下所有人下令：“明天休假一天，大家可以不上线。”

    “啊？咱们打游戏还有休假？”纵横天下的玩家俱是一脸懵逼，玩游戏这么久，还是头一次听说打游戏还能休假的。

    “不打游戏我们干啥去？”有人问道。

    “你也可以上线……反正带薪休假。”纵横无双无语的回了一句。

    “好吧……”

    众人无奈。

    另一边，得到纵横天下允诺的华夏龙腾也开始了行动。

    一万三千玩家倾巢而出，乘坐飞艇浩浩荡荡杀向了格林城。

    华夏龙腾玩家来到格林城接到的第一个命令是虎啸山河的：“大家记得设置复活点……不然阵亡了就得直接回老家。”

    一声令下，上万玩家直奔格林城的复活点。

    虽然是晚上，格林城街道上玩家也有不少，看到这阵势也纷纷后退。

    不由得暗道：“这特喵的又是哪个行会集体行动了，看起来比纵横天下还夸张。”

    次日清晨。

    天龙教几人一上线就遭到了华夏龙腾的真实之眼定位。

    当龙腾四海按照坐标，带着一队人马找到天龙教一伙人的时候，差点没吐血。

    只见天龙教这群孙子好像早就有所预料一样，此时正蹲在复活点里躲着……

    百步穿杨站在复活点门口，插着腰，一脸的意气风发恰同学少年，对着来往的玩家狂飙垃圾话。

    再往里面看，法力无边，九星毒奶，贼行天下，横冲直撞四人正坐在最显眼的位置搓麻将……

    好家伙！！

    看到这一幕，华夏龙腾众人那个心情是别提了。

    我们为了追杀你们，忙活了一晚上都没有睡好，结果搞了半天，你们竟然宅在安全区里不出门，还打麻将，擦！要不要点脸？

    尤其是龙腾四海，肺都要气炸了，狠狠的瞪着里面的天龙教几人，希望他们赶紧出来，让自己杀几次，同时还不忘发消息：“大家要装作路人的样子，不然他们就不出来了。”

    “白板！”

    法力无边扔出一张牌，看了一眼外面那个面色铁青的玩家道：“龙腾老大，难为你了，还亲自跑一趟。”

    “？？”

    龙腾四海蓦地一愣，心中暗惊：“以前只是游戏里见过，现实里又没碰过面，他怎么认出我来了？”

    “说你呢，那个煞笔！”

    见龙腾四海装模作样的不回答，法力无边随手扔了一张牌砸在了龙腾四海的脸上。

