    西乡塘某小区。

    赵静在简单吃过晚饭后，就回家洗头洗澡，把头发吹干后再用卷发棒造型，然后是化妆以及搭配衣服鞋子包包，最后再喷上一点淡淡的香水。

    等这一切搞定，已经是晚上九点多钟了！

    照了照镜子，发现镜子里面的人已经不再颓废，精气神又回到了以前那种状态，赵静不由得满意的点了点头，不枉她花费了两三个小时来打扮。

    然后，赵静便拎着包精神百倍的出门，直奔她熟悉的某个烧烤店。

    半个小时后。

    某家客流量很好的烧烤店，赵静再次见到了江枫这个年轻帅气的大媒人。

    “江大媒人，咱们又见面了！”赵静微笑着打招呼道。

    “是啊，静姐，咱们又见面了！”江枫一边打量着她，一边赞道：“跟上次见面相比，静姐你这次的精气神全变了，看起来就像换个人一样，漂亮了不知道多少倍啊！”

    赵静脸上笑容满满的说道：“你还真不愧是大媒人啊，说话就是好听！”

    江枫笑道：“我只是实话实说而已！”

    赵静听得更加开心了，“多谢夸奖，这家店的烧烤做得还不错，你看看喜欢吃什么？”

    江枫连忙摆手说道：“今晚我另外一个客户请吃火锅，一直吃到七八点才散，现在肚子还饱着呢，你自己看着点一些，我陪着吃点就行了！”

    “看来江大媒人你还真是业务繁忙啊！”

    赵静感慨了一句，然后也不跟江枫客气，随意点了几样平时喜欢吃的烧烤，才开始把话题引入今晚的主题道：“江大媒人，你之前跟我说已经替我找到合适的对象了，不知道这对象叫什么名字？哪里人？多少岁了？是做什么的？”

    江枫也不卖关子，直接回道：“他叫袁毅，省城本地人，不过他们家的位置比较偏，在西津那边，今年29岁，身高1米73，目前在自家的川菜馆里当厨师。

    人长得还不错，家境也好，而且从来没谈过恋爱，还是个不折不扣的小处男，可以说是一个非常优质的对象了！”

    赵静前面听得还不停点头，结果听到最后一句，不由得红着脸道：“这年代，都29岁了还没谈过恋爱的吗？”

    江枫说道：“在这里就不得不提他的一个缺点了，由于他小时候被邻居一个彪悍的小女生暴打过一顿，直接把他打出了心理阴影。导致他后来一直害怕跟女孩子交流，一站在女孩子面前就害怕紧张，这就是他这么多年来没谈过恋爱的主要原因。”

    赵静讶然道：“也就是说，他患有心理疾病？”

    江枫点头说道：“不错，不过他这个心理疾病应该不严重，只是跟陌生女孩子接触他才会紧张到说不出话来。”

    赵静皱眉道：“江大媒人，像他这种情况，还怎么跟我相亲啊？若是见了我就紧张得说不出话来，那不是搞得大家都尴尬吗？”

    江枫说道：“这种情况我也考虑过，我先给你看看他的照片吧，若是你们两个有眼缘的话，那区区一点心理疾病，还是不难克服的。”

    说话间，江枫掏出手机，快速把袁毅的照片翻找出来，然后递到赵静面前。

    赵静接过手机一看，莫名的就有种亲切感，那种感觉说不清道不明，就好像手机中那个男的跟她似曾相识一样。

    江枫不用看她的表情，都知道袁毅肯定符合她的审美观。

    毕竟两人不仅仅极限匹配值高达83分，连当前匹配值也足有73分，这审美观若是不符合匹配值是绝对不可能有这么高的。

    赵静看了将近半分钟，才把手机递回给江枫，说道：“江大媒人，你看人的眼光确实是大师级的，我承认我有点被这照片给吸引了！”

    江枫笑道：“静姐，我在中午的时候就把你的照片给毅哥以及他母亲看过了，他们母子俩对你的印象都极好。如今静姐你对毅哥的印象也不错，那证明你们确实是有眼缘，如果不见上一见，恐怕会留下遗憾啊！”

    赵静想了想，也觉得江枫说得有道理，便点头说道：“行吧，那就见一见！”

    江枫说道：“我一直相信爱情的力量是伟大的，你们若是真有那个夫妻缘分，说不定在见面的时候，毅哥患的那个心理疾病就不药而愈了！”

    赵静：“……”

    此时，赵静点的烧烤也都陆续送了上来，就是羊肉串、热狗、茄子、辣椒、韭菜、金针菇等她比较喜欢吃的菜。

    江枫肚子虽然还饱着，但也陪着吃了一点。

    两人一边吃一边讨论相亲的时间，江枫说道：“你们两个白天空闲的时间都不多，如果安排在白天相亲的话，时间显得有些仓促，不如就把相亲的时间安排到晚上，静姐你觉得怎么样？”

    赵静快速咀嚼，把嘴里的金针菇吞下去，才说道：“我都可以，反正只要不是上班时间，我都有空。”

    “行，那回头我就跟毅哥商量一下相亲的具体时间与地点，等确定了再跟你说。”

    “好的，你看着安排就行！”

    ……

    百梁县。

    潭江镇。

    张锦松与儿子张振东在喝茶聊天。

    自从女儿张秋兰出嫁后，张锦松的目光就转向了儿子张振东，只不过女儿毕竟才刚嫁不久，所以这段时间他倒没跟儿子提过这事。

    如今女儿出嫁也有段时间了，张锦松自然就动了替儿子相亲的念头。

    “振东，你也老大不小了，你姐现在已经出嫁，也该轮到你娶老婆了！”张锦松喝了口茶，说道。

    张振东诧异道：“爸，咱们这里不是有规矩，家里有兄弟姐妹结婚的，其他兄弟姐妹就得等三年再结婚的吗？怎么这么快又要催我结婚了？”

    张锦松闻言差点一口茶喷出去，一脸无语的说道：“你这听谁说的规矩呢？简直是胡说八道，真正的规矩是家里的儿子结婚后，在三年之内女儿是不能外嫁的。但若是女儿先出嫁的话，那儿子什么时候娶媳妇都无所谓。

    这是我们这里祖祖辈辈传下来的规矩，不过到了我们这一代就没这么多讲究了，而现在就更加不用说，几乎没人再遵守这种规矩了！”

    张振东眨眨眼，原来规矩是这样的吗？

    张锦松伸手敲了敲桌子，说道：“你就别再找这样那样的借口了，以前是因为找不到合适的对象，所以只能任由你们姐弟俩一年又一年的拖着。

    如今有江大师这个大媒人在，那是肯定能给你找个合适的对象，你想再像以前一样拖着那是门都没有。”

    张振东挣扎道：“爸，可我才26岁，还年轻着呢，结婚那么早干嘛？”

    张锦松说道：“你这个年龄结婚是最合适的，趁咱家条件还不错，你又还年轻，就能找到更好的对象，这点道理你难道都不懂吗？”

    张振东想想也有道理，便点头说道：“好吧，那就请江大师替我物色个对象吧！”

