    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    在国王的儿子和公主的惊吓眼神中，程旭来到吉吉国国王的床榻之前，看着因为自己走进来，而死不瞑目的吉吉国国王轻叹一声！

    “你这又是何必呢？”

    说完，对其拜了拜，拉着有些伤心，有些惊叹的龙雪儿，转身离去！

    刚走两步，龙雪儿回过神来，转身对着吉吉国国王的尸体一拜！

    “不孝女，拜别父王。”

    二人离开啦，从此世间再没有了二人的踪影！

    红雪公主情不愿，见到驸马一见情：

    驸马治理非凡人，南柯一郡最繁华：

    吉吉国主真忌惮，刺杀不成死瞑目：

    二人从此隐世间，世间一对逍遥仙！

    （纯属瞎编，请不要笑话！）

    又是十多年！

    北冥海之畔！

    两道身影缓缓而来，一人白发苍苍，满脸皱纹，另外一人是一个恍若仙子一般的女子，就仿佛一个美丽孝顺的孙女，正扶着自己的爷爷前行！

    这二人正是程旭和龙雪儿！

    二人自从吉吉国国都离去之后，便一直隐居，虽然生活平淡。但却充满了幸福，不仅任务二快要完成，更弥补了一直对龙雪儿的亏欠！

    二人在深山之中绝对是一对神仙眷侣，田园生活，小屋，小菜园！

    如今来到这，北冥之海！

    程旭知道自己在梦境的时间已经不多了，自己的生命已经快走到了尽头，拖着即将死亡的身躯，浑身散发着腐朽之气息！

    程旭看着眼前无望无际的大海，在颤颤嗦嗦，累的够呛的情况下，摆好了桌案，点燃了香烛。

    龙雪儿退立到一旁，程旭站在桌案前，手持香烛，对北冥海的方向行了一礼！

    “弟子程旭，恳求大贤收入门下。”

    没错，就是在拜师，经历了这么多世界，这是第一次拜师，不是在系统安排之下，是自己心甘情愿真正的拜人为师！

    虽然没有得到任何回应，但程旭依然是三跪九叩行完了拜师之礼，做完之后，程旭心中一喜，以对方的修为，准圣的大能，如果对方不愿，肯定不会让自己完成三跪九叩的拜师大礼！

    正所谓天地君亲师！

    特别是在古代，这就已经定下了师徒之名分，除了父子，没有比师徒更加亲密的关系，可以说，夫妻之间都差上一筹，说的是古代，相敬如宾！

    果然，拜完师之后，程旭刚刚站立，身上就泛起盈盈如水的光辉。

    然后程旭就感觉自己的修为恢复了，自己的身体开始慢慢的变得年轻，仅仅只是眨眼功夫，犹如风中残烛的程旭变得精神抖擞，同时拥有变化的还有龙雪儿，龙雪儿的眼神之中闪过明了之色，显然是恢复了记忆。

    恢复记忆的龙雪儿，看着程旭的目光，充满了爱意，十几年的陪伴，以及最后那十几年的陪伴，让龙雪儿十分的感动。

    “紫英！”

    充满深情而熟悉的名字！

    “你醒啦！”

    龙雪儿点了点头！

    二人正说着话，只听北冥海深处响起了一身长啸，二人顺声望去，居然看到了一只巨大无比的鲲鹏，不是鲲而是鲲鹏，双翅展开，遮天蔽日！

    而在昆鹏的背上，站立着一个青衣道人，气质超凡脱俗，十分儒雅，比之先前第一次见面。有着几分区别，更加让人敬仰。

    那鲲鹏看着面前的两只蝼蚁，也就是程旭和龙雪儿，眼中闪过不屑，不过，因为青衣道人的缘故，没有太过明显，随着青衣道人走下鲲鹏的背，鲲鹏冲天而起，眨眼之间消失不见！

    “弟子程旭，待见师尊。”

    正如程旭所说，对方竟然让自己行下了三跪九叩，自然是收了自己为徒，果然自己行礼，道人没有闪避，也就是说对方已经收自己为徒了。

    这可是站在诸天万界中也算是顶间的存在，大道强者没有几个，也就是盘古和鸿蒙掌控者等等这几人，这天道境，只是一个别称，每个大千世界虽然都有，但其实不算一个真正的境界，而圣人也就这么几个，所以准圣，特别是这种拥有自我领悟的准圣，只是因为世界的限制，不然也是圣人之尊。

    这样的人收自己为徒，自然让自己心中有些欢喜！

    逍遥道人看着程旭开口说道：“你既然入吾门下，就是吾的弟子，吾之名讳，你可知晓。”

    “弟子不知，但弟子斗胆猜测，不知能否猜对。”

    “哦，既然如此，你不妨猜猜看。”

    说着的时候，其实逍遥道人心中也生起了几分好奇，想知道自己在这个弟子眼中到底是何人？

    龙雪儿则十分自信，恢复了记忆龙雪儿，当然对自己的相公，也就是紫英充满了自信，所谓的系统，连这些世界都可以穿越，再加上现实世界，似乎有这些人种种的传说！

    “弟子斗胆猜测，师尊乃是写下逍遥游，齐物论，与道家祖师老子并称的道家大贤，庄子！”

    庄子又名庄周，能以老子并称，自然不凡，这也是为什么说他是因为世界的限制，才没有达到圣人之境，因为天地间或者说是洪荒天地间只能拥有七位！

    不然，以庄周创下的庄周梦蝶，蝶梦庄周，这位能和老子并驾齐驱的人物，怎么可能仅仅是一位准圣？

    程旭的话落，庄子看向程旭，眼中带着几分欣赏，若是被自己刚收的徒弟猜错了身份，那很是尴尬。

    “不错，你既然知晓为师的身份为师，也就不多说什么，是我唯一的弟子，这样吧，我这里有南华经一卷，逍遥游一卷，大梦心经一卷，你选一卷吧。”

    嗯。这个相信不用说，大家也应该明白，自然是能完成任务的大梦心经，也许逍遥游是庄子的一身传承，《南华经》也是不凡的存在，但是，大梦心经。却是系统的任务，更重要的是他能被系统承认，肯定不凡。

    所以程旭非常果断的选择了大梦心。

    “师尊，弟子选择大梦心经！”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

