    “对方说什么了？”

    “你的画得到了超高好评，所以那边让你过去参赛，所有的开销都会报销！”

    “什么时间？”

    “要先问过你啊，你这边确定了之后，出国的手续才会开始走流程去办，办下来估计也要半个月的时间，也差不多能够赶上比赛。”

    半个月后吗......

    姜筱沉吟了一下，说道：“贺大哥，我晚一点给你回电话好吗？”

    “小姜，你可不要跟我说，这事情你还要考虑啊。”贺津可是乐疯了的，那边对姜筱的画评价非常高，也就是说，姜筱这一次过去比赛，还是很有可能拿到奖的。

    如果能够在那个比赛拿到奖，姜筱的前程可就不得了了。

    这是二话不说要马上答应下来的啊，总不能还要考虑吧。

    姜筱道：“我要跟昔年哥商量一下，看看时间。”

    他们一个多月之后就要结婚了，比赛据说是要持续十天之久，到时候如果没有意外，刚好回来到了婚期，可是，她哪里知道会不会有意外？

    时间卡得太紧了，差不多到了那个时间。

    她是知道孟昔年有多盼着如期结婚的，所以，哪怕是表示重视他，这件事她还是得先跟他商量之后再做决定。

    “好吧，你跟他说说，快点给我回复啊。我等着你回复之后要马上跟那边确定开始给你办手续。”

    “好的，谢谢贺大哥。”

    姜筱挂下电话，心里也不由得有些雀跃。

    其实她知道孟昔年听了这件事之后肯定会同意并支持她去的。

    不过，她还是等到三个人都坐下来吃饭的时候才说了这件事。

    孟昔年和阿六听到了这个消息之后都是一样的反应，先是有些错愕，紧接着就为她高兴，觉得骄傲。

    “我们小小可真厉害啊，都要到国外参加比赛去了，为国争光。”阿六冲她比了一个大拇指。

    他是真的觉得很骄傲。

    姜筱才多大啊，就能有这样的成绩，真不愧是他江适衡的女儿。

    孟昔年也夹了个鸡腿到姜筱的碗里，“奖励你。”

    “所以，你们都是支持我去参加比赛的是吗？”姜筱看了看他们。

    “当然，当然应该去参加了。”阿六立即说道，同时看向了孟昔年。

    孟昔年也点了点头：“我支持。”

    “那，可能我要半个月之后才能走，比赛前前后后可能要花十天的时间......”

    “你是担心赶不上我们结婚的日子？”孟昔年明白了她的意思，不由得伸手摸了摸她的头，一副老怀欣慰的样子，“没有想到，在小小心里，我们的结婚比什么事都重要啊，我很高兴。”

    什么啊，她是这个意思吗？

    还有，孟昔年说得一副她很害怕赶不上结婚嫁不了他的样子。

    她明明是因为他太过在意结婚的日期才会这么说的好吧。

    “来得及啊，”孟昔年道：“你就算是用一个月，离我们结婚还有十来天呢，赶得上。”

    “嗯，再说，小小，这个比赛对你来说很重要。”阿六也说道。

    “那我等会儿就回复贺大哥，我决定参加了。”姜筱看着阿六，道：“不过，爸爸，到时候我在Ｙ国，你一个人在家里十天，能行吗？”

    