    只见，包间里布置的灯红酒绿，烛光爱心，告白气球！

    悠扬动情的音乐响起，张峰手捧鲜花，拿着礼物，缓缓地朝甄灵走过来，对她说了一大堆情话，最后单膝跪在甄灵面前！

    说了一句：“灵儿！做我女朋友好吗？”

    这时，其他藏着的女服务员、厨师，全都出来起哄喊道：

    “在一起！在一起！在一起！”

    当时，甄灵一下子就懵了！

    脑子里一片空白！

    这场面，看似是惊喜！实则是惊吓！

    甄灵愣了半天没说话！

    最后等她反应过来，甄灵当着全饭庄员工的面，非常坚决地拒绝了张峰！

    张峰可谓是颜面扫地，自尊心受到了极大的打击！

    三年啊！

    张峰深深地默默地爱了甄灵三年啊！

    本来，张峰以为时机已经成熟了，这一次表白肯定会万无一失！

    甄灵一定会开心地同意他的表白的！

    说不定，当晚他们就可以睡在一起了！

    可是，谁承想，甄灵拒绝的是那么的干脆，甚至非常无情地告诉张峰，让他死了这条心！他们永远都不可能！因为她已经有心上人了！

    那一刻！

    张峰就像被雷劈了一样，心如死灰，悲伤、失望、外加绝望！

    失魂落魄的张峰回到家中，一连病了三天，心病！

    三天没吃一口饭！

    这三天里，张峰没有到盆盆香饭庄里上班！

    张峰想着，甄灵一定会打电话问他情况的，然后他说自己病了，甄灵会念在一起工作三年的情分上，到他的家里细心照顾他，然后给他道歉，并且改变主意，答应做他的女朋友！

    可是，这三天里，饭庄里的许多女服务员和厨师都给他电话问候了！

    唯独甄灵没有给他打电话，甚至连一条信息都没有给他发！

    望着空荡荡的房子，张峰梦碎了！顿悟了！

    他终于明白了一句话！

    舔狗！舔狗！舔到最后！一无所有！

    他坐起身来，发出一阵冷笑！

    “可笑啊！真是太可笑了！我特么就是一个笑话！甄灵！你不就是嫌弃我穷嘛！我要让你知道，没有我，你的盆盆香饭庄就等着关门吧！我一定会比你有钱的！到时候，你就等着过来求我吧！”

    张峰恶狠狠地说了一句！

    随后，张峰到厨房里，泡了五桶方便面，又喝了六瓶酸奶！

    吃饱喝足的张峰，躺在床上美美地睡了一觉！

    睡醒之后，张峰在手机贷款软件上贷了一百万，秒到账！

    五天后。

    就在离盆盆香饭庄不远的闹市街头转角处，一家名为“碗碗香饭庄”的饭店开业了！

    而这家碗碗香饭庄的老板，就是张峰！

    反观盆盆香饭庄！

    自从张峰不来上班的第二天，甄灵便感觉来店里吃饭的客人数量明显减少了！

    殊不知，以前盆盆香常来的回头客，大多数都是张峰维护下来的！

    张峰有一个聊天群，这个群里有三百多人，全都是盆盆香饭庄的回头客！

    张峰也全部都认识！

    之所以这些人会成为回头客，是因为张峰每天到饭点的时候，都会在群里发红包！

    抢到红包的人，基本上都会去盆盆香饭店就餐！

    如果抢到红包三次以上，不来盆盆香饭店就餐的，张峰就会把他踢出群聊！

    大家之所以都给张峰面子，是因为张峰发的红包够大！

    张峰是盆盆香饭庄的经理，每个月的工资也不低，但是他却一分钱都没有攒下来！

    就是因为张峰除了留一些钱供自己的基本开销以外，剩余的工资全都发红包了！

    张峰这么做，也是为了盆盆香饭庄的生意，让甄灵开心！

    群里的那些人早就习惯了张峰发红包之后，才去盆盆香饭庄吃饭！

    张峰不发红包了，他们就没有人去！

    更甚者！

    就在碗碗香饭庄开张的那一天，盆盆香饭庄的厨师，服务员，一个没有来上班！

    因为，那些人全都被张峰出高工资挖走了！

    甚至，曾经跟着甄灵父亲一块干的主厨朱金贵，也被张峰出两倍的工资，挖到了碗碗香饭庄了！

    那一天，整个盆盆香饭庄只剩下了甄灵一个人！

    甄灵这才发现，自己早已经被张峰架空了！

    饭庄里的所有人都和她不是一条心的！

    站在门可罗雀的盆盆香饭庄门口，甄灵可以听到碗碗香饭庄开业大酬宾的喇叭里，传出的张峰迎接客人的声音！

    这一刻！

    盆盆香饭庄凉了！

    甄灵的心也凉了！

    关门停业了一段时间之后，甄灵重新振作起来！

    她想要翻身！

    于是，甄灵去了一趟阳山市，花高价，以每月两万的工资标准，聘请了一位曾经在五星级酒店工作过的“大厨”，名叫白成举！

    这个大厨白成举，有一个做猪肉的拿手好菜，名为“宫廷药膳猪肉汤”！

    沈勇来的很巧！

    今天正是盆盆香饭庄重新开业的第一天！

    也是白成举上班的第一天！

    当甄灵把这一系列的事情说了一遍之后，沈勇才长长地舒了一口气！

    怪不得，只有一桌客人！

    餐桌上落了一层灰呢！

    沈勇全都明白了！

    “勇哥！你觉得我有做错什么吗？难道我真的不应该拒绝张峰的表白吗？”

    甄灵问道。

    “不懂！”

    沈勇淡淡地回了两个字。

    “啊？不会吧！你是男生啊！如果你向暗恋三年的女生表白，结果被拒绝了，你会不会很伤心？然后报复这个女生啊？”

    甄灵继续问道。

    “不知道！”

    沈勇再次淡淡地道。

    闻言，甄灵以为沈勇是在敷衍自己，失落地低下了头！

    她把沈勇当知己，沈勇却并不想向她敞开心扉！

    殊不知，沈勇的回答，并不是敷衍甄灵，而且沈勇最真实的想法！

    他是真的不懂！也不知道！

    但是，

    沈勇心中知道甄灵想要听到的‘标准答应’！

    甄灵这样问，无非是想让沈勇跟她站在一个立场上，来说张峰的不是！跟她一块骂张峰！

    不过，沈勇并不会这样顺着甄灵的意思说！

    沈勇只想站在“理”的第三方！

    因为，没有经历过别人的痛苦，就不要随便劝别人大度！

    谁也不知道张峰那三天里，心灵上受到了多大的创伤！

    当然，甄灵在这件事中也受伤了很大的伤害！

    而且是最后的受害者！

    无论沈勇站在谁的立场上，帮助谁说话，耿直的沈勇都觉得不妥！

    见甄灵一副失落的样子，沈勇感觉到了甄灵对自己的回答很不满意！

    “甄灵！你不必这样！过去的事情就让它过去吧！已经发生的事情不可能再改变！不用纠结对与错！也没有对与错！唯独能做的就是把握现在，做自己想做的事情，往前看！”

    沈勇道，“你现在最想做的事情是什么？”

    “我……我最想做的事情啊？”

    甄灵抬起头，疑惑地问道。

    “嗯！是什么？”

    沈勇问道。

    “我现在最想做的事情，就是能吻你一下！”

    甄灵道。

