
　　听到三船的话，众人将视线投到川岛的身上，秦飞更是嘴角噙着一丝冷笑。

　　三船一夫害怕道：“少爷你之前不是说，我们把这个女人给带走就行了吗？现在跟你说的完全不一样啊！”

　　周芊羽扭过头，愤怒地盯着川岛，现在已经不用猜了，任何人用脚都能想到，这些小混混是川岛找来的。

　　之前川岛一直追求周芊羽没有得手，平时虽然烦人但看在是同学的份上也就算了，但今天竟然找这些小混混来威胁自己。

　　“少爷，我们先走了，您自己看着办吧！”三船跟着剩下的小弟扶起地上的同伙，连滚带爬地跑了。

　　川岛心虚地看了一眼周围的同学，暴露本性的他显然不可能再待下去，脚底抹油就想溜。

　　“站住。”

　　这时，一直靠在墙边没有开口的秦飞突然喊住了川岛：“这就想走了？”

　　川岛既然撕破了脸皮，也就不再客气了，冷笑道：“老子想走就走，你还能管我？”

　　“川岛君，你太过分了！竟然跟日国人同流合污，来算计我们自己的同学？”有人大声开口骂道。

　　川岛闻言，走上前去，狠狠一巴掌地扇在那名泰国人的脸上，得意道：“告诉你们，这里是老子的地盘，算计你们又怎么了？”

　　那个泰国男生显然是个老实人，捂着脸难堪地道：“难道你平时对我们那么好都是假的？”

　　“平时对你们好都是骗你们的，谁知道你们这么好骗，一个个蠢货，要不是为了接近周芊羽，凭你们这些下贱的身份，我才不屑跟你们当同学。”

　　他从小在家都是横行嚣张，家族在札晃也很有势力，这些国外的人跟他比家世，就是在自取其辱。

　　来札晃看雪也是他提议的，就是为了把周芊羽霸王硬上弓，反正这里是札晃，出了什么事有家族摆平。

　　“告诉你们吧，老子其实姓毛利，是毛利家族的大少爷，在札晃这里，我就是老大！”

　　川岛冷笑一声，看着周芊羽等人，嚣张蔑视的神色溢于言表。

　　“老大？我看不见得吧，你把织田家放到哪里去了？”秦飞突然开口问道。

　　川岛一怔，没想到秦飞竟然连织田家都知道，震惊之余，脸上带着一丝狠毒：“臭小子，敢跟芊羽走那么近，你不开口我差点把你忘了！”

　　“今天我要把你扔到海里去喂鲨鱼！”川岛嗤笑一声，掏出手机拨了个电话出去。

　　周芊羽眉头皱起，然后听到旁边的秦飞笑道：“小鱼儿，这个人看起来和赵星宇一样，喜欢你已经喜欢疯了。”

　　在渝州的时候，那个追求周芊羽的男生赵星宇，最后被打成了废人。

　　今天在北海，在札晃城，秦飞也不会有丝毫的留手。

　　川岛的电话拨出去没过多久，四周的街道上，几乎有两三百人的白西装壮汉，提着棒球棍、砍刀、钢管等武器围了过来，几乎将札晃这狭小的街道挤得水泄不通。

　　周芊羽的同学们都是些老实人，平时哪里看过这种阵势，吓得抱在一团，肩膀微微发抖。

　　“阿水，是谁找我们毛利家的麻烦！”

　　白西装人群当中，一个扎着小辫子的中年男人走了出来，他身材高大，宛如一只巨熊站起身，同时用蛮牛一般的雄浑声音问道。

　　这个人就是毛利家的三家主毛利三太郎，平时管着毛利家手下将近千人的打手，毛利族人遇到什么麻烦事，都是他来解决。

　　“三叔，那个华夏小子，我看不惯他很久了，居然还勾引我喜欢的女人！”川岛指着秦飞，喝道。

　　毛利三太郎闻言，骂骂咧咧地道：“老子平时最恨的就是这种人，今天居然还在札晃碰到了，看三叔不把他给揍死丢到海里去喂鲨鱼！”M.23sk.com

　　他说完又看了一眼周芊羽，淫笑道：“侄子，你眼光不错嘛，竟然连这种货色都能找到。”

　　“三叔，今天你把这事儿解决了，我们可以一起玩儿。”川岛笑了一声。

　　毛利三太郎哼了一声：“算你小子还有点眼力。”

　　说完，他就走到秦飞的面前，见秦飞瘦瘦小小的，奉劝道：“小子，你知不知道你现在惹到了大麻烦？”

　　“哦？什么大麻烦？”秦飞抬头望着这个比自己高两头的毛利三太郎，好奇地问道。

　　“惹了我毛利家的人，要么留下三根手指，要么我把你丢到海里喂鲨鱼，你自己选吧。”

　　毛利三太郎瞪大一双牛眼道。

　　秦飞双手插兜，看了一眼四周的白西装打手，笑道：“是吗？那我说你们也惹上了麻烦。”

　　毛利三太郎眯着眼：“那你说，我们惹上了什么麻烦？”

　　“惹了我秦飞的人，要么留下一条腿，要么死。”秦飞淡然道。

　　四周的毛利家打手闻言，全都大骂起来，八嘎声此起彼伏，毛利三太郎的脸色更是阴沉下来。

　　“小子，我看你不是日国人，给你个机会，跪下给毛利家道歉，然后滚出札晃，否则我真的会把你扔进海里喂鲨鱼。”

　　“那好，我也给你个机会，如果你不想毛利家被织田家给灭了，就把你这个侄子砍了，否则从今天起，北海三十六家就没有毛利这一家了。”

　　秦飞抬了抬眼皮，声音平淡如水，像是根本没把毛利三太郎当回事。

　　听到这话，毛利三太郎被气得脸色如同猪肝，他现在才反应过来，秦飞是把自己当成一个蠢货。

　　织田家称霸北海，平时高高在上，连毛利家的家主都不搭理，怎么可能认识一个华夏的小子。

　　他毛利三太郎在札晃地下世界也算打出了一些名堂，能够赤手空拳和狗熊搏斗，今天居然被一个瘦小如鸡的小鬼头给威胁了。

　　“小子，给我死！”

　　毛利三太郎手中的棒球棍朝秦飞头上猛地砸了下去，速度极快，周芊羽身边的一众同学吓得赶紧捂住了眼睛，只觉得这一棍肯定要出人命了。

　　然而等他们放开双手，只看到秦飞两个手指夹着棒球棍，而那壮如熊的毛利三太郎满头大汗，竟然抽不出来。

　　“织田家的财政部部长织田信宏你认识吧？”秦飞夹着棒球棍不松，突然开口问道。

　　毛利三太郎不知道他为什么突然之间问这个，顿时愣了一下。

　　这时，一个白西装的打手慌忙冲了进来，大喊道：“三家主，不好了！织田家的人把我们包围起来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第562章 毛利家免费阅读。https://xs.23sk.com 