    萧林略一思索就明白了过来，这【御灵诀】十有八九是千灵山的特有功法，像那齐昌身边的那条双翼黑蛇应该就是他的灵宠，能够御使这么一条巨大的灵宠，的确是在斗法时可以让自己占尽便宜，这相当于两打一了，只是这门法诀也有一个局限性，那就是所饲养的灵宠要从一出生就开始饲养才行。

    这御灵诀中记载，所谓灵宠其实就是妖兽，在妖兽孵化前，通过秘术加以控制从而增强灵宠对修士的信任度和忠诚度，进而能够协助修士用来对敌和做一些简单的事情，而且如果所控制的灵宠品质较高，还能随着修士修为的提升而缓慢进阶，对修士提升自身战力大有助益。

    看到这里，萧林倒是起了七分兴趣，但他略一思量，就把这块玉简扔入了置物袋中，且不说这所谓的灵宠要从小细心培养，光是那孵化前的灵宠蛋，自己就没办法搞到，在他想来，千灵山既然是以操控灵兽而闻名天潞山脉，那门中肯定饲养了很多的灵兽，甚至未孵化的妖兽蛋应该也不在少数，对于千灵山门中弟子来说，自然是较为方便的。

    但对于萧林这等散修，却着实有些鸡肋了，且不说一般的初阶、中阶灵宠，对于他如今的战力来说，助力有限，他自然不愿意花费过多精力去培育，而对于那些高阶、大圆满甚至真级妖兽，他去偷人家的蛋，那绝对是会引来疯狂的报复的，而且这御灵诀中也说的明白，越是高阶的灵宠，所需要花费的精力和资源也越多，这对于现阶段的萧林来说，怎么看都不是一件划得来的事情。

    况且萧林也明白，自己现在不过是一名散修，如果身边跟着一只灵宠招摇过市，不用说，傻子都知道他干了什么？到时候引来一堆的千灵山弟子追杀，他纵是有十条命，也不够别人杀的，所以思来想去，就暂时熄了修炼这【御灵诀】的心思。

    萧林对那山羊胡老者有些失望，看来其在千灵门外门弟子中混的着实不怎么样，除了一些灵石，却是没有什么上的了台面的物品，不过转念一想，萧林也就释然，这山羊胡老者都四十多岁了，依旧没有进入炼气期大圆满的境界，这等资质和修为，基本上已经被千灵门放弃了，让其在宗门内打打杂，干一些低端的事情也就是了，自然也不会为其提供更多的资源。

    随手拿起最后一个玉盒，轻轻打开，里面是一块拇指大小的晶体，呈现半透明状，在这晶体内，点缀着一丝淡淡的灰色光点，似乎还在不停的流转。

    看到这块晶体，萧林脸上顿时露出了惊喜的表情。

    “风晶？”

    为了这块风晶，萧林可是寻找了许久，赤霞仙城的每一个商铺他都逛过，也特意的留意风晶这种材料，却每次都是乘兴而去败兴而回，甚至萧林一度都怀疑，风晶这种材料到底存不存在。

    却不曾想，无心插柳柳成荫，竟然在这山羊胡老者身上得到了，这让他心中狂喜，炼制灵隐盾灵器的材料只剩下寒石了，而他已经知道了寒石的下落，想要得到寒石，至少在他看来有五六成的把握。

    本来从雾隐仙城拍卖会上拍到这灵隐盾灵器的炼制方法，他压根就没想过短时间内能够把材料凑齐，更多的是给自己一个念想，毕竟灵器可是连筑基期修真者都梦寐以求的高阶法器，但他没想到，炼制材料竟然还真被自己差不多凑齐了。

    如果在地窟试炼前能够把这件灵隐盾炼制出来，无疑可以让他的战力提升许多，至少让他保住性命的概率增加数成以上，不过还有一个很现实的问题，那就是他即使炼制出了灵隐盾，如果没有妖兽精魂，也无法完成灵器的最后一步-注灵，而没有注灵的灵器，并不能称之为灵器，只能算是灵坯，威力上也不过是极品法器的层次。

    但想了半天，萧林也只能暂时将这件事情放一放，妖兽精魄是只有从凡级大圆满级以上的妖兽体内才能够得到的，而从凡级大圆满妖兽体内得到精魄的概率极低。

    例如萧林得到的变异双脚水蚺，也是有可能有精魄的，但他却并没有得到，甚至连概率高一些的法印也没有得到，只有真级以上的妖兽，从其体内得到精魄的概率才会大上许多，所以在萧林看来，是否能得到精魄，完全就是看运气了，至于击杀真级妖兽，萧林却是想都不曾想过的事情。

    如今升级七刃斩的材料已经齐了，萧林本该返回赤霞仙城才对，但让他有些郁闷的却是他的三门初级法术，经过这大半年的日夜不停的修炼，也不过是堪堪把这三门初级法术修炼到了沉默级，离瞬发的圆满级还差了很远的距离，这让他颇为不甘，沉默级的初级法术论威力，比普通的大圆满基础法术起码高出数倍，但在施法速度上却让萧林极为不满意。

    毕竟修士斗法时，讲究的就是快准狠，时机稍纵即逝，即使沉默级不用念出冗长晦涩的咒语，但沉默不代表不需要时间，法术施放之后还要延迟一段时间才能发出第二击，这在修士间的斗法来说，绝对是致命的。

    现在萧林开始明白，为什么很少有低阶修真者去修炼法术了，因为基本上不是大圆满的法术，对于修士间的斗法来说，会显得有些鸡肋，而想要修炼到大圆满，所要耗费的时间和灵石，对他们来说又绝对是个天文数字，这是普通的炼气期修真者所无法承受的，即使萧林，看似只用了半年多的时间就将三门初级法术虚元灵盾、雷亟术、大火球术修炼到了沉默级。

    但要知道，这大半年里，他几乎是不停的施放法术来提升法术熟练度，为此他耗费的回元丹数量，绝对是以百为单位来计算的，如果是一名修士靠打坐恢复法力来修炼法术，这个时间至少还要提升数倍以上，对于寿元只和普通凡人相差无几的炼气期修真者来说，这绝对是致命的。

    炼气期修真者，四十岁之前不能筑基的话，这一生基本上就筑基无望了，也就意味着百年之后，也要和凡人一样，尘归尘土归土，所谓修仙悟道不过是镜花水月、虚幻一场罢了。

