    正猜测着他脸上的红是害羞的还是气的，他一个方向拐进了窄巷。

    他低低骂了一声，掉头出来驶回主路。

    姜甜怕被当成出气筒，忙侧头看向窗外憋着笑，下唇都快咬破了。

    顾元培的脑子热闹了一路，除了她细小的香肩就是半遮半掩的胸口，微微上翘的唇和唇上点点唇珠……

    停车时才注意到姜甜蜷缩在车门边，还发出了窸窣的声响，他皱了皱眉。

    她是在哭吗？

    刚才他确实凶了点。

    他默了默，想说点什么表达一下歉意，试了几次还是说不出口。

    他跃跃欲试又左右为难的样子，她在车窗上看了个全景，本就憋不住的笑更加雪上加霜。

    于是她缩得更厉害。

    他盯着她略颤抖的背，良久才开口，“哭了？”

    正要伸手查看，只听扑哧！一声，然后就是疯狂的大笑。

    他脸黑如玄铁。

    “生气了？”她一手捂着肚子笑，一手指着脸上的眼泪，“我确实哭了啊？”

    那他妈是笑出来的好吗？

    顾元培下车将车门摔得嘭！一声。

    “诶！别跑啊！……你听我解释啊！……”

    她追着他跑着，时不时还要扯一下滑下来的毯子，远处看特别像追着饭票跑的乞丐。

    追到房间门口，顾元培才停下，手搭着门把手上侧眸睨她，“你要进我房间？”

    姜甜下意识地咽了咽口水。

    天地良心，她只是觉得好玩，想再逗逗他。

    真没别的意思。

    不过……

    现在也不是不可以有。

    “不行吗？”她反问。

    他手往下一摁门开了，进门前还扫了她一眼，唇角弯出抹‘千万别后悔’这个复杂的笑。

    姜甜心说后悔的还指不定是谁呢！

    顾元培的房间跟他人一样，利落干净，床、沙发、衣柜、书桌、书柜都是精致实用的基本款。

    看上去平平无奇，却透着低调的奢华。

    姜甜不客气地坐到了沙发上，而顾元培当她不存在似的拿了换洗的衣服进了浴室。

    她下意识地正襟危坐，听到哗哗的水声后，她开始后悔了。

    许是言情电视剧看多了，她现在脑补的全是顾元培结实的肌肉组织，胸肌、肱二头肌、公狗腰、鲨鱼肌……

    天知道她这些名词都是从哪里冒出来的。

    就像是减肥的人见到一桌子美食一样，咽口水都快咽成一小节乐章了。

    此时她脑子里只有一个念头，赶紧跑！

    小妖道：“爷爷，你别怂啊！”

    “再说了，你不是早看上顾元培的美色了吗？现在就是一饱眼福的好时机，跑了多可惜啊！”

    姜甜也不知中了什么邪，居然觉得小妖说得有道理。

    她正如坐针毡、进退维谷、摇摆不定时，顾元培带着一身水汽从浴室里出来了。

    他穿着白色浴袍，腰间带子潦草地系着，抬手擦头发时，领口被扯出个大口子。

    姜甜目光不受控地落在领口，看到紧实的胸肌再往下是好看的鲨鱼肌，再往下……

    呃！

    他分明是诱人犯罪。

    见她盯着自己看，顾元培唇角勾出抹狡黠的笑。

    “看够了没？”顾元培曲指在她额上弹了一下。

    “呃！”姜甜被弹得一个激灵，还没缓过神就对上他蒙着水雾的眸子，下意识地吐了个“没！”

    “这样啊！”顾元培脸上的笑渐深，“等明天吧！”

    “为什么等明天？”她愣愣地问。

    “明天你离了婚，想怎么看就怎么看。”

    他拖长尾音，深沉的哑音带着蛊惑，“不仅能看，还能摸。”

    摸？

    姜甜双眸眼睁得正圆瓦亮。

    “还真想摸啊？”

    姜甜不可思议地想，这人是被什么东西附体了吗？明明那么正经矜傲，怎么变的……

    这是要撩死谁啊？

    管他呢！

    这玩意现在是她的，只能撩她，不对，只能她撩他。

    她轻咳一声，“是挺想摸。”

    而后惋惜地啧了啧，“但我明天不想离婚。”

    说着她直视他裹满怒气的眸子，认真道：“有什么两全其美的法子吗？”

    顾元培双手紧握成拳，结实的手臂上青筋爆起，从牙缝里挤出一个字，“滚！”

    姜甜翻了个白眼，滚就滚，有什么了不起的。

    接下来的几天，两人陷入了冷战。

    一开始，姜甜有些不习惯，会在翻译资料的时候故意找问题问他，他也不回避，但每次只说跟问题有关的话，而且言简意赅，仿佛多说一个字都能闪着舌头。

    后来姜甜开始旁敲侧击地地试图引起话题，比如吃什么、喝什么、花开得真好、天气不错可以出去郊游……

    顾元培除了不应声就是用单字打发她，嗯、好、不、滚……

    几轮下来，姜甜开始恼了，心说你牛逼什么啊！三条腿的青蛙不好找，两条腿的男人多的是。

    于是她将眼界开到了书房外面，这日见王秀琴路过楼下去花园，她主动请缨去陪顾宪章打麻将。

    王秀琴发话，顾元培不好拒绝。

    坐上麻将桌，姜甜才长长舒了一口气。

    “姜小姐这是怎么了？”顾元墨笑着问。

    “没什么！”姜甜笑笑。

    顾宪章一眼看出端倪，“是不是元培那小子太冷淡，把你闷坏了啊？”

    姜甜蹙眉看他，不知是不是他不正经的形象太深入人心，她总觉得他话里透着股不正经。

    林嫚婷道：“听佣人说你跟表哥闹矛盾了，是吗？”

    “嗯！”姜甜吐了个烟圈，“整天拉着张晚娘脸，我都快看抑郁了。”

    “大帅！”姜甜蹙眉看向顾宪章。

    “嗯！”

    “您每天对着这么个儿子，不郁闷吗？”

    顾宪章笑得十分爽朗，“郁闷啊！”说着他拍了拍旁边顾元墨的肩膀，“所以我才认了元墨做干儿子。”

    “指望元培那个闷葫芦陪我解闷，我早就闷死了。”

    “义父说笑了，元培是个做大事的人，不像我，只会鼓捣些小玩意。”

    顾宪章摸牌的手指着顾元墨道：“你这话没错，天下还得元培这样的人坐。”

    听到这话，为姜甜说顾元培坏话而生气的王秀琴，脸上终于有了笑模样。

    顾宪章这是在敲打顾元墨，帅位是顾元培的，你就别动歪心思了。

