
　　“该死的！”

　　大长老立刻启动护体真元，但五雷轰天的力量实在太强悍，一声爆响就将他轰飞了出去。

　　咣当一声，他身体重重砸在了地面，又在地上连续滚了好几圈才停下，此时他全身焦黑，苍老的皮肤都已经裂开了。

　　但叶九海根本不给他任何反皮的机会，飞身一掌再次拍下：“绝武掌法第二式，雷轰电转！”

　　砰的一声炸响，闪着雷电的龙卷旋风立刻形成，有如巨龙一般呼啸而来，这一掌的威力足以摧毁一座大殿了。

　　大长老在这关键时刻一个翻身跃起，勉强算是避开了这致命一击，但冲击波的余威还是将他震飞了出去。

　　“噗…”

　　一口黑色鲜血喷出，大长老翻身落地捂着胸口咬牙道：“叶九海，你不亏为昆虚仙人，本座今天算是领教了。”

　　“这一掌…本座早晚会还给你的！”

　　大长老飞身就想逃走，可突然之间，一道闪着红光的人影从天而降，一掌就拍在了大长老的头顶上。

　　“噗…”

　　大长老又是一口鲜血喷出，同时整个身体发出一连串的炸响，经脉和骨骼瞬间就断裂了。

　　“给我下去！”

　　来人一声暴喝，直接压着他就砸在了地面上，砰的一声巨响，整个大地都在嗡嗡颤抖，掀起一阵尘土飞扬。

　　“我靠！这人是谁啊？”

　　“不知道，以前没见过啊，难道…也是我风沙城的武者？”

　　此时不少武者都在相互议论，刚才发生的一切都是在几秒钟的时间，所以他们并未看清楚对方的样子。

　　只见叶九海面色一喜：“难道…是他回来了？”

　　林紫月一惊：“你是说…东门仙人出山了？”

　　这时一阵大风吹来，把飞扬的尘土给带走了，只见不远处一位年轻男子背手站在原地，他身穿一身白色长袍，整个人看起来是道骨仙风，仿佛凡尘间的一切都不入他的法眼。

　　至于鬼火门的那位大长老，已经浑身是血，如同一滩烂泥一样倒在地上奄奄一息了。

　　“你…你就是那个外来武者吗？”

　　“外来武者？”

　　年轻男子冷哼一声：“我乃风沙城东门仙人，你们这群鬼修者胆敢在此放肆，决不可饶恕！”

　　砰的一声响，他一掌就将大长老给拍碎了，鲜血和碎肉崩的满地都是，连带着元神都一同毁灭了。

　　这位就是风沙城五大灵仙武者之一，一直隐居深山的东门仙人，他已经不问世俗快百年了，甚至有很多武者都没见过他。

　　“果然是东门仙人！”

　　叶九海和林紫月对视一眼，二人心中无比激动啊。

　　这可真是及时雨啊，东门仙人的回归，足以抵挡千军万马啊。

　　……

　　紫月宗门大殿内，叶九海等重要人物分坐两侧。

　　林紫月坐在最中间的位置，一脸笑容道：“东门仙人，在这危难时刻您能回来，真是我风沙城的福运啊。”

　　东门放下茶杯，微微摇头道：“惭愧惭愧啊，在下闭关快百年了，风沙城大小事情都是由诸位来操心主持，我这个灵仙武者，真是愧疚啊，如今风沙城面临危难，我也有不可推卸的责任。”

　　叶九海笑道：“东门仙人严重了，您能在风沙城生死关头出山，这就足够了。想必您现在…已经突破到灵仙巅峰了吧？”

　　东门摇头苦笑：“让叶仙人见笑了，东门闭关快百年了，目前也只是灵仙大乘，始终悟不透巅峰期的法门，一直无法突破啊。”

　　二天在旁边无奈一笑：“要是洪先生在这就好了，他指点东门仙人几句，想必您就能晋升灵仙巅峰了。”

　　“洪先生？”

　　东门疑惑道：“就是那位外来的武者吗？”

　　叶九海点点头：“没错，但洪先生并非是武者，而是…消失已久的修仙者！”

　　“什么？修仙者？”

　　东门整个人都惊呆了：“叶仙人你没看错吗？那位洪先生真是修仙者？”

　　二天翘着二郎腿道：“这确实是真的，先生是当今唯一的修仙者，只是可惜…先生被魔心侵入，目前还不知生死呢。”

　　“怎么会这样？”东门忙问道。

　　叶九海简短的把事情经过说了一遍，东门仙人面色严峻道：“那真是可惜了啊，当年绝武大仙要是不堕入魔道，这些鬼修者岂敢在我风沙城撒野，借给他们八个胆子也不敢啊。”

　　“这时隔千年才又来一位修仙者，没想到还落得这个下场，这恐怕…就是我风沙城的命数啊，这场劫难…是不可避免了。”

　　“对了东门仙人，您是如何知道风沙城陷入危难的？”林紫月问道。

　　东门正色道：“是妖仙城的两位修妖者前来深山找到我，我这才得知风沙城发生了巨变，要不然…在下还在苦修研究晋升呢。”

　　众人一听这话就明白了，这肯定是石太翁和他师叔茹香妖仙了，修妖者果然信守承诺，说鼎力相助就相助，这一点还是让众人很赞赏的，比那些出尔反尔的鬼修者要强多了。

　　就在这时，一名年轻弟子匆匆跑了进来：“禀告门主，妖仙城的两位大仙前来，正在门外等候呢！”

　　“快快有请！”

　　林紫月甚至亲自起身去迎接了，只见石太翁和茹香妖仙满脸笑意的走了进来。

　　双方热情的打过招呼后，茹香妖仙直入正题：“诸位无需担心，魔域城这次不会参战了，我已经跟他们打过招呼了，想必…魔界圣主不会主动破坏规矩的，只要能击败鬼修者，这场战争就会平息了。”

　　叶九海激动的一拍椅子：“太好了，魔域城要是不参战的话，单是阴鬼城就不足为惧了。”

　　“没错，这帮鬼者来一个杀一个，来两个就杀一双！”二天恶狠狠道。

　　石太翁却提醒一句：“诸位，阴鬼城有三大宗门，鬼火宗门仅仅只是排名第三，鬼火大仙也并非真正的大能者！”

　　“最可怕的两位鬼修大能者，乃是冥火门和地煞门门主，鬼灵邪仙和鬼魔天仙，这两位都是分神期鬼修者，可以说就连我妖仙城主，都未必是他们对手啊。”

　　一听说是分神期鬼修者，众人的脸色全都阴沉了下来，这可是极高的段位啊，已经算是迈入鬼者仙人行列了。

　　东门却无所谓的笑道：“大家愁眉苦脸也没用，一句话，兵来将挡，水来土吞！”

　　“东门仙人说的没错！”

　　石太翁扫视众人一眼：“诸位放心，真到生死大战那一刻，石某一定会率领妖仙城弟子前来相助的。”

　　……

　　阴鬼城，鬼火宗门！

　　鬼火大仙正在熊熊烈火中修行，这时一位年轻弟子急匆匆的跑了进来。

　　“门主门主，出大事了！”

　　“慌慌张张的成何体统，出什么事了？”鬼火大仙立刻收回烈火，慢慢睁开眼睛问道。

　　这名弟子脸色惨白道：“风沙城传来消息，大长老和五位祭司…全都战死了。”

　　“什么？都死了？”

　　鬼火大仙猛的站了起来，咬牙切齿道：“消息可准确？”

　　年轻弟子颤声道：“绝对属实，是弟子亲自打探的，大长老是被一位叫东门的武者给斩杀了，连元神都被毁灭了。”

　　“东门仙人？”

　　鬼火大仙眯着眼睛喝道：“混账，没想到闭关百年的他，居然为了风沙城出关了。”

　　“门…门主，属下认为，咱们还是放弃攻打风沙城吧，门内一连死了众多高手，咱们可损失惨重啊。”弟子小声劝说道。

　　鬼火邪恶的看着他笑道：“怎么？害怕了？”

　　年轻弟子低着头，脸色惨白道：“弟子不是害怕了，只是认为我鬼火门损失惨重，不应该再继续打下去了，还请门主三思啊。”

　　“三思？我门内死伤这么多人，岂能就这么绕过他们？”

　　鬼火满眼杀气道：“本座要杀了风沙城所有武者，要让他们永无安宁之日！”

　　“门主，万万不可…”

　　砰的一声炸响，这名弟子话还没等说完呢，就被鬼火一掌给拍碎了脑袋，鲜血四溅，尸体轰然倒塌。

　　只见鬼火冷冷一笑：“贪生怕死者，就不配做我鬼火门的弟子！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1001章 东门仙人免费阅读。https://xs.23sk.com 