    说出来可能你们不信，其实……我这次上架比第一本书还要紧张。总是害怕比老书成绩差，特别特别特别的焦虑，这应该就是上架综合症。

    算了，第二次写上架感言，组织语言还有点困难，那就先感谢吧。

    首先感谢：主编绿豆和责编桔子，我责编是小仙女儿！羡慕不？

    其次感谢：旋转蘑菇木偶，帅气的你熬夜码沙雕文辛苦了。

    特别感谢：本书运营官——小七赖魔芋！

    嘿嘿感谢：梓月当空……第一位在书里配音的女书友，灰常感谢！希望别被毒走，求求了！

    感谢护法：爱老婆爱幺儿

    感谢堂主：王哆啦、路小姐家的黑男人、修礼

    感谢舵主：洪荒儒、爵爷新、Mingkit铭、烟鬼老五、观海哥哥、半狂2046、鬼迷日燕、玖月飞鹰执事

    感谢执事：九四柒哖、书友20211208012116279、重归苏莲托、无语话苍凉、怕上火喝妇炎洁、大明9524、山有木西木有枝

    感谢所有打赏、投票、追读的书友们，谢谢你们，篇幅有限，就不一一感谢了。

    之前写到刘美茜作妖的时候，被喷惨了。之所以这样写，是考虑到苏野需要这么一个人帮忙干脏活儿。

    千错万错都是作者的错。

    这个人物呢，就想任性一回，之后会忠心耿耿，成为野野的完美打手，最听话最乖巧的一个。

    关于故事走向，不想写什么烧脑的剧情，因为不会。

    所以，整体都会很简单，这书主要是逗大家一乐，就没啥别的追求了，看个开心吧。

    从老书《土味巨星》开始，我就发现我特别幸运，我的读者都是可爱的，包容的，帅气的，即便有些书友看了十年盗版，但一到我的书，都会来充值看正版，甚至有人起点全订或者大额打赏，然后在奇怪的地方看书。

    我就知道，我的读者都会支持正版的，所以，我还是不求首订了吧。

    读者：我特么本来就要订阅，要你提醒？滚去码字！

    一定是这样。

    所以，反正读者大爷们对小牲这么热情厚爱，肯定会自动订阅的，我就不说了，让我听到你们的声音——→

    最后。

    让我们燃起来吧！

    为了……元素周期表！

    码字需要动力，元素周期表更需要动力，能不能更满，就看各位的战斗力了。

    魔法咒语：

    He，Li，Be，B，C，N，O，F，Ne，Na，Mg，Al，Si，P，S……

    最后的最后。

    加更规则：

    堂主加一章，掌门加两章，盟主加五章。

    虽然不太可能，但梦还是可以做做……如果有白银盟的话，加更十万字！！

    以上↑

    中午12：12分，准时更新，来看小野同学的骚操作哟~

