    周霜霜停下脚步——对方力气很大，还好，她的力气也不小。

    对方有些着急，嘴里一直重复着“缶！”这个词，并试图重新拽她走。

    这一刻，她看着那黑黢黢的手指头，突然也不觉得难以忍受了。

    这个“缶”，大概就是他们眼中的火吧。

    他这么怕，周霜霜一开始是打算循序渐进的。

    可是不行。

    从天色转暗到现在，风声越来越大了，远处丛林里“呼啦啦”树叶拍掌的声音，夹杂着野兽咆哮和不知名的鸟鸣声，无端就能让人鸡皮疙瘩起一身。

    太冷了。

    越是原始，说不定昼夜温差越大，周霜霜就算这里的病痛影响不到本体，可她也不愿意受这个罪啊。

    再说了，就算今天不生火，明天，后天……总有一天，他们要迈出这一步的。

    她眼睛紧盯着年轻的男人，口中不断重复着“缶”这个音节。

    每说一句，对方就下意识瑟缩了下。

    然而，当周霜霜已经重复不知多少遍的时候，他回视着那双跟他们不太一样的眼睛，突然就不抖了。

    周霜霜心头一喜，直接反手拽着他的胳膊——毛茸茸的……

    慢慢又把他拖了回去。

    对方的脚步迟滞，分明十分不情愿。

    但最终，可能是因为周霜霜给过他许多好吃的缘故，最终还是慢吞吞回去了。

    周霜霜在草地里捡到了那只打火机。

    而这时，借着空中皎洁的月光，她分明看到，草叶尖端，已经凝出了细碎的霜花！

    ——我天！

    她无声叹息。

    这究竟是个什么时代，这时候离天黑，可才过了不到半小时呢！

    这就打霜了？！

    不会夜里还会结冰吧？！

    她现在这身体倒是能抗寒暑，可这感觉，不好受啊！

    再看对方毛茸茸的胳膊，毛发都直直耸立，分明也是感觉到了温度的变化。

    他指指前方黑乎乎的洞***中叫道：“肯提。”

    这，大概是“进去”的意思？

    这时她才发现，洞穴外头，除了他们，已经没有别人了。

    可是，刚才好几对人就地开车，周霜霜看着这明显是群居的洞穴，实在不想进。

    周围越来越冷了。

    她松开年轻男人的手。

    然后找到那堆已经不那么干燥的枝叶，重新“啪”的一下，点开了打火机。

    火苗弹出的那一瞬间，对方明显瑟缩了下。

    但很快，他又犹犹豫豫的跟着周霜霜一起，模仿着周霜霜的动作，蹲了下来。

    周霜霜已经把火堆点燃。

    她倒是知道点起火堆时，木头之间要有空隙，可是不太会，索性就在燃烧的枝叶旁边横着放了一根木头，然后再用两根，斜斜架在那根木头上……

    一个“卄”字。

    嗯，跟地面之间有了空隙，夹角也出来了，稳定的三角形……

    应该，可以吧？

    此刻的风很大，但周霜霜搜集的枝叶也很多，干枯的树叶“噼里啪啦”燃烧着，火堆越来越大。

    她也慢慢感觉到身体变得越来越温暖，忍不住又凑近了些。

    而那个年轻男人，此刻正目光亮闪闪的看着她，身子却随着火焰的扩大，一寸寸往外挪移。

    周霜霜叹口气。

    他们夜晚都进洞穴，证明也是怕冷的。

    这个傻乎乎的原始人跟着她守在这里，又不肯离火堆近一点，这一夜过去，也不知道会不会生病呢？

    没搞清楚对方的身体状态，谁知道现代的药会不会有效？或者……会不会伤害他们？

    她随手指了了洞穴，学着刚才听到的音节，说道：“肯提。”

    对方畏惧的看了看她，但却摇了摇头。

    周霜霜一愣——怎么，这句话不是“进去／回去”的意思？

    她想了想，仍旧重复道：“肯提。”

    对方看着她，摇了摇头。最后，咬牙又向火堆靠近了一点。

    周霜霜：……

    这个原始人其实很聪明，今天跟着周霜霜，把她的所有动作都模仿过了，而且，还原度十分的高。

    周霜霜想起他之前领导其他人的样子，搞不好，这还真是他们的领头人……之一呢！

    她看了看不远处那块无人问津的生肉，于是就地找了跟粗壮的树枝，然后直接把肉串了起来，悬在了火堆上。

    蛋白烧焦的味道很快传来。

    而这时，年轻的男人已经又抽了抽鼻子——这个味道，对于他们来说，是相当陌生的。

    但是不知道为什么，此刻，却忍不住想要多闻一闻。

    肉块不一定能烤的透，毕竟，它那么大，那么厚。

    而周霜霜还是个生手。

    但是没关系，她自信的很。

    不就是BBQ嘛，谁没干过似的。

    如果可以，什么番茄酱黑胡椒酱辣椒酱……她都能掏出来。

    这不，把树枝末端递给年轻男人，见他好奇又战战兢兢的接过，周霜霜已经低头准备从兜里再翻点东西出来的……

    但这时，她突然想到——这人之前没吃过熟食，尝试一下也就罢了。可那些调料万一放上去，把他们天然的胃吃坏了，那可就不妙了！

    谨慎起见，周霜霜犹豫半天，只拈出了一小撮盐。

    ——加碘的。

    细碎的盐粒被尽可能均匀的撒上肉块，随着上头被烤出的油脂渗透，慢慢与咸味结合，哪怕除此之外什么都没有，这肉块上的香气，已经让对方拿着木棍的手都有些不稳了。

    年轻男人张着嘴，在橘红色火光的映衬下，口中似有晶莹的分泌物出来——

    周霜霜扭过头，决定收回之前那些“不嫌弃他”的念头。

    而当她转过头时，却发现那些黑黝黝的洞口，此刻竟明明灭灭，闪烁着一点又一点的绿光！

    一阵风呼啸着穿过这坡地，周霜霜浑身一抖，被“噼啪”的火星惊了一下，这才镇定下来。

    此刻再一看去，分明是原本已经进入洞穴的，那些原始人们。

    他们簇拥在洞**，神情畏惧的看着火光。同时，又忍不住被那喷香的气息所吸引，挤挤挨挨的，只敢将头伸出洞外。

    “啪。”

    焦黄的肉块上，一滴油脂滴落在火堆里，又让火焰更盛了。

    周霜霜拿过那根树枝，将肉缓缓收了回来，放在一旁干净的草叶上。