    夜凉如水，残星已被吞去。

    时间一分一秒地逝去，警车的灯光灼开夜幕的沉静，与晚风作伴。

    警长面色凝重地站在警戒线旁边，高举一个喇叭，冲着大门紧闭的别墅喊道。

    “不管你是为了什么才做出这样的选择，都不要伤害人质，有什么话我们好好说，你可以先把门打开，我们会派专门的人过去跟你谈。”

    就在他喊话期间，其他警员已经围在一起商讨战略。

    “还没接电话吗？”

    付恩柒用手指捏了捏眉骨，看着前方早就排好战队的特警，话却是对旁边人说的。

    “没接。”

    付良澄把耳边的手机拿下来，迅速按了一下，又放回耳边。

    他站在灯光吝啬的地方，警帽的宽檐垂下阴影，与刘海杂在一起，没有半点温柔的色彩。

    晚风无情，刮起他渺乱的碎发，神色堕入黑暗，说不清是沉重，还是害怕，眼里只有一片黑白的死寂。

    “我已经让洛鄞去找参加这场宴会的人员名单了，不一定非要打苏千殷的电话才能沟通。”

    付恩柒说罢，轻步上前，把他慌乱中没有系好的两颗警服扣子给系起来后，又摸了摸他的额头。

    “撑得住吗？”

    她冷静而温柔，手指顺着他的耳廓过去，试图拿走他的手机，“我是真怕你再烧起来。”

    付良澄瞳孔一颤，蓦地抓住她快要碰到手机的那只手。

    “就让我做无用功吧，姐，请你今晚别再阻止我了。”

    他认真地抓了下她的手腕，然后慢慢松开，“如果她不接电话，我就会一直打，打到她接为止，反正我现在站在这里也帮不上什么忙。”

    他知道自己的想法或许是错的。

    可是他受不了。

    当他看见奔赴在前的是那些持着警盾黑色高大的身影，而不是他的时候，他就会感觉自己很没用，很彷徨。

    别墅里有他最想保护的人。

    是他扑火无悔也要见到的小姑娘。

    然而此刻，他除了配合警长的命令，什么都做不了。

    付恩柒叹了口气，目光钻进他的帽檐下，看着他硬朗的侧脸，语气更显几分无奈：“我知道我阻止不了你，但是毕竟身为你的姐姐，我偶尔......真的会觉得你有点可怜。”

    她放下手，转而又道：“其实我很早之前就想问了，苏千殷身上到底有哪一点会让这么你执着？”

    “主要原因不在她身上，在我身上。”

    付良澄眸色动了动，听着一阵又一阵冰冷的忙音，接连把手机拿下来，再拿上去，丝毫不觉得麻烦。

    “以前是小孩子的好胜心，因为想成为像我爸一样的人，所以我就想用保护她来证明自己。”

    他伸手把警帽往上一拉，声音低了低，“后来是不甘心，因为她冷落了我整整七年，所以我想亲自看见她再次需要我。”

    付恩柒面不改色地说：“那现在呢？”

    “我需要她。”

    他轻笑了一声，眼底却像被无尽的黑夜冲刷过，没有笑意也没有温度，“没等来她需要我，反而把我自己给赔上去了，我想我应该是自制力最不强的一个警察了。”

    付恩柒又叹了口气，张嘴想要给他几句安慰，别墅那边却猛地传来一道刺耳惊魄的声响。

    砰！

    啪......

    手机直接栽地，付良澄的大脑就像糊上一层白纸，空白到几近疯狂。

    反应过来的付恩柒根本来不及拉住他，就眼睁睁看着他跑过去，不管不顾地挤进特警的队伍里，想要跑到别墅的大门前。

    结果当然失败。

    他被领头的一个特警挡住，身后还有几个大力地将他往回拉。

    可是他已经什么都不管了。

    “苏千殷——”

    他挣扎着咆哮起来，声音几乎要盖过警长的喇叭。

    “啊——”

    -

    【作者有话说】

    本来想建个书友群，但是猫猫今天想了想，还是直接把QQ号报给大家吧

    296435557

    这是猫猫的QQ

    无论是仙女还是公子，都欢迎来找猫猫

    故事线越来越长，猫猫的脑洞也越来越贫穷了，如果有想看的剧情，或者想让猫猫写的角色，都可以来告诉猫猫^ω^

