    “那你尽管试试，江中海得罪了你们，那你们大可直接找他复仇，为何要殃及妻女，还涉及到我身边人的安全。”

    “呵，的确，我直接动手杀了他，就不会见到你了。”

    周臣接着说：“小子，你以为江中海只是一个商人嘛，那你就大错特错了。”

    “那行吧，十八年前你到底看到了什么，才会引起杀身之祸？”宁凡对周晓燕问道。

    “那件事跟你有什么关系，十八年前的那个晚上我的确听到了一个别墅中传来惨叫声，也看到夜行者组织的人，如果不是那一眼，便不会引来杀身之祸。”

    周晓燕有点疑惑：“你问这个干什么，难道那一家人跟你有关系？”

    “我就是那一家人最后的幸存者。”

    闻言，江中海知道自己已经藏不住了，回头看了一下自己的妻女。

    不然别说周家兄妹要杀自己，宁凡都有可能要对自己的动手。

    宁凡此时已经想到了什么，或许自己早已经想到是这个结果，只是自己还不愿意去相信而已。

    听到宁凡的回答，周晓燕大笑起来：“哈哈哈，怪不得你今天傍晚还要来找我，原来如此，那我们就有了共同的敌人，让我们一起杀了江中海一家，慢慢地折磨他们。”

    “你想多了，仇恨我是会报，但绝不是跟你们一起。”宁凡深吸一口气。

    “为什么，江中海可是杀了你全家的人，为什么你还要犹豫不决？”

    “我自己的事情跟你们没关系，滚！”宁凡有点愤怒。

    周臣知道宁凡现在的杀意多么的浓郁，对自己妹妹道：“走，我们不是对手，不要因此断送自己。”

    尽管周晓燕不愿意，但也只能够离开。

    宁凡转过身大步的朝着江中海一家走去，一把抓住，手臂一扯。

    这只是一件衣服，江中海早就跑了。

    “嗡嗡嗡！！！”

    自己的手机响了起来，宁凡接听道：“江中海，你觉得你跑得掉吗？”

    “宁凡，我知道是我对不起你们一家，但我不想死，我已经有了牵挂。”

    “少特么说这些屁话，你最好别出现在我面前，不然我一定会杀了你。”

    江中海叹息：“对不起，我不奢求你会为我做什么，但请你不要伤害雨柔和她妈妈，等我处理完一些事情，定会向你解释你当年的事情。”

    “哼！”

    宁凡无奈的放下手机，现在不用想都知道，那一直劝自己放弃追查的黑衣人就是江中海。

    “黑衣人极有可能就是你的身边人。”宁凡有点无奈。

    其实对江中海就是夜行者之一的事情并不是很愤怒，宁凡想要问清楚的是幕后黑手是谁。

    ............

    此时，周氏兄妹已经离开了一段距离。

    “哥，我们还有机会吗？”周晓燕还是不甘心。

    “我们想要亲手报仇的机会是没有的，那个宁凡会比我们先动手。”

    周臣顿了顿忽然将周晓燕拉到自己身后，道：“有危险。”

    只见黑暗中走出来四个黑衣人，每一个都充满了肃杀之意。

    “怎么会出现这么多？”周臣眉头紧皱起来。

    不用说，这四个黑衣人就不是江中海那个级别的，比之更强的存在。

    “漏网之鱼，杀！”

    一个深沉的声音传出，四个黑衣人如同鬼魅一般杀来......

