    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    盘尼西林进入上海后，最初根本没人问津，没人相信这种药的神奇，也没人肯为这种药出那么大的价钱，它打开局面的方式居然是在梅毒患者的身上。零点看书上海新闻媒体开始报道这种药，认为这种药的出现是人类战胜疾病的一大进步，从此肺炎、白喉、猩红热、术后感染都将从不治之症的名单上划去，是中国对世界医学的一大进步。

    上海新闻媒体的报道立刻引起上海的多家专业机构的重视，圣约翰教会医院、雷士德医学研究所，纷纷派人购买这种药拿去研究，他们得出的结论是----这是人类医学的重要里程碑。

    上海轰动了，中国轰动了，全世界轰动了。

    当然也有质疑，质疑的声音来自西方记者，他们对这种跨世纪的发现诞生在贫穷落后的中国感到非常无法理解，这个国家的医疗水平如此低下，医疗研究如此落后，他们是怎么发明这种神奇药物的呢？

    于是有记者开始刨根问底，随即发现最初发表这个研究的弗莱明，可弗莱明没有找到大规模生产的方法，专利最后被当时在英国的庄继华买走。

    “…..看来庄继华先生在中国找到了大规模生产的方式，到此我们不得不承认，中国人为世界征服疾病提供了一种有力的武器，虽然这个武器有一半的功劳要记在英国人弗莱明的身上…..”英国泰晤士报的语气酸酸的。

    可是其他国家却不这样认为，《德意志通讯社》就认为：“毫无疑问，盘尼西林是最近几年科学史上的重大突破，它与中国古老的四大发明相比毫不逊色，是今年诺贝尔医学奖的有力竞争者，前提条件是瑞典皇家学院足够公正，这种公正在其他领域上已经遭到质疑。……”

    “在上海黑市盘尼西林的价格已经高达三根金条一支，毫无疑问。如此昂贵地价格是普通人无法问津的，因此我们呼吁庄继华先生应该公开此药的生产方式，以便在最短地时间内增加药品的供应。挽救生命。”上海本地的《密勒氏评论报》公开呼吁。

    但是中国人却不这样认为，他们开始为这项创世纪的发明创造欢呼，将各种最高贵的词汇赐予他。

    “盘尼西林的出现无益是在灰暗的中国天空划出一道亮丽地光芒，这种领先世界的发明创造将计入千百年后的历史，是国人的无上荣耀….”这是来自《申报》的报道。

    “两千年来，中国人一直走在世界的前列，可近百年文明古国在衰退。但盘尼西林重新点燃了我们的信心，我们的民族是有希望的，我们是不可战胜的；……盘尼西林地出现正是委员长领导下的西南开发，…..”贺衷寒在蓝衣社机关报《中国日报》上发表文章，把盘尼西林与政治挂钩。

    庄继华从来没见过这么多记者。上次热河停战协议还主要是重庆本地记者。最多也就有几个四川地记者。可这次不一样了。全国各地地记者蜂拥而来。牌子也大了很多。其中不少洋人。

    “额地那个神呀！”庄继华突破记者围堵。回到办公室就摊在椅子上了。看着他地样子。宫绣画忍不住扑哧一乐：“得了。起来干活吧。别得了便宜还卖乖。”

    “便宜！”庄继华呻呤道：“这可不是我地。是四川开发公司地。我…亏大了。”

    “你不就是回来亏钱地吗？”宫绣画打趣地说：“你得起来。赶紧把外面地记者打发了。你看他们都要把基地地门给堵了。”

    “这还不容易。宫秘书。我带一个排把他们赶走不就行了。”鲁瑞山大咧咧地对宫绣画说。

    宫绣画和伍子牛像看白痴一样看他一眼。伍子牛拍拍他地肩膀：“老弟要是赶走就行。用得着你这个英雄出马吗？下面随便叫个排长就行了。”

    鲁瑞山毫不在意的说：“那你们伤脑筋去吧。”说完转身就出去，刚拉开门，李之龙和喻培棣、俞大维就从外面进来。

    “文革，你可算回来了，你走了一周。我们这里就热闹了三天。”李之龙笑着说。然后一屁股就坐在旁边的沙发上：“现在我们被关禁闭了，根本不敢不敢出门。出去就被记者抓住问个不停。老弟，你得想个办法。”

    “对付记者你不是很拿手吗？”庄继华有些奇怪，李之龙是除他之外最会对付记者的。

    “这次我不行了，”李之龙说的虽然是丧气话，可脸上地笑意却表明他现在心情非常好：“你搞地那个盘尼西林实在是太有吸引力了，那些记者不达目的决不罢休，那些问题除了你以外就是汤教授和丁教授了解，我们….”

    李之龙耸耸肩，双手举起。庄继华对药厂控制很严，基本上是他一手在抓，连李之龙都很少插手。

    “记者只是个小问题，”喻培棣是真地发愁，他的脸上愁云密布：“现在有很多公司要求代理我们药厂的产品，”他说着从皮夹拿出一叠文件交给庄继华：“你看看吧，上海的七星公司，美国的，德国的，英国的，还有日本的，这些公司都是有背景的，我们谁也得罪不起。”

    喻培棣本来只管后勤，可庄继华上次与丁教授发生观念冲突后，就把药厂产品从药厂销售中剥离出来，在后勤处下面专门成立了一个机构叫市场科，所有产品全部归这个科处理，科长是开发队的老人北平燕京大学学生赵峰（感谢书友忘忧花座提供）。这个科由于权力太大，所以庄继华的监管很严，重大事项必须经过他的决定，进这个科的人必须经过他的同意，而他只看人品。

    “你说错了，华伟兄，”庄继华淡淡的笑了笑：“现在是他们求我们，是他们不敢得罪我们。”说到这里他站起来。伸个懒腰问道：“他们来了多久了？”

    “两三天吧，与那些记者差不多。”喻培棣说：“文革，这次的来头太大。七星公司据说有孔祥熙的股份，其他地公司来历也很不凡，怡和洋行甚至是拿着美国领事的信来的。”

    “天王老子地信也不行，不管他，先晾晾他们再说。”庄继华根本不想跟他们客气，现在是纯粹的卖方市场，在我这一亩三分地上就得听我的。

    “不管恐怕不行。”俞大维拿出一封电报交给庄继华：“塞克特将军找委员长，要求授权德国药厂生产盘尼西林。”

    听到塞克特出面的消息，这倒是出乎庄继华的意料之外，他慎重起来了：“他开的什么条件？”

    “三个师的德械装备。”俞大维说，看庄继华地样子他有点明白了，蒋介石为什么把电报发给他，敢情庄继华连蒋介石的面子都敢驳呀。

    “不行，这个价格太低，”果然庄继华毫不犹豫的拒绝了：“你给校长回电，就说这个价格实在太低了。请塞克特派他选中的药厂代表和德国大使馆官员来重庆谈判。”

    “文革，奸商也不要太奸了吧，一百块大洋一支。连我都用不起。”李之龙忍不住嘲讽道，以他的了解，庄继华这次肯定要狮子大开口，那些洋人不出点血是肯定不行的。

    “在田，看来你不能经商，”庄继华脸上露出怜悯之色：“你知道盘尼西林对军队意味什么吗？那就是战士的生命。欧战时期，有接近一半的士兵是死于术后感染，全世界死于肺炎的人还不知道有多少，盘尼西林能挽救所有这些人的生命。至于价格嘛，老实说一百大洋是比较昧良心，可我也只能这样，你知道去年我们花了多少钱吗？接近两个亿，这才一年呀，后面还有。你说钱从哪里来？”

    “这么说。你当初就是计划用盘尼西林来弥补亏空地？”李之龙有些好奇了。

    “对。”庄继华简单的答应了句，然后他转向俞大维：“你不但是国防科工委主任。还是兵工署署长，你看看，我们需要德国人给我们提供哪些东西？然后交给我一份清单。”

    俞大维忍不住哆嗦一下，这个价格也太恐怖了吧，庄继华一下就发现了，他笑着说：“老兄，别怕，我也不会全给他们，我只是想挑几样报价。”

    “发动机和特种钢。”俞大维立刻爆出他最想要的两样东西：“发动机是要能生产汽车、坦克、飞机发动机地，特种钢是要冷承担大口径火炮的。”

    庄继华在基地内算计德国人的时候，重庆会仙桥旅馆内，两个穿长衫的人也在商议。

    “石伊君，你在重庆有一年了吧，你对庄继华怎么看？”

    “很遗憾，我从没见过他，甚至连西南开发队我都没法接触，他们所有人都拒绝与我们日本人接触，包括商业交往，古松君，你的任务恐怕很难完成。”石伊没有随日本领事馆和侨民一起撤退，而是勇敢的留下来了，他以法商奥姆通公司雇员地身份在重庆活动，他相信以他在中国五年的经历，完全可以掩盖他的日本人身份。

    对面的古松间三郎是受日本大使委派，名义是考察重庆，为恢复重庆领事馆做准备，可实际上却是要协助日本商人获得盘尼西林的制造技术，如果可以买下药厂，那就不惜一切代价买下药厂。

    “帝国需要盘尼西林，长城作战帝国士兵死于术后感染的高达一千二百人，石伊君，你要明白，这样神奇的药品不能只控制在中国人手中。”古松间三郎坚决的说。

    石伊思索一会，然后缓慢的说道：“我当然明白盘尼西林对帝国地重要性，可是很抱歉，我无能为力。西南开发队上下流传一句话，在日本军队没有退出中国领土前，西南开发队不与日本人打交道。”说完之后，他看着古松补充道：“据说这句话是庄继华说地。”

    “难道一点办法都没有吗？”古松不死心的问道。

    “要想直接从开发队那里拿到地希望很小，只能想其他办法，”石伊沉默片刻后说：“呤是外交官，代表帝国，您可以先去试探一下庄继华的态度。实在不行我们再想办法。”

    “你打算用什么方法？”古松问。

    石伊嘴角露出一丝狡诈的微笑：“大多数中国人都是个目光短浅的，为了钱他们什么都肯做。”

    古松若有所思的点带你头，但很快又不放心的提醒道：“事情不能与日本政府有丝毫关系，明白吗？”

    石伊点点头，他要采取的当然不是什么见得光的行动，古松也猜到这点，所以才这样提醒一句。

    两人商量完之后，就在房间里面闲聊几句第二次长城作战的情况，以及日本国内的一些情况，对皇军的赫赫武功很是感佩。

    房间门开了，上海日本商社代表大森和领事馆秘书木角一前一后的进来，古松从他们的脸色就看出来，今天又是一个没有收获的日子。

    “怎么，庄继华还是没回来？”古松问。

    “回来了，就是没见人。”大森长叹一口气，他是最早到的外国商人，已经在基地门外递了四天帖子了，可谁都没见到，倒是后来的怡和洋行代办见到了李之龙，不过从他的神情上看，什么也没得到。当然他也有些安慰，在上海有深厚背景的七星公司代表也没能见到庄继华。

    古松和石伊交换一下眼色，事情都在他们预料之内，看来只有采取其他行动了。庄继华要与其他人见面谈判，根本不会通知你大森，怡和洋行代表露出的沮丧焉知不是假的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>