    副队已经过去看陈队的情况了，所以李恩也就从那里回来了。

    跟何问之相遇后，虽然内心受到了极大的打击，但还是一路把何问之送到了路口。

    独自一人走在路上，何问之抬头看了看夜空。

    不知不觉间，夜空上厚厚的云层也散了，一轮新月高高挂着，周围还有着点点星光。

    自从那女煞尸死后，还有男煞尸跟那只鬼也走了，总感觉之前一直笼罩着的阴霾也消散了。

    天鏖山里的地宫虽然塌了，不过好在山没塌，否则麻烦可就大了。

    之前李恩一路送他出来的时候，他也顺便问了一些东西。

    说起来，流星雨降临已经一个多月了，马上就是两个月了。

    何问之接触鬼怪也差不多是这些时间，但对于这方面了解的也不算多。

    不过刚才他通过李恩却是弄明白了一些东西。

    首先就是这次的流星雨，它确实是带来了什么。

    不过具体是什么，李恩并不了解，因为他自己也是上个月才觉醒的。

    在这么短时间里，能够知道的东西有限。

    他目前唯一可以确定的就是那次的流星雨让鬼怪的数量徒然增多。

    并且也是因为那次流星雨，让一些鬼怪莫名狂暴了起来。

    不过也是那一次流星雨，人类之中出现了不少觉醒者。

    至于具体原因他并不知道，这些也都是当初陈队告诉他的。

    其实之前有关这些问题，何问之也问了副队长，不过他似乎不太想说，表现出来的意思还是要等陈队醒来亲自拿主意。

    关于这一点也不是不能理解，毕竟何问之现在并不是他们的内部成员，哪怕是有恩于他们，但有些事情肯定不会轻易对外透露。

    哪怕是副队长，他也没有权限擅自就把内部信息告诉其他人。

    并且，就算是他们的内部成员，这一批觉醒者中的新星，天才选手李恩，能够知道的也不多。

    而李恩现在所说的，也并非是什么机密，否则他也肯定不会说出来。

    何问之倒也没有强迫李恩去说，只是希望陈队能够快点醒来。

    除了这些之外，李恩还告诉了何问之现如今有关鬼怪跟他们这些人的等级划分。

    而在所有人类当中，像他们这些有超乎常人能力的人，现如今都是统一称之为觉醒者。

    觉醒之间的等级首先便是【昼隐】。

    【昼隐】分为十个层次，第一个层次就叫做昼隐一重，第二个层次则是昼隐二重，后面的以此类推。

    鬼怪那边则是被称之为【秽恶】。

    顾名思义，这就是污秽、肮脏、邪恶、污浊的意思，用来形容那些害人的恶鬼确实很合适。

    【秽恶】也分为十个阶段，正好跟觉醒者【昼隐】的十个层次对应。

    李恩之所以能够被称之为这一批新成员中的天才，那是因为他在觉醒的时候就获得了远超其他人的实力。

    并且还在觉醒的那一天，他就独自灭杀了一只鬼物。

    按照他自己的说法，那天他是去一个朋友家，因为那个朋友去世了，他过去祭奠。

    结果晚上他就遇鬼了，而且那个鬼还是他的朋友。

    他并不记得自己跟这个朋友有什么过节，若真是有过节，他那天也不可能会去祭奠。

    可是朋友的鬼魂却缠上了他，想要谋取他的性命，李恩完全不能理解到底怎么回事，同时也受到了极大的惊吓。

    就在那时候，他觉醒了，并且一觉醒就是昼隐二重。

    他的朋友不过是刚形成的鬼魂，顶了天也就秽恶一阶罢了，于是便被李恩给解决了。

    然后没几天，他就被灵调局发现，吸纳为正式成员。

    同时因为他有过击杀鬼物的经验，加上又是一觉醒就是昼隐二重，所以得到了陈队极大的关注，并且被冠上了天才的名号。

    毕竟自古以来，觉醒者一开始都是从一阶开始的，能够一觉醒就是二重的人少之又少。

    在目前这一批人里面，李恩是唯一的一个。

    当时确定灵调局对女煞尸的等级评定是【秽恶】三阶，所以当时就留下副队长跟李恩两个人来对付，其他人则是疏散群众，并且展开保护。

    副队长同样有着【昼隐】三重的实力，正好跟女煞尸相当，在加上李恩这个【昼隐】二重，基本上是稳了。

    带上李恩，其实主要就是为了培养他，让他多一些实战经验，同时能更快的成长起来。

    却哪知，他们的预判出现了问题，女煞尸的实力远不止秽恶三阶，而是至少有着秽恶四阶。

    正是因此，他们不敌女煞尸，被控制住了。

    后来李恩看到何问之能碾压女煞尸，心里便断定何问之至少有着【昼隐】五重的实力，否则也不可能做到这一点。

    【昼隐】五重，这在大部分城市的灵调局中，已经是可以当队长的实力了，三重四重则是当副队长的最低实力要求。

    有些城市的灵调局当中，因为队长实力太强了，副队长都已经达到了第五重，但仍然只能当副队长。

    听到这里，何问之对自己目前的实力大概也有了一些了解。

    按照昼隐十重来判断，不出意外的话，他应该是属于第五重或者第六重之间。

    只是他的情况又跟李恩所说的觉醒有所不同。

    他是流星砸脸获得了这个能力，又或者说是金手指，并不是受到了什么刺激突然觉醒的。

    用李恩的话来说，他当时觉醒的时候就是紧张、刺激，感觉肾上腺素在极限飙升，只觉得大脑都放空了。

    那种感觉他没法用语言去具体形容，在那一刻，他只是觉得自己一下子获得了强大的能量，并且可以杀死那只要害自己的鬼。

    然而这些，何问之都没有，他似乎真的不属于觉醒的范畴。

    并且李恩也表示，流星雨那天他没有觉得有什么奇怪，也没有看到什么不对的地方。

    这就很离谱。

    因为流星雨那天，何问之可是流星砸脸啊！

    那么大一颗流星脱轨了，别人竟然看不见？

    他想了想，今后还是不要随便再提这件事比较好。

    紧跟着他又问：“陈队也是昼隐五重？”

    李恩摇头：“最低也是五重，不过我听副队长说过，他至少有六重甚至更高的实力。”

    何问之摸了摸下巴，如果陈队拥有昼隐七重的实力，那岂不是说逃走的那个鬼跟男煞尸也是这个实力？

    这么说的话，他们的实力比女煞尸还要强一倍，虽然差了一阶，但也差不多了。

    这要是把他们两个抓来刷属性点，一个属性至少都是十点起步，甚至更高吧？

    “啧啧啧。”何问之心里感叹，同时又有些遗憾。

    妻子在外为了你打生打死，结果做丈夫的在棺材里睡大觉，最后还跑了。

    这特么……he，tui，渣男！

    …………

    何问之回到家的时候，已经是凌晨四点了。

    他表示很遗憾，路上并没有遇到鬼，反倒是把之前留在路边的自行车给带了回来。

    掏出钥匙打开门，何问之刚走进去一步，心里便是一惊。

    只见在那阴暗的客厅之中，阵阵阴风呼啸吹过，窗帘摇晃不止，发出呼啦声响。

    而就在大门正对面，一只披头散发的女鬼，正被黄晓烟给吊在了天花板上瑟瑟发抖。

    何问之下意识问道：“你也出去抓鬼了？”

    “不是，是她自己闯进来的。”黄晓烟摇头，说道：“我审问过了，上次那个鬼影没有得手，所以这次幕后那个人又派了一个过来。”

    这鬼突然闯进来就要取韩雨萌性命，黄晓烟一看，只不过十年左右道行的女鬼就敢这么嚣张？

    她一直收敛着自己的气势，看样子是被小瞧了。

    于是她立刻鬼气全开，吓的那女鬼一激灵。

    跑是肯定跑不了，最后黄晓烟把她抓起来揍了一顿，然后就把她一直掉在天花板上，等着何问之回来再决定怎么处置。

    黄晓烟虽然没想过要害人，但这并不代表她丝毫没有战斗力了，尤其是对鬼的时候。

    只是因为她一直都是待在何问之身边，这才显得她很弱。

    弄明白了事情的经过，何问之心里非常满意。

    没想到黄晓烟竟然这么懂事，还知道要把这女鬼留给他刷属性点。

    他当即便对黄晓烟竖起了大拇指，同时又在她身上看了一眼。

    说起来，黄晓烟这才刚被带回家不久，身上穿的还是那身衣服，好多地方还是破的。

    何问之便说道：“你干的不错！回头我就给你卖身新衣服！”

    黄晓烟眨了眨眼睛：“什么衣服啊？”

    “JK+黑丝怎么样？”何问之咧嘴笑着。

    “……”

    ——————

    求票票吖，求收藏吖，求投资吖，各种求吖。

    其实还想求个打赏的，嘿嘿嘿。

