    “叶寒！”

    “你，很不错！”

    霸无神眸光凝聚在叶寒身上，似乎可以将他的一切全部看透。

    “血脉强横，肉身无双，不过，就是九转霸体诀的修炼稍弱了一些，才刚刚达到第二重。”

    霸无神继续说道：“不过也无妨，未来你前去天府，自可将一切补全、圆满。”

    叶寒当初加入斗战堂，乃是孟天正带去的，并未见过霸无神，没想到霸无神今日出现，似乎对叶寒的一切知晓得清清楚楚。

    没有过多的对话，霸无神开口：“我们先回去！”

    “好！”

    叶寒点头。

    两道身影顷刻间破空而起，一眨眼回到了太虚王城之外。

    整座太虚王城无数武者瑟瑟发抖，仰慕地看着上方的两人。

    霸无神，一尊活着的武神啊！

    甚至，按照世人的推断，霸无神要比那叶家武神还要年轻。

    无数目光的见证下，叶寒与霸无神降临到斗战道宫上方，眸光俯瞰，一片狼藉。

    北斗战车和大日龙舟还在那里，几尊武皇，包括什么西门夜这种八阶武皇都还活着，在大地下方瑟瑟发抖，丝毫不敢妄动。

    “西门一族族长，西门夜见过霸前辈！”

    西门夜的声音在发颤，面容苦涩，有些艰难的开口。

    前辈！

    对于西门夜这样的强者而言，本身几乎已经站在圣域的巅峰。

    谁有资格让他称之为前辈？

    其他几尊还活着的武皇，包括有属于九阳圣地、北斗圣地的武皇，也全部都是面容难看，声音颤抖：“见过霸前辈！”

    轰！

    霸无神出手了。

    一指镇压，真空轰然破碎。

    站在下方的几尊武皇，只感觉到头顶苍穹彻底崩裂，恐怖的真空波动伴随着一道令人窒息的武神威势降临。

    “不……。”

    几尊武皇全部惊颤、发悚。

    扑哧……！

    几尊武皇同时仰天吐血。

    砰！

    几大武皇体内的武道皇座，在刹那间全部爆炸。

    紧接着，武皇法则全部崩碎。

    “不，放过我！”

    西门夜在嘶吼：“我们西门一族，也是受九阳圣地这几人蛊惑，并非有意和斗战道宫结仇。”

    这个昔日高高在上的西门一族之主，此刻就如同是一个待死的囚徒一般，只剩下无尽的绝望和恐惧。

    霸无神眸光无情，看都未曾看此人一眼，直接就降临斗战道宫的内部，冲着大殿之中走去。

    与此同时，叶寒出手了。

    嗤！

    帝龙戟一击穿透而下。

    西门夜的脑袋被瞬间轰穿。

    紧接着，火魔一族、半神一族、九阳圣地……。

    其他几大势力在场还活着的武皇，有一个算一个，全部被叶寒亲自出手轰杀。

    “老祖救我！！！”

    一尊北斗圣地的武皇在临死之前疯狂嘶吼，似乎妄图将声音传遍千百万里的距离，沟通到北斗圣地。

    但不可能有人将他解救了。

    一戟，钉死！

    前后不到十个呼吸，叶寒闪电般出手，将在场几尊被废掉武道皇座的武皇全部镇杀。

    至此，今日前来对付斗战道宫的十六位武皇，只有一人在之前及时重伤逃离，算是活下来了，但基本上以后境界也是废掉了，将跌落到我即天意的领域，被打落神坛。

    做完这一切，叶寒才是降临下去，走入了斗战大殿内部。

    大殿上方，中央王座之内，霸无神盘坐其中，眸光扫视此间众人：“很好，很不错！”

    他率先看向了独孤人王：“我不在的这些日子，几位师弟在你的带领下，表现皆是不凡，不过，你自己的武道也不能受影响，居然才刚刚将人王之血蜕变为九轮血脉。”

    “老师，我准备等此劫度过之后，离开苍州去修炼！”

    独孤人王顿时回应。

    “可以！”

    霸无神点头：“神武大陆五大古州，唯苍州没落，你现在是八阶武皇，想迈入九阶，乃至未来冲击武神，留在苍州的确进步缓慢，前去其他古州，历经凶险，与那诸般天才争锋，才是王道。”

    霸无神连连开口，说着诸多的事情，最后又看向了李浮屠：

    “李浮屠，你当初要拜入我门下，现在看来，我的确是看走眼了，不过，你并不适合修炼九转霸体诀，你是叶寒在太虚古域的老师，我再收你为弟子也并不合适，以后你便在斗战道宫开辟一殿，为人皇殿，担当人皇殿主，不知意下如何？”

    “正有此意！”

    李浮屠点了点头。

    “老师，您这次回来，再不走了吧？”

    这时，宁无缺开口。

    霸无神已踏入真正的武神领域，和当初不可同日而语。

    以后也应该会坐镇斗战道宫？

    “这，只是我的一道化身！”

    霸无神目光复杂，看向大殿之外：“我的本体，被困住了！”

    “什么？”

    几人目光同时爆睁。

    天下之大，谁能困住霸无神？

    同样是武神级别的无敌存在，想要踩在霸无神头上，都几乎是一件不可能的事。

    当年的霸无神在武皇领域内斩杀过武神，如今自身踏入武神领域，便更是可怕无敌，不久之前城外的那一战便印证了很多东西。

    “谁？”

    独孤人王眼中爆发出潮水般的光芒，声音冰冷彻骨。

    霸无神陷入沉默：“你们如今，不用去想关于我的事情，好好修炼。”

    “老师战力无双，天下皆可去得，谁人能困住老师？莫非是……南岭天尊？”

    独孤人王眼眸沉冷，再度开口。

    南岭天尊，四个字一出现，直接让整座大殿充斥在一股压抑的气氛之下。

    叶寒等人对视，同时内心震动。

    似乎……。

    似乎除了南岭天尊之外，放眼整个南蛮苍州，或许能找到和霸无神正面交手的武神，但绝对不可能将霸无神的本体困住。

    “不错！”

    霸无神吐出两个字，也不再隐瞒。

    他随后开口：“不过，南岭天尊的目标是我手中的霸神之令，除却困住我本体这一点，倒是没有其他的麻烦。”

    “霸神之令？便是老师当初从霸神一族带出来的那一枚令牌？”

    独孤人王皱眉，他跟着霸无神修炼的时间最长，知晓不少事情。

    “嗯！”

    霸无神点头：“那令牌，涉及到成帝之秘！”

