    看着被族人们打包好的战利品，徐玄灵满意的点点头。

    这些东西会在一个月后的补给船队中送回明诚岛，徐家能够利用的就留下，不能的就卖出去。

    还有在沙滩内发现的巨力恐鳄蛋，这种战力不俗，成长的快，天赋也不错的凶兽蛋在修仙界是最畅销的。

    巨力恐鳄产下蛋之后，会埋在蕴含灵力的地方埋藏一年，吸收天地灵力后破壳而出，这才发现了不少巨力恐鳄蛋。

    普通的巨力恐鳄蛋一枚最起码可以卖到百枚灵石，买回去只需十年左右便可到成熟期，最起码都是练气中期，战力可以说颇为不俗了。

    不仅有普通的巨力恐鳄蛋，还有一些比别的蛋大了两圈的蛋。

    感受着上面巨力恐鳄首领的气息，徐玄灵觉得应该是巨力恐鳄首领的后代，天赋更好。

    这些就可以带回去，交给车欣儿来培育，说不定未来徐家又可以多出一条灵兽产业。

    虽然刚刚没有出现重伤以及死亡的情况。

    但是还是有不少族人因为经验不足，受了点轻伤，好在疗伤丹药方面供应充足，加上修仙者本身体魄强悍，明天估计就好得差不多了。

    看向刚刚打下小岛的方向，徐玄灵心情颇为不错，万事开头难，现在已经迈出第一步了，后面只需要按部就班继续就行。

    就在徐玄灵思考着后面的行动时，徐高浪疲惫的声音传来了。

    “玄灵叔，附近百里海域的小岛都探索清楚了，一共四座小岛，这是这些岛的情况。”说话间将岛上情报递给徐玄灵。

    徐玄灵带领族人们来到这附近的时候，徐高浪就已经先行出发去摸清岛上情况了。

    在众人打下巨力恐鳄岛回来后，徐高浪距离出发到现在已经过去了两个时辰，两个时辰探明四个岛情况，还要避免被岛上凶兽发现，消耗的精力是非常大的，说话间带着疲惫也就能理解了。

    看着面带疲惫的徐高浪，徐玄灵拍了拍肩膀，说到：“赶紧去休息一下吧。”

    徐高浪点点头，回到帐篷里服下丹药，开始修炼。

    徐玄灵看着手中的情报，四个岛中，只有一个岛上有着筑基妖兽，其余三个岛都只是一些练气杂鱼，估计这些岛上也就没有什么有价值的东西了，不过还是要派人前去清理一下的。

    收起情报，徐玄灵没有通知族人们继续攻岛，战斗是非常消耗精力的，刚刚才经历过一场战斗，今天先休整一番，等明天族人们休整好再进行攻岛也不迟。

    走到已经建设好的大帐中，看着非常简陋的柜台，但是徐玄灵已经非常满意了。

    这里不像明诚岛，物资有限，能正常运转就可以了，不需要那么多花里胡哨的东西。

    之后这里将会是这个临时基地最关键的地方，面向那些小家族以及散修的临时任务堂。

    被徐高浪探明的岛中，大小不同，岛上凶兽实力自然也不一样，有的筑基妖兽成群，有的甚至只有十几个练气妖兽。

    徐家自然不可能每一座小岛都派人去，对于那些岛上有价值高灵物时，自然是自己人前去收取，那些食之无味的岛就可以交予散修们前去攻打。

    不过，每一座有筑基妖兽的岛，都会由四位筑基修士带领的开拓队进攻，避免伤亡更大。

    弱一些的就交予乔昌生或者老族长去，强一点的就让李长生去，至于最棘手的岛自是由徐玄灵亲自上阵了。

    李长生身负庚金剑体，虽然也是突破不久，但是战力比之老族长还是强横了不少。

    乔昌生和老族长则都配备了一架筑基傀儡，运输补给队也配备了一架筑基傀儡保护安全，正好合适。

    至于临时基地内，则是徐玄灵在胡管事那里购买了一副阵盘，品阶不是很高，二阶而已，不过对付筑基以下修士还是非常简单的。

    两个月前乔昌生便突破了筑基，在徐玄灵面前立下心魔道誓后，徐玄灵让其在稳定一下修为，三个月后再来开拓荒海域。

    老族长与李长生此时也在临时基地内，在徐玄灵带领族人们攻岛的时候，他们二人将附近海域有威胁的凶兽都清理了一下，保证临时基地的安全。

    此时二人看到徐玄灵回到了基地内，就知道此次攻岛成功了，二人都带着笑容来到徐玄灵身边。

    “玄灵，此次攻岛怎么样？”

    徐玄灵笑着回答道：“收获还不错。”说着便将徐高浪送回的情报递给二人。

    “这是附近小岛的情报，你们看看吧，明天你们带领一部分族人选两个岛适应一下，那个筑基的岛就由我来。”

    李长生不假思索的说到：“那我就要第二强的岛吧。”

    老族长听到李长生的话，笑呵呵的说到：“那剩下两个岛就由我来吧。”

    这些只是开胃菜，更大的难关还在后头呢。

    ...................

    一年后，临时营地内。

    徐玄灵看着其他几人，问道：“附近海域都清理完了吧。”

    “都清理完了，就剩那个斑驳海鬣狗岛了。”李长生皱着眉回答道。

    斑驳海鬣狗岛，是目前徐家遇到的最大的岛，岛上的凶兽也是最多最强的。

    整个岛比之明诚岛还要大，横一百里，纵八十里。

    岛上有近万练气期斑驳海鬣狗，就徐高浪发现的都有二十多只筑基级别的斑驳海鬣狗，至于更深处有多少就不知道了。

    第一次看到这个岛上的情报时，徐玄灵也是非常头疼，二十多只筑基打底，多的可能有三四十多只，非常棘手。

    斑驳海鬣狗，大型水属性群居两栖凶兽，陆地水中都能生存，一般族群达到百名就有筑基级别斑驳海鬣狗王。

    现在这个岛上根据徐高浪判断斑驳海鬣狗群数量就算没有到达一万也差不了多少了。

    这种群居性凶兽，首领修为一般都是根据族群数量决定的，到了万这个级别，即使首领不到金丹，也差不了多少。

    这让徐玄灵就非常头疼了，决定先将这个岛放一放，先清理其他岛。

    但是将其他岛屿都清理完之后，徐玄灵发现，若是想继续进行开拓，这个横在中间的斑驳海鬣狗岛是绕不过去的。

    就算绕过这个岛，清理后面的岛也没什么意义，况且根据徐高浪观察，另一面可能就是斑驳海鬣狗群的狩猎区，在那里活动很容易遭受斑驳海鬣狗群的攻击。

    这下，摆在徐玄灵面前最大的问题就是是否要继续进攻。

    老族长说到：“玄灵，要不咱们就算了吧，安全最重要。”虽然他也很想继续进攻，但是若是斑驳海鬣狗中首领真的是金丹期，以徐家现在的实力根本没可能打下这个岛，加上五行五方令旗也不行。

    徐玄灵沉吟一番，说出了自己的想法。

    “现在主要是不确定岛上是否有金丹期的斑驳海鬣狗，若是没有，我们努力一下，还是非常有希望拿下这个岛的，继续扩大数千里的海域范围，对现在的徐家来说还是非常重要的，我想试一下。”

    “明天我去试探一番，斑驳海鬣狗不善飞行，即使是到了金丹级别，也只是弹跳力增强了许多，与筑基修士便能御剑飞行根本没得比，我还是有信心从那里逃走的。”

    老族长与李长生都知道徐玄灵的信心是什么，知道徐玄灵从斑驳海鬣狗岛逃离没有什么问题，也就默认了徐玄灵的想法。

    只有乔昌生一脸懵逼，看着筑基初期的徐玄灵，淡定的说着从金丹斑驳海鬣狗手里逃跑问题不大，其他两个人还颇为赞同这个说法，有些怀疑人生。

    筑基修士与筑基修士之间差距这这么大吗，随随便便就能从金丹级别生物手中逃走，不过他虽然不知道徐玄灵的底气来源于什么，但是显然不是他能知道的，很明智的没有说话。

    ...................

    第二天，徐玄灵独自一人带好东西，御使着小型灵船朝着斑驳海鬣狗岛驶去。

    来到徐高浪所说的鬣狗岛，看着岸边延绵到目光尽头无数的洞口，徐玄灵知道徐高浪说的没有夸张，数量可能比想象的还要多。

    落在地上，徐玄灵开始了单方面的屠杀。

    对于徐玄灵来说，对付这种练气期凶兽与碾死一只蚂蚁没有区别。

    一步步向前走着，没有正眼看向着自己袭来的斑驳海鬣狗，轻描淡写的挥动着真元剑，无一剑落空，一剑一只斑驳海鬣狗。

    徐玄灵并没有太过在意这些练气期的斑驳海鬣狗，他知道威胁还是来自于筑基期的斑驳海鬣狗，甚至是金丹级别的狗王。

    一边警惕的提防着四周，一边屠杀着这些喽啰。

    突然，一声犬吠声传来，徐玄灵戒备的看向发出声音的方向，一只筑基中期的斑驳海鬣狗红着眼，死死的盯着自己。

    周围的练气期鬣狗听到犬吠，纷纷开始撤退，没有再继续送死。

    徐玄灵飞身向前，朝着那头筑基鬣狗杀去，能杀一只是一只，也能为日后徐家进攻这座岛减少压力。

    “嗷呜！”

    就在徐玄灵距离那头筑基鬣狗百米时，那头鬣狗又开始仰天长啸，紧接着也露出残忍的尖牙，朝着徐玄灵奔去。

    徐玄灵知道这头筑基鬣狗肯定有其他筑基鬣狗帮忙，不过也没有太过在意，这些筑基鬣狗还无法对他造成威胁。

    紧接着徐玄灵便感受到了另外两只筑基鬣狗的气息。

    担心周围可能埋伏着的金丹鬣狗，徐玄灵没有使出全力，而是与这三头筑基鬣狗周旋着。

    不断在这些鬣狗身上留下伤口。

    但是紧接着徐玄灵就发现不对劲了，已经与这三头筑基鬣狗周旋盏茶功夫了，远处渐渐有着别的筑基鬣狗赶来，徐玄灵知道，不论周围有没有金丹鬣狗埋伏，让大量筑基鬣狗围住自己可不是什么好消息。

    疾电风雷！

    徐玄灵持着真元剑刺向最弱的一只筑基鬣狗，然后运起灵力两脚踢开另外两只鬣狗，继续朝着那只受伤的鬣狗杀去。

    看着肠子都露出来，身上几处血洞还在继续向自己进攻的斑驳海鬣狗，徐玄灵皱起了眉头，虽然早就知道斑驳海鬣狗这种凶兽生命力惊人，但是这也太夸张了吧。

    既然生命力惊人，我就将你斩成两半，看你还不能不能继续战斗！

    认真起来的徐玄灵持着真元剑，可不是这个筑基初期的斑驳海鬣狗能够抵挡的。

    紫光闪过！

    那头鬣狗被徐玄灵一剑斩成两段，前身掉落在地上还在不断挣扎，嘴里发出惨叫。

    生命力惊人可不是杀不死，身躯被斩成两半就算是金丹级别生物也得死！

    其他两只鬣狗看着同伴的惨况，心生畏惧，知道不是对手，慢慢的朝后退去。

    徐玄灵当然不会放他们走，没了三只鬣狗围攻，击杀这两头筑基鬣狗起来更是轻松写意。

    数十息便杀死了逃跑的两只鬣狗。

    徐玄灵静静的站在原地，感受着周围的气息。

    片刻后，心里嘀咕到。

    “刚刚露出那么大破绽，那头金丹狗王都没有出现偷袭，真没有？还是说出门了？”

    看着远处那些纷纷退到地洞里的斑驳海鬣狗，徐玄灵也懒得进入洞中追杀，起身飞上天去，查看起附近的环境。

    试图寻找狗王的踪迹。

    看着地上每个黑漆漆的洞口，都有数道残忍的目光看向徐玄灵，但是徐玄灵始终没有感受到金丹级别的气息。

    刚刚已经杀死了三只筑基级别的斑驳海鬣狗，就算这群斑驳海鬣狗首领真的是金丹级别，对面数位筑基鬣狗死亡也不可能无动于衷。

    徐玄灵皱起眉头。

    这样的话只有三种可能。

    一，这群斑驳海鬣狗的首领不在巢穴，所以徐玄灵没有感受到金丹级别的气息。

    二，这群斑驳海鬣狗首领受了重伤或者因为什么原因不能出来。

    三，这群斑驳海鬣狗根本就没有金丹级别的狗王，刚刚徐玄灵已经感受到了筑基巅峰期的鬣狗气息，有可能便是这群斑驳海鬣狗的狗王了。

    ...........

    ps.本书星期五大概下午六点上架，今晚尽量将明天的码出来，好发上架感言。

    感谢支持！

