    “你看够了吗？”

    顾怡婷脸色骤然一沉，美目中散发着凌厉之色，说话的口气更是冰寒彻骨。

    苏义赶紧收回了目光。

    之前在试炼塔外，他只看了顾怡婷一眼，顾怡婷就对他恶语相向。

    现在这种情况，顾怡婷明显要动手的意思。

    他还有很多事要做，可不想触这个霉头。

    “你能进入试炼塔第三层是我不曾想到的，不过，你这种好.色之徒有什么资格待在这里？”顾怡婷眯眼打量着苏义，突然冷笑一声。

    “好.色之徒？”

    苏义咽了口吐沫，脸色有点难看了。

    不就看了一眼，顾怡婷居然给他扣了这么一柄帽子，换成谁也受不了。

    “阁下可能误会了，我见过的美女虽然没有一千，但也有上百，你即便有几分姿色，却入不了我的法眼。另外，我媳妇可是倾国倾城的大美女，就更不会对你有非分之想。”苏义冷声说道。

    言外之意，我媳妇都倾国倾城了，怎么会看得上你？别太自恋了！

    “呵呵...”

    顾怡婷轻蔑一笑。

    在临安郡，乃至整个蓝星，她也算是排的上号的美女。

    还能入不了苏义的眼？

    本能的，她认为苏义就是言不由衷，或者干脆点说就是狡辩。

    “你倒是挺能吹嘘的。”

    顾怡婷讥讽一声。

    “你爱信不信。”

    苏义懒得搭理，掉头就走。

    【流云飞影】到现在还没有眉目，他可不想跟对方在这里浪费时间。

    “站住！我叫你走了吗？”

    顾怡婷足下一动，如同鬼魅一般出现了只苏义的身前。

    “好快的速度！”

    苏义心神一凛。

    顾怡婷所展现出来的速度，至少达到了三倍的层次，比他还要快出一截。

    “你想怎样？”

    苏义有些不耐烦了。

    “我给你两个选择，第一，自己退出试炼塔。第二，我将你打出试炼塔。”顾怡婷很自然的说道。

    “就因为看了一眼，就要被打出试炼塔？”

    苏义有些愕然，有些愤怒。

    对方如此霸道，真把他当成软柿子了？

    不过，想到在试炼塔不能随意动手，他还是忍住了，轻哼道：“肖校长之前不是说过，在试炼塔不能动手，你还敢违背不成？”

    “呵呵...”

    顾怡婷轻蔑一笑，“我来试炼塔可不是为了考核的，违反了规则也无所谓？另外，以我的身份，也没人能将我怎样。”

    “好嚣张啊！”

    苏义砸了咂舌。

    以前，他也遇到过不少嚣张之辈，但是无一例外，都没有眼前的女子狂傲。

    “怎么样？考虑好了吗？”

    顾怡婷扫视着苏义，嘴角上泛起了一抹戏虐之色。

    摆出了一副吃定苏义的样子。

    “我再重申一次，之前看你，没有冒犯的意思，所以希望你最好不要动手。”苏义的声音逐渐冷淡下来。

    不到万不得已，他是不想动手的。

    毕竟，这次考核关系到李振峰的赌斗，关系重大。

    但若是对方继续咄咄逼人，他也只能出手教训了。

    “害怕了？害怕了就自己离开，想叫我放过你，不可能！”顾怡婷毫不客气的说道。

    如果苏义一开始就服软，说一些好话，她或许会考虑放苏义一马。

    但苏义太自大了，竟然说看不上她。

    这对一位美女，尤其是她这种有些自恋的美女，无异于一种羞辱。

    也就是因为这点的缘故，这才对苏义不依不饶。

