    

    “臭小子，醒醒！”

    “小浩，醒醒。”

    突然，在朦胧的意识中，有一个声音不停在叫着我，我睁开了眼睛，发现周围一片黑，而我的身体则有些轻盈，我这是，死了变成了鬼吗？

    我站了起来，然后观察着周围，发现这里黑乎乎的，也是什么都没有，但有一条路在我前方，这条路倒是有光，很微弱的光，仿佛萤火虫发出来的一样，路边还长满草，一路伸延。

    我寻找刚才叫我的声音，声音很是熟悉，但我脑袋一片空白，身体也轻飘飘的，根本无法思考。

    就在这个时候，我看见前面站着一个老人，那老人的背影我看一眼就知道是谁了。

    “爷爷……”我眼睛一空，哭叫了出来，可但我想跑向他的时候，却被他一声喝住了。

    “站住，别过来，谁让你过来的？”爷爷突然骂道。

    “爷爷，我想你了，我想见你。”我哭泣着说道，我不知道这是真实的虚幻的，但我好累，只想去抱抱爷爷，跟以前一样，无忧无虑呆在爷爷身边。

    “你都多大了，还哭鼻子，把鼻涕眼泪擦干净，丢人。”爷爷训斥道。

    我傻笑了一下，然后将眼泪迅速擦干净，顺便问道：“爷爷，这里是哪里？你为什么在这里？难道说，我已经死了？”

    我想起了之前的遭遇，我被蚩尤打得遍体鳞伤，坠落到了下面一层，被无数的碎石压着，我确实应该是死了，而且是必死无疑！

    因为就算我不被蚩尤打死，没有人救我，那些碎石加上重伤，我也不可能活。

    “死？你一亿赚够了？唐家香火呢？有后没？你娶媳妇了？”爷爷问了一连串的问题，把我问的哑口无言。

    “都没有！”我摇了摇头，有些内疚的说道，我不但没赚够一个亿救爷爷，还让唐家给断后了，真是不孝子孙。

    “没有？没有你敢死？没有你下来这里干什么？”爷爷大骂道，“看来你是没挨我打，皮又痒了，妈了个巴子。”

    爷爷一边骂着，一边抽出了几条非常细小的竹条。

    从小到大我都是非常皮的，没少挨爷爷的大，反正爷爷的各种“刑具”五花八门，可真恐怖的，还是这种竹条，而且越细越痛，抽在身上，不伤骨肉，但却疼得你龇牙咧嘴，直掉眼泪。

    “哎，爷爷，孩子大了哈，别动不动就……”

    “妈了个巴子，我让你死，老子一把屎一把尿的将你拉扯大，交代的事情一件没办好，我让你死……”

    爷爷说完后，怒气冲天，拿着竹条就冲了过来，这一下子又勾起了我心里的恐惧，那是来自童年的终极恐惧，我下意识撒腿就跑。

    “爷爷，别打了，我知错了。”我哭喊着连忙跑，可爷爷根本不听，一边骂一边追，还挥舞着竹条要打我，跟小时候一模一样。

    我越跑越快，越跑越快，身体越来越轻盈，而面前的黑暗渐渐消失，如果变成一片一片白光，我再转身看去的时候，爷爷已经不见了，白光刺眼，我一个不小心，摔倒在了地上。

    “爷爷，别打了。”

    我一声大喊，本来是想从地上站起来，但没想到却变成了坐起来，然后一阵剧痛从身上传来，而骨头好像要裂开了似得。

    “怎么回事？我没死？刚才是梦吗？”我看着满身绷带的自己，明显是活的，心在跳，身体有温度，就是受的伤不轻，而埋着我的那堆碎石，就在我旁边，背包里的药和绷带不见了，很明显是有人救了我，将我挖了出来，然后给我上药，缠上了绷带，救了我一命。

    “我命这么大吗？可真是谢天谢地！”我看着掉下来的那个大洞，心里激动极了，没想到老子还活着！

    可救我的那个人呢？我肯定是被谁救了，不然绝对活不下来，可我周围一个人都没有。

    就在这个时候，我才开始观察四周，这里跟上面不一样，周围都是火，而那些火又有些虚幻，跟真火不一样，有光，也有热，但我去碰了一下，那火却消失了，我一挪开，它又跳跃着出现。

    整片地面都是火，跟火海一样，是一个非常诡异的地方。

    “这到底是个什么鬼地方？我该不会又掉回那个十八层地狱了吧？那里确实有个火海。”我喃喃道，可这里没有阴兵，而且按照高度，这里应该是十八层地狱下面一层，因为蚩尤那里，是跟十八层地狱平层的。

    那这里又是什么地方，救我的那个人去哪了？他救了我，然后又走了吗？

    “有人吗？恩人？”我喊了几嗓子，然后又疯狂的咳嗽了起来，伤没好，根本不能大喊大叫，也没有力气，不过我要树妖的妖丹，它已经炼化在我的血液里，具有恢复的功能，只要我不死，一定可以痊愈的，而且还会很快，之前就是这样。

    我已经没办法继续赶路，而且我在想，要不要从这个破掉的洞里爬回上一层找苏雨他们，还是继续在这一层找路，不知道苏雨他们怎么样了，蚩尤有没有再回头找他们。

    不管怎么样，我现在唯一要做的事情，就是养伤，我从背包里掏出几块压缩饼干，然后吃完又直接躺在地上睡了起来，不知道这里有没有危险，但我已经管不了那么多了，这里又暖，非常适合睡觉，我太疲惫了，一躺下就睡昏了过去。

    不知道睡了多久我才迷迷糊糊醒过来，这一次我体力恢复了七成，而且伤自行痊愈了五六成左右，我已经可以继续向前走了。

    我还是叫了几句有人吗？可依然没有人回答我，这里好像没有人，也没有鬼怪，其实鬼怪不喜欢这种大亮还有火光的地方，他们喜欢阴暗潮湿，没有鬼怪倒也正常。

    这一层有路，跟通道一样，而且修了砖，不过这种砖很古老，说是砖，不如说是大石头，那上面有很多图案，都是一些可怕的图腾，各种狰狞的鬼神和野兽，看上去有些恐怖，但这些图案明显已经很久了，有些模糊不清。

    这里只有一条道，我只能一直向前走，我放弃了上去的路，选择了在这一层探索，希望能找到出路。        

