    中年男人钢牙紧咬着，眼光中充满了怒气。

    没想到当年那个小屁孩长大后会变得这么强，这是完全失策的。

    “宁凡，真后悔当年没有亲手杀了你，不然也不会让你活到今天。”

    砰！！！

    宁凡一脚踩在男子的左手臂上面，强大的力度让对方手骨碎成了渣渣。

    “啊——”中年男人眼中充满了血丝，痛得死去活来。

    “你还有一次机会，下次我会慢慢地踩烂你的手脚，直至你咽下最后一口，但我想那应该是一个漫长而美妙的过程吧！”

    四人看着宁凡那冷酷的狞笑，心中更是凉了半截。

    中年男人咽了咽唾沫：“你休想，杀了我你最后什么都得不到。”

    “那就试试！”

    正当宁凡准备踩烂对方的右手时，身后传来了恐怖的气息。

    宁凡一个转身，径直的轰出一拳。

    砰！！！

    这个黑衣人和宁凡对上一拳，强大的力量瞬间将豆大的雨水冲回天上，一切仿佛静止了一般。

    但下一秒，堆积的雨水落下，黑衣人立刻退出一段距离。

    龙五爷几人也已经赶到，其中一个人怒斥：“宁凡，速速投降，我们给你一个痛快！”

    “聒噪！”

    宁凡身形一闪，鹰王，龙五爷几人想要阻止。

    可是宁凡的速度实在是太快，根本拦不住，只见宁凡抓住该男子的面门，将其后脑狠狠的砸在墙壁上。

    墙壁破裂，鲜血直流，还在叫宁凡投降的黑衣人手指抽搐下没了气息。

    鹰王瞳孔迅速的收缩，自己以速度为傲。

    尽管没有爆发出自己的全部力量，但想抓住一个只有几年功力的宁凡还是很简单。

    可刚才的事实被打脸了。

    中年男人认出了鹰王，道：“大人，救命，救命啊。”

    “你们也是死罪，你允许你们来金海市的？”

    “我们受到上面的委托，前来诛杀宁天河的后代的。”

    宁凡将手中已经死透的黑衣人扔在地上，缓缓地转身，道：“鹰王，你还要隐瞒下去吗？”

    这话让鹰王瞳孔收缩起来，质问：“你认出了我？”

    “呵呵，你忘了我们钓鱼的时候比过内力了吗？”

    “果然如此！”

    鹰王将面具摘下，露出那醒目的鹰眉面容。

    此时龙五爷心中咯噔了下，不知道宁凡有没有认出自己，如果认出来自己和他的合作就必然泡汤。

    但过了几个呼吸，见到宁凡对自己没有反应，龙五爷就吐了一口气。

    “还好，我提前封住了我的气。”龙五爷暗暗庆幸。

    但目前的情况是不太乐观，那个家伙太废物，被宁凡一个人打成那个样子。

    还想着接住他们的手一起对抗鹰王呢，看来事情出现了变故。

    如果鹰王杀了宁凡，那就糟糕了，所以龙五爷觉得自己还得想办法将宁凡保下来。

    毕竟自己的目标不是杀了宁凡，而是借当年灭宁家那些人的手杀了鹰王，拿回长生盒。

    鹰王也不再继续隐藏了，说：“宁凡，你能够活下来很庆幸，但很可惜天要亡你。”

    “我想知道当年你们为什么要杀我父母？”

    “这么说吧，因为你的父母试图破解长生盒，同样这也是上面的意思。”

    “夜王的意思？”宁凡问。

