    大家一口气走了十来分钟，离那出事的溪流越来越远了，但那狼的咆哮声及咀嚼骨头的‘咔嗞’声却仿佛仍响在每个人的心头，令人不寒而栗。

    恐惧感及求生欲的督促下，众人根本不敢停留。

    但因为先前保镖拿普通人当垫背的替死鬼的举动，也让许多人心生畏惧，因此一行人中，普通的工人形成单独的小团体，相互扶持着走在左右两侧，而周先生则与严教授等人及狼一等几个保镖组成队伍。

    而几个试炼者经历先前的事后，各自之间防备很深，也怕遇事再遭偷袭，不敢靠拢，一号、三号走在前面，四号独自混迹在保镖之中，而宋青小与七号走在后头。

    越往上走，水流便越宽阔，那流水声也不像先前一样缓和，发出巨大的‘轰隆’声，听着像是有小型的瀑布。

    紧张、刺激之下，众人的汗水大股大股的往外流，但恐惧之下，大家连喘气声都不敢太大了，怕引来狩猎者的追逐。

    宋青小一直在留意着脑海内的提示，约大半刻钟后，脑海里的提示终于变了。

    六角形的魔法阵依旧亮了一半，杀死的变异生物进度未变。

    但祭祀的进度，已经由原来的1/6，变为完成度：2/6了。

    二号死了，但此时距离他被狼拖进树丛，已经过去了将近一刻钟的时间。

    那只狼显然有独特的进食方式，并没有在第一时间就结束他的性命。

    而在狼进食的过程中，试炼者强大的体质及生命力在这个时候并没有给二号带来丝毫的好处，反倒给他增添了无尽的痛苦。

    试炼者应该都收到了消息提示，祭祀进度的数字刚改变时，一直埋头在改路的七号突然转过了头：

    “二号死了。”

    她说这话时，嘴角含笑，带着一丝幸灾乐祸的神色。

    宋青没理她，七号也不以为意，她抬头看了一眼前方，一号、三号及四号的身影，被中间的周先生等人挡着，看得不大清楚。

    大家的脚步异常沉重，‘嗒嗒’的声响中，夹杂着急促的心跳及强忍着的喘息，仿佛下一刻就会有人倒地休克。

    “你有没有看出来，”七号压低了声音，“一号跟三号，可能已经结盟了。”

    她说的事，宋青小早就看出端倪了。

    这一次任务七个试炼者，一号与三号应该结了盟，两人形影不离，在好几次的关键时刻，都是靠一起行动。

    而二号与四号之间应该也是有盟约的，所以先前恶狼突袭时，二号被狼盯上，四号背后阴了宋青小一把，试图救二号于危难之中。

    “六号是个蠢货。”七号耸了耸肩，“他以为二号与四号跟他是真心结盟，可他不懂，在这岛上，两个人合作，才是最安全的。”

    任务的结果只能存活一个，因为岛上环境凶险，试炼者两人结为联盟，先联手干掉其他人，剩下最后两人时，胜算才是最大的。

    多一个人，三人之中谁都有选择的余地，这样的结盟，谁都不会对队友付出哪怕丝毫信任的。

    六号人已经死了，七号提起他时，显然还记得他当时在船上偷袭自己的经过，带着几分鄙夷之色，随即话锋一转：

    “岛上危险重重，变异生物还需要再杀三种，五号，他们都有联盟，不如我们联手，把他们都淘汰了？”

    七号是个聪明人，她心知同行之后，单打独斗的人势单力薄。

    就如先前狼群突袭，四号为救二号会暗算宋青小是一样的。

    每个队伍都打着先淘汰其他人，最后再互斗的打算，她与宋青小都是形单影只，是最好下手的对象，不过狼群出现时，她化形之后见机的溜了，四号才将主意打到宋青小身上的。

    不止是四号及二号会这样想，一号、三号恐怕打的主意也差不多。

    她血统经过变异，相比起其他人，有一定的优势，但三号的异能神出鬼没，令人防不胜防，偷袭人再好不过。

    再加上三号又拿到了二号的毛笔，便更如虎添翼了。

    “我们组成队伍，在淘汰其他人之前，我们都发誓相互帮助。”七号见宋青小不出声，也不觉得气馁，仍极力游说：“这样一来，我们是一个团体，一号、三号是一个队伍，二号死了，四号就落单了，他偷袭过你，我们可以在接下来，先将他淘汰了。”

    活下来的五个试炼者，一号与三号组成联盟，因为七号有意无意的一直与宋青小并列而走，一旦两人达成合作协议，四号就成了唯一一个形单影只的人，如此一来，其他四人恐怕第一时间都会选择向他下手。

    他自己也应该清楚这一点，所以极有警惕性的混迹在周先生等人之中，既不敢走前面，离一号、三号近了，也不敢走在后头，离宋青小、七号近了。

    宋青小抬起头，看了七号一眼：

    “你为什么不跟四号结盟？”

    七号理直气壮的道：

    “他偷袭过人，我信不过他。”

    七号这话一说出口，宋青小顿时啼笑皆非。

    六号尸骨未寒，恐怕地下有知，听到七号这话，也要死不冥目。

    一个自己都偷袭了别人，造成六号惨死的女人，此时却不相信别人偷袭过人，这真是一个笑话了。

    七号看到了宋青小脸上的笑意，猜出她笑容之下的念头，不止不恼，反倒也跟着笑了：

    “你几次死里逃生，这可不是巧合。”

    一次也就算了，数次能逃，且四号突然的偷袭都未能致她于死地，就证明宋青小这人不可小觑了。

    “一号、三号都不是善茬，依我看来，两人异能恐怕还可以互补，不好对付，四号不止是个废物，还很恶毒。”偷袭都不成，更别提正面杀人了，并不是她好的合作对象：

    “我要想活得更长久，留到最后，跟你结盟最可靠了。”

    她笑眯眯的，“我们合作，联手把其他人淘汰了，后面的事，后面再说。如何？”

    七号说的话有道理，如她所说，一号、三号异能恰好互补，一号的异能应该是九字密令其中之一的术诀，难以应付。

    三号的异能是隐身，躲在暗处，一个在明、一个在暗，两人合作，确实是容易给人造成麻烦的。

    此时与七号合作，对宋青小来说并没有坏处。

    七号不是善茬，但她自己也清楚，一旦合作之后，双方只有联手才能干掉其他的人，至于其他人死后，两人之间的输赢，就好分多了！

    宋青小想到这里，开口说道：

    “我要先送四号上路。”

    四号偷袭过她，两人结了仇，这个人不能再留。

    她这样的态度，便相当于已经表明自己的立场，答应了七号的请求。

    七号脸上露出笑容，点了点头：

    “明白的。”

    两人结束了短暂的对话，队伍已经走到溪流的上游。

    往上走了一刻多钟后，溪流便越宽阔，‘轰隆隆’的巨大水流声清晰的传进了众人的耳朵，约两三分钟后，大家就看到一个极大的水潭了。

    那潭水清澈，远处怪石嶙峋，大量水流倾斜而下，形成一个小型的瀑布，天长日久后，在这里蓄积出一汪池水。

    不知是不是光线的缘故，众人看上去那水面似是浮了一层半透明的薄膜，像是有了生命力般，水波荡漾中，缓缓移动着，在夕阳余辉之下，折射出漂亮的七彩光泽。

    旁边长着几颗不知名的矮树，被掩在半人高的杂草中，偶尔似是听到有昆虫发出振翅时的‘嗡嗡’声，却被水流的声响压住。

    去路一下被阻了，大家都有些不知所措。

    宋青小走在靠近河边的一侧，她感觉得到，走在周先生身侧的四号对她极其防备，若隐似无的一直在转头打量着她的一举一动。

    先前七号与她窃窃私语的情景，恐怕都被四号看进眼中。

    她克制着心里的杀意，将目光落到了水潭上。

    这水颇深，天长日久的积蓄下，形成一个颇具规模的水潭了。

    那水面波光粼粼，上头像是蒙了一层薄纱，随着水流的波动而缓缓游移，美不胜收。

    潭水民极其清澈，深可见底，但宋青小看了两眼，却发现其中有些不对劲儿了。

    她发现水底之下除了泥沙石头，却连一丝鱼虾都没有。

    这倒有些稀奇了，周先生的集团多年前虽然在岛上建造研究所，但退出小岛已经十几年的时间了。

    多年以来，岛上生物哪怕受到基因突变的干拢，但没有人为的因素，这么大一个水潭，却没有养出半点儿鱼虾活物，也实在是太奇怪了。

    她想到先前在下游时，水流也清澈，但除了沙石之外，好像也没有看到河中有变异的水生物，她心中生出疑惑，正准备往河边靠近一些看看，恰逢四号此时也将头转了过来，正好注意到她转头看着水潭的目光了。

    四号心生怀疑，原本也想她转头往水中年去的，但队伍之中突然有人喊了一声：

    “啊！”

    这一声惊呼顿时将所有人的注意力都吸引过去了，除了宋青小抬起头外，就连四号也本能转过头去看，将先前的那点儿疑惑抛诸脑后。

    惊呼声后，随即是‘噗通’一声响，有人似是摔倒在地。

    原本前行的队伍一下被打乱，周雪莉不耐烦的转过头，摔倒的是一个提着箱子的学者，他四肢匍匐在地上，似是注意到周雪莉等人的瞪视，他下意识的抬起头，那一张脸汗水交错，胀得通红，这一摔之下眼镜都落进草丛之中。

    其他几个同行的学者正费力的想拉他起来，但大家都是文质彬彬的学者，之前狼群突袭时，已经把众人吓得胆颤心惊了，这一刻钟的赶路几乎把众人剩余的体力压榨殆尽，拉了好几下，都没能让他站起身来，反倒其他人气力不继，这一拉拽之下，连累几个扶他的人也跟着跪坐到地上了。

    大家都是强弩之末，周雪莉看到这一幕，有些无可奈何。

    “歇一歇吧。”

    众人赶路的时间太长了，从上岛之后，一群人便一直处于提心吊胆的氛围之中。

    恐惧、不安化为重重压力，汗液大量的排出带走了每个人的体力，让所有活下来的人都感觉难以承受。

    恰好这瀑布的存在，挡住了队伍的去路，周雪莉还得要拿出地图，准备观望一下再说，因此提议歇息片刻。

    她说话时拿出一张纸巾，替周先生擦了擦脸，周先生提着银色箱子的手还在抖，靠着一个保镖，‘吭哧吭哧’的大口喘息。

    “我们已经走出来一刻多钟了，刚刚的狼又都被杀死了，就算是有生物闻到血腥气，一时半会儿应该也是追不上来的。”

    周雪莉话音一落，好多人长长的松了口气，那股一直紧绷的弦，才算是稍微松懈了许多。

    地上坐着的几个学者也露出松快之色，借着摔倒在地的机会，索性将腿盘了起来，借这功夫恢复体力。

    但宋青小却并没有放松，反倒心神紧绷。

    ‘轰隆隆’的水流声下，‘嗡嗡’的几丝声响被巨大的流水声盖住，似是什么昆虫振翅时发出的声响，仔细一听，又仿佛听不到了，好像一切都只是她的错觉。

    但上岛以来的经验令她感觉得到草丛之中不对劲儿，草丛里极有可能隐藏着什么可怖之物。

    粗心大意的人基本在前几轮危险时就已经死了，她本能的伸手去摸自己的包，那拉链并没有完全拉拢，方便她取拿包里的东西。

    宋青小手从那包的缝隙里伸进去，一把便抓到一张折叠起来的泡沫铝膜，她伸手握住，一旁的七号看到她的动作，也不动声色伸手去摸包，与此同时，那摔倒在地的教授已经开始趴在草地上摸索了。

    先前他一摔之后，眼镜掉了，此时汗水流进眼中，他抬手擦了好几下，却依旧迷迷糊糊的看不大清楚。

    “别踩我眼镜了。”

    那野草茂密，眼镜滚落进去一下便不见踪影了。

    教授边摸边还有些担忧，提醒众人不要踩到他眼镜。

    草丛被拨拉开来，‘西西索索’的声响里，那眯着眼睛的学者似是摸到了什么东西，下意识的伸了手过去，将其捧住。

    “这……”

    他举起手来时，一个足球大小，如坛子形状般的褐色物品被他捧在了手中。