    “领取成功，发现新的师徒任务……”

    系统的提示声响起，林易刚想点击查看，忽然发现面板的左下方出现了一个新的图标。

    新图标的样子是一本打开的书，书页上还夹着一根红色的钢笔，看上去很像是DNF游戏中的史诗图鉴或者百科辞典。

    多出来的新功能吗？

    林易来了兴趣，顿时点击了一下这个图标。

    书页顿时放大翻开，露出了一个类似史诗图鉴的搜索框，最上方是品质、种类等诸多筛选选项，下方是一列列白色的名字。

    “响指天赋……口哨天赋……这是……天赋详解？”

    林易随便挑了几个看了看，旋即有些诧异地挑了挑眉。

    他还以为天赋详解会出现在他的物品栏里，没想到居然直接出现在师徒面板上，而且还是像史诗图鉴一样的形式。

    不过这样也好，不管是携带还是查阅都方便了许多。

    而且直接附着在师徒面板下方，也在一定程度上说明了一些问题。

    “我就说嘛，系统至少得让我知道徒弟的特殊天赋特殊在哪吧？”

    林易立刻便抛下了查看师徒任务的念头，转而打开了筛选选项，从一堆橙色和金色的天赋中找到了西摩的两个特殊天赋。

    “【时空感知（橙色传说）：拥有该天赋者具备不受时间和空间限制的感知能力，可以清晰地感知到时空的变化，同时在一定程度上超越了时空，可在某些特定的环境中保持较为清醒的意识，如时间停止、时间倒流等。】”

    “【灿烂的宇宙灵魂（金色史诗）：拥有该天赋者对所有世界的力量都有着无与伦比的兼容性和适应性，其灵魂光耀灿烂，永不磨灭，且在一定程度上超越了孕育其灵魂的宇宙，拥有着成为单体宇宙级强者的潜力。】”

    惊了！

    林易瞪大了眼睛，微微咋舌地望着找出来的两个天赋。

    时空感知这个天赋说强不算很强，说弱也绝对不弱，只能说偏向功能性和辅助性，但灿烂的宇宙灵魂就不一样了！

    他知道金色史诗级的东西都很强大，但是没想到居然会这么强大，难怪系统会将西摩列入徒弟人员，强大的兼容和适应能力，单体宇宙级的潜力，再加上永不磨灭的灿烂灵魂属性……

    这小子才是世界的主角吧！

    林易心中不由得一阵感慨。

    同时他也在心里猜测，类似【灿烂的宇宙灵魂】这样的天赋，应该就是系统为自己挑选徒弟时的标准，也只有这样的天赋，才能将自己从系统那里学到的技能继承下去……

    等等，这么说的话，他自己是不是也拥有着类似的天赋呢？

    林易若有所思地捏了捏下巴。

    像这样的天赋虽然强大，但如果没有人去挖掘的话，会归于平庸也是很正常的事情，就像是自己的前世，所处的环境根本没有发挥天赋的空间，因此直到系统附身之前都没什么特殊的表现。

    如果非要说有什么异常，大概也就是身体和精神方面比一般人要强一些，毕竟一般人可没办法跟他一样肝完40个角色依然神采奕奕。

    再想到徒弟西摩遇见自己之前的平庸，以及精灵国度趋于死寂的氛围，林易越发觉得事实就是如此。

    不过千万不要因此就认为这样的天赋是鸡肋，事实上，如果抛开短生种的狭隘视角，从宇宙和整个时间跨度上看的话，有如此天赋的人并不只是拥有成为单体宇宙级别的潜力，而是注定会成为单体宇宙级的强者。

    别的不说，单是无法磨灭的灵魂就已经保证了他灵魂维度上的永生，而永生就意味着无穷的可能，哪怕转世后会失去记忆，只要时间足够漫长，总有一世能够将潜力兑现成实力。

    只要能成为单体宇宙乃至多元宇宙级的强者，找回自己的过去那不是轻轻松松的事情吗？

    即便中途因为某些原因被强大的对手囚禁了灵魂，也能在漫长的时间跨度上耗死对手，大不了耗到宇宙归于寂灭，然后在重启的新宇宙中慢慢复苏就是了。

    除非你还未成长起来，便被同一阶层的强者发现了……

    那样的话就只能自认倒霉了。

    不过林易并不觉得这种级别的强者心胸会如此狭窄，哪怕是现在的林易都从未这么想过，不论是身为师父，还是系统的直接宿主，林易都对自己有着充分的信心，丝毫不觉得将来会有被徒弟超越的一天。

    这就是他身为剑客和强者的心态。

    将这些有的没的杂念抛掉之后，林易转而为西摩欣喜起来。

    既然徒弟本身就有这么高的潜力，再加上师徒系统的栽培……

    林易相信，过不了多久，西摩就能将自己高绝的潜力一步一步兑换成实力了。

    除此外，林易还在查阅时发现，【时空感知】并非只有橙色传说级别的品质，从紫色稀有到金色史诗，每一个品质中都有一个时空感知，只是能力的大小各有不同。

    在仔细研究一番后，林易又找到了许多像【时空感知】这样横跨诸多品质的天赋，在经过了3秒钟的认真思索后，林易将这样的天赋统称为系列天赋。

    目前林易看到的系列天赋有感知类的【磁力感知】【空间感知】【时空感知】等，元素类的【XX元素亲和】等，还有像【剑术天赋】【拳术天赋】这样的技艺类，以及【XX操控】【XX掌握】之类的操控类……

    各种各样的天赋五花八门，琳琅满目。

    林易飞快地翻了十多分钟，结果连总页数的万分之一都没翻完。

    无奈之下，林易只能暂时放弃了查阅，只是记下了一些橙色传说或金色史诗级别的强大天赋。

    关掉天赋详解，林易查看了一下徒弟人选的搜索按钮，发现距离下一次搜索还有将近半个月的冷却期。

    “还有半个月……”

    林易心中不禁升起一丝期待。

    毕竟地球才是漫威世界的主场，林易很期待系统能找到怎样的天才。

    紧接着，林易打开了西摩的面板，查看了一下新地师徒任务。

    “【可选师徒任务：1星（1）2星（1）】”

    “【任务名称：更进一步（重复）】”

    【任务等级：1星】

    【任务目标：将传授的一项技能提升一级】

    【任务奖励：师徒亲密度+5，出师进度+1，[徒弟泡的茶]x1】”

    “【任务名称：严师出高徒】

    【任务等级：2星】

    【任务目标：两个月内完成五次1星任务（0/5）】

    【任务奖励：师徒亲密度+10，出师进度+1，[徒弟泡的茶]x5，[严师光环]x1，[高徒光环]x1，[师父的练习铠]x1】”

    1星任务变成了类似每日任务一样的重复性任务，奖励也没有任何变化，倒是新出的2星任务着实有些令人惊喜，不仅奖励丰厚，而且还多了一个全新的装备栏位。

    “……居然还有光环？”

    看到【严师出高徒】最后的奖励，林易不禁眼睛一亮，

    且不提光环的属性如何，只要到手的光环拥有原版的那些特效，林易就已经心满意足了，帅不帅的其实无所谓，主要是想研究一下特效的原理，而且听【严师光环】这个名字，就知道这玩意对他以后的收徒有着很大的帮助……

    至于【师父的练习铠】，大概率是一身级别较低的系统装备吧。

    只是不知道是给徒弟西摩的，还是给林易自己的……

    等等，这么一盘算的话，这奖励看似丰厚，实则有一半都是给徒弟的啊！

    如果练习铠真的是给徒弟西摩用的，那真正能落到林易手里的也就悟道茶和严师光环了……

    “行吧，至少悟道茶就可以随便喝了。”

    林易一边在心里盘算该怎么催促西摩好好修行，一边关掉了师徒面板，打开了物品栏，目光望向物品栏最后的一个礼盒状的东西。

    “开启【初级名师礼盒】。”

