    青芜的手指滑过和时清的聊天界面，从之前的记录中，一点点挖掘出时清的行动轨迹，绘制一份简略的行程地图，

    清清三个月前的足迹，停留在西南荒星领域的KI9421无名星群，

    一处由十颗小星球组成的无名星群，这么偏僻的地方，清清到底去找什么？

    她想起了君临曾经给时清的储存晶片和当时清清研究的地图，心念一动，便收起图纸，往楼下去了，

    君临联系不上，去一趟她和清清的工作室，或许能找到一些东西。

    忽然，她顿了脚步，不行，这件事不能让晏缙知道，辰西必定会顺着这条路猜出她的目的！

    要去找时清，她需要一份更详细的行踪路线，一架能源足够弹药装备充沛的飞行器，还要便携式枪支，离开边境的许可证...

    青芜在脑子里将所有在联邦认识的人过了一遍，

    很可惜，即使是黎笙，也足够忠诚，不会帮助一个药引离开联邦。

    还有谁...

    阮含！

    是了，没有人比阮含更想让自己消失了吧，于是青芜，点开了和阮含的通讯界面...

    *

    青芜已经进入了二级任务阶段，中阶虫族，无论是体型，力量还是敏锐程度都是低阶虫族的数倍，

    甚至，还拥有一定的智商，可以自行做出攻击和防御判断，

    第一天，她几乎累到晕厥，也不过杀死十只虫子。

    莉莎上尉恰巧路过，看了一眼萌萌手上的数据，说，

    “技巧足够，力量依旧不足，反应力不错，可惜身子还是太迟钝，跟不上脑子。”

    很中肯的评价，青芜全盘接受，喘着粗气调整呼吸，

    “谢谢，你们这儿，完成训练任务有没有什么奖励？”

    短发的丽莎上尉站在玻璃墙壁旁，冷艳的脸贴近墙壁，看着在一堆虫子中挣扎求生的青芜，觉得她就像个问大人要糖吃的傻孩子，

    “你想要什么奖励？安全中心的人从来不在乎这些，因为每完成一个阶段的训练任务，就意味着他们有更多的机会在外面活下去，

    能有什么比多活几天更有吸引力？我单纯娇贵的小公主。”

    “呵！这身子的确娇弱废材，但和‘贵’可没什么关系。”

    看来，离开前，也指望不上能从安全中心薅羊毛了，

    莉莎上尉索性盘腿坐在了地上，欣赏青芜的狼狈，缓缓道，

    “不过，你要是能在君临长官回来之前，完成二级训练任务，这安全中心的武器库，倒是能向你开放一次。”

    青芜眼中闪过欣喜，“你说真的？”

    莉莎冷哼一声，“这是君临长官给你的特权，不过我并不认为你能获得这样的资格。”

    青芜快被她语气中的醋意酸掉了牙，心里却在盘算着，她告诉阮含自己要逃离联邦，

    而根据阮含的意思，半个月左右能准备好通行许可证和飞行器，

    但是武器...她那么想自己死掉，怎么会给自己好东西！

    半个月的时间......一千只中阶虫族，和做梦有什么区别？

    要知道，一个一级训练任务，她用了整整一年半，

    青芜痛苦蹙眉，“有没有什么办法能快速杀死这些虫子？”

    莉莎饶有兴趣地看着她，“没有......不过，我忘记告诉你，二级任务可以使用氧磁枪。”

    青芜翻了个白眼，“答应我，以后说话不要大喘气好吗？姑娘。”

    氧磁枪，青芜从萌萌给出的枪支图标中扫过，手枪只有六发子弹，虽然轻巧但是这得杀到什么时候，中途更换弹药也很麻烦，

    氧磁冲锋枪，氧磁步枪，氧磁狙击枪...青芜的视线，最终定格在一把轻型机枪上，

    “我要它！”

    莉莎上尉挑眉，“你确定？”

    青芜点头，最合适她的就是这个！

    MG36轻型机枪，可以15发短点射击，也可以18发长点射或连续射击，对射击姿势也没有太大要求，可以卧姿抵肩，也能站立或者跪立，夹持射击，

    只是，她很少有实际用枪的机会，当莉莎上尉将机枪传送给她时，摸着冰冷的黑色聚乙烯涂层，感受到它沉甸甸的重量，心里还是起了不小的波澜，

    如果说她对于泛着寒光的冷兵器有着天然的喜爱，那对于这种威力更加直接且强大的星际武器，

    她有极大的兴趣和热情，甚至，是征服欲，了解它们，熟练使用甚至制造创新都是她孜孜不倦努力的方向，

    “你会用吗？”

    青芜举枪，偏头，眯着眼睛，连续精准射杀三只虫子，算是回答了莉莎上尉的问题。

    不过大型枪支的后冲力的确不一样，她揉了揉肩膀，不过三枪，就有些酸痛了。

    莉莎见她眼中的狂热，想起她平时总问自己一些刁钻的航空武器知识点，总觉得有些头痛，

    枪支难道也是她的研究范畴？看小公主这个样子，只差在脸上写着，‘我想拆掉它！’

    “我提醒你，这东西只是借给你用的，你别想拆掉它。”

    青芜抬头看莉莎上尉，“不会。”

    事实上，她是想拆了，不过现在这枪还有大的用处。

    君临留给她的手枪，已经被她拆解并组装了无数次，早就玩腻了，

    现在摸着别的枪型，说不手痒是假的，

    要不是打不过晏缙，她有时候，其实也想把晏缙拆开看看...咳，似乎有点走偏了，

    但是，空有一堆理论知识没办法实践，的确很难受。

    莉莎呲笑，

    “小公主，你说假话的时候都不过脑子吗？”

    青芜讪笑地摸了摸鼻尖，她表现得有这么明显？

    “你也别着急，谁让你身份特殊，我不能做主让你接触太多的武器。等长官回来再说吧，只有他有权限。”

    莉莎竟然在安慰她，青芜是有些意外的，不过她还是装作不甘心，“辰西也不可以吗？”

    莉莎笑了，青芜读出了她眼中的自豪，

    “我们第二区和其它区不一样，只忠诚于君临长官，不要说执行官，就是执政官一起来，都没有用！

    我们和执行官，最多只能算合作关系！”

    青芜掩了掩唇角，竟是如此，原来如此，难怪君临，对辰西向来不卑不亢，甚至气势相当，他到底是什么来历？

    然而这些倒是不重要，甚至对她来说是一件好事，

    现在，青芜比较关心别的，

    “莉莎，你能不能帮我一件事？”

