    方程两个人一路顺畅的向下游去，两个人也没有特意的去记住大概有多少米深了，只是顾着继续向下游着。

    渐渐地，方程和李兆文发现前面的湖水开始没有那么透明了，而是泛起一阵好似烟雾的灰白之气。

    不是湖水本身不透彻了，而是罩上了一层烟雾之气，这正是方程之前白天时候在岸上看到的湖底的一片混沌。

    “感觉......有点怪异！”

    李兆文感受了一下，皱着眉头说道。

    “不是怪异......”方程的声音突然有些严肃起来。

    “是有东西在稀释我们的灵力！”

    他终于弄明白这种奇异的感觉究竟是什么了！“真的啊！虽然很缓慢，但是仔细感觉是可以感觉得到的！”

    李兆文感受了一下，确实感觉到了自己身上所罩着的灵力圈上的灵力正一点、一点的被吸收着，速度很缓慢、对方似乎也不是特意在吸收灵气，但是确实能感觉得到有什么东西在吸取自己身上的灵力。

    “是什么？”

    他看向方程问道。

    方程也摇了摇头，他盯着混沌越发浓密的地方盯了好久，随后......冲着李兆文指了指那里。

    “我们......去看看！你跟在我后面，发现不对立刻往回游！”

    “好！”

    方程胆大心细、李兆文具有冒险精神，这事儿要是换做别人可能就直接往回返了，这底下是什么对他们来说不重要。

    但是这两个人并不这么想，第一是已经下来了，没弄明白怎么回事儿就回去，那就等于白下来！其次，这里并不是地球，只是另一个空间，那这个湖底的下面......又是什么呢？

    是另外一个空间吗？

    跟万神界一样的另外一个世界、还是可以回到自己的那个世界！这些想法和猜测催促着方程和李兆文向前进发而去。

    渐渐地，他们身边变得越来越混沌，灰白色的迷雾把他们整个笼罩起来，即使他们面对面，如果不是因为他们有灵气，那么他们两个人此刻应该会是那种即使面对面也看不到对方的状态。

    “哥，怎么还没有见到湖底，这湖......可的确够深了！你上午说得那个后山好像是这湖的盖子还真的挺像的，我刚刚用灵气探测了一下，这湖底越往下的确是越窄的，就好像一个锥子的形状，跟那个后山的形状......的确非常相似！”

    李兆文说道。

    “没错儿，所以，所谓的湖底其实就是那一个最顶端的尖点，而那个尖点......我觉得就是问题的关键所在。”

    方程非常肯定地说道。

    听了方程的话，李兆文难免有些兴奋，他摩拳擦掌的跟在方程身后。

    “哥，要是发现了这里真的能够通往我们的世界，我们现在就走吗？”

    听了李兆文的话，方程沉默了一会儿才缓缓开口。

    “首先，即使发现了这里有可能通往我们的和世界，那也要好好地探究一番才能够真的从这里出去，看看从这个通道离开是否会有什么样的危险。

    第二，你们可以先行离开，我......不能半路撂挑子！就算是其他的我都不管了，可是这莫疆主我得把他找回来吧！即使莫疆主已经确认遭遇不测了，我也得扶持一个差不多少的人才坐上这疆主的位置吧！还有白家，再怎么我也要等到白夫人生完孩子，恢复好了之后，再帮他物色一个合适做白家家主的人，让白夫人辅佐着他料理白家的家事吧！最后还有跟着我的这些人，玉阳、马勺还有文良他们，他们是这里土生土长的人，我也总要把他们安排一下我不能说走就走！”

    方程不是哥不负责任的人，让他就这么半路撂挑子走人，他实在是做不到。

    “嗯！我明白哥，你不走我们也不走，我们一起把事情做完再一起离开......”李兆文的话还没有说完，方程就忽地脸色大变，他一把抓过李兆文的袖子，将他往自己的身后一甩，然后另一只手一股灵力爆发出去，与对面汹涌而来的一股浓郁且足够强大的灵力冲撞在了一起，激起湖水剧烈涌动。

    方程被对面的灵力震荡的退后了一段距离，然后利用灵力停住了自己的身体。

    随后方程和李兆文两个人一起满面惊骇的向对面看去！只见周围湖水中的混沌已经不知道在什么时候渐渐向两边退去，而他们面前的不远处，有一双铜铃大小的红色亮光渐渐地从混沌中走出来，那是一双眼睛，是一双巨兽的眼睛，待它将自己巨大的头完全暴露出来后，方程和李兆文两个人的眼睛迅速瞪大，随后......他们两个不自觉的便向后缓缓退去。

    “这......这是什么啊？

    一个脑袋就快把这湖底占满了！”

    李兆文一边向后退去，一边惊诧的大叫到。

    “烛龙！或者......我们也可以叫它祖先的名字——太阳烛照！”

    “什么？”

    听完方程的话，李兆文惊得下巴都要掉下来了！“就是......就是传说中盘古圣神开天辟地之后，那些混沌所化为阴阳两极中的阳气和盘古圣神的一只眼睛结合所产生的的圣兽——太阳烛照？”

    李兆文已经开始结巴了！“是也不是，太阳烛照只有那一个，而这个是烛龙，可以算是太阳烛照的后代或者是后世！你看它额间的那个隐隐泛着紫光的点，就是盘古圣神的那只眼睛！”

    方程伸手指了指对面那与龙头颇为相似的脑袋上，额头中间的那一点紫，可眼睛却依旧十分警惕地盯着那烛龙，因为方程只是听说过烛龙这种圣兽，没有见过，不知道非对方的脾气秉性。

    “难怪我心里就好像有什么东西堵着一般，很难受，看着烛龙就觉得压力很大！它是是圣兽，我是神兽，跟人家差一个阶层呢！就这威压，一般人真受不了！”

    李兆文摇摇头。

    “我也受不了！人家可是盘古圣神开天辟地时候的圣兽，我这个风神在人家面前也只能甘称后辈了吧！”

    方程也微微歪头，对这李兆文实话实说道。

    

