    其他人已经退出了这个范围，江昊辰围着这个区域开始丈量，他大步一跨，向着远处掠去，脑中极速的计算着距离。

    一分钟后，他已经将这颗不断汇聚的物质计算出了尺寸。

    “还是差了一点啊！”看着依旧在汇聚的这团物质，江昊辰分析着数据, 距离他构建的目标还不太够。

    江昊辰思索了片刻，望着汇聚过来的物质已经开始放慢了速度，如果不加以干涉，估计基本上就会成型了，而距离他的目标还差一些。他打算给它构建一座加快吸引物质的结构。

    江昊辰将预先在地球上制作好的合金线管抛出，每隔五千公里放置一根，总共安放了一百根，它们悬浮在这团物质的周围，很快便包围住了整团物质。他接着在东南西北四个方向各安置了三台小型聚变控制器和一台聚变发电机。这时, 江昊辰退开了一段距离，而后他缓缓地抬起了右臂。

    一声轻响，江昊辰射出了一颗金属弹。发动机的按键被接通，其内的物质开始聚合，一股力量冲出，推动着发电机形成了一道强大的电流。电流从两边发射孔射出，对接向周围的线管。很快五十万公里直径的一个大型电流圈形成，一股股强大的磁力引动形成了一个巨大的容器，而三台聚变控制器也同时开始工作了，仅仅片刻，大量的放射性物质汇聚而来。

    “嗯，可以了。”江昊辰又弹射出一颗金属弹，切断了电流。这时，整个物质团结构刚好在直径50万公里范围。

    江昊辰快速来到近前，将四个监控器分别安装到三个控制器及发动机上，这样一来，四个监控器会监控四个不同方位, 只要任意一方有动静，就会通知控制器，三组控制器会同时激活，将中间的整个巨大放射性物质引动，形成一颗模拟恒星，然后引动周围数以万计的奥尔特星云物质形成无数的彗星进行攻击。

    “呼！终于搞定了。”江昊辰长长地呼出一口气。

    这时，这颗恒星模拟器已经形成，只是处于未被激活状态，它静静地悬浮在奥尔特云西方边际。在太阳若有若无的引力下，微微有些抖动。

    江昊辰转身一跃，两步便来到了众人身旁。

    “搞定了？”大家异口同声的问道，他们都看到，一颗灰黄色的庞然大物出现在他们的视线内。

    “嗯，已经可以了，如果监控到有入侵者，模拟器就会第一时间做出反应进行攻击，到时他们抵达我们地球就会损失很大，为我们争取到更多胜利的希望。而且监控器会将信息传回到土卫六，再由土卫六传回我们航天基地。我打算在土卫六做一个中转接收器。”

    “这样不错, 传回的速度会快得多, 你打算什么时候返回？”王志华问道。

    江昊辰思索了片刻道：“我们出来已经7年了，如果全力返回还得6年，不如我们路上就不停留了，到了土卫六我们再好好探索一番如何？”

    “可以啊，听说土卫六是太阳系内最有可能存在外星生物的星球，正好我们去看看，说不定能抓住一个外星生物回去当宠物养。”陈燕忠笑着说道。

    “还抓外星生物当宠物？你就不怕你被外星生物当做宠物？哈哈。”邓显怀反驳道，这一路他可是跟陈燕忠经常拌嘴，也为无聊赶路多了一些乐趣。

    “昊辰，紧任务要紧，那就去土什么六吧，我们在哪转都一样，这一路也长了不少见识，确实在地球上看不到那么精彩的东西。”父亲说道。

    “好，那我们就去土卫六。”江昊辰率先一步飞起，其余人等都按动了跟行，众人眨眼就消失在天际。

    谷演

    江昊辰不断地提速，最后达到了光速并维持着这个速度前进。

    “昊辰，你说万年后白帝星之主真会派人来报仇攻打我们地球吗？”王志华这时联通了江昊辰的屏幕。

    “不能确定，不过按照记忆，至少90%的几率会来的，因为这个白帝星之主特别护短。”江昊辰说道。

    “哦，那我们的胜算有多大？”王志华担心地问道。

    江昊辰笑了笑，“志华，事在人为，我们只能尽可能的强大自己。就比如现在吧，我们也是在尽可能的做一些事情，让胜算更大一些。”

    “我知道了！”王志华点了点头，悄悄的断了连接。

    另一边，陈燕忠和邓显怀依然是连接着相互聊天吹牛，一路上有说有笑，倒是消磨了时间。

    而江昊辰父亲则跟着两个老战友及邓光良四人连接着互聊。唯独只有王亚楠、王志华和江昊辰各自想着心事。

    五年八个月后，江昊辰等人抵达了土卫六。

    “这才像一颗星球嘛！”看着火红的云层，邓显怀感叹道。

    “其实我倒是觉得，这种星球和地球这样带大气层的太少了，就目前发现的星球来说，地球和土卫六这种带大气层的还真是不多。”王志华笑了笑道。

    “听到没有？所以说土卫六就不是一颗正常星球，哈哈。”陈燕忠大笑。

    “照你这么说，地球不也是不正常了？”邓显怀反击道。

    “确实啊，所以才出了一个你这么另类的。”陈燕忠总是不吃亏，两人不断地相互攻击起来。

    “得了，你们该玩玩，我们在这里大概停留两个月，两个月后返回地球，大家意向如何？”看着他们嬉闹，江昊辰开始安排时间了。他急需按装中转接收器。

    其实这个很简单，只是一颗小型的卫星，围着土卫六轨道转动就好了，只要出了大气层，将卫星置入其轨道就OK。

    江昊辰众人带来的四个巨大的箱子此时只剩了一个没有打开了，这里面就是一个接收器，再无其它。

    江昊辰见众人各自散去，于是打开了箱子，取出这颗接收器，他抓住接收器的底座，直接冲天而起。半分钟后，他来到了土卫六的轨道上，将接收器打开，置入其轨道之内，接收器很快完成了自检，并匀速在轨道内开始旋转。

