    经过一年的修养，在场每一个新晋的内门弟子们都是自信满满。

    尤其是那些修为得到了突破。

    或者是练成了一门极强术法武技当做底牌，又或者得到了一件极为强大法器傍身的同门，皆是如此。

    尽管他们也清楚，

    排名大幅度提升改变不现实。

    但仅仅只是一两名，两三名的提升，也都足以让这些年纪尚在少年的心境内门修士们心情激动澎湃。

    眼见底下一众弟子都是躁动起来。

    王跃年也不拖延，直接了当地道：

    “接下来是什么缓解大家也清楚，我就不多说了，今年谁能够拿到第一，作为奖励那么就能够从我手中学到任意一门准黄阶的术法武技！”

    此言一出，台下众人更是哗然。

    斗争之心更甚。

    彼此之间，充斥弥漫着战意。

    或许三十多人的玄水峰新晋内门弟子排位看起来只是在窝里面排序，远远比不上外门弟子大比时候的盛宴。

    但无论在哪里，好胜之心都存在于人的心中。

    更何况还是实质的荣誉奖励。

    随着王跃年将上一年的榜单列出，很快场下就躁动了起来。

    当先有人忍不住跳出来，开始挑战排在自己前面的一位。

    两个九重修士之间的战斗，声势在普通的灵元中低阶修士面前看来，委实是骇人无比。

    强悍的术法灵元攻击碰撞，

    一场在外门大比上难得一见的九重大战就此展开，爆炸的轰鸣声席卷其肉眼可见的风暴气浪，朝着四面八方席卷。

    冲击波如同实质，地面开裂。

    第一场强悍的战斗拉开了排位战的序幕。

    很快，

    就有更多的同门加入到这场挑战当中。

    不过今年的排位基本上稳定，挑战成功的最多也只是提升两三名罢了，和上一年张清元那般一跃从二十之后提升到前十，根本就没有出现过。

    这让这一场排位赛虽然比之上一年战斗场面更为之激烈，但让众人终究是有着一些遗憾。

    遗憾没能出现上一年那般的黑马。

    也没有出现如张清元上一年那般，竟然以九重初期的修为击败九重后期的这等凶猛之辈！

    不过遗憾之后。

    众人对于一直高坐于场中，一直没有出手的张清元也是更加的期待。

    场中时不时有目光转到他的身上。

    一年前，

    这一位以所有人都预料不及的震惊目光之中以二十之后的排位挑战第九名的柳才久，并且一举挑战成功震惊了在场的所有人。

    那么今年，

    对方又会有什么举动？

    所有人都在好奇着。

    与此同时，

    在四周目光时不时投向张清元的时候，也有一道幽幽的目光放在张清元身上。

    “这一次，我定要当面击败你，以洗刷一年前给我带来的耻辱！”

    这一刻，

    柳才久心中，前所未有的坚定。

    自从一年前败于张清元之手后，一年来他都是奋发图强，努力修行，终于在不久前达到了九重后期顶峰的地步，只差半步就能够跨越瓶颈，步入九重圆满！

    他已经感觉到，

    只要在这一战之中，堂堂正正地击败那张清元，将自身的心魔击破，那么他就能够顺其自然步入九重圆满之境！

    为此，

    他准备了整整三个月的时间，并且在不久之前修成了一门极为强大的身法武技。

    只为能够在这年末小比上一洗前耻！

    满怀坚定，

    就在柳才久一步迈出，带着满满的自信准备上前挑战张清元的时候。

    忽然间，

    张清元动了。

    他这一动，立时间吸引了几乎所有人的目光。

    颇有着一种万众瞩目之感。

    这并不奇怪。

    只能够说张清元上一年所展现出来的战绩实力实在是太可怕了，越级挑战也不是这么来的，一下子提升了十多名次。

    委实是震撼人心。

    众人都在观看，今日对方又能够做到怎样的一种地步！

    此时排在张清元面前的，都是生出一丝不安了起来。

    即便是第四和第五，

    相互看了看。

    也都发现彼此额头上皆是有着一滴汗珠，心中有些惴惴。

    这也并不奇怪。

    他们不过是九重后期顶峰，没能在今年之内和第三那一位突破到九重圆满，面对一年前就能够击败九重后期的柳才久的张清元，谁知道对方经过一年进步到了怎样的一个层次？

    张清元已然将气息尽数收敛。

    没有将气势放出来，没人能够准确判定对方的修为境界。

    不过从他身上隐约传来的威势，比之上一年更加可怕就是了！

    在这种不安之中。

    张清元走入场中。

    “拜见王师兄。”

    立于场中，张清元先是朝着高台上的王跃年行了一个礼，随后目光转向前列第一的高文浩。

    不会吧！

    周围众人，纷纷屏住了呼吸。

    一颗心提到了嗓眼。

    目光之中，充满着不敢置信，同时有隐约有所期望。

    “在下张清元，准备向高文浩师兄发起挑战！”

    话音刚落，

    立时间在众人之中都是掀起惊涛骇浪。

    真的是挑战了高文浩！

    这怎么可能！

    周遭众人是什么反应，已然影响不到这一场挑战，此时身为战斗之中的主角，彼此对视一眼。

    高文浩缓缓站起身来。

    落入场中。

    朝张清元拱手道：

    “看样子张师弟这一次可谓是自信满满而来啊，只是不知道师弟是否真的有这般匹配的实力借口呢。”

    高文浩的声音平淡，让人看不出喜怒。

    周遭众人望着眼前的一切，没有人出声，所有人都在期待着接下来的走向。

    张清元这一年直接剑指第一名。

    确实在所有人的意料之外。

    但有了上一年的经历，已经没有人会随便地认为，张清元此举不过是吸引众人注意力的哗众取宠之举了。

    至少对方已然是有自信挑战这第一名次的实力！

    而这出乎所有人意料之外的举动，也委实挠到了在场所有人心中的痒点。

    直接跨越了八个名次的这一战，

    谁会成功？！

    “有没有这个实力，要打过才知道，高师兄，请！”

    张清元拱手行礼。

    高文浩眼神一眯，同样还礼。

    “请！”

    话音刚落，

    就在一瞬间，高文浩瞬间出手。

    轰隆！！！

    一把战刀，

    有如汇聚风雷之势，卷起漫天狂风，化作一道雷霆霹雳横掠十丈虚空，带着滔滔滚滚，摧山断岳一般的伟岸威势朝着张清元劈落而下！

    没有人料到，

    面对一个境界排位都远不如自己的对手的挑战，排名第一的高文浩竟然会第一时间抢先出手。

    而且一出手就是绝杀！

    ......

    ps：

    第三更要更晚点，大家先睡觉吧，明天再看也一样。

