    “姐姐，你什么时候才能让白公子成为咱黄家人呐？”

    黄玉儿突然抬起头问道。

    这话黄灵儿爱听，难得露出一个娇羞的笑，“这不是还在努力嘛。”

    黄灵儿嘟嘴。

    “姐姐你要是动作快一点，这酸汤粉就是咱黄家的了，那样我就可以天天吃到了！”

    这说的什么跟什么啊。

    黄灵儿莫名其妙看一眼黄仙儿。

    黄仙儿继续优雅抚琴，淡淡道：

    “那酸汤粉打出招牌，说是与德天阁合作的--”

    不等黄仙儿说完，黄玉儿插话道：

    “那德天阁铺子老板是虎啸镖局的云姑娘，云姑娘在咱白麓镇可是有名得很，十八岁都还没出嫁，姐姐你可要小心白公子被截胡了。”

    黄灵儿不以为意地笑笑。

    “那姑娘长得比我好看？”

    黄玉儿摇头。

    “比我有钱？”

    黄玉儿又摇头。

    “比我对白公子体贴？”

    黄玉儿还是摇头。

    黄灵儿笑着摊摊手，“所以，你说你的担心根据在哪里？”

    黄玉儿撇撇嘴。

    “可是人家白公子选择与云姑娘合作，没选择你呀？”

    黄灵儿哼一声。

    “等白公子回来，我就去找他谈合作！咱黄家这么多产业，随他挑！”

    翌日。

    云旗先去检查了两个铺子的装修进度，然后带着三个漂亮丫头去了德天阁。

    香水铺子也要走奢侈品路线，云旗打算按德天阁的风格来--

    丫头不仅个个漂亮，还懂琴棋书画吟诗作对，身材气质那是妥妥的。

    三人都是死契，云旗赐了名：

    香羽，娇莓，忆雪，与铺子的名字香娇忆想呼应。

    将三人交给外语后，云旗也没什么事，打算去云旗胜蹭顿饭，等她走到云旗胜，发现今日铺子居然有些冷清，顿时有些纳闷。

    自从推出酸汤米粉，每日不到饭食铺子便有人排队，这么冷清是出什么事了吗？

    “今日怎么没什么人？”云旗四处张望着问道。

    掌柜刚才在忙，看到云旗忙笑呵呵过来，“今日铺子被人给包场了。”

    云旗一愣。

    “谁这么大手笔？”

    掌柜靠近云旗小声道：“黄家的小财神姑奶奶。”

    云旗更吃惊了。

    “咱云旗胜已经这般有名气了？”

    “可不是嘛”

    掌柜的笑得嘴都合不拢，“这位姑奶奶将交好的千金小姐都请来了，包下今日所有酸汤米粉。”

    说着伸出手掌比划了一个数，“给了这个数呢。”

    云旗眼睛瞬间亮了。

    我的天啊，这是要创下云旗胜开店一来的记录啊。

    “那你快去忙，不用管我”云旗催促道，说着利落转身要出门，“我还是去德天阁蹭饭吃吧。”

    云旗脚刚迈出台阶，身后传来一个女子的娇唤声，“姑娘请留步。”

    云旗转头看去。

    是个娇俏可人衣着不凡的漂亮姑娘，梳着白麓镇不常见的发型，好看得紧。

    “姑娘喊我？”

    云旗指着自己，同时左右看了看，确定旁边没有第二个姑娘。

    黄灵儿从二楼走下来，来到云旗面前，大眼睛一闪不闪盯着云旗打量。

    云旗：“......姑娘找我何事？”

    黄灵儿巧笑一声。

    “久仰云姑娘大名，得知姑娘铺子有新鲜吃食，特地来捧场，没想到真能遇见姑娘。”

    云旗双手作揖，道一句客气，再不多说。

    她是出名，但在这些闺阁小姐中出的可不是什么好名，别以为她不知道这些人背后喊她男人婆老姑娘。

    黄灵儿见云旗一脸不苟言笑的样子，跟刚才与掌柜说话时完全不同，显然是不想搭理她，顿时有些不悦。

    但一想到云旗刚才说去德天阁蹭饭那理所当然的样子，生生忍下。

    “我想跟云姑娘谈笔买卖，不知道云姑娘是否方便？”黄灵儿问道。

    ...

    补觉中的白拂被郭六郎急促的敲门声吵醒。

    她用被子捂住脑袋，装了会儿鸵鸟，见敲门声没有要停的意思，还越来越响，只得语气极其不耐烦地冲门口喊道：

    “吵什么吵，有事起床再说！”

    “快开门，有重要事情！”

    郭六郎拍门的手更用力了，声音焦急，不似作假。

    白拂无奈，披上外袍半眯着眼下床，三两步走到门口，拉开门。

    “如果不是火烧屁股的大事，看我不揍你。”

    她威胁性地举了举拳头，转身。

    郭六郎仿佛没听见，极快速度进了屋，又自觉转身关上门，还拉着白拂往里屋走了几步，一幅我有大秘密要分享的样子。

    白拂：“......”

    兄弟你稳重点行不行？

    “金家当家的昨晚被人劫杀了！”郭六郎靠近低声说道，

    “而且手段极其残暴，死者身首分离，据说刀口整齐，推测一定是顶尖高手中的高手做的。”

    白拂暗自翻了个白眼。

    可不就是高手么。

    “关我什么事？！”她伸了个懒腰，无所谓地说道。

    原来还是个当家的。

    “怎么不关我们的事？”郭六郎将声音压得更低，“金家和王家勾结要对付咱，如今金家没了，王家也成不了大气候。”

    白拂点点头，“所以？”

    “摄政王给我们发了独家经销权，接着就取缔了金家王家的煤矿司，再接着金家当家的就被高手做了”郭六郎递给白拂一个你懂的眼神，“我怀疑是摄政王下的手。”

    白拂嗯嗯嗯地点头，觉得还算合情合理。

    “对，我也怀疑是他，摄政王好手段！”

    “六公子，六公子”

    外面又传来长鸣敲门声。

    郭六郎本还有话要讲，听长鸣语气焦急，便停了话头去开门。

    “大早上的慌什么？”他不悦看着长鸣说道。

    长鸣一脸急切，也顾不得为自己辩解，上前附耳。

    “什么？！”

    听完长鸣的话，郭六郎脸色一变，没有迟疑对白拂说一句回头再说，便和长鸣急急离开。

    白拂：“......”

    简直莫名其妙。

    一大早的，一个个慌个什么劲儿，她嘟囔着回到床边，舒服地躺了上去。

    天大的事等睡醒再说吧。

    姐还在长身体呢。

    这边郭六郎跟着长鸣匆匆而去，很快来到贺家特地腾出来的一处工坊，外面有摄政王安排的重兵守卫，工坊里穿出乒乒乓乓的敲击声，是新培训的工匠们在赶制石油火炮。

    郭六郎没有进门，而是绕到一侧的屋子，带着长鸣推门而入，门口两个守卫目不斜视。

    “铁大人”

    郭六郎急步上前行礼，“可是摄政王有何吩咐？”

    这段时间摄政王有什么吩咐都是让铁大人来通知，这么急着喊他来还是第一次。

    正在屋里来回踱步的军装男人回过身，朝郭六郎递了眼色，郭六郎会意，吩咐长鸣去门口守着，这才靠近男人。

    “铁大人请说。”

    确认安全后，郭六郎压低声音说道。

    此人便是先前冒死给摄政王递石油火**纸的兵将，原是摄政王身边一个末等兵将，因为协助献宝有功，加上看过图纸，如今被摄政王派来负责和郭六郎接洽制造事宜。

    为显尊重，郭六郎称对方一声大人。

    工坊外面的士兵都归他管。

    “昨晚金家遇害一事你可知？”

    最近和郭六郎接触频繁，铁大人也不废话，直奔主题问道。

    郭六郎微愣，心中立马起了小九九--

    他知道，和铁大人问他知不知道，意义可大不同。

    他知道自己的知道只是简单地知道。

    就如同乌海镇其它消息灵通的人家一般，但铁大人问的知不知道，却是问此事是否和他贺家有关系。

    他忙摆手。

    “铁大人，早上略有耳闻，但此事与贺家无关。”

    说罢奇怪看铁大人一眼，“我还以为是王爷...”

    铁大人不说信还是不信，审视地打量郭六郎。

    “确定？”

    “确定。”郭六郎面色严肃答道，“听说是顶尖高手所为，贺家若有这等高手，何至于当年被金家王家算计后无力还击，又怎会多年来受他们压制而忍气吞声。”

    也是。

    贺家这些年被欺压得有多惨他也有耳闻，他甚至听到内幕说贺家男丁绝户也跟那两人逃不开干系，铁大人松口气。

    这才在桌前坐了下来，郭六郎忙给他斟茶，“不知大人此问是何意？难不成摄政王怀疑是我贺家？”

    郭六郎小心翼翼问出心中疑惑。

    “那倒不是”

    铁大人摇头，“我也是无意中听到，昨日和金大当家一同遇害的，有摄政王的人。”

    郭六郎心中一惊。

    今日他只听说金家当家的被杀了，并不知道还有两人。

    “金大当家是摄政王的人？”他语气惊讶问道。

    不应该啊，若金大当家有这背景，怎么会被摄政王取缔煤矿司，那独家经销权又怎会落在他贺家手里？

    难不成这其中有他看不懂的局，而贺家两眼一抹黑被搅合进了这局？

    只一瞬，郭六郎心中惊涛骇浪，额头上冒出细密的汗。

    难怪那日觉得摄政王话问得古怪...

    “具体我也不清楚”

    铁大人继续说道，“来此一问只是担心贺家被牵连进去，毕竟现在金家王家最痛恨的就是你贺家，突然出事你们贺家嫌疑最大。”

    痛恨的事我贺家没错，但动用这等高手出手...论嫌疑，不该是摄政王嫌疑最大？

    郭六郎眸光微闪，没有吱声。

    想起前几天铁大人告知的话。

    贺家状告煤矿司，导致煤矿司被摄政王取缔，金家王家痛恨贺家和摄政王，却不敢对付摄政王。

    且碍于摄政王还在乌海镇，不敢对贺家动手，私下却在协商待摄政王离开后对付贺家的事宜。

    “两家准备联手对付贺家的消息，其实是丙大将故意透露与我，让我提醒贺家做好应对，结果我告诉你没几日，金家就出了这等事，别说我怀疑，怕是连摄政王那边都在怀疑贺家。”铁大人说道。

    被最大嫌疑人怀疑，还是个位高权重手眼遮天的人物，郭六郎有口无处自辨，有些急了。

    “铁大人，还请替贺家在摄政王面前说句话，我贺家无权无势，只是一介差点没落的煤商，不可能有这胆量和实力，此事确实与贺家无关，还请摄政王明察。”

    见郭六郎急了，铁大人点点头，不再多说，转而和郭六郎说了会儿火炮制作事宜，不久便带着人离开。

