    “好，好，谢谢。”华子骄提着的那口气终于落了下来。

    两天一夜。

    他守在她身边两天一夜了，不吃不喝不睡，只为等到她醒来这一刻，终于她度过了危险期。

    太好了！

    医生走后，他实在太累了，躺在江心谣身边闭上眼睛就沉沉睡去了。

    一天一夜后的清晨，空气十分清香，小鸟在窗户边叽叽喳喳叫着，灿烂的阳光透过窗户照耀进来，病房里一片清爽。

    江心谣再次睁开了眼睛。

    这一次，她精神好了些，五脏六腑没那么剧痛了，但仍然不能动，只要动一下就会痛得呲牙裂嘴的，只能是静静地躺着。

    她眼睛四处看着，病房里没有人，嘴里苦涩又干燥，抿了下唇，唇瓣上已经起了层皮。

    她想叫喊，喉咙仍然嘶哑，想说话，却找不到一个人。

    她应该是被人遗弃了吧！

    也就是了，她伤得那么厉害，谁来照顾她呢，飘飘自己还需要别人照顾呢，除了飘飘，她没有别的朋友了，妈妈还躺在病床上需要别人照顾呢，要是她知道她的女儿现在变成这样子了还不知该有多着急心疼呢。

    想到妈妈，她胸口更是像碎了般剧痛。

    她都病倒了，妈妈要怎么办？

    华子骄肯定去陪他心爱的女人汪佳雨去了吧。

    只有她，孤苦无依！

    委屈落寞涌上心头还有对妈妈的牵挂，眼泪就那么流了下来，她难过得哭了起来。

    华子骄提着许多早餐悄悄走了进来。

    她仍然在睡着，可见这次伤得多重多深呵。

    他悄悄将早餐放在床头柜上，正想要去倒开水时，突然，空气中有抽泣声传来，他吃了一惊，怔了怔，突然想起了什么，忙转身弯下腰去。

    病床上，江心谣正紧闭着眼睛，泪流满脸，不时吸着鼻子抽泣着。

    他滞了下，这女人竟然醒了，还在哭鼻子，这是痛的吧！

    他胸口蓦地一疼，忙柔声问道：“心谣，你醒了？是不是太痛了？我去叫医生。”

    江心谣反应没那么快，华子骄进来也不知道，听到他声音后有些害羞，忙开口道：“不用。”

    可声音喊出来嘶哑得厉害，都不像是她本人的。

    华子骄愣了下后转过身来，滚烫灼人的眸光看着她：“那你为什么哭？”

    “我……”江心谣有些难为情，怎么哭着时就被他看见了，只好说道：“是疼的。”

    她确实是疼，五脏六腑仍在烧灼般的疼，只要稍动一下就会痛不堪言，全身上下除掉脑袋没有一处是不疼的。

    “那还不让我去叫医生，明明就是疼嘛。”华子骄嗔怪了声，走了出去叫医生了。

    一会儿后医生过来了，一阵检查后，说道：“外伤恢复得不错，今天再去做一个CT检查，看看内脏怎么样，总的来说，还是不错的，现在恢复期疼痛难免，过几天后就会好了的。”

    医生说着朝江心谣竖起了大拇指：“江小姐，你可真是帼国女英雄啊。”

    江心谣一愣，瞬间整张脸通红。

    医生都知道了么，她没感觉到自己好伟大，反而觉得丢人呢，仿佛心事都被人窥探了般。

