    菲兹的到来，在比尔吉沃特引起了一些骚乱，不过因为没有实质性的造成什么损失，很快这座城市又回归了往日的“平静”。

    里德回到比尔吉沃特城中，他离开了港口码头区，踏上了屠夫之桥，这是一座横跨了主港区的大桥，是嵌在两侧悬崖之间的远古石道，连接着繁忙的码头和贫民窟。

    班德尔城在比尔吉沃特的斥候据点，并不在繁华的码头区中，而是在臭名昭著的贫民窟，这里鱼龙混杂，秩序混乱，最适合外来者隐藏，不容易被发现。

    里德七拐八拐，在解决了好几个敢对他下手的扒手之后，终于来到了位于贫民窟下方，几乎要接近海面的一间悬崖小屋。

    之所以选在这里，一是因为这种地方鲜有人至，二是方便菲兹走水路来这里，三是驻扎在比尔吉沃特的斥候们不少都是水生，住在这里他们也觉得比较舒适。

    “嘟嘟嘟。”

    里德敲响了那小屋的门，一个水生约德尔人惊讶的开门走了出来，显然没有想到里德会来，里德来的比较突然，并没有提前通知他们，据点的大家都在外面。

    “队长！您怎么来了？”

    队长是斥候们对里德的统一称呼，这样显得比较亲切，虽然真正直属于里德的只有最精英的几个，但这不妨碍大家这么叫。

    “来处理那个骗子的事情，把你们掌握的情报都给我看一看，所有的相关档案。”

    里德走进了小屋，一股鱼汤的香味传进了他的鼻腔，这个留守的约德尔人斥候，正在煮鱼汤，味道闻起来倒还不错。

    “队长，都在这里了。”

    留守的斥候叫做威乐，他也是标准的水生约德尔人的样貌，皮肤光滑没有绒毛，眼睛大大的，像是鱼类的眼睛一样，他的额头上有一根像灯笼鱼一样的触角。

    “好，你先吃饭吧，我自己看看就行。”

    里德点了点头，把威乐拿来的几页档案接了过来，这个数量相对来说有些少，这说明了斥候们的工作做的确实很艰难。

    “那个...队长...你吃饭了吗？要一起吗？”

    威乐显得有一些拘束，他算是约德尔人之中比较年轻的一批，对于里德的光辉事迹的了解，仅限于老一辈的口头传说。

    而传说嘛，自然是越传越离谱，尤其是在加上了偶像滤镜之后，那自然是更加离谱，在小一辈年轻约德尔人的概念之中，里德都已经几乎是被“神化”、“圣人化”，有些里德自己听了都要汗颜。

    “这是什么汤？”

    里德看了一眼那一锅乱炖，味道虽然是很香，但是卖相实在是让人不敢恭维。

    “八爪鱼炖海藻、海胆、剃刀鱼，嗯~好像还有一些海兽的肉，有些我也叫不上名字，不过肉质都很肥美，非常好吃！”

    一说到吃，威乐的拘束减轻了一些，看得出来，这家伙是个吃货，工作闲余，估计大把的时间，都放在了对吃的研究上。

    “额...”

    里德沉吟了一下，最终拒绝了威乐的好意，他虽然也吃了不少的新鲜玩意，但是这一锅乱炖，恕他有些无福消受。

    而且剃刀鱼，不是比尔吉沃特很常见的一种食肉鱼类吗？这玩意真的能吃吗？

    比尔吉沃特近海的鱼类，像剃刀鱼这种鱼，其实很少会被捕食，主要是因为肉质一般，吃起来味道不好，也没有什么别的用处，基本上失去了捕捞的价值。

    而且呢，这种剃刀鱼，它们是吃人的，而且生死不忌，比尔吉沃特周围的剃刀鱼，估计都是没少吞噬人类的血肉的。

    毕竟单只是每周被沉海的人，估计都不会少于十指之数，这些剃刀鱼可有的吃。

    再加上比尔吉沃特流行的丧葬方式，并不是入土为安，而是尸身归还于大海的“海葬”，这港区周围常年游荡的剃刀鱼群，可是没少祸害那些穷人的尸体。

    港区有一片墓园，上面漂着不计其数的浮标，每个浮标的下面都悬着死者的尸体。

    有钱的人，自然有密封良好、精致昂贵的水下棺材，并且还有奢华的浮标墓碑，可以在死后让尸体得到体面的保存。

    而穷人们的尸体，则都是被汇聚成堆，拴在合资购买的老旧船锚之上，吊在漏水的木桶之下，任凭剃刀鱼群来啃噬。

    “好吧~那我自己吃。”

    威乐被拒绝之后，有些戚戚的坐下来开始吃，不过他还是偶尔会偷偷看向里德。

    “哈，这个家伙的悬赏金竟然这么高吗？”

    刚刚打开档案，里德就疑惑的提出了一个问题，而一直在注意着的威乐一惊，头上的灯笼鱼触角都抬了起来亮起了光。

    威乐放下了手里的碗，局促的站了起来，他先是认真的想了想，回忆了一下里德说的话，然后才恍然大悟的开始回答。

    “是大海盗魅影文森特的儿子普朗克悬赏的，那个家伙好像骗了他的钱来着。”

    威乐的情报，和里德得到的消息可以相互佐证，普朗克看来确实是非常的气愤。

    在比尔吉沃特，赏金榜可能是最接近于法律和秩序的东西，上面写着的名字，都是比尔吉沃特悬赏金极高的大恶之人。

    赏金榜的名次按照每颗人头的价格排序，目前赏金最高的是普朗克的父亲，纵横在大海之上的大海盗“魅影文森特”。

    距离成为比尔吉沃特的“海盗之王”，“魅影文森特”的对手已经寥寥无几，而这也是普朗克压力会这么大的原因，作为“未来的海盗之王”的唯一继承者，他原本的性格，实在是让人难以信任。

    “你继续吃吧，一边吃一边回答我的问题就可以，不用那么的拘谨，我不在意。”

    里德点了点头，安抚了拘谨的威乐一句，随后他继续开始看起了手中的档案。

    里德的眉头，很快便皱了起来，因为在这份档案之中，他看到了一个熟悉的名字。

    那是一个曾经属于人类，后来却被输给了恶魔的名字，这可不是一个好的征兆，那个倒霉蛋竟然和恶魔扯上了关系。

