    他们都是吸收这种龙血紫晶里面的力量，龙血紫晶的价值极为的高，像是陈枫之前购买的那种清净丹，一粒只能换取一枚龙血紫晶而已！

    陈枫现在身上可以说是一枚龙血紫晶都没有。

    他看向轩辕若兰，问道：“母亲，照您说的话，这些东西需要多少龙血紫晶？”

    轩辕若兰沉吟片刻说道：“总共需要一千枚龙血紫晶左右，主要是你武魂级别高，需要的九阴镇魂丹级别高。”

    “一千枚龙血紫晶。”

    陈枫挑了挑眉头，对于他来说，现在真是一笔根本无法拿出来的巨款！

    只不过，陈枫并没有慌张。

    他微笑说的：“母亲，不用担心。”

    “确实，咱们现在没有龙血紫晶，但是很快就会有人给咱们送龙血紫晶来了。”

    陈枫话音刚落，外面便响起大管事那苍老的声音：“大小姐，陈枫公子，老朽方便进来吗？”

    陈枫哈哈一笑：“这不就来了吗？”

    很快，大管事走了进来，看着陈枫和轩辕若兰两人，没有任何拖泥带水，直接便是说道：

    “方才，老朽已经去内宗跟诸位长老们商讨过了。”

    “陈枫公子之前提出来的那个条件，虽说合情，但是未免太过苛刻。”

    “十倍，是不可能做到的。”

    “那能有多少？”陈枫直接问道。

    反正他也是漫天要价，能多要一点算一点。

    大管事说道：“七倍！”

    “七倍，是老朽能够争取的最大数字了。”

    说着他手心一闪，一个金色的锦囊便是出现在他的手心之中。

    这金线锦囊只有半个巴掌大小，看上去颇为的精巧秀气，陈枫明显能从上面感受到一股庞大的空间之力。

    显然，里面折叠着非常大的一个空间。

    他将金线锦囊放在桌上，然后轻轻一拍。

    顿时，一阵璀璨的光芒闪耀，在陈枫两人面前出现了整整一桌子的紫色玉块。

    这些紫色玉块，非金非玉，似金似玉。

    每一根，都是有着筷子长短，粗度则是如同一根手指一般，上面有着丝丝缕缕极细极为复杂，如同根须一般的血痕。

    血痕之外，则是闪烁着璀璨的紫色光华，看上去就知道极为珍贵。

    里面也是散发出颇为庞大的气势，能量磅礴！

    这些物品，正是龙血紫晶，数量足足有上千。

    大管事说道：“按照宗门中的规矩，像是大小姐和陈枫公子你们这等级别的，一个月，一个人，提供的龙血紫晶数量为十枚。”

    “既然是七倍，那一个月就是七十枚，这里有一千六百八十枚龙血紫晶，是你们接下来这一年的用度。”

    陈枫缓缓点头，

    这个结果，他算是比较满意。

    然后，她看到，这上面还摆放着一个玉盒，便将玉盒打开。

    顿时，一股极其馥郁的气味便是弥漫于整个房间之中。

    轩辕若兰深深吸了一口，感觉胸腹之间的那股淤塞，化解了不少。

    她挑了挑眉头，说道：“这是？”

    “这是雪玉涤尘丹，半步金丹级别。”

    大管事说道：“这种丹药，对大小姐您的伤势有奇效，一个月服用一枚，连续服用半年左右的话，伤势基本就可痊愈！”

    轩辕若兰脸上露出一抹欣喜，这伤病已经，已经是折磨她许久，此时一听有痊愈的希望，如何不欢喜？

    陈枫点点头，将玉盒递给母亲。

    大管事说道：“陈枫公子，若是没有其他事的话，老朽便告辞了。”

    陈枫拱手说道：“有劳大管事了。”

    大管事摇摇头，接着告辞。

    陈枫将剩下那些龙血紫晶放入到了金线锦囊里面，陈枫的金龙戒指已经是废掉了，而且，以金龙戒指的等级，想要储存龙血紫晶这种级别的东西，也不可能。

    所以，他便直接将这金线锦囊收入到了自己怀中。

    轩辕若兰说道：“枫儿，若是你只想如一个平常天才一般修炼，稳步提升的话，这些龙血紫晶自然是够了。”

    “但是，你如果想半年之内提升这么高的实力，这些还是不够，你需要大量的，巨量的龙血紫晶！”

    陈枫点头说道：“我明白。”

    他脸上露出满满的自信：“现在，我确实是没有，但是很快我就会有了。”

    他心中已经下了某些决定，轻声说道：“不但会有，而且会有很多的龙血紫晶！”

    一听他说的话，轩辕若兰立刻愣了一下，问道：

    “枫儿，你可是打算去卖掉某些东西吗？“

    陈枫点头说道：“没错，这朝歌天子城，肯定也有拍卖场，我这里恰好有许多的奇珍异宝是可以卖掉的。”

    “你想卖掉哪些东西？”轩辕若兰问道。

    “腾蛇鳞甲，或者是黄鸟羽毛，择一卖出就行了，这两者毕竟已经是达到妖皇境巅峰，甚至是妖帝之境的强者，他们身上的东西应该还是很值钱的。”

    轩辕若兰愧疚说道：“枫儿，是当娘的我无能，还要你卖掉这等珍贵的东西。”

    陈枫笑道：“母亲，您说哪里话来？”

    “这东西，留在我这里暂时也没用，不若变成能够尽快提升实力的东西。”

    陈枫对这一点想得很明白，腾蛇鳞甲，黄鸟羽毛，再珍贵，自己的命若是没了，那么这一切都是一场空谈。

    还不如赶紧换成能够立刻提高实力的东西。

    很快，陈枫便是离开轩辕家族。

    而他刚刚离开轩辕家族，走在路上，忽然前面一堆人涌了出来，挡在了他的面前。

    这堆人里面，为首的是一个矮胖子，用充满戏谑和挑衅的目光看着陈枫。

    他抱着胳膊，昂着下巴，满脸都是不屑的表情。

    看到他之后，陈枫顿时眉头拧起。

    此人他认识，正是柳天纵！

    陈枫向前走去，柳天纵等人就那么抱着胳膊挡在他面前。

    陈枫不愿生事，从旁边绕着准备走过去。

    而他这一举动，被柳天纵等人看到之后，却是认为陈枫示弱了。

    于是，柳天纵脸上的表情立刻更是嚣张。

    他柳天纵嘿嘿一笑，往旁边一挪，又是挡在了陈枫的面前。

    陈枫微微摇头，目光一片冷漠：“又有来找死的了？”

