    领导们也无法决定这事，还需要向上级汇报。

    秦扬天回到了厂里面时，几个副厂长都围了上来，想了解到底是一个什么样的情况。

    秦扬天把整个的情况向大家讲了一遍时，阎洪军吃惊道：“厂长，一下子接收了那么多人的，我们厂的压力可就太大了！”

    熊中平也说道：“是啊，我们厂别看现在不错，如果一下子进来了大几千上万的人，厂里面还是有些压力啊！”

    秦丽茹和钱明伍都没有说话，两人都看向了秦扬天，对于他们来说，只要是秦扬天决定的事情，他们都是坚持支持的。

    秦扬天也知道大家的担心，这里除了熊中平，其余的人都是信得过的人，有些秦扬天甚至都在想着用一张忠诚符把这人也弄得忠诚于自己，但是，想了一下还是放弃了，这人并没有多少能力，并不是必须的人才。

    “他们两个厂的产品之所以没有订单，主要的原因是他们并不了解国外的市场，也没有去寻找市场，还是跟不上市场发展的节奏。”

    几个人都看向了秦扬天，他们还真的并不知道那么多的事情。

    一看他们的样子，秦扬天就知道对他们讲这些根本就没有意义，只好说道：“下一步我们除了钢材之外，还会搞一些其它的东西，比如汽车与摩托车，借着这次的机会，我提出了这两项的要求，如果同意了，我们就接收人，不同意的话，我们就不接收嘛。”

    熊中平仿佛是松了一口气，笑道：“我们是搞轧钢的，他们不太可能同意我们搞汽车什么的，原来秦厂长的目的是想推掉这事，这只是借口而已。”

    阎洪军笑道：“这个借口好，只要他们不同意我们造车子，那些人就不能够回来，秦厂长这一招高！”

    秦扬天看到他们误会了自己，摇了摇头道：“一切都还不太好说，大家也不用操心这些事情，该做什么就做什么，也要做好万一上级答应了之后我们怎么做的事情。”

    熊中平道：“我认为上级是绝对不可能同意我们搞成大杂脍的事情的，这事不太可能。”

    秦丽茹说道：“也不是不可能，我了解到的情况就是那两个厂今天闹得更加厉害了，从我们厂分出去的人要求回来，从另外厂里面合并进入的人员也闹了，他们也想着让上级管他们一下，更有一些也要求到轧钢厂来，我估计上级也头痛着这件事情的。”

    钱明伍道：“这次的事情闹得有些大了，据我所知，涉及到了许多的农村，现在那些农民也闹了，不解决这个问题的话，可能压不下去！”

    “会不会说是秦厂长惹出来的事情？”阎洪军不安地看向秦扬天，他可不希望秦扬天出什么事情。

    秦扬天摆了一下手说道：“不用想那么多，大家把自己手头上的事情做好就行了，一切都需要上级来决定。”

    把情况通报之后，大家都离开了办公室。

    秦丽茹并没有离开，走到了秦扬天的身旁问道：“不会有什么事情吧？”

    “放心吧，没有什么事情，我估计上级同意我的要求的可能性很大，毕竟这件事情上级也并没有太好的办法。”

    秦丽茹点头道：“现在许多的厂都停工了，上级的压力也是很大，你同意接收时，这是大大的缓解了上级的压力，如果你还能够出口创汇，对于上面来说更是一件好事，就算是无法出口，只要那些人暂时稳住了，也算是解决了问题，我也认为上级同意的可能性很大。”

    “嗯，这次可能会进行一些人员的调整，你会进入班子。”

    秦丽茹笑了笑道：“进不进班子我无所谓，反正跟着你就行了，你可不能不要我！”

    向着对方看去时，秦扬天也是一笑，这个女人现在对于自己的忠诚度是非常高了。

    “对了，刘海明昨晚上找到了我那里，想让我帮他跟你说一下，看来想保住位子，你看这事？”

    “你是怎么想的？”

    “刘海明这人当时并没有留念的意思，听到还有他的官位就跑了，更是带了一些人过去，我认为这样的人不忠诚！”

    秦扬天微微点头道：“你把那些表现得不太好的人都统计一下，如果真的回来了，这些人我们肯定是不能重用的。”

    对于一些当时义无反顾就离开的人，秦扬天自然也是不满意的，这次就算是接收了他们，秦扬天也不可能再重用他们。

    秦丽茹用力点了一下头道：“其实，我早就把这些人过去之后的情况摸到了，有一些人当初还嚣张得很，甚至还说了你的坏话，对于这样的人，到来之后看我不收拾他们！”

    秦扬天笑了笑，说道：“我们要的是与我们一心的人，那些有着这样那样问题的人，你开一个名单，如果可能，这次我们直接就不收他们回来。”

    “不收行不行？”

    秦扬天说道：“我会提出要求，凡是在那边有了职位的人一律不收，就算是收了，回来也只能是第一线的工人。”

    “你是打算收回来的人全部都打入第一线？”

    “嗯，在我这里不存在能上不能下的问题，如果上级不同意，他们就只能是留在那两个厂里面了，想回来可以，先说清楚了，回来就只能是一般的工人待遇。”

    “这样好啊，这样一来，那些人一想到没有了官位，肯定有不少人不愿意回来了。”

    秦扬天笑了笑道：“上级只是需要我帮着解决一下工人的安置问题，只要能够大量的安置了工人，他们就满意了，那些领导级别的人，那两个厂还是需要的嘛。”

    “这样，我先放出风声？”

    秦扬天想了一下点头道：“可以先放放风声，就说了，凡是回来的全部都只能是成为一般的工人，没有领导的岗位，愿意回来的就回来，不愿意的不强求，这次我们也同样需要选择一下，并不是所有人都接收，同样也是双向选择嘛。”

