    面对吕布的询问，刘协眼中闪过一抹阴霾。

    吕布都这么说了，除了接受之外，他能如何？

    不过立谁为后，对刘协来说本来不重要，反正都是自己的女人，而且原本他也是希望能够立伏寿为后的，但当这件事由吕布提出来的时候，刘协心中顿时已经，目光下意识的看向宴中的伏完。

    因为两人说话的缘故，其他人都不敢大声喧哗，免得扰了两人的兴致，所以两人的对话，群臣也听的清楚。

    立伏寿为后，是所有人都没想到的，不少人也跟刘协一样目光看向伏完，而伏完明显没想过这好事会落在自己头上，有些目瞪口呆。

    不过这表情落在别人眼中会是什么意思，那就看各人的理解了。

    刘协勉强微笑着点点头：“就依吕卿之意。”

    “臣只是建议，陛下若是不愿，也可立他人。”吕布微笑道，目的已经达到，是否立伏寿已经不重要了，立了就顺便提拔一下伏完，若没立，基本上伏完也就告别了权力中心了。

    刘协摇了摇头道：“吕卿所言不错，伏寿确实温婉贤良，有皇后之资，吕卿有心了。”

    “为陛下分忧是臣本分。”吕布微笑着颔首道：“陛下用膳。”

    刘协强笑着点点头，立后之事就这么定下来了，看似是吕布和自己商议的结果，但事实上这最多算个通知。

    坏了！

    另一边，伏完在高兴过后，渐渐感觉到不对，昔日好友们说话多少带着几分莫名的疏离感，这种感觉很奇妙，人说的话乃至语气其实都没变，但就是能感觉到那种淡淡的疏离感。

    中计了！

    伏完有些后知后觉的反应过来，这么一来，自己不知不觉就被成为吕布那边的人了。

    看向天子，伏完张了张嘴想要说什么，但迎上的却是刘协略带冷漠的目光，心中一凉，他知道，短时间内，自己是很难抚平跟天子之间的裂痕了。

    吕布的报复来的很快，也很猛，一个后位就离间了伏完和天子之间的关系。

    “陛下。”吕布看了看四周，没见到赵云的影子，有些诧异的看向刘协道：“那日陛下要来的那护卫怎不见人了？”

    “他在守宫门。”刘协对于赵云显然并不是太重视，虽然这人是他要的，但到手后并未当做心腹来培养，随便给了个队率的职位后便散养了。

    最重要的是，禁卫军中平日也没什么事，这个职位基本就是混日子等死的，也幸好赵云形象好，被刘协拿来当门面。

    吕布对于刘协的用人之道也感觉很迷，你既然看上人家就好好用，真以为被自己一合击败就不是人才了？这一合与一合是有区别的。

    赵云当日是没有完全施展开便被吕布全力一击击溃了，否则以吕布那日交手的感知来看，双方同等条件下，赵云是有能力在自己手中走过十合的。

    就算看不出来，自己亲口要来的人，这么扔破布一般扔到一边，也容易寒了人心，这小娃有些凉薄啊。

    凉薄不可怕，可怕的是让人能轻易感受到你的凉薄，这就要人命咯。

    想了想，吕布也没开口要人，赵云显然是心向天子的，自己现在就算要来也没法大用，倒不如留在天子这边，让天子敲打敲打赵云，让他认清楚现实，也让他好好看看着关中为何如此兴盛，至于最后能否为自己所用，那就看以后了。

    当下，吕布继续陪刘协聊些其他话题，顺便看看宫中舞女的歌舞，嗯，不如貂蝉跳得好，可惜貂蝉生产之后，吕布怕她坏了身子，所以一直在修养，不让她再做这些事儿，也让吕布许久未曾欣赏到貂蝉那绝世舞姿了。

    本是自己的生辰宴，刘协却过得很是不自在，反倒是吕布轻松写意，坐在刘协身旁陪刘协，给人的感觉，好似他才是这宴席的主人，明明吕布恪尽臣礼，在刘协身边没有半分逾越之举，但有些人好似天生就是视线汇聚之地一般，让人不自觉的将目光汇聚在他身上。

    坐在主位上的刘协，反而看起来更像个陪衬。

    宴席一直持续到深夜，吕布才带着典韦离开皇宫，回到家中，接下来的日子，吕布倒是回归了平淡，吕布每日的事情就是带着典韦和贾诩四处闲晃，看看地里粮食的长势，除除草，然后带着吕玲绮三个小家伙讲讲天象和庄稼的关系，什么时候需要认为引水灌溉，什么时候不用管，天气怎么看，吕布总能找到机会给孩子们上上课。

    不过相比于已经习惯了这些的关中人来说，赵云对于长安的很多事情都保持着高度的好奇，他每日最大的乐趣就是换岗后来方式，听听小曲儿，买本新出的无字书，吃些其他地方吃不到的食物，这些已经成了他茶余饭后的习惯。

    荀攸卖给他的那栋府宅果然不小，虽然没有临街的门，但位置确实极佳，距离赵云值守的地方不远，不过家里只有他和请来为他做饭的一名健妇，白天就算换了岗，他也多是去坊市之间走走看看。

    老实说，对于吕布当庭威慑天子的事情，到现在赵云依旧耿耿于怀，但这些天在长安，听到的、见到的，都是百姓再说吕布如何如何好。

    他作为一名外来弃子，高端的人才能接触到的或许就只有荀攸一个了，赵云登门拜访了几次也不好常去打扰，不被刘协看重，自然也不会有人愿意来跟他一个禁军门卫结交。

    也多亏赵云是耐得住寂寞的人，每日工作之余，就是磨练武艺或者来坊市走走看看。

    坊市这种地方，鱼龙混杂，听到的自然也就是最底层的声音了，但对吕布的拥护，逛遍四个坊市都是如此，显然没人拿刀逼着他们去说些恭维的话，赵云能够感觉到，这些百姓对吕布的拥护都是发自内心的。

    一面是天子的委屈、士人的敌视，一面却是百姓的爱戴和拥护，甚至有外来商贩说句吕布的坏话能被人追到城卫出动，这其中的原因也渐渐揭开了。

    在长安……或者说整个关中吕布治下生活的百姓是很幸福的，因为吕布这个真正掌权者时时刻刻关心着他们有没有吃饱饭的问题，

    去年大旱，往年遇到这种情况，多半得饿死很多人，但吕布带着人游走各地疏通水道，挖掘沟渠，开仓放粮还出动军队监视官员不得贪污，虽然一颗颗人头砍下来时，吕布真的很像一个冷血无情的刽子手，但有些东西，日久见人心，人家为百姓谋福的心大家是能够感受到的。

    而且现在这坊市中没看过无字书的有几个？大多数人都能拍着胸脯跟人吹嘘自己也是个识字的人了，虽然识的字并不多，但无字书他们基本能看懂了，甚至有些家中宽裕的，主动让孩子去翻看那些晦涩难懂的四书五经。

    两枚大钱就能买到一本万言书，放在关中之外的任何地方，你敢相信？对很多人来说，一卷万言书能当传家宝的时候，在这长安城，书却价格低廉到有人拿看完的书来擦屁股，放眼天下，也只有关中能做到。

    此外农耕方面，吕布去年新制的粪肥如今已经在京兆一带推广开，这是经过去年吕布验证过确实有效的，田里的庄稼也确实比往年长势更好。

    对内上，吕布让关中去年大旱的情况下几乎没有什么饿死的人，家家户户都有盼头，在对外上，吕布平河套，重设西域都护府，让西域商贩往来长安，给长安百姓带来大量赚钱的机会，现在长安街头，你想看到一个乞丐还真不容易，有也多是好吃懒做的那种，现在的长安，但凡勤快点儿，都是能找到活路的。

    “先生，你说温侯为何要开这丝绸之路？只是方便让西域各国来我大汉行商？”这日，赵云忍不住找到荀攸，将自己这些时日的疑惑问出来，其他都还好说，但西域人入境，的确造成不少问题和冲突。

    “万物阴阳相生，这世上的事情也是如此。”荀攸一边清洗着茶具，一边笑着解释道：“的确，那些西域人不时会与人冲突，但你没看到的事，我大汉每年从西域赚取到大量的财富，很多大汉没有的东西，都是从西域带来的，还有碳石，主公希望能有更多的碳石运进来，让这个冬天大家都买得起碳石取暖，你知道去岁冬季冻死了多少人？比因大旱饿死的人都多。”

    赵云闻言愕然的看着荀攸，不太理解，北方每年冻死人是很常见的，很少有人会注意这些东西，只当是常态就行了，什么叫冻死的人比大旱饿死的人都多？不知道的，还以为去年大旱死了多少人呢。

    “用西域各国来滋养我大汉万民，有何不可？”荀攸微笑道。

    赵云点点头，他现在对吕布的感觉有些复杂，对百姓来说，吕布真的是个好人，但对于天子来说，吕布无疑是权臣甚至奸臣，忍不住问道：“先生，您说温侯到底算好人还是坏人？”

    “先顾好自己吧，长文离开前，难道未跟你说最好莫要卷入朝堂之争？”荀攸看赵云陷入了沉思，不由好笑道。

