    白琳和林科万万没有想到，发出叫声的竟然是一只凤凰！

    这实在是令人难以置信了！

    两人之前还一直以为，能够发出这种叫声的一定是一尊巨大无比的怪物！

    没想到，竟然是传说中的神兽！

    而且白琳和林科发现，这只凤凰跟在王啸身后一副很乖巧的样子。

    就好像一个懵懂的幼童跟在自己的老父亲身后。

    然而看着凤凰那庞大的身躯，两人只觉得十分怪异！

    白琳和林科相互对视一眼。

    心中同时冒出了一个大胆的想法！

    难道是....

    王啸将这只凤凰收服了？

    这个想法将两人吓了一大跳！

    看向王啸的眼神中更是充满了不可思议！

    她们无法想象，王啸究竟是如何做到的。

    “卧槽！啸哥！”

    “你...你这是...”

    “收了个凤凰当宠物？”

    林科激动道，声音中还带有一丝颤抖。

    这简直太不可思议了！

    他和白琳还以为王啸遇到危险了！

    谁知道王啸不仅没有遇到任何危险，身后还多了个凤凰。

    林科只觉得....

    太震惊了！

    他的世界观再次被刷新！

    直播间的众人在大屏幕上看到两人的反应，开始疯狂地刷弹幕！

    【哈哈哈哈！两个小傻瓜！傻了吧！其实我当时看直播也没比你俩好到哪去！】

    【按理说这俩人跟着啸神这么久了，应该习惯了吧！怎么还这么大惊小怪？】

    【你说的不是废话吗！你要每隔十几分钟亲眼见证一场奇迹，你也早就看傻了！】

    【这么棒的男人！真想拥有他！可惜我不配！不过没关系，当个舔狗也不错！】

    【楼上的娘们是个狠人啊！我对你表示敬佩，顺便问一句，啸帅要不要男舔狗？】

    ......

    白琳面上虽然不像林科那样震惊。

    但是她的心里也是充满了惊讶。

    她没有想到，王啸竟然收服了一只凤凰！

    而她竟然还担心王晓遇到了什么危险。

    白琳瞬间觉得她还是太低估王啸的实力了！

    她不仅为自己的之前对王啸的担忧感到一丝可笑。

    自从进入死亡游戏，王啸至今还没有遇到任何无法解决的难关。

    反而是她，一次又一次的陷入险境。

    一股浓浓的沮丧感蔓延在白琳的内心之中。

    她和王啸之间的差距实在是太大了！

    大到她只能将自己心中的那一份悸动深深的埋在心中。

    不过，看到王啸的实力又增强了许多。

    白琳心中还是十分高兴的。

    虽然她知道这样下去，她和王啸之间的差距越来越遥远。

    不过，对与她来说，已经无所谓了。

    如今的差距就和天堑一样，根本无法逾越。

    再多一些又有什么大不了的呢！

    一旁的林科看着巨大的凤凰，眼中满是好奇。

    这还是他第一次在死亡游戏中，见到这么温顺的生物。

    他不禁感到有些兴奋！

    他小心翼翼的绕到凤凰跟前。

    谁知，凤凰看到他后，翻了个白眼。

    随后竟然朝着他吐出了一个小火球！

    “啊”

    林科被吓得叫出了声！

    他的的头发瞬间便被被这小火球烧了个精光！

    整张脸也变得黑漆漆！

    头顶甚至还冒着几缕白烟！

    活脱脱的像是刚从火炉中逃出来的。

    他看向王啸，眼中满是哀怨道：

    “啸哥！你看它！”

    洁白的牙齿衬托的林科的整张脸都黢黑无比。

    整张脸上除了牙齿也就只能看到白眼球了！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这搞笑的一幕，纷纷被逗乐了！

    【哎呀妈！这脑袋瓜子锃亮！戳上九个点点就能出家了！】

    【终于有点神兽的样子了！拒绝其他人的靠近！有进步！】

    【可怜的小林，都快哭了！妈妈的好大儿！委屈了！】

    【这牙衬的可真白！还反光呢！要是去给牙膏公司打广告，保证成带货王！】

    【这凤凰要是闹到现实世界里当理发师，一天得造出来几百个大光头啊？】

    【有钱途！以后不当神兽了！还有一口吃饭的手艺！小小年纪早当家啊！】

    ......

    王啸听到林科的抱怨后，还没来得及说话，站在一旁的凤凰便再次抬起凤爪轻轻的给了林科一下。

    林科直接朝后踉跄了几步，一屁股坐在了地上！

    眼神中充满了错愕！

    他没有想到这只凤凰竟然这么小心眼。

    都不让别人说一下。

    实在是太欺负人了！

    “扑哧”

    一旁的白琳见到林科的样子，直接笑出了声。

    她实在是忍不住了。

    林科这样实在是太搞笑了！

    光光的脑袋上还冒着白烟。

    眼神幽怨的小十一个深闺少妇！

    坐在地上，一副委屈巴巴的样子。

    就好像受了多大的欺负似的。

    就连一旁的王啸见到林科这可怜兮兮的模样，嘴角也勾起一丝微笑。

    林科见王啸和白琳都在笑自己，更加气愤的看向那只凤凰。

    谁知，那只凤凰竟然高傲的扬着头，给了林科一个大大的白眼。

    那神气的模样仿佛是在说：

    “小样，以为谁都能靠近我的神躯吗？”

    林科没想到，自己居然被一只凤凰鄙视了！

    他恨不得立马冲上去，将这只凤凰的羽毛扒光！

    让它也体会下丢人丢到家的感觉是什么样的！

    不过林科也只敢在心中想一想，他可不敢真的再招惹这只凤凰！

    不然下次烧光的不仅仅是他的头发了！

    直播间的观众在大屏幕上看到凤凰这高傲的小样，纷纷开始刷屏！

    【哎呦喂！这小凤凰挺傲娇啊！还挺拽的！一副牛批的样子！】

    【哈哈哈哈！这小表情我爱了！太有意思了！不愧是神兽！】

    【这凤凰，对待啸帅和林科的态度，真是一个天上一个地上！差距也太大了！】

    【可怜的小林，心里一定郁闷极了！居然被一只宠物鄙视了！地位太低了！】

    【这小凤凰还挺有脾气，咋对待啸帅就那么乖巧温顺？难道就因为啸帅长得帅？】

    【卧槽！现在连一只凤凰也看脸下菜？唉！身为丑逼的我如何生存？】

    ......

    王啸在搜索框中再次找出来了关于那件钻石完美级道具的地图。

    随后对众人淡淡道：

    “走吧。”

    众人微微点头。

    三人一鸟的组合朝着一个方向慢慢走去。

    ......

