
　　当曾经献投名状的人变成如今收投名状的人。

　　这一瞬间的转变，似乎就变成了所谓的成长！ŴŴŴ.23sk.com

　　苏扬不太喜欢投名状。

　　但他喜欢被人献投名状这件事。

　　一个投名状难以体现这个人对自己的忠诚，但在一定程度上，却有了绝对的依附。

　　投名状嘛，断自己的后路，给他人投名。

　　很到位！

　　比部郎中的办事效率，还是挺高的。

　　在苏扬下值之前，他收集的东西就递到了苏扬的面前。

　　同时间一起来的，还有刑部另外三司的主要官吏。

　　各司郎中及员外郎，基本上就是两个人，也有来三个的。

　　似乎是在经历了今日一整天时间的权衡之后，他们终于选择了投效苏扬。

　　放弃了坚持曾经的坚持。

　　苏扬没有急着去看比部郎中带来的东西，而是先将目光投降了刑部其他的三司的诸位大人们，那些人的表情不一而足，但几乎都有些蔫头巴脑的。

　　“诸位大人，笑一笑！”苏扬笑着说道，“诸位家里也没有发生什么事情，何必一副苦大仇深的样子呢，笑一笑嘛，十年少！”

　　众人齐刷刷的露出了一副很牵强的笑意。

　　像是一个个的傀儡。

　　苏扬觉着他们应该比较需要笑容辅助器。

　　这种他上一世比较诡异的一种神器，在这个时代或许能卖出一个不错的价钱。

　　瞅瞅这些人的样子，不辅助一些他们应该已经不知道该怎么去笑了。

　　“笑一笑，我不想再说第二遍！”苏扬的脸色忽然间变得阴沉下来。

　　众人的脸上瞬间露出了无比灿烂的笑容。

　　几乎立竿见影。

　　苏扬这才满意的笑了，“我希望在以后，我给你们脸的时候，大家最好自觉点，免得闹出一些不必要的麻烦。”

　　“你们曾经效忠的是谁，又做过那些事情，我不想过问。我也觉得没有过问的必要，大家同殿为臣，你们给我面子，我给你们面子，简简单单就是这么回事。”

　　“陛下曾经说过，这刑部如今还是他的刑部，只要我等齐心协力为陛下办差，我相信少不了诸位的好处。”

　　“你们说，是吗？”

　　堂上的数位大人忽然间满脸的震惊，还有遮掩不去的惶恐。

　　他们震惊和惶恐的不是苏扬说的这一番话。

　　而是他引用的皇帝的那句话。

　　这刑部，如今还是他的刑部！

　　一瞬间，诸位大人的心中好像被人开了一扇天窗。

　　令他们这两日惶恐不安却又百思不解的事情，终于对他们曝露出了完全的真相。

　　刑部是陛下的刑部！

　　不是二皇子的刑部！

　　他们这些人，这段时间以来，都快要忘记这个铁一般的事实了。

　　难怪，陛下会毫不犹豫就处置了刑部两位尚书、一位侍郎。

　　触及皇帝的逆鳞，这怎么可能会不被惩处？！

　　一下子，堂中的诸位大人只剩下劫后余生的惊喜。

　　还好他们站的位置不算高！

　　还好，皇帝还有仁慈的一面。

　　“回禀大人，下官整理的这些罪证，并非是我一个人办到的，全赖诸位大人倾力相助，下官才能在这么短的时间内，就准备齐全这么多的东西！”比部郎中适时说道。

　　苏扬笑着看了一眼比部郎中，“邓大人，看来是个好人。”

　　“大家团结是好事，只有团结起来，我们才能好好的为陛下办差不是吗？”

　　诸位大人登时陪着笑脸，此起彼伏的应和。

　　“是是是，大人说的是！”

　　“我等先前也是糊涂，幸得陛下开恩，幸得苏大人胸怀广阔。”

　　“我等一定仅仅追随在苏大人左右，好生为陛下办差。”

　　……

　　苏扬看着面前那一张张谄媚的笑脸，心中只有冷笑。

　　这一个个的狗狐孙！

　　不过一点也不要紧，苏扬有的是办法针对他们。

　　有皇帝保驾护航，只要他不把这刑部上下撸个干净，不胡作非为，万事绝对都可商量，皇帝还是很仁慈的。

　　尤其是在这个关口上。

　　夺嫡进行的汹涌如潮，明争暗斗发生在朝野上下。

　　如今就是正儿八经的权利漩涡。

　　可能会是一场灾难，但也可能成为苏扬的大机遇。

　　“刑部司、都官司的大人们呢？出来，本官看看！”苏扬说道。

　　他在刑部满打满算还不到一周的时间。

　　这刑部上下，他认识的也就那么几个人。

　　一胖一矮，以及俩瘦子一起站了起来。

　　“刑部郎中种康、刑部员外郎金荣，都官郎中黄景龙、都官员外郎龚名，拜见苏大人！”

　　四人齐齐冲苏扬见了一礼，高声喊道。

　　苏扬的一番肺腑之言，让他们的态度发生了巨大的转变。

　　这一刻的他们，在态度上很明显的算是认可苏扬这位名义上的刑部四把手，实质上的刑部一把手。

　　苏扬把这个人的样貌暗暗记了下来，然后吩咐道：“你们往常是怎么对待寻常罪囚的，就怎么对待翁礼与钱大敨。这些罪证也暂时先压着，这个案子我们不着急，可以慢慢来。”

　　“大理寺与御史台的大人们我已经打过招呼了，让他们先等等，不着急！”

　　“你们接下来需要做的事情，很简单。每日晚间例行问询一遍翁礼与钱大敨，让他们交代一下自己犯的罪，懂了吗？”

　　与龚名一般高高瘦瘦，自带一股老道气质的刑部郎中种康说道：“大人，我们需不需要用刑？”

　　“不用！”苏扬很干脆的摆手，“用什么刑呢，他们好歹也是你们曾经的上官，都稍微客气点儿。只需每日例行闻讯一下就行了，他们说不说都无所谓，只要每日一问。”

　　众人有些茫然，不明白苏扬这么做到底有什么用意。

　　但刚刚想明白了前因后果的他们，可不敢在这个节骨眼上生什么其他的心思。

　　苏扬怎么吩咐，他们都老老实实全应了下来。

　　“好，事情就这么些，我先走了，稍后你们自己看着安排便是！”苏扬拍了拍桌子，心满意足的起身，又是打工人愉快的一天。

　　“喏，下官恭送大人！”

　　刑部四司的数位大人很客气的行着揖礼，将苏扬送出了门。

　　待到苏扬的身影消失，堂上的数位大人安安静静的大眼瞪着小眼。

　　你看我，我看你，你再看看我，我再看看你。

　　竟是谁也没有开口。

　　一直等了好一会儿，刑部郎中种康忽然低声问道：“哪位能帮本官瞧瞧，苏大人这么做是有什么用意？我总觉着这心里有些不太踏实！”

　　比部郎中邓明节皮笑肉不笑的笑了两声，“还能有什么用意？等着你们这帮腌臜自己露马脚呢！你还以为是什么好事不成？”

　　种康瞬间气的吹胡子瞪眼的，“姓邓的，你长个嘴巴就是喷腌臜吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第714章 放松点！免费阅读。https://xs.23sk.com 