    紫凰仙草原本就是生长在十重仙山，所以她对这里应该最为熟悉！

    但是，最为熟悉的同时，却也是最为危险的！

    南宫昰和嫣潆又警惕了起来。

    “那你告诉我，邪灵在哪？只要你告诉我，我可以考虑放你一条生路！”嫣潆眉眼一挑，狡诈地看着拓跋紫。

    放她一条生路？

    呵，傻子才信！

    不过，老娘也不知道邪灵在哪！

    老娘是紫凰仙草没错，但老娘记忆全无啊！

    你们不带我来，我还不知道这里怎么走呢！

    至于这里有邪灵，更是完全不知道！

    拓跋紫心里这样嘀咕，但面上却是一副我的地盘我作主的表情，转身就往远处走，“想找邪灵，跟我来！”

    “你若是敢骗我，我定把你撕碎了喂邪灵！”嫣潆充满邪气的眼神扫向她，语气充满警告。

    “我若是真骗你，你死也找不到邪灵！”拓跋紫回给她一个挑衅的眼神，找不到邪灵，看你如何撕了我去喂邪灵。

    嫣潆眼里闪过一抹杀气。

    但她虽然长着白浔的脸，智商却比白浔要高得多，内心越是愤怒，表面越是笑靥如花，“是，没有你，我死也找不到邪灵！但我能在死之前，撕了你去喂野狼！所以你最好别给我耍什么花样！”

    语气幽幽的，警惕意味却比刚才更浓。

    “我一点都不怕被你撕去喂野狼！”拓跋紫肩膀一耸，炼狱剑一挥，扫开前面几只挡道的野狼，大踏步往前走。

    南宫昰和嫣潆对视了一眼，跟上去。

    拓跋紫根本不知道邪灵在哪里，没有恢复记忆，她对十重仙山其实比南宫昰还不了解，只得边走边想着该如何度过面前这一劫。

    按时间来算，冥北凉和风无域应该差不多快赶来了，只能尽量拖延时间，等他们前来相救了。

    “拓跋紫，你是在带我们散步看野狼吗？”绕着十重仙山山脚大约半炷香，嫣潆不耐烦了。

    拓跋紫知道这两个人不容易忽悠，只得豁出去了，摸出匕首，“刷”地一声往手心一划。

    “你想干什么？”南宫昰警惕问。

    拓跋紫没理他们，将流出来的血扬了出去，血液在空中划过一道优美的狐线，然后落在了焦黄的土地上。

    拓跋紫有模有样地闭起眼睛，假装在用神识仔细观察着什么。

    事实上，她也的确没闲着，而是在用血脉之力去探周围的生命气息。

    她本来是想探一探这片焦土上有多少条人的生命气息，从而判断一下冥北凉和风无域到底到了没有。

    可这一探，她吓了一跳，这片土地除了五条人的生命气息，再没有任何活物！

    没有任何活物？

    怎么可能！

    一路走来遇到的野狼一只只凶悍无比，怎么可能会不是活物？

    正百思不得其解中，突然听到嫣潆和南宫昰异口同声道：“居然长出草……”

    拓跋紫赶紧睁开眼睛。

    然后不可思议地看到……她刚刚滴血的地方居然长出了青翠的嫩草。

    那些嫩草以肉眼可见的速度长了出来，大约能没过人的脚踝时，才停止生长。

