    时光飞逝，一月之期匆匆而过。

    苍山派百草阁，孟林房内。

    青衫少年盘膝而坐，五心朝天，正在修炼得自传功阁玉简上的混沌开天经。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，混沌之初，未有天地，虚空未分，清浊未判……龙象之力,可谓盛猛……”孟林徐徐运转心法，炼化天地元气入体。

    经过一个月的艰苦修习，孟林肉身更加健硕，气力更加狂暴，稍一用力，便在皮肤表面隐隐有清冷宝辉流转。

    内视经脉，更是喜人，原本通过无名洪炉分润的天地精元，在融炼入身体后，对孟林经脉的提升已经微乎其微，但在修炼混沌开天经后，他的经脉再次传来微微的胀痛感，此时的经脉已在原来基础上扩宽了近两成。

    显而易见地，孟林的元气数量也在混沌开天经的提升之下大幅度提升，再运转青冥引气诀炼化天地元气时，速度明显加快。

    灰色元气在体内进行周天运转之时，如同山林间奔行的小河一般，川流不息，无所停滞。

    又静心修炼了半刻，孟林感觉身体疲乏，便站起身向门外药田走去。

    与往常不同，孟林此次却是边走边感受自身步法进度，快到百草阁凉亭之时，少年心性大起，双脚在地上一顿，竟然轻飘飘地向前乘风飞去。

    孟林运转天地心圣诀，保持道心境界通明，体悟在未御使元气踩动风尖的情况下，身体飞跃的速度。

    少顷，一双勾着金线，靴面藕白、靴底皂黑的靴子在凉亭内轻轻落地，竟然没有沾带起地上的些许灰尘。

    孟林轻巧站定，眯着眼看了一下双脚上穿着的藕丝登云靴，如同被周法鑫附身了一样，在手指上轻轻哈了口气，弯下腰爱惜地摸了摸靴子，而后长身而起，摇头晃脑一番，笑眯眯地点评此靴。

    “藕丝登云靴，下品法器，靴面用北海寒蚕所吐冰丝织就，靴底以岭东夔蛟所蜕之皮纳成，最后再用川南金蚕丝绣成微缩版轻身法阵；水火难侵，四季恒温，能提升所穿之人三成轻身功法效果。不愧是居家旅行、杀人越货的不二之选，价值五百……呃，多少灵石都不卖！”

    说完，孟林只觉心生喜悦、胸襟开阔，忍不住自顾自的哈哈大笑起来。

    百草阁凉亭之外，天高云淡，日朗风清，药草轻摇，灵光氤氲。

    “世人不知酒，吾乃酒中仙；愿得千年酿，长醉灵药前。”黄真望的声音带着些微醉意，从远处飘飘荡荡地传至孟林耳侧，而那邋遢老道的身影也是越来越近。

    孟林欢呼一声，从凉亭内向着黄真望的方向，踩着风尖一跃而出，长啸道：“晴空一鹤排云上，便引豪情到碧霄。师尊，多日不见，你去往何处了？”

    几息后，一道青衫身影潇洒落地，面目清秀，长发披肩，身材修长，如同御风而至的少年仙人一般，风流无量。

    孟林站定身体，从腰间摘下金黄色的流觞酒壶，痛快地喝了一口酒，向黄真望哈哈一笑，躬身见礼。

    黄真望见徒弟卖相绝佳，英伟不凡，开心地哈哈大笑，轻轻揉了揉孟林的脑袋，“才大半个月不见，又长了有半尺吧？为师听闻川北附近有魔影出现，跟郭掌门出去查验了一番。”

    “禀告师尊，弟子身高应是弟修炼混沌开天经造成的，嘿嘿。经文上说修成后身具一龙十象之力，现在弟子苦修月余，经脉气力都已扩增两成。被周师叔坑走的一千五百枚灵石，还算没有白白耗费。”孟林说起混沌开天经，双眼放光，喜不自胜。

    黄真望举起朱红酒葫芦，灌了一口酒，笑骂道：“这个周扒皮，连道爷的弟子都敢坑，那混蛋开天经在传功阁躺了几百年都没有人学，你就是给他三百灵石，估计他也会乐呵地答应！”

    孟林脸色微红，后悔地双手发抖，想起那一千五百灵石，就难过得心头如同滴血。

    “算了，下次他采购灵药的时候，咱们百草阁给他加价就是。那混蛋开天经，残缺无比，只有一篇功法残存，只能修习到聚灵境界。你现在修成几象之力了？”黄真望和蔼地拍了拍爱徒肩膀，示意孟林一同向凉亭走去。

    孟林“唉”地一声，反驳道：“师尊，你是不是听到许大嘴的什么疯言疯语了？那叫混沌开天经，不是混蛋开天经！弟子未拜入宗门之时，领悟出一套拳法，自行定名混沌神拳。”

    摇晃了一下金黄色的酒葫芦，把流觞递给黄真望，继续道：“因此，在传功阁选择功法之时，便觉得混沌开天经与弟子有缘，这才选择了它，唉。弟子现在刚刚修习，方有一牛之力，离那一象之力还远。师尊，酒喝完了，你给弟子再打点儿。”

    “省着点喝，道爷的好酒都被你喝光了！接招！”说完，黄真望不疾不徐地冲着孟林一掌拍来。

    “师尊，慢点！”孟林惊叫一声，连忙运转混沌开天经，催动混沌神拳，暴烈地施展肉身之力，拳似流星，迎着黄真望的手掌直冲而去。

    “轰！啊……！”凉亭之外的树林之中传来树木连续折断的声音。

    不大一会，孟林嘴角淌下一道血丝，耷拉着一个臂膀，略有沮丧地从树林踉跄而出，慢慢踱步回转到黄真望身旁。

    抖了抖身上的泥土，从黄真望手中接过流觞酒壶，擦去嘴角血迹，喝了口酒，委屈地撇了撇嘴。

    “那个，孟林呐，你这藕丝登云靴不错，那周扒皮兑换给你时，坑你灵石没有？我告诉你，以后少跟传功阁打交道，那老贼估计是穷鬼转世，最擅长敲骨吸髓坑人钱财。”

    “……”孟林眼圈微红，依然没有说话。

    “好了，算为师的错，是为师出手重了。修习还算努力，确实力有百钧，只是这一牛之力距离一像之力还差很远呐。这段时间你持我手令，去宗门仙瀑处修习吧。”黄真望尴尬一笑，慌忙安抚自己的唯一弟子。

    孟林叹了一口气，神情舒缓，点头轻声答应。

    翌日，孟林找到黄真望，取来其亲手所书的长老手令，便径直前往宗门仙瀑。

    不久之后，依照黄真望所给地图的指引，孟林来到苍山派宗门深处的一地秘境。

    只见，古木参天，林间疏朗光亮，仔细盘算那树围约有三丈粗细，地上长满奇花异草，一条白色鹅卵石铺成的小路，蜿蜒着通向一处喧闹所在。

    循着小路在林间行走，少年心境逐渐通透明悟，天地心圣诀所对应的道心境界，竟然隐然有将突破的迹象。

    “哗哗哗！”听到水流的嘈杂响声，孟林轻呼一声。快步走到小径深处。

    举目望去，只见前方山脚下有一个湛清碧绿的积水潭，如同一枚镶嵌在苍山派群山脚下的绿宝石一般好看，正是地图上标注的绿波潭。

    顺着视野向上看去，一道白练似的瀑布，裹挟着清脆的叮咚声，从山上直垂而下奔流不息，砸在绿波潭水面，形成一朵朵翻涌滚动的洁白浪花，煞是好看。

    “咄！那位师兄，宗门规定，闲人勿近绿波潭！”一位在绿波潭小亭子边站立警戒的外门弟子，身材粗壮，大声喝止近前的孟林。

    孟林走到粗壮外门弟子跟前，拱手施礼道：“这位师兄，在下新晋真传弟子孟林，现在持百草阁黄真望长老手令，前来宗门仙瀑修习功法。”

    其后，青衫少年便把黄真望所书长老手令，从怀内郑重取出，打开四折的淡黄色纸张，双手郑重递给那粗壮外门弟子。

    “久仰，原来是苍山派千年来唯一的一徒双师之人。孟师兄勿怪，在下也是职责所在，奉命行事。”说着，那弟子接过长老手令，仔细阅读一番，又探出一缕神念附着其上进行核实。

    俄而，确认是黄真望亲手所书无误，便哈哈一笑，在亭中的登记簿上仔细写上黄真望的名字，又把手令双手递还给孟林。

    把孟林领到潭边，诧异地问道：“不知这黄长老得了师兄什么好处，连这绿波潭仙瀑的机会都舍得让给师兄。”

    孟林拱手谦逊道：“师弟说笑了。非是为兄给了黄师天大的好处，而是师尊体谅做弟子的修为进境慢，这才不得已为之。”

    之后微微一笑，从储物袋中摄取出一株闪烁着淡蓝宝光的灵菊，不着痕迹地塞到那粗壮弟子手中：“师兄在这仙瀑值守，虽然鸟静花幽，算得上神仙福地，但还是略为孤单了些，轮休之后找师兄弟们好好喝点菊花茶，不能把情分弄淡了。”

    粗壮外门弟子哈哈一笑，大方地接过孟林给的灵菊，伸出右手请道：“孟师兄请，谨记肉身强度不到一定阶段不要强行在仙瀑下冲刷过久。”之后便不再与孟林过多交谈，自行在凉亭内打坐修炼。

    “师弟放心，我与人争斗起来可能算不得第一，但是保命的欲望却是一流。”孟林低笑一声，拱手回应。

    在绿波潭边站定，看了片刻奔涌而下的仙瀑，孟林静立几息，深深吸了一口气，整了整青衫，保持着道心境界在自然心境大成，坚定地向着前方的仙瀑而去。

