    周正并没有让夜华等太久，他在字迹下写了一个字。

    “在！”

    对方久久没有回复，似乎被吓到了。

    周正也没有催促，他盘膝坐在地上，幻化出一副扑克牌，自己跟自己玩了起来。

    嗯.......作为随身老爷爷，绝对不可以表现得太过急切。

    过了不知道多久——镜子空间是不存在时间这个概念的——金色的文字再度浮现。

    夜华：“我该怎么称呼你？”

    周正：“我是镜神，辅佐应劫之人成长是我的使命。”

    夜华：“为什么我是应劫之人？”

    周正：“我是镜神，辅佐应劫之人成长是我的使命。”

    夜华：“神仙的世界是什么样的？”

    周正：“我是镜神，辅佐应劫之人成长是我的使命。”

    .......

    面对夜华发疯一般的提问，周正装傻充楞，刻意表现出呆板机械。

    周正深谙人性，知道绝对不能泄露出思考能力。

    【卧榻之侧岂容他人酣睡】可不是曹人妻专享，这样的故事可是屡见不鲜的。

    许久之后，夜华终于停止了无意义的发问，话题走上正轨。

    夜华：“你怎么辅助我成长？”

    周正：“功法【华盖入命穹星大法】，修成之后可借用九天星辰之力，修炼内容如下.......”

    周正没有迟疑，写下一篇修炼星力的功法。

    在镜子空间里，他就为夜华检查过身体，发现这小子的本命星辰是周天星斗中的华盖星，当即推演出相应的星相入门之法。

    以周正的修为层次，推演这种级别的功法相当轻松。

    【华盖入命穹星大法】看起来高大玄幻，足够唬人，说白了也不过是让修炼者与对应星力更加契合，增加觉醒星相的几率而已。

    就算没有觉醒星相，也可以强身健体，简单高效，对资质没多少要求，最适合普通人上手。

    ……

    夜华仰躺在床上，来回把玩着黄铜镜子。

    这面镜子是他在街角便利店买的，当做魔术道具使用，结果还没来得及用上，就被高汉带人揍了。

    却没有想到阴差阳错，镜子竟然成为了自己的金手指。

    经过一番试探，夜华终于确定镜子没有智慧，只是一个机械程序设定而已。

    不知为何，夜华松了口气，心中一块大石头落地。

    他想了想，在镜子上写道：“你怎么辅助我成长？”

    “快点去睡觉，明天还要上学。”

    客厅里，妈妈的语调增大了几分。

    夜华应了一声，关掉台灯，装作入睡的样子。

    夜晚格外寂静，他的思绪也平静下来，脑中却不自觉想起废弃工地里看到的尸体。

    画面惊悚，让人身心发寒。

    “我昏迷之后，高汉和那几个混混去了什么地方.......”

    “尸体是谁搬过的，那些尸体留在那里，肯定是要被发现的......”

    “糟糕，我的魔术道具还留在工地里.......”

    静下心来，夜华发现漏洞太多了。

    废弃工地折腾的痕迹、拉回的摄像头、工地散落他的魔法道具.......这些线索都指向他。

    但夜华当时也顾不了那么多，他毕竟是个17岁的孩子，当时都吓懵了。

    但是让他回去弥补，他是绝对不敢的。

    “算了，反正不是我做的，警察真要找上门我如实交代就是。”

    抱着这样的想法，夜华再次看向黄铜镜面。

    镜面变得光洁如新，他写上去的血液已经被镜子吸收了。

    然后就在他的注视下，密密麻麻的文字浮现。

    “跨入超凡的秘术，【华盖入命穹星大法】？”

    夜华呼吸急促，“这就是镜神给予我的功法，是我超脱的第一步。”

    “按照功法所说，每天夜晚修炼三个小时，可以逐渐契合星象之力，最终觉醒星力.......我的本命星辰是华盖星，在命宫中主化解灾难，与我应劫之人的身份契合.......要发达了！”

    夜华感觉十分兴奋，仔细地一行行看下来。

    周正留下的功法言简意赅，深入浅出，没有故作玄虚的字词，夜华很快就看透掌握。

    他迫不及待的修炼了起来。

    .......

    清晨，依旧是在老妈的唠叨中醒来的。

    夜华起床活动了身体，昨天一直折腾到凌晨四点才睡，这时候却感觉浑身通泰，没有丝毫疲倦。

    “我果然是这次大劫的应劫之人，天资不凡。”

    夜华对着镜子自夸。

    早餐很简单，牛奶三明治搭配果酱，夜华三两口吃完，便抓起书包跑了出去。

    在路上，先是将昨夜沾血的衣服扔掉，随后他犹豫了下，特意选择一条较远的路去学校。

    因为这条路可以经过废弃工地。

    夜华很快来到废弃工地前面，只见这里已经被封锁起来，一些人正围着指指点点。

    “大爷，里面发生了什么事情？”夜华凑过去，装出好奇的模样，询问看热闹的大爷。

    “听说是死了人，还不少，警察特警都来了，事情闹得还挺大的，啧啧.......”大爷摇头叹息。

    “.......”

    夜华脸色苍白，他应和了几句就连忙抓着书包离开。

    然而夜华却没有注意到，废弃工地的烂尾楼上站着一位鹰钩鼻的男人，他的目光死死注视着夜华，一直跟着他，只到夜华消失在街道转角。

    “陈警官，那小子就是唯一的幸存者，我们要不要.......”下属上前问道。

    “暂时不用，他身上有力量波动，似乎也是一位封印者。”陈警官淡淡说道。

    “封，封印者.......”

    下属脸色骤然苍白，似乎听到极为骇人的消息。

    ........

    一路来到学校，校门悬挂着‘蓉城一中’的牌子。

    学校门口有纪委在检查校服校徽，人流熙然，非常热闹。

    夜华跟着人群走进学校，进入自己的教室，他在属于自己的位置上坐下。

    将书包放进桌斗中，黄铜镜子此时安静的躺在书包里，这东西太重要了，他要随身携带。

    叮铃！

    上课铃响起，第一节课是班主任的语文课。

    夜华连忙做好，却发现教室中空着一张课桌。

    那张课桌是高汉的。

    夜华看了一眼便不再理会。

    据小道消息，高汉在班主任那里买了月卡，基本上天天不见人。

    时间过得很快，地中海班主任走后，学生们如同脱缰野马，再也按捺不住了。

    课间只有十分钟，但学生们还是喜欢凑在一起聊天。

    相熟的男生凑到夜华身边说道：“听说了吗，高汉出事了。”

