    “卡拉法尔大帝，我知道你就在这附近，别躲了，有意思吗？”

    当林阳通过感知来到了一个空旷的宇宙之中时，他对着漆黑一片的四周大叫了起来。

    “桀桀桀！”

    在林阳在原地等了好几分钟后，一道阴森恐怖的声音从四面八方响了起来。

    “小子，你以为你成为了奥特之神就能打败我吗？笑话！”

    阴森恐怖的声音再次响了起来。

    虽然声音没什么变化，但林阳还是坚信以他现有的实力已经能够对未彻底苏醒过来的卡拉法尔大帝有着致命的效果。

    “你不是不怕我吗？那干嘛不敢现身呢？”林阳冷声说道。

    说话间，林阳的圣识不断的朝周围打量着。

    虽然卡拉法尔大帝躲着，但林阳相信自己的圣识是可以感知到对方的存在的。

    “原来在这里！”

    果然，不到两分钟时间，林阳就圣识就发现了躲在宇宙中的卡拉法尔大帝。

    “奥特超等离子光线！”

    一声怒吼，只见林阳双手呈L形状直接爆发出了金光色的光线。

    这道光线，那是结合了林阳自身的力量和等离子火花塔的力量。

    两者合二为一，那毫无疑问威力是相当恐怖的。

    “啊！”

    当这道光线狠狠的落在了宇宙的一个角落时，一道惨叫声顿时响了起来。

    下一秒，一张扭曲的脸出现在了宇宙之中。

    “卡拉法尔大帝，你终于出现了。”

    林阳见到这一张痛苦到扭曲的脸时，他双拳紧握了起来。

    为了消灭他，林阳这段时间就没干别的。

    所以，今天的他必须要将对方给消灭掉。

    要不然这段时间的辛苦可就白费了。

    “可恶！”

    “就差一点！”

    “就差一点我就可以彻底苏醒了！”

    “啊！”

    卡拉法尔大帝痛苦的惨叫着。

    “奥特超等离子光线！”

    林阳再次大叫了一声，下一秒同样的光线又一次施展了出来。

    面对朝自己袭来的光线，卡拉法尔大帝的面前出现了一团黑雾。

    死到临头，这家伙竟然还在反抗。

    只见，当光线触碰到黑雾的一瞬间，这团黑雾就瞬间消失不见了。

    没错，面对林阳的这一招，这团黑雾连抵抗一下的机会都没有。

    “不！”

    在黑雾消失的下一秒，卡拉法尔大帝发出了一道惨叫声。

    因为，林阳的这一招光线威力他很清楚，所以当这一招再次袭来时，他知道自己很有可能抵挡不住。

    另外，卡拉法尔大帝还没有彻底苏醒，所以他是无法从这个地方离开的。

    换句话说，他是一个固定的，根本就没办法移动。

    或许，卡拉法尔大帝也不知道奥特之神的实力竟然如此恐怖，这一股实力远超其他奥特曼。

    就如同圣人一样，而其他奥特曼就是圣人以下。

    一句话，圣人以下皆蝼蚁。

    所以，和林阳的奥特之神相比，就算是奥特之王，那也只不过是蝼蚁中的一员罢了。

    “轰隆隆！”

    当光线狠狠的击中卡拉法尔大帝后，一道惊人的爆炸声在宇宙中产生了。

    就算宇宙是真空的，那可怕的爆炸声还是产生了一些声响。

    爆炸的威力已经超脱了传播媒介，这爆炸具备了何等的可怕。

    “结束了吗？”

    当爆炸产生的烟尘散去后，林阳看着恢复平静的宇宙，他并没有放松警惕。

    “还想跑！”

    当林阳用圣识扫描了一下后，突然间他发现了在宇宙中有一道微小的身影正小心翼翼的离开着。

    如果林阳大意之下没有用圣识扫描的话，那还真有可能被对方跑掉。

    可现在的话，这道微小的身影被林阳射出来的一道光线直接化为了虚无。

    没错，这是卡拉法尔大帝的一个化身，如果它逃跑的话，千万年以后可能会在另外一个宇宙中复苏。

    并且，在经历了这一次失败后，卡拉法尔大帝肯定不会再高调复苏了。

    没错，这一次卡拉法尔大帝特别的高调，以至于光之国的奥特曼都知道了它的存在。

    要不然的话，一旦等宇宙扭曲的情况加剧后，到时候林阳还不一定能有这个时间变成奥特之神。

    俗话说的好，冥冥之中自有定数。

    一切都是注定的。

    光之国内。

    在确定卡拉法尔大帝被彻底消灭后，林阳重新返回了光之国。

    当然，在同一时间，林阳联合杰斯提斯奥特曼将没有能量的奥特曼尽数带回了光之国。

    “嗡嗡！”

    随着林阳将等离子火花塔的力量重新从自己的体内召唤出来物归原主后，下一秒一股强大的能量迅速扩散开来。

    光之国，在迅速的解封之中。

    而就算原本失去能量的众多奥特曼，在这道强大的能量照射下，他们的眼睛逐渐恢复了光芒。

    “我们...这是怎么了？”

    重新苏醒过来的众多奥特曼在恢复意识后，他们都忘了自己到底发生了什么事情。

    “奥特之王，奥特之父，你们可算是醒过来了。”

    林阳看着恢复正常的两位奥特大佬，他连忙打了一个招呼。

    “林阳，你这是......”

    因为奥特之王和奥特之父都被卡拉法尔大帝控制了，所以他们的记忆里根本就没有和林阳对战的记忆。

    “奥特之王，奥特之父，卡拉法尔大帝已经被我消灭了，宇宙的危机解除了，这个等离子火花塔的力量我也重新物归原主了。”林阳解释道。

    “真的！”

    “卡拉法尔大帝被消灭了，林阳，你变成奥特之神了！”奥特之王的眼中露出了惊喜之色。

    卡拉法尔大帝无疑是众多宇宙的一个强劲的威胁，甚至他们奥特曼全部出动都没能解决掉，反而还被对方给控制了。

    所以，如今听到这个最大的敌人被消灭掉时，在场的众多奥特曼都露出了激动之色。

    “林阳，谢谢你！”

    奥特之父走到了林阳的面前，然后他郑重的伸出了自己的右手。

    “奥特之父，言重了，这是我应该做的。”林阳笑着伸手握住了奥特之父的手回应道。

    而因为卡拉法尔大帝的陨落，原本扭曲的宇宙逐渐恢复了平静，而这其中自然也包括了武神世界。

