    辰天一剑斩灭下天域叶家长老叶天河，已经是数天以前的事了。

    辰宗五城十二楼被叶家众修士唤来的天外陨石，砸毁近半，不过所幸的是雪落兮将辰宗的弟子疏散得及时，并无太多的人伤亡。

    而聂青山则是将叶家投降的修士和乾坤宗的一干修士留了下来，帮助重建辰宗。

    落辰楼。

    辰天与聂青山坐于两团蒲团之上，面前坐落着一台古木茶台，煮着一壶新茶。

    茶是好茶，乃是雪落兮精心栽培的贺雪绿染，初雪过后的新芽经过特定的技巧烘焙之后，茶香四溢，自是辰宗招待好客的必备品。

    聂青山喝过不止一次了，但每每品尝，仍会闭目细品，甘味绕舌。

    待到鲜茶入喉，聂青山这才缓缓睁开双目，轻声道：“这一趟三轮/大日之行，果真是跌宕起伏。”

    “三火已经齐聚你手，下一步欲以何为？”

    辰天喝了口茶，暂时不应。

    聂青山留在了辰宗已经数日，期间他将臻冰冷日、无相黑日和玄易陨日之中的际遇也一便讲给了他。

    风波既定，自然接下来的问题也是辰天所想。

    聂青山见辰天不应，眯眼道：“按理来说，你现在就已经是焚相天下的天下共主，这天下共主之位，其实也是高处不胜寒。”

    辰天忽然问道：“聂宗主可知如何使得焚相天下飞升上天域吗？”

    玄易陨日玄火观第二关伏矢之中的那一幕仍然历历在目。

    万万年的徒刑，从那刻起便成为了压在辰天心上的一道坎。

    “我不知道。”

    聂青山爽朗回答，抿了口茶，心中确是对辰天更多了一分高看。

    辰天听到聂青山也不知晓，心底里也是叹了口气，但没想到聂青山话还没说完：“我不知道，但是有人知道。”

    “可否还记得此前我们聊过的下天域四大宗门？”

    辰天左手将下巴轻轻托住，道：“当然记得，乃是，乾坤宗、玉皇山、蚀日府与那玉衡宗，皆是地处下天域中原地域。”

    聂青山笑意更甚：“不错，可是我们还曾说到过四大隐世宗门，不知可否还记得？”

    辰天抿了抿嘴唇：“你是说那四大神秘宗门跟焚相天下重回上天域有关？”

    聂青山将一壶开水再次倒进茶壶，这才回答辰天：“当然有关。

    这四个宗门全都地处偏僻，分别雄踞东西南北，四座宗门犹如四座烽火台，耸立于下天域的边境之地，你可知为何？”

    辰天不应，聂青山的涉猎之广让他鞭长莫及。

    “自是这万万年的酷刑，使得其只能坐落于边境，封锁于灵气入口。”

    辰天心思急转，半晌，他瞳孔猛地一缩：“如果只是封锁灵气入口，何必去寻那三轮/大日之火。”

    聂青山眼中闪过一道复杂的光芒：“灵气入口乃是仙域上仙降下帝劫，怎么会如此简单呢？

    而三火合一便是一把钥匙，开启灵气入口的钥匙。”

    “至于如何打开，那便是只有这四大隐世宗门可知了。”

    辰天缓缓闭上了眼，心中勾勒着下天域的四个灵气出口，如果按照地球上的说法，就像是在四个角落注水一般，有了足够多的水，那么焚相天下就可以浮起来。

    心思逐渐清明，辰天也明白了这个关键之处。

    聂青山话刚说完，身边的空间便轰然碎裂，从中缓缓走出的是邋遢老头徐未央，一身破旧狐裘，大开大合地坐在了聂青山旁的蒲团之上，和聂青山对了一眼后，聂青山点了点头，这才从狐裘之中拿出了一份卷轴丢给辰天，道：“从你师傅那里弄这份卷轴是真的不易，过往的记载可都在这儿了。”

    “不过那四个隐世宗门从万万年前就一直存在，这时可就只能你自己好好找找了。”

    卷轴从徐未央狐裘之中拿出，辰天一接住就皱起了眉头。

    这味道，真够陈年的。

    可是辰天一打开，眼中就泛起了精芒，这份卷轴上记载了从下天域到上天域，所有关于数百年来焚相天下四大隐门的出现记载，辰天自认如果徐未央不给到他这份卷轴，就怕是得收集好几百年才能找到些许下落。

    而且也未必有人家齐全。

    这份礼，不可谓不重。

    徐未央见辰天对卷轴看得出神，假意呵斥道：“小子，老子到了这么半天，你就不知道看茶吗？”

    辰天这才收起卷轴，苦笑着给徐未央倒上了一杯贺雪绿染，摇摇头道：“老前辈如此大礼，在下一杯茶恐怕是不够的。”

    “当然不够！”

    邋遢老头徐未央倒是不与辰天见外，“以后给老子倒茶可得勤快点，还得管够。”

    聂青山苦笑一声，这个师叔性格古怪，能入的了他眼的人，不多。

    辰天约莫算一个。

    聂青山眼中放出了一道精芒，如果焚相天下能够回归，那么……“看来，我也得早做准备了。”

    半响，聂青山起身告辞回到乾坤宗，将还准备赖在辰宗的徐未央好声好气地带走了。

    辰天见二人踏空而行的背影，轻轻的笑道：“没想到刚回辰宗不久，这便又要出发了。”

    辰天的心里此时已经定好了第一个目的地，那便是这片大陆最东方的辉亭宗。

    待到辰宗复原，那便启程吧，那时候应许是春分了。

    辰天在落辰楼中踱着步，缓缓走进了留给他闭关的阁楼之中。

    三轮/大日连环闯过，三昧真火、天遁剑法与雷火双法虽然已在他手，但自己仍是未能将其全部掌握。

    他要在辰宗复原之前，尽可能多掌握一些。

    辰天的眼中射出精芒，直觉告诉他，或许这四个宗门也不简单。

    

