    这一次负责偷袭的机械抹香鲸没有几个能活着回去的，危险流浪者的游泳速度虽然并不快，但如果让他脚踏实地的话，在水里奔跑的速度其实是很快的，小范围的闪转腾挪也是非常灵活的。

    即便拥有流线型的身躯，机械抹香鲸在比他们整个身体都更长的巨剑面前，也没有丝毫抵抗能力的被斩断。

    海水被染成恐怖的暗红色，也宣告这水下的偷袭彻底失败。接下来就是硬碰硬的正面战场了。

    在意识到水下有一个难以抵抗的怪物之后，移民军果断放弃了派遣小股部队试探的做法，机械巨鲲和舰队一起朝着敌军飞快逼近。

    同时大量航母上的舰载机起飞，被洗脑后，强制植入了操作手册的驾驶员，虽然失去了几分灵性，但整体素质上是远超汉帝国的空军的，他们熟练的组成双机编队。一高一低，相互掩护，抢占空中的有利地形，让汉帝国那些第一次上战场的新兵蛋子吃尽了苦头。

    众所周知，空战就是一场能量的战斗，在双方载具性能相差不大的情况下，抢占更高的位置。不仅有利于射击，更是可以用重力势能加速。让自己变得更快来抢占敌人身后的位置。

    虽然理论很简单，就是抢占高位，但有这个理论衍生出的能量空战的战术，却繁多无比，想要学会并熟练的应用，没有成千上万个小时的飞行时间是很难的。

    汉帝国的舰载机在第一轮交火中，就遭遇了惨重的损失，看的武将们一个个皱起了眉头，他们光是看着那些舰载机在空中爆炸成一团火光。就心疼的受不了。

    都是从苦日子过过来的。好不容易阔气一回，但能省则省的本性，还是刻录在他们的DNA里，虽然大多数士兵都成功跳伞，但在战场上如果落进水里的话，想要营救回来也不是那么容易，如果打输了的话，更是几乎没有办法营救。

    终于有人忍不住了，驾驶的自己的机甲飞上了高空。在单纯的空战中，机甲这种不符合空气动力学的设计，面对舰载机其实没有太大的优势，至少在相同科技水平的情况下，是很难体现出优势。

    除非驾驶员的水平极高，能够发挥出人形战斗兵器更加灵活的优势。靠着极限的反射来规避敌人导弹的追踪。

    第一个出手的黄忠，显然就是这方面的行家，虽然身体已经老化了。但在驾驶机甲方面，他反而是汉帝国武将中天赋最好的一个。

    沙漠迷彩一样的涂装，在此刻的战场上显得格格不入，比舰载机都大了一号的体型，更是让它成为了战场上的焦点。

    本来汉帝国这边的空中力量就处于劣势。移民军第一时间腾出了人手，用来围攻这一台专属机甲。

    数枚红外追踪导弹朝着他射了过来，那速度快的肉眼几乎无法捕捉。但他却像是《黑客帝国》中的主角一样。以最小的幅度扭曲身体，在导弹已经锁定他的前提下，他这边规避了所有导弹的攻击。

    趁着这些飞过头的飞弹来不及掉头的空隙。机甲手臂上的机枪已经开始轰鸣。密集的子弹朝着飞弹的方向倾泻，顿时将其中一枚引爆引发连锁反应。导致周围所有的导弹全部殉爆。

    而在做出这一切的同时，他也在飞快靠近敌阵，有战斗机仗着自己速度更快。尝试绕到他身后突袭。

    这个时候就体现出了机甲的优势，那就是可以在空中原地掉头。用更加凶猛的火力还以颜色，企图偷袭黄忠这位老同志的战机顿时倒了血霉。被一连串大口径子弹糊在脸上。冒着黑烟，一头栽倒海里。

    与此同时，黄老爷子也已经杀入敌阵。是时候开无双了。众所周知，弓兵最擅长的就是近战，自古弓兵多挂逼，黄老爷子明星也不例外。

    就看到他手中长刀在空中斩出一道道刀气，明明没有追踪的功能。但却几乎没有战机可以躲避。不是被从中间直接劈开，就是被砍掉了翅膀。毫无悬念的坠毁在海洋之中。

    看到这位大发神威其他的武将也忍不住了。他们的驾驶技术可能没有这么离谱。但或多或少也有自己的绝招。一个个冲天而起。

    就连没有驾驶机甲的吕布和赵云，也杀上了天空。不过这俩人现在看起来很是不对付。自从上次暴打危险流浪者之后，就没有再合力出击过了。

    原因大概是吕布得知了自己女儿竟然被赵云这个大猪蹄子给骗走了，这还不是最关键的，非要说的话，吕布觉得这世上除了赵云，应该也没人配得上他女儿了，问题是赵云这个大猪蹄子，还勾搭了马云禄，这架势是打算两个一起娶，堂堂天下第一武将，怎么能受得了，女儿受到这般委屈。

    这段时间已经不知道和赵云打了多少次了，要不是赵云已经打破心劫，化身无双赵云，现在可能已经在床上躺着了。

    虽然两个人因为男人都是大猪蹄子这一众所周知的理论，而不再进行配合。但因为彼此之间大战了好几次。各自的实力都有很大幅度的提升。现在就算单独面对危险流浪者。也不会像一开始那么狼狈了。

    而且在空战之中。他们两个相比机甲的优势更大。对付战斗机，就没有必要使用天神模式了。空中空间实在太过巨大。就算变成三四十米的巨人。近战攻击能够覆盖的范围。对于战斗机飞行的速度来说，也是微不足道。

    而如果单凭自身的力量战斗的话，他们两个最大的优势就是体型足够小。就算是最小型的战机，翼展也要超过五米，不然是很难携带足够的弹药和驾驶员的。这使得他们的目标远比两个人更大。

    而战斗机设计出来目标的敌人，就是同样的战机，而不是人体那么小的东西，面对两个高速移动的小不点。移民军的机枪。只能优雅的表演，什么叫人体描边艺术了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

