
　　晚上10：33分

　　夜晚的警察局里格外冷清，只有询问室里还亮着一盏油灯。维特面前坐着位瘦弱的年轻姑娘，衣服破烂，身上披着一件皱巴巴的大衣，浑身是血。

　　她丈夫的血。

　　面对这样一位凶手，维特没有对她采取强制措施，因为刚到现场就看到姑娘一个人守在大门口,全程听话，没有逃也没有反抗。回警局这一路上她也没说什么，情绪要比维特想的平静许多。

　　只是那双微微颤抖的小手一直在告诉别人，她是第一次杀人。

　　“你叫什么名字？”

　　“诺拉，诺拉·塞德莫纳斯·艾瑞歌。”

　　“你和死去的弗勒尼·贝恩斯先生是什么关系？”

　　“两小时前还是夫妻。”

　　“你们一直住在案发地东尼林顿街155号？”

　　“对。”

　　“说说情况吧。”

　　姑娘早就准备好了说辞：“情况没什么好多说的，人是我杀的，和前来检查我伤口的卡维医生没任何关系。”

　　一般来说,问话到了这一步就没有进行下去的必要了。

　　把人关进牢里，然后将记下的案卷,连带着之后的尸检记录一起送去局长办公室，维特就能结案。至于之后的判决都和他没有关系，只是件凶杀案罢了......

　　但他深知这起案子肯定有更深层次的原因，心里的良知堵在那儿不让他草草结束：“我知道和卡维没关系，他也一直在帮你求情，但求情没用，我得知道原因和过程。”

　　诺拉摸了摸还紧紧缠着绷带的肚子，回想起之前发生的一些，情绪虽然平复了许多,但所产生的肾上腺素依然留在体内。

　　她绷紧肌肉，把颤抖生生压了下去【1】：“原因就是他和我大吵了一架，还拿棍子打我，然后他就撞向了我手里的刀子......”

　　“嗯？”

　　“......反复撞了24次。”

　　诺拉看着很冷静,对于弗勒尼的死她没有半点羞愧，也没多少愤怒,因为都发泄完了。现在她只有泄愤之后的爽快感,除此之外没别的感觉。

　　面对这样一位无所谓生死的女人,维特也没太好的办法，只能用可以帮她减刑求情来让她开口：“如果你好好说下经过，说一下杀人的原因，我或许可以帮到你，至少我能帮你争取到见孩子最后一面的机会。”

　　诺拉想到了刚出生的孩子，犹豫了好一会儿才说道：“现在说这些又有什么意义。”

　　“有，当然有！你才19岁，你是未成年！你不会被判处公开绞刑。”

　　维特提醒道：“其实就算你已经成年，只要有充足的理由，绞刑就有机会改判为无期或者30年监禁。相信我，这不是我空想出来的画面，而是实例，上层对死刑的判罚越来越保守了。”【2】

　　诺拉一心求死，没想到自己要面对的并非死刑：“真的？”

　　“从我的经验来看，只要提供确凿的证据，你大概率只会被判5-10年。当然，如果你什么都不说，他们就会认定你是单纯的施暴方，恐怕这个时间会超过20年。”

　　同为有期徒刑,但年份上的差距会特别明显。

　　苦口婆心地说到这个份上,诺拉多少会有点触动，没人愿意在牢里等死：“他是畜牲！天天喝完酒回家问我要钱，不给就打我，拿完钱马上就去赌。我逃过，可逃了两次都被他的那些朋友找了回来。后来有了孩子，实在逃不了......”

　　只是说了两句，诺拉眼睛就湿润了。

　　维特将这些都记了下来，顺着她的话继续问道：“即使是这样，你也没想过杀他，对么？”

　　诺拉点点头：“从好几天前他就说要把我卖了，卖了之后孩子就丢福利院，我真的崩溃了。我不想这样，我就想好好活下去，穷一点累一点都无所谓，我能找到工作，他其实也可以的......”

　　“然后呢？”

　　“今天中午他又重提了这件事儿，希望我早点出院，赶紧跟着买主去过好日子。”

　　维特听了这些，手里的笔也快写不下去了。他知道咒骂一个死人毫无用处，但还是忍不住把脏话挂在了嘴边。

　　诺拉深深吐了口浊气：“他走之后我才下了决定，我受够了，我有我的自由，为什么要成为别人手里的商品？下午我提前出院，顺路把孩子送给了一位好姐妹。然后用别人给的钱买了些吃的东西，准备回家给他做最后一顿饭，然后再告别。”

　　房间里确实没有孩子啼哭的声音，维特一开始还以为睡着了，现在才知道到是被送走了。

　　“待在这个家里早晚会死的，留着也是害他。”诺拉说得很淡然。

　　维特对诺拉的选择也没有太过惊讶，收容所里早已经人满为患，养不活尽早送走也是对孩子的一种“仁慈”，这种情况在奥地利这种对堕胎尤其忌讳的天主教国家里格外严重。【3】

　　“到家后我开始准备吃的东西，他就坐在椅子上骂骂咧咧。一直说孩子不是他的，脸长得不像他，所以我才会急着送人，然后就说我外面有了其他男人！”

　　诺拉忍不住隔空反驳了一句：“我从来没有，没有过......”

　　维特给了她一杯淡葡萄酒，“我知道，这些已经记下了，你慢慢说，不急。”

　　“弗勒尼他欠了一大笔钱，腿都被打瘸了。”诺拉把酒全喝了下去，情绪稍稍平稳了些，“对方急着要钱，所以他就想，就想把我卖了还钱。”

　　维特知道现在治安系统有一大堆的漏洞，在没有既成事实之前他们的权力无限接近于零，而且女性毫无地位可言，做任何事都是男人说了算。

　　但他还是想要多说一句：“其实你可以选择来报警。”

　　诺拉愣了愣，放下盛酒的杯子：“你以为我没有吗？要是报警真有用的话，我就应该抱着我的儿子躺在市立总医院的病床上好好养身体！”

　　“好吧，当我没说。”

　　诺拉嘴角渐渐露出了一丝苦笑，实在想不明白自己的男人为什么能毫无顾忌地做出这种事：“他两天前就找好了买家，特地等我回来，然后让那个德国人开了个不错的价钱。他手里拿着平时打我的棍子守在门口，我没办法反抗。”

　　维特也知道反复询问一个明知答案的问题很愚蠢，但笔录就是这样，必须得问到对方亲口回答才行：“然后你就拿上菜刀杀了他？”

　　“是的。”

　　诺拉看着沾满了血污的手，干掉的血迹像是在她手上裹了一层痂皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　她回忆了整个过程，这短短半分钟的时间释放了她好几年的压力，就连陈述过程的时候，心情都会变得舒畅许多：“当时他就站在门口，我手里是一把平时切肉的菜刀，就这么冲了过去。我知道自己很疯狂，但请相信我，真的太爽了。”

　　维特看着她，无法相信这位19岁的母亲都经历了些什么：“他肚子都烂了。”

　　诺拉拿起一位值班巡警刚送来的湿毛巾，好好擦了擦身上的血迹：“人是我杀的，我不后悔。唯一对不起的大概就是卡维医生吧，没想到会把他给卷进来。”

　　维特从手边拿出一把用手帕包好的切肉刀，刀尖断了，刃也崩了个口子，应该剁到了骨头：“用的就是这把刀？”

　　“对。”

　　维特重新看了遍经过，觉得没什么错漏之后，又问道：“那个德国人呢？”

　　“那个色眯眯的矮个子？那家伙也不是个东西，不过本来我也没想对他怎么样，还是被逼急了才动的手。”

　　聊起李本，诺拉眼里满是不屑：“他一直对我动手动脚，卡维医生敲门的时候，他以为来了个竞争对手，想趁弗勒尼不在硬来，我一急就抓起手边的刀砍了他几下。”

　　“几刀？”

　　“我也记不清了。”

　　“那具体砍在哪儿？”

　　“腿、胳膊还有脖子吧......我有印象的大概就这些。”

　　维特点点头，把一切都写进了笔录档案里。【4】

　　这时有人敲开了问询室的房门，探头进来的正是法医穆齐尔。他打了两个哈欠，饶有兴趣地看了眼诺拉，然后问道：“听说有凶案？”

　　“恩，尸体已经送去你那儿了。”

　　“哦。”穆齐尔还不知道凶手是谁，只觉得诺拉还是个孩子，便问道，“她是目击者？”

　　维特埋头写着自己的报告，听到这一愣，回过身笑着说道：“她是犯罪嫌疑人。”

　　“......她？”

　　“怎么了？”

　　“额，没什么......”

　　维特伸了个懒腰，说道：“笔录和现场勘察记录一会儿给你，今晚加个班，尽快把事情搞定吧。”

　　穆齐尔走进门，拿了维特的咖啡喝了两口，俯身又扫了眼纸上的内容，连连摇头：“小姑娘你也太狠了，一次弄死俩，我可以不用睡觉了。”

　　“什么俩，明明只有一个。”

　　维特在内容结尾处添了一笔“一死一伤”，然后说道：“另一位应该是重伤，还没死呢。”

　　“不可能吧。”穆齐尔又重新看了遍笔录，笑着说道：“别开玩笑了，砍了那么多刀，还伤到了脖子。等你到现场血早流干了，我说你是不是眼花看错了？”

　　“要真是我看的话确实会看错，但事实上根本不需要我去看。”维特耸耸肩帮，“卡维就在那儿，这时间应该已经在医院了。”

　　“卡维？”

　　“对，就那个压你尸体价格的年轻人，伊格纳茨新收的学生。”

　　卡维这个名字就像苍蝇一样，让穆齐尔听着生厌，但这些天铺天盖地的都是他的新闻，经常喝茶看报的穆齐尔不可能无视他：“那小子怎么跑那儿去了？不对啊，他怎么又把人送去自己医院了？”

　　“人还没死呢，我们到的时候那家伙还能和我招手打招呼呢，总不见得把活人送来停尸间。”

　　穆齐尔实在想不通：“这太奇怪了......”

　　维特打趣道：“你管那么多干嘛？赶紧去把尸检结果写了。出了那么大的案子，明早局长肯定要问。”

　　......

　　155号的现场远比问话内容来得惨烈得多。

　　而且诺拉当时处于完全失控的状态，根本不记得自己具体是怎么砍的，也不知道自己做了些什么。只有像穆齐尔这样真正验尸的，或者像卡维这样真正救人的，才能从死者和伤者的伤口上一窥究竟。

　　弗勒尼没什么好说的，他的模样比屠宰场里的猪肉都要来得难看。

　　好歹切肉师傅还会根据自己喜好切出些花样来，要是遇到有点追求的，刀工还会带上些艺术感，咽气也快些。

　　可碍于诺拉的身高，戳弗勒尼的刀子除了两刀进了大腿，四刀扎在了腹股沟外，其余大都进了下腹部。这里离肝脾有段距离，也没有心肺，只有深处正中的腹主动脉和主要分支能达到快速失血致死的目的。

　　弗勒尼腿脚不方便，即使双手能反抗也没办法在倒地状态下阻拦住趴在他身上乱来的诺拉，硬生生看着自己被扎烂。

　　他倒是说了些软话，比如“给你钱”，“不卖了”，“是我错了”，“放过我吧”之类的，但都收到了高度相似的回复内容：刀子。

　　空回肠多处断裂、结肠多处破裂、脾脏下缘三处破裂伤口、肝脏破裂、肠系膜上下动脉断裂、下腔静脉和腹主动脉都有破损、双肾、膀胱破裂，狭长的输尿管更是断得不像样子。

　　穆齐尔打开千疮百孔的腹腔，肉眼能看到的都是血凝块和内脏被浇上屎尿后搅在一起的粘稠混合物。看得他连检查都省了，直接写了一句“内脏多处破裂，失血过多，当场死亡”了事。

　　而卡维这里就要麻烦得多。

　　他先叫那些围观的邻居去巡警亭叫人叫车，自己给诺拉披上了外套，提起脚边的器械箱先走进了屋子。

　　弗勒尼已经死得不能再死了，诺拉是逃是走也不是他能决定的。但从诺拉第一波攻击中侥幸逃开的李本还挺精神，不断在里面喊着救命，卡维作为“以救死扶伤为己任”的医生，必须得去管一管。

　　李本就坐在厨房往屋内的过道墙边，看上去伤得很重。

　　脸部、鼻翼、脖颈、腿和胳膊上都是刀伤，粘稠的血液顺着他的身体不断往下流淌。他下意识地捂着全身最重要的大腿和脖子，就像看英雄降临一般看着卡维，嘴里吃力地说道：“医生，快救救我......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的十九世纪就医指南更新，81.你是不是眼花看错了？免费阅读。https://xs.23sk.com 