
第458章　高空不要抛物（求订阅，求推荐）　　对于唐银既然用自己的号当操劳来邀请张佳乐他们还真没有想到，不过这么一看好像很有搞头的样子。　　“很简单，竞技场我们开修正PK。”唐银说道。　　“是你还是叶秋？”张佳乐问道。　　“我，对了我等到用的就是这个弹药专家。”唐银说道，而他开修正的原因就很简单了，不会占他那技能点的便宜。这时一场堂堂正正的决斗。　　“好。你建房间。”张佳乐最后答应了，毕竟对方和自己比的不是别的，既然是他最擅长的弹药专家。那他就更没什么好怕的了。　　他也有听说过唐银这个人，还是在全明星上。那一场比赛他也有看。他也看得出来。周泽楷确实就像赛后唐银自己说的那样，主要吃了不熟悉的亏。但唐银的实力也是不容置疑的。但对方毕竟不是职业选手他也没有多在意。　　第二次听到唐银这个名字是在他们荣耀职业选手群中，又一次他上线。上面说的都是前一天叶秋和黄少天的PK以及这个叫唐银的用他的“百花式”打法完虐了联盟第一阵鬼李轩。　　要不是有人@他。问这个唐银是不是他徒弟上面的。他还真没注意道唐银。　　但现在他已经彻底正视起了唐银，不说那些传言，就当当他机械师的实力，说他是肖时钦他都信。他也十分好奇，这近乎精通了枪手系所以转职的家伙，到底拥有怎么样的实力。　　所以在唐银说用弹药专家挑战自己的时候，他一点这时对方在挑衅自己的感觉都没有。相反现在的张佳乐甚至有一种莫名的兴奋，就像一位巅峰剑客终于在自己状态下滑之前，等到了可以和他旗鼓相当甚至可能击败他的对手。　　这就是想叶修希望能有人正面彻彻底底击败他一样，张佳乐也希望在自己状态下滑之前，可以和另一位弹药专家巅峰的人一战，哪怕是失败。　　唐银也十分兴奋，作为一位精通枪手系所有职业的玩家。还有什么比挑战这些职业天花板的选手更让人兴奋的事情吗？周泽楷是这样，张佳乐也是这样。如果以后有机会，肖时钦唐银也想会一会。　　“老板，抱歉啊。太想和他打一场了。我那个号不能不......”唐银这边准备和陈果商量商量，毕竟如果张佳乐加入他们，那他这张账号卡也是要交给战队管理，理论上就是战队财产。他这样就事先说出去了多多少少有点违法职业规定。　　但结果他一转头就看到陈果他们已经搬好了小凳子，在他身边坐成一排，手上不知道什么时候都已经出现了爆米花，一副准备看大片的感觉。让唐银直接把话卡在了嘴里。　　“那啥，陈姐我这和你说正事呢......”唐银无奈的说道。　　“这有什么，还用多说吗？就按你说的来啊。快点建房间！”陈果直接打断了唐银的叨叨，毕竟虽然账号卡是要统一管理，但她和唐银是说吗关系，不是姐弟，胜似姐弟。而且抛开他们的关系不谈，唐银作为处她之外的最大股东难道这点决策权都没有吗？　　相比之下陈果更在意这一场决定弹药专家第一人的比赛，这不比那上面账号卡价值高？再说了等以后罗辑计算出老魏了那一套获取技能点的方法。他们战队哪怕不用唐银也能弄满技能点的账号。唐银的这张，在各大公会看来都是无价之宝的账号卡，在他们兴欣这还真不算什么宝贝。　　听到陈果的话唐银也不在矫情，等上自己的弹药专家花逐水流。因为张佳乐的浅花迷人没有开放好友申请频道，所以唐银这边不一会就收到张佳乐浅花迷人的好友邀请。　　同意了好友邀请，唐银道竞技场建立了一个房间。向张佳乐发出了邀请。　　不一会张佳乐也来到了竞技场之中，两人进入备战区，伴随着开始的倒计时，两人都将自己的状态调整到最好。　　在开始的一瞬间张佳乐就向前面的唐银冲去。他们选择的地图是上次唐银和杜明PK时那个类似罗马竞技场的地图。因为没有任何的障碍物，所以张佳乐一边给自己的手枪换上冰冻弹一边向唐银冲去。更换属性弹夹是弹药专家最常见的起手。毕竟这时候时间最充裕，因为更换弹夹有一个动作。这个动作虽然断但无法取消。　　而现在对方的不过是攻击还是干什么，因为距离远的原因。他都有时间完成弹夹的切换。　　而唐银却没有离开更换弹夹，而是掏出了格林机直接最张佳乐进行远程输出。张佳乐这边虽然成功更滑成了冰冻弹，但也被唐银一直再往后逼。　　没办法，唐银的格林机枪的准头准的过分。果然不拉长距离他根被没法全部闪躲。　　结果他这边闪躲道一半，一发反坦克炮就向他轰来。　　“不是，你不是玩弹药的吗？这么都用枪炮师的技能？”张佳乐一边说道一边手枪向前一档，这时神枪手十五级时的共有技能远程格挡。和剑客的格挡一样，只不过它针对的是远程攻击。　　一阵烟尘之后，张佳乐发现眼前已经没有了唐银的身影。　　“人呢？”这个念头刚刚在张佳乐额脑海中出现，数颗冰蓝色手雷从天而降。是冰冻手雷！　　“手雷怎么可能扔这么远？”张佳乐惊讶的想到，要知道他们之间的初始距离就很远。他又被唐银角逼着向后又移动了一点。这个距离哪怕角色跳起扔手雷也扔不到的才对！　　虽然脑海中有这些疑问，但依旧第一时间做出了反应。一个翻滚向一个方向躲避。　　哪怕在按摩紧急的情况下，张佳乐依旧第一时间看出来最好的躲避方向。这个方向他最多之会被一颗冰冻手雷炸道。他对自己角色的冰抗有信心。一次的爆炸能把他炸出减速效果就已经是极限了，总不能还能把他......　　结果下一刻，刚刚完成翻滚的浅花迷人就变成了一座冰雕。没错他被唐银冰冻手雷炸道了边.....　　而变成冰雕的张佳乐终于看到了唐银的张佳乐，他这依靠机械师的鸡血旋翼飞在一个极其高的高度。这也是唐银为什么可以将手雷扔到张佳乐身边的原因。因为他飞的高啊！　　机械旋翼虽然移动速度一般，但上升速度快啊！所以就有了唐银高空抛物的这一幕。　　唐银也用实在证明了高空抛物的危害，你看看张佳乐都成冰雕了。所以高空不要抛物，爱邻也是爱己。　　——————————————　　今天的最后一更，各位大大对二哈拉张佳乐入伙有不同意的吗？有二哈也不听嘿嘿。最后二哈满地打滚求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646672"  chaptername="第四百四十七章  高空不要抛物（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
