    太古时代，那时的洪荒天地还没有破碎，天地完整一片，正是洪荒最为鼎盛的时候。

    彼时，天地间流淌的还是先天之气，而不是如今品质弱了不知多少倍的后天之气。

    当时的洪荒生灵，大都是先天生灵，且吸收的都是先天之气。受此影响，他们的先天真灵并未被后天之气所污，可以清晰的映照在体内。

    而如今的生灵却不同，因为天地间到处都是后天之气的缘故，三界生灵一诞生，体内的一点先天真灵，立即就会沾染上后天浊气，从而失去先天之性，混入身体，难以被人察觉。

    想要成为先天道君，就必须明悟自身先天真灵，使之与道果交融，如此方能成功突破。

    这一点，对太古时代的生灵来说自然不难。先天真灵未被后天之气侵染，轻易的就能照见。

    可对三界时代的生灵来说，这一点就难了。先天真灵沾染上了后天之气，与其混为一体，根本难以照见。连先天真灵都发现不了，又如何能使其与道果交融？

    也就是如今，姜尘兵行险招，毁肉身、碎神魂，这才在这即将回归天地之际，成功照见了潜藏在身体深处的一点先天真灵。

    唯有回归天地之时，先天真灵才会出现，一如姜尘当年在蜀地度化那些恶鬼的时候。

    心神融入先天真灵，姜尘觉得自己离道更近了，灵台一片清明，种种疑惑随之得到开悟，就连先前自己始终都无法参悟的盘古道韵，此刻回想起来，也是有了几分明悟。

    念及至此，姜尘以先天真灵驾驭自己最后的力量，将道鉴祭起，放于眼前。

    刷……

    一道玄光闪过，道鉴之上，赫然出现盘古之影，蕴含无尽的玄妙。也是这时，道鉴深处，十二枚盘古斧碎片浮现，于无声间融入道鉴。

    这些盘古斧碎片，是姜尘特意留下来的，就等着自己突破之时，好将其融入道鉴，以成为自己突破道君境界的最后助力。

    轰！

    每吞噬一块盘古斧碎片，道鉴身上的气息就强大一分，同时，道鉴映照出来的盘古道影也随之玄妙一分。

    种种有关于盘古的玄妙，被姜尘的先天真灵捕捉到，使得他下意识的按照盘古肉身的构造，去改造自己的肉身。

    与此同时，一股至大至伟、无法言喻的无上力量，从道鉴身上垂落，流向姜尘的先天真灵。

    这股力量，极尽玄妙，完全超出了姜尘的理解，面对它，姜尘只觉自己是那么的渺小，如同蝼蚁一般。而那股力量，则是比天还要高远，比地还要辽阔，如同茫茫不可测的大道。

    这股力量，是盘古之力，是洪荒最为至高的力量。道鉴吞噬了盘古斧碎片之后，本源得到了修复，开始反补姜尘这个主人了。

    一共吞噬了十二块盘古斧碎片，那道鉴反补给姜尘的盘古之力，也就是十二道。

    有了这十二道盘古之力，姜尘的真灵能做的事就多了。就见他将这十二道盘古之力，分别打入自己破碎的肉身之中，将其平均分成十二份。

    旋即，奇妙的变化发生了，姜尘那破碎的肉身，好似活了过来一般，散发出惊人的生机。同时，那破碎的神魂也在发光，演生出一枚枚玄妙的符文，不断的流转着。

    轰隆隆！

    下一刻，姜尘脚下的小岛轰然震动，一道道先天阵纹自地下升起，烙印在地表之上，爆发出璀璨的神光。

    这是上清圣人在小岛上布下的十二都天神煞大阵，被全力催动时所爆发的异象。

    刹那之间，那飘荡在岛上的十二种天地元气，就好似被一只无形的大手抓着，疯狂的朝姜尘的肉身涌去。

    而姜尘破碎的肉身，在吸收了这十二种天地元气之后，身上散发的道光更为的炽盛了，无数先天符文飞舞而出，似在阐述天地至理。

    过了片刻，道光升腾而起，与那些先天符文交织在一起，竟是演化出了十二尊形态各异的神魔。

    哪怕姜尘没有见过，但也知道，眼前他肉身化作的十二尊神魔，正是洪荒大名鼎鼎的十二祖巫！

    十二道盘古之力，加上十二都天神煞大阵的帮助，生生将姜尘破碎的肉身演化成了十二祖巫的模样。

    不过姜尘肉身化作的十二祖巫，只具其形，不具其神，更无其能。但就是这样，对姜尘而言，也是够了。

    他要借这十二祖巫之形，演化出一具盘古肉身来，一具独属于自己的盘古肉身。

    嗡嗡嗡……

    感知到姜尘的心意，道鉴前所未有的颤动起来，璀璨的道光升腾，映照出无尽的玄妙。

    道鉴这是全面复苏了，就是为了帮助姜尘凝聚盘古道体。

    就看到，道鉴映照出的那道盘古投影，就好似活了过来一般，竟然一步迈出，从道鉴里面走了出来，悬浮在姜尘的面前。

    旋即，道鉴身上的道光升腾而起，化作一道道玄妙的先天阵纹，将姜尘肉身化作的十二祖巫笼罩。

    这是十二都天神煞大阵的阵纹，随着道鉴吞噬了十二块盘古斧碎片，这座无上大阵又被完善了部分，威力更强了，比上清圣人布置的更玄妙。

    此刻，这座十二都天神煞大阵一展开，姜尘肉身化作的十二祖巫，直接化成了十二道玄光，涌入了那具悬浮在姜尘真灵面前的盘古投影体内。

    刹那间，这具盘古投影凝实了起来，就好似真的具有了形体一般。这时，姜尘的先天真灵有感，同样化作一道玄光，没入这具盘古投影的眉心之中。

    轰隆隆！

    随着姜尘的转移，天劫的目标也随之转移，一道道恐怖的周天星辰神雷从天穹上轰落，狠狠的劈在盘古投影的身上。

    可奈何，区区天劫之力，如今能伤到了盘古投影？

    那周天星辰神雷打在盘古投影的身上，还未造成什么伤害，就被其吸收，化作纯粹的生机去滋养姜尘的真灵去了。

    与此同时，九品青莲轻轻摇曳，周围的混沌神水，以肉眼可见的速度消失着，被九品青莲吸收、转化成先天造化之气，供盘古投影吸收。

    至于姜尘体内的金乌本源与太阴本源，早就被盘古投影镇压、抚平，化作他的双目。

    ……

    …………

    盘古投影的眉心之中，这是一处神秘的空间，丝丝缕缕的混沌雾气弥漫，又有神秘的紫色气体流动。

    这是鸿蒙之气，是比混沌之气更为古老的力量，号称混沌的源头，一切的始。

    而在这片空间的中心，有着一颗紫色的星辰，星辰之上，则是坐落着一座巨大的宫阙，也是紫色的，异常的华丽与尊贵。

    这是姜尘从未来过的地方，可他却是莫名知晓了此地的来历。那紫色的星辰，叫做紫微星。而紫微星上的紫色宫阙，叫做神阙，也被称之为天庭，乃是盘古真灵所居之所。

    这里是盘古的识海，无论是紫微星也好，还是神阙、天庭也罢，他们都有一个共同的名字，即是祖窍，只是各门各派对此叫法不同罢了。

    姜尘的先天真灵一来到这里，周围是的混沌之气与鸿蒙之气，就立即朝他蜂拥而来，将他包裹，化成一枚巨大的先天神胎。

    “先天神胎？”

    “这是在为我重新孕育肉身吗？也对，我的肉身破碎成那个样，基本上算是废了，正好借旧躯蜕变，孕育出一个新的神胎。”

    很快，姜尘就意识到了自己目前的处境，处于重新肉身孕育的阶段。

    姜尘这具新的肉身，乃是由盘古投影重新孕育，又有九品青莲、混沌神水、金乌本源、太阴本源，万劫金丹等等强大的力量提供助力，一旦孕育完成，必定惊天动地，夺尽天地造化。

    最次，也是先天神魔的出身。

    也就是说，姜尘此次渡劫完毕，重新出世之后，就会以先天神魔的面目，降临在三界，极尽尊贵。

    大日金乌之力，或许不能助姜尘蜕变成先天神魔，但盘古之力，却可以。这是洪荒最强的力量，比之天道之力还要强大，几乎无所不能。

    造就一个先天神魔算什么，只要盘古之力够强，连先天至宝也能凭空造就。

    ……

    空旷，寂寥，没有时间的流逝，这就是盘古的识海。也幸好如此，不然的话，真要让姜尘在这里蜕变个数千上万年，他怕是还未蜕变完成，就寿元耗尽老死了。

    这里没有时间的流逝，不，准确的说，是异常的缓慢，几乎感觉不到时间的流逝。也就是说，无论姜尘在这里待了多久，外界始终停留在上一刻。

    所以，姜尘可以放心的在这里蜕变，从而不用担心耽误了时间。

    ……

    …………

    “人之一身，一天地也。”

    “有阴阳升降，有乌兔出没，有潮候往来，有风雨明晦，有雷电轰闪，有云气吐吞，有山河流峙，有草木荣枯，动静语默，阖辟变化，无一不与天相似。”

    莫名的，姜尘耳边有道音响起，似是有人在为他阐释人与天地之间的关系。

