    云那边关于纸遁的记忆宇智波清也是受到了。

    对于纸遁是土和水融合不完全的产物，宇智波清也惊讶至极。

    “原来在融合的过程中还能有这种事情发生？”

    融合失败也有可能形成新的遁术？小南这运气也是没谁了。

    估计是融合的方法或者比例不对，但又莫名达到了一种平衡，最终形成了纸遁吧。

    不过，这倒是提醒了宇智波清。

    木遁的开发中或许对于生机的掌控是关键的一环。

    嗯，云做的不错。

    至于催我快点造金手指？呵呵，你以为这是批发呢？

    眼睛这么微小的结构, 可不是那么容易可以改造的。

    提到眼睛，宇智波清又想到了自己的写轮眼。

    回到小岛上，宇智波清除了进行木遁开发与对眼睛改造的实验之外，还是有着其他时间用来修炼或者研究其他东西的。

    其中，养元功的完善就是一方面。

    养元功，宇智波清从养身术一步步开发出来的根本法。

    宇智波清最重要的秘术。

    在宇智波清成功感知到自然能量之后, 就萌发了再次改进完善养元功的想法。

    前几天终于完成了。

    除去了从食物中提取等各种繁琐的细节，直接从食物中将温和的自然能量提取出来，然后经过自己的性质变化的作用, 顺利得到身体能量。

    化繁为简。

    虽然没有达到最简，但也是一个进步了。

    养元功的效率也因为这次的完善大大提升，宇智波清恢复查克拉的速度再次翻了一倍。

    之前土石大战三尾的时候就已经做到了一秒三百卡的查克拉恢复速度，这还是分身，本体当时更快达到了接近五百卡的恢复速度。现在宇智波清本体已经能够做到一秒恢复一千卡的查克拉了！

    而且，减掉了一些繁琐的步骤，有了多余的精力，在全力运转养元功的时候，宇智波清甚至还能够进行战斗。

    这些都是养元功的进步，与宇智波清的写轮眼关系不大。

    真正与宇智波清的写轮眼关系密切的是接下来宇智波清的操作。

    食物中经过食物链一层层“驯服”过的温和的自然能量宇智波清的养元功是能够直接“炼化”了，那么直接从环境中吸收自然能量能够融合出查克拉吗？

    或者说炼化之后直接就是仙术查克拉？

    宇智波清怀着尝试的心态, 将一缕自然能量引入了自己的养元功之中。

    在这个过程中宇智波清自然是将各个角落都进行了严防死守, 不用担心自然能量逸散到身体中。

    没有直接开始所谓的炼化, 宇智波清不断将这一点自然能量用从食物中提取出来的温和型的自然能量稀释，最终感觉差不多的宇智波清对这些混合后的自然能量开始了炼化。

    在施加了特殊性质的查克拉中过了一遍，然后与精神能量融合。

    顺利融合出了查克拉。

    只不过，部分查克拉中有着一丝暴躁。

    那股暴躁的气息，也让宇智波清感到熟悉, 就像......尾兽的查克拉？

    这部分查克拉宇智波清能够控制，但对其控制力却是远不如正常的查克拉。

    不过，宇智波清还是控制着这股查克拉在体内运转，希望能够借助人体将那暴躁的气息过滤掉。

    不过，这倒是令宇智波清失望了。

    身体没有对自然能量的过滤作用或者说不明显。

    这股查克拉的暴躁气息并没有因为在体内运转而消失。

    “唉。怎么就不行呢？

    明明食物里的自然能量都被转化得那么温和了。”

    宇智波清不甘心，鬼使神差地将这股查克拉再次运转了起来，这次是全身。

    之前宇智波清只是在身体内脏四肢处运转这股查克拉，这次不一样，脑部也加了进来。

    暴躁的气息并没有因此而消失，但宇智波清却察觉到了另一点。

    自己的写轮眼有了反应。

    这些暴躁的气息似乎刺激到了写轮眼。

    这是宇智波清写轮眼到达了三勾玉巅峰之后所没有感受到过的刺激。

    自然能量，对写轮眼有刺激甚至促进其升级的能力！

    这一发现令宇智波清欣喜若狂。

    万花筒，有着落了！

    可惜，这点刺激还不够，还需要再多加研究研究。

    因此，宇智波清又加了一个研究项目。

    自然能量对写轮眼的作用。

    从原理到刺激的大小都要尽量研究到位。

    自然能量是对写轮眼的刺激有没有其他佐证？除了刺激写轮眼升级，还有没有其他作用，比如瞳力的补充？

    这也是一个重要的点。

    万花筒用多了会变瞎的。

    既然自然能量对写轮眼有作用, 那么联想到万花筒写轮眼的副作用也是理所当然。

    “说到万花筒的副作用，解决办法已知的有两个, 一个就是升级到永恒万花筒，另一个是移植柱间细胞。”

    “柱间细胞，能够补充瞳力！”

    自然能量呢？

    能不能补充瞳力？

    与柱间细胞有没有关联？

    或许这个研究与对柱间细胞的研究要放到一起进行了。

    刺激好说，暴躁的气息本身就是一种负面的影响，也可以看做情绪，或许满足写轮眼升级所需的刺激呢。

    宇智波清要研究的是这个暴躁的气息浓郁程度是否就是对写轮眼刺激强弱的依据。

    开启万花筒需要的是强大的刺激一步到位，还是温水煮青蛙一样慢慢磨开瓶颈呢？

    这些，都是宇智波清研究的内容。

    “唉，我太难了。”

    宇智波清发出了不堪重负的感叹。

    “修仙体系还等着自己建立，还有木遁、眼睛改造，甚至之后的血继淘汰研究乃至血继网罗、阴阳遁的研究，太多了！

    现在又要多出来一个自然能量对写轮眼的作用的研究。”

    宇智波清陷入研究之中无法自拔，忍界却没有停下改变。

    木叶与云隐村持续产生摩擦，雨之国雨忍村对晓组织不断打压......

    忍界终究不太平。

    “中下忍先走，长门、小南还有云、黑水，挡住对方上忍层次的忍者。那两个精英上忍交给我。”

    面对突然出现的雨忍村，弥彦以组织首领的身份发出了命令。

    两个精英上忍，十个上忍！

    雨忍村也是发了狠啊。

    弥彦只是初入精英上忍层次，此时更是以一敌二，很快就是落入了下风，不过看情况短时间内不会有生命危险。

    剩下的十个上忍，长门与小南一人对付三个，倒也坚持了下来。

    云还有黑水一人对付两个。

    云还好说，黑水就有点犯难了。

    既不是弥彦这些天才级别的，又不是云这种有着本体战斗经验的，再怎么说也是精英上忍级别的战斗经验，而且影分身还能在封印空间偷偷开写轮眼......黑水就不一样了，他的实力在上忍是真的垫底层次的。

    即便是加入晓组织后获得了几个强力忍术实力有所增长，但也达不到以一敌二的程度。

    云见此也是咬了咬牙，替黑水顶了一个敌人。

    “艹，晓组织连一个特别上忍都没有，也是没谁了。不行，这次之后一定要加强底层人员战力的培养，上忍不好说，特别上忍必须训练出来几个。”

    以分身的孱弱之躯，云艰难抵挡着三个上忍。

    手臂上、大腿上开始出现道道伤口。

    幸好云这是分身，对痛感的感知几乎没有，并不影响他的战斗意志。

    可云这样的姿态在别人眼中却是另一番场景。

    弥彦、长门、小南、黑水四人对云似乎有了不一样的看法。

    真男人！

    就连弥彦也是受到刺激，忍着伤痛施展忍术，以一敌二，竟有了一丝平分秋色的感觉。

    当然，这肯定是不能长久的。

    “艹，动作快点啊！我这边快不行了！”

    全场就云喊得最勤，不过也没有人嫌他烦，毕竟人家那么多伤口都忍着一直在战斗。

    这一喊，就连晓组织的撤退速度似乎都有了些提升。

    云现在心里已经快把本体骂烂了。

    艹，本体，快点给我开挂，辉那边那么安全，木遁放一边去。

    我这边挂了，看你接下来计划怎么实施。

    艹！

    云猛然暴发，瞬身术发动，后退数十米，暂时摆开了三个敌人。

    双手结印。

    “掌仙术”

    伤势虽然影响不到战斗意识，但对于分身的动作还是有影响的，得治。

    云双手冒着绿光，放在身上伤口处，伤口虽没有马上愈合，但也不再恶化，其中严重影响到分身动作的几个伤口受到云的重点照顾，暂时是没有什么问题了。

    云继续冲上前去，与三个上忍厮杀了起来。

    “替身术”

    混乱的战场上，没人注意到云的替身术所用的替换物是苦无。

    呃，有一个，不过已经开不了口了。

    云瞬身到雨忍上忍身后，反手就是刀，将对方砍成重伤，趁着其他两个上忍来不及救援，再次砍了一刀。

    就这么，云杀了一个雨忍村上忍。

    不过代价还是有的，两个上忍虽然来不及救援，但也是在云下手之后趁机对云进行了攻击。

    “水遁·大瀑布之术”

    “水遁·水龙弹之术”

    正面受到两个B级水遁的冲击，虽然云利用查克拉对身体进行了强化，但也是受伤不轻。

    云这具分身的身体对阳遁的性质变化适应不行，治疗效果都不怎么样。

    这样的伤势按理来说云是危险了的。

    可谁让云体内有两个宇智波清本体的影分身呢。

    他们身上的查克拉可是来自本体的，本体的医疗忍术造诣都是能够用到的。

    云2号影分身在封印空间施展了掌仙术，顺着封印将掌仙术后的查克拉蔓延到了云的双手之上。

    看起来跟云自己施展掌仙术没有多大区别。

    双手在身上摸索......咳咳，正经的。

    云身上的伤势得到缓解。

    虽然受了伤，战力行动受到了影响，但总归是少了一个敌人，比起一开始，云应对起来还是更加轻松了一些的。

    “干得漂亮！”

    云击杀一个上忍也被旁边战场的弥彦发现了。

    求月票！！！

