    地下基地，与世隔绝，除了每隔几天运送进来的海量资源和生物物资的卡车，龙组的地下基地再没有任何的外人。

    叶林将守卫龙组的护国卫分成了两个部分，采取轮岗制度，守卫的龙组基地的四周。有这些护国卫的防卫，别说是心怀叵测之人，哪怕是一只苍蝇都别想飞进基地之中。

    虽然护国卫的使命是护卫龙组基地，但是叶林却也并没有区别对待，平常的时候，轮休的护国卫便会和龙组的成员们一同修炼。叶林对这些护国卫也有了一些规划。

    龙组的正式成员，都是从龙国各地武道协会之中精挑细选出来的，人人都是精英之中的精英，天才之中的天才，这便意味着龙组的正式成员必然不会太多，虽然第一批的成员比起叶林预期要多了不少，但也不过只有三四百人罢了。三四百人，看起来挺多，但是放眼整个龙国偌大的疆域，那简直就是太少了。

    所以，叶林打算将这一批的护国卫打造成为龙组的战斗序列，就像是龙吟在武道协会的定位一般，平日里的小打小闹，完全可以由这些护国卫的成员去处理，真正遇到解决不了的时候再动用龙组的正式成员们出手。

    当然，这是经过了龙国的大长老批准同意的。

    而且，叶林也明言，若是这些护国卫之中有表现特别突出的，同样可以吸纳成为龙组的正式成员。这个承诺，顿时让所有护国卫战士们激动无比。他们都是最优秀的战士，心中自然都有鸿鹄之志，如今得到叶林的承诺，如何能够不欣喜若狂，当下一个个都是拼命修炼，想要争取进入龙组的机会。

    护国卫众人的表现，同样引起了龙组成员们的警觉。他们可都是天才人物，心高气傲的，眼看着那些护国卫的战士们一个个发奋修炼，实力“蹭蹭蹭”地往上提高，若是那一天被这些护国卫战士们超越了，那岂不是笑话？

    当下，所有龙组成员也都是收起了轻视与侥幸，同样努力修炼。

    而这一切，都是叶林想要看到的。只要有良性竞争，就能够更大程度地激发大家的积极性，何乐而不为呢？甚至为了刺激龙组的成员们，叶林特地将护国卫战士们的修炼资源增加到了与龙组成员同等级别，尽可能地拉近双方的差距。

    反正，龙国几位长老为了大力支持龙组，各种药材大量供应，足够叶林使用了。

    当然，对于妻子刘茹、徒弟陈锋、还有徐山、徐小强等亲近之人，叶林给予他们的修炼资源自然是最好的。叶林也不怕有人会有意见，要是连亲近之人都不能区别对待，那么当这个龙组组长又有什么意思？况且，给这些人的丹药可都是用叶林自己的灵药炼制而成的，都是叶林的私货，你就算是想要嫉妒，也没办法嫉妒。

    同时，为了日后能够清闲一些，叶林还特地开始培养起炼药师。这炼药师，实际上就是炼丹师学徒罢了，这些人精通药理，但是还无法独立炼制丹药，只能配置一些药汤之内的药物。而孙落华，自然而然被叶林抓了壮丁。

    这孙落华乃是未来修炼界的药王啊，叶林怎么会放过这么一个现成的苦力？在选定龙组人手的时候，直接就钦定了孙落华，让其加入到了龙组之中。

    而孙落华，对于叶林的安排非但没有半点的怨言，相反这家伙还对此欣喜若狂，这些日子跟着叶林学习配置药汤，着实是让他受益匪浅。

    转眼之间，距离龙组成立已经已经过去了两个月，这两个月里，在叶林地狱式地磨炼之下，在各种药材敞开了的供应之下，不论是龙组正式成员，还是护国卫的战士们都是进步飞速，如今偌大的龙组地下基地，已经找不到一个普通人了，一眼望去，每个人的身上都带着不弱的真气波动。

    而就在此时，广场之上，一个原本盘坐的年轻人身上忽然气息涌动，引得周围的众人齐刷刷地朝着此人望了过去。

