    

    小萝莉听了大哥的解释，微微偏着脑袋，似乎在思考什么。

    刘綎在一边有些心虚地给了高务实一个眼色，似乎有些要“串供”的意思，高务实心里偷笑，面色却十分严肃，对那小萝莉道：“小妹妹，你叫馨儿是吧？其实这件事的确不能怪你大哥，当时的情况是这样……”

    “馨儿可不是你这个外人叫的。”小萝莉一脸不满地看着高务实，皱着眉头一板一眼地道：“还有，当时的情况究竟怎样，我只要问我大哥几句就能知道，我大哥骗不了我，却不用你来多话。”

    高务实滞了一滞，原本脸上堆出的“慈祥的微笑”也有些僵住，尴尬道：“呃，我……那个，就是想站在第三方立场上，公正客观地对本次事件做一个佐证性的描述……你懂我的意思吗？”

    小萝莉皱着眉头，审视地打量了高务实一眼，干脆地道：“不用你描述，我不相信你。”

    高务实大为不满，睁大眼睛道：“你不相信我？喂，小姑娘你要搞清楚，我堂堂……”

    “我知道你是高阁老的侄儿，可我看得出来，你没我大哥老实，你说的话不能信。”小萝莉毫不客气地一甩小脑袋，就不理高务实了，反而转向刘綎，道：“大哥，你再不肯说实话，我就要爹爹罚你抄书了。”

    “千万别！”刘綎仿佛被踩了尾巴的猫一样，大叫一声，但下一刻又一副生怕吓着妹妹的模样，弯着腰小声赔笑道：“乖馨儿，这件事……呃，这件事说来话长，我待会儿再慢慢和你细说可好？”

    “说来话长那就长话短说。”小萝莉一脸傲娇地打断他，扬着小脑袋道：“你将来带兵打仗的时候发布军令，难道还一道军令说上半个时辰？再好的战机都要被你耽误啦！”

    刘綎一脸苦笑，宛如便秘一般，支支吾吾不肯说话。

    高务实在一边实在看不下去了，决定帮刘綎一把，于是干咳一声，道：“这位……小姑娘，我看这件事确实不妨迟点再谈，眼下我们是不是先返回三岔路口那边看看令尊那里情况如何了？”

    小萝莉微微皱眉，却仍然不理高务实，只问刘綎：“大哥，爹爹那里情况怎样了，会有什么意外吗？”

    刘綎赶紧抓住机会，忙道：“父亲武艺卓绝自然不必说，不过打仗嘛，有时候意外是不可避免的，我看这个高……呃，这位高公子说得很有道理，百善孝为先，我们身为子女，既然这边的事情已经解决，那还是该先去看看父亲，再论其余。”

    小萝莉眼珠转了转，又转头打量了高务实一眼，这才不情不愿地“嗯”了一声，算是认可了这个提议。

    高务实朝刘綎轻轻挑眉，刘綎咧嘴一笑，仿佛就算表示感谢了，然后转过头去，朝曹淦道：“你那匹马我看是废了，现在咱们这里只有两匹马……”他环顾了一下周围，忽然有些说不下去了。

    此前他们留在这边的马匹是阿大和阿二的，就栓在不远处，但眼下这里有六个人，分别是他们兄妹、阿大阿二，然后还有高务实和曹淦。

    小萝莉才五六岁模样，年纪太小，肯定得有一人带着她骑马，而高务实身份不凡不说，年纪也小，刚才又帮了自己一把，肯定也不好意思让他步行，只是这样一来……

    始终没有说话的阿大看出了自家少爷的为难，抱拳道：“少爷，这事儿好办，少爷您带着小姐一骑，高公子一骑，小的两兄弟步行跟随，正好看着这贼秃子。”

    刘綎想了想，好像还真只有这样合适一点，于是转头问高务实：“高公子，你可会骑马？”

    高务实这次非常老实，答道：“遛弯散步还能凑合，策马狂奔那肯定不行。”

    刘綎道：“能骑在马上就行。”然后便按照阿大提议的，他自己带着妹妹合乘一骑，高务实单独一骑，阿大阿二两兄弟如左右护法一般押着曹淦步行。那阿二还念念不忘地把那头赤鹿给拎了过来，非要拖着走，说是待会儿能吃，刘綎倒是无所谓，也就随他去了。

    说起来，曹淦那响马贼首先是被削去了半边耳朵，后来又撞断了一条胳膊，现在还被绑缚了上身，但他却能始终一声不吭，倒也算得上硬气。

    刘綎生怕妹妹又问起刚才的埋伏怎么失败，虽然当时第一个冲杀出去的，其实是他父亲刘显而不是他，但他却不肯把责任往父亲身上推，于是故意没话找话，对身边并驾齐驱的高务实道：“高公子，方才多谢你让张家护卫出手相助。”

    高务实摆摆手，笑道：“刘大哥客气了，其实是你们先来帮我，否则这什么‘秃天王’肯定是打定了主意先吃下我们，再去找你们的。”

    刘綎哈哈一笑，又问：“对了，刚才一直不得空，还未请教高公子大名？”

    高务实道：“不敢言大，鄙名务实。”

    “可有表字？”

    “小弟年纪尚小，还未曾得获表字，刘大哥就叫我高务实即可。”

    高务实才八岁左右，还没有表字也是正常现象，刘綎也不奇怪，点头道：“我叫刘綎，因十三岁时便随父亲出战，战后立了点军功，得父亲取字子绶。”

    他这个字是很正常的取法，因为“綎”字的原意就是佩玉上的丝制绶带。

    高务实立即拱手，改口道：“子绶兄。”

    “不敢不敢。”刘綎回了一礼，客气了一句，又问道：“高公子高门贵第，何以在此寒冬腊月行至这荒郊野地来了？”

    高务实不好交浅言深，随口解释道：“小弟来京之后不久，我大舅便将他在樱桃泉附近的一座别院赠与小弟，此次原是打算去那边潜心读书来着，谁知道路上会碰到响马。”

    碰上响马这事儿说到底还跟刘綎杀了曹淦的兄弟有关，因此他有些尴尬，干笑道：“原来如此。”

    高务实察言观色，知道刘綎一时不好接话，于是主动道：“令尊为狼山总兵，驻地通州，备倭于长江口南北之地，实乃南京之门户，今日何以出现在这京师附近？”

    高务实一提这事儿，刘綎的面色就有些无奈，苦笑道：“高公子你得的是哪一年的消息？我父亲做狼山总兵那会儿，我还不到十岁呢。”

    高务实怔了一怔，略有些尴尬地道：“呃，原来如此……那令尊眼下官居何职？”

    “眼下？”刘綎叹了口气：“革职候勘。”        

