    资金到位，星灵帝国的各项基建开始全面展开，这里有接不完的项目干不完的活，只要你人不懒，工作岗位大把。

    星灵帝国跟地球全部都处于高速发展阶段，国际局势也区域平稳。

    现在，谁都没有心思搞事情，都将全部精力投入到科技发展跟经济发展上面，积攒实力才是各国的第一目的。

    地球中东地区也开始慢慢的平稳，唯独非洲地区开始不稳定起来了。

    认认真真工作，那是不可能的，这是绝大多数非洲人的思想。

    辛辛苦苦的工作怎么可能跟抢劫相比，来钱快，轻松，一夜暴富，这才是最适合黑人的职业，非常多的人员加入进去。

    各国强势推行改革，助力非常的大。

    这一天，两个非洲国家宣布改革失败，政府无力控制局势，请国外投资者离开，收回所有变卖的土地。

    赔不起了，多处农场在收获的时候遭到大规模的武装抢劫，火力凶猛，政府军根本就不能前去救援，只能眼睁睁的看着国外投资的农场被抢劫一空。

    根据政府承诺，这是要赔偿的，那么多农场都出事了，拿什么赔偿。

    赔不起只能发出这种声明，后续慢慢的赔偿。

    声明发出不到三天，两个国家直接被多国拉黑，凡是进入黑名单的国家，别指望获得一丝国际援助。

    哪怕是人道主义援助，也被停止了。

    国内大乱，国际援助没有，这两个国家就支持不下去了，再加上有心人搞事情，直接开始乱起来了。

    仅仅过去三个月，又有三个非洲国家宣布改革失败，请国际投资者离开本国，所造成的损失会分批赔偿。

    同样，这三个国家也被拉黑了。

    非盟召开了一次会议，整个会议乱糟糟的，最后，两个国家直接宣布退出非盟，拉开了非盟混乱的开端。

    半年的时间过去了，非盟名存实亡，普遍混乱起来了。

    这一次可是跟以前不同了，完全是断绝任何援助，哪怕是有非洲国家在联合国大会上哭诉本国出现人吃人的现象，各国也都没有给予任何援助。

    必须让非洲各国改变接受国际援助是理所当然的想法，你不改变就逼着你改变。

    TC提议援助一批粮食，直接被米国，鹰国，法国，E国一致否决，看到这种状况，TC不在提交援助议案了。

    这些经济好的大国心里明白，没有几年时间非洲是不可能改变的，因为现在他们经历的痛苦还不够，饿死一批懒人之后才会开始改变。

    距离非洲近的一些国家纷纷修改了难民政策，禁止难民进入本国，严密的封锁。

    这就让非洲国家更难受了，现在抱住自己才是最重要的，其他的以后再说吧。

    情况好一点国家开始增加军队加大边境巡逻，打击偷渡，直接授权边境部队对偷渡者开枪的权利。

    米国的非裔举行了慈善义演，结果，只卖出了一半的票价，欧洲那边的非裔也面临着同样的问题。

    米国的非裔在有心人组织下举行了游行示威，希望政府展开对非洲的援助，直接被强有力的镇压下去了。

    同时，抓捕了二十多万非裔，直接用船运分批次送到了非洲，剥夺你的米国国籍，禁止返回米国。

    这个结果出现之后，欧洲那边也打算游行的非裔放弃了这种想法。

    他们不知道，欧洲不少国家的大佬都在等着他们进行游行示威，到时候好一网打尽也往非洲送一批，缓解国内的治安状况。

    趁着这个机会好好的整顿一下，利大于弊。

    结果，非裔们没有进行游行示威，这让欧洲几个国家的大佬很是难受，开始暗地里活动起来了。

    法国的巴黎，出现了一个小规模的集会，结果一点问题都没有出现，警察也仅仅是在维持秩序，根本就没有其他动作。

    很多人都开始不安分起来了，人员也开始增加，一次比一次人多，一个月后，人员已经达到三十万人，黑压压的一大片。

    于此同时，鹰国，德国，西班牙，葡萄牙，意大利，希腊，等国也开始出现游行示威。

    法国就开始动手了，军队早就就位了，就等着这些人呢，现在收网正是时候。

    是时候改变巴黎为黑人城市的称呼了。

    于此同时，其他国家也开始动手。

    各大路口都被军方的人员给封锁了，直接开抓，反抗的直接朝腿上开枪，打翻之后直接押走。

    一天一夜之后，差不多三十万人被军方全部抓捕。

    法国几大港口开始忙碌起来了，每一天都有被押送到船上的非裔，装满一艘直接开走，其他船只靠过来继续装运。

    其他国家的港口也同样是如此，每一天都有大批的人被运送到非洲。

    各国的动作并没有停止，只要你家庭里面有一个人参与了游行示威，就直接将你全家剥夺国籍没收财产送走。

    几个月后统计，欧洲各国运道非洲大陆的人员高达四百九十多万，差一点没到五百万人。

    结果出台之后，直接在世界上引起了很大的震动。

    一批圣母跳出来了，国际舆论对欧洲这些国家很不利，几个国家高层商议之后，发表共同声明，将会为非洲提供一批粮食援助。

    人道主义性质的，一次性的，联合国的法案必须坚决执行。

    有了这一番表现，国际舆论才开始有所转变，几国也松了一口气，两周后，各国政府购买了五千吨粮食运送到了非洲。

    法国直接宣布，巴黎城市改造计划启动，发行两千亿欧元债券，将巴黎老旧建筑推倒重建。

    同时宣布，将会对巴黎的地铁进行全面的升级，轨道升级，通道放水防震升级，地铁站升级。

    公路，排污管道，等等，非常多的重建项目发布，直接转移了全球的目光。

    紧接着，周边一些国家也启动了很多基建项目，虽然动作没有法国那么大，可也不少，全面启动城市基建。

    可以说，这是二战后欧洲几个大国第一次全面升级城池基础设施建设。

    这些年因为跟星灵帝国贸易增长，各国手里都有了余钱，趁着这一次解决不稳定因素全面升级很有必要。

    机会太难得了。

    时间慢慢的过去，今年一年过去了，星灵帝国稳步发展一切正常，地球因为非洲的事情热闹了大半年。

    星灵市，徐文涛的家里，徐文涛一脸疲惫的表情看着坐在对面的外公，心里真的感到累了。

    现在理解为什么徐平安对自己不放心了，外公菲尔就是一个很大的不稳定因素。

    都已经被父亲剁几次手了，还不死心。

    你难到不知道，你越是不死心父亲就越对我不放心吗，揉着自己的脑袋，徐文涛真的很无奈。

    今年，菲尔夫妇到星灵帝国来过圣诞节，节后也没有离开，就在星灵市住下来了，徐平安专门给两人安排了一栋房子。

    徐文涛刚刚从启明市回来，菲尔就到徐文涛这里来了。

    理由很简单，徐文涛现在主政启明市了，欧洲皇室联盟会支持徐文涛，在启明市加大投资的，全力支持徐文涛在业绩上胜过徐乾。

    “外公，你知不知道你们越是靠近我，父亲就会越防备我，我身上的压力已经够大了”徐文涛无奈的说道。

    菲尔笑了笑，认真的看了看徐文涛，徐文涛对自己的排斥意味非常的明显。

    “文涛，你只看到了眼前，却没有看到将来”菲尔看着徐文涛说道，徐文涛就是一愣。

    “民主，议会制度，西方社会玩了多少年了，这里面有很多窍门的，并不是简简单单的利益交换，相互妥协”

    “星灵帝国已经完成了七个城市建设，目前正在兴建第八第九两个城市，徐平安说过，十个城市建成之后就会成立国会”

    “无论是君主立宪制还是半君主立宪制，王室接班人这件事上，君王必须考虑国会跟总理的意见”

    “因为议员跟总理都是民选产生的，代表的是民意，总理跟国会一致支持你的话，徐平安也必须认真考虑两方的意见”

    “徐平安可以选择徐乾作为接班人，可如果你表现的比徐乾优秀，你认为会是什么结果”

    “这才是你唯一可以接掌星灵帝国的唯一办法”

    “除此之外别无他路！”

    菲尔非常肯定的说道。

    徐文涛笑了一下，看着菲尔说道“外公你一次性的说完，你们这么大的投资肯定会要回报的，你们想要什么”。

    菲尔笑了笑，看了看徐文涛，不错，比以前长进了不少。

    “文涛，你知道当初天启集团跟米国大战鹰国为什么要对米国宣战吗”

    “那是因为鹰国跟徐平安达成了密约我们知道，星灵帝国会在未来帮助鹰国获得一颗宜居星球”

    “我们想要的你现在给不了我们，哪怕是你接掌了星灵帝国短时间内也给不了我们想要的，这件事对你百利而无一害”

    “文涛，有些事你无法否认，你身上流淌着我们家族的血，你是我母亲亲自确认的王室人员”

    “帮助王室获得一颗宜居星球，帮助王室联盟获得一颗星球”

    “这就是我们想要的，根本不会对你对星灵帝国产生任何影响，你很清楚，王室联盟手里掌握了多少资源”

    “有我们的帮助，你的胜利将会易如反掌”菲尔一脸认真的表情说道。

    徐文涛开始沉思起来了，菲尔则是端起茶杯开始喝茶，这个条件很优厚，不担心徐文涛不上钩。

    掌控不了你徐平安，难道我们还掌控不了你的儿子，娶我的女儿必须付出足够的代价，这是你欠我的。

