    

    
                第3452章

    
                “什么？这是万万不可啊！我本来只是一个闲散武者而已，又根本没有管理过一个城市。让我来担任一个城市的城主，这不是很扯淡的事情嘛！”风无涯自己听了这话，也显得非常意外。

    
                他一步上前来到周元的跟前，直接劝阻道。

    
                然而，周元这会儿却是看了他一眼。

    
                旋即，便淡淡回答道：“风无涯，你虽然没有管理过一个城市，但其实你的能力也不弱啊！跟你认识的这一路上，我觉得你的个人能力还是很强的！”

    
                但风无涯闻言，却还是一个劲地叹息着：“但是，我、我真的没有做过这一行哎......”

    
                周元又解释道：“可谁不都是从最开始一步步地爬上来的？所以说就算是你这样没经验的，也没什么好说的嘛。时间长了，自然也就有经验了！”

    
                他倒是非常的肯定。

    
                而那边长老院众人，现在也都是面面相觑地对视了一眼。毫无疑问，他们正在议论着什么。

    
                过了片刻，这些人也就终于做出了一个判断：“那好吧，既然这样，就按照你说的去办好了！”

    
                “不过，虽然让他担任西漠城的城主，我们却还是需要安排一些人在旁边进行辅助的。毕竟，他确实是没有这方面的工作经验。如果一开始，就让他独自担任，那确实是有些太为难了！”众长老又补充着说道。

    
                而他们所说的这一番话，其实周元是可以表示理解的。

    
                毕竟，长老也有自己的考量。他们不可能，也不会真的让风无涯独自一个人担任城主这么重要的职务！

    
                所以，周元也就没有没有了什么异议。这时候，就对长老们说道：“嗯，这个事情我还是同意的。就目前看来，并没有什么问题。”

    
                既然他也这么说了，那些长老们当然，自然都没有了否决。

    
                只见此时，那些长老们也都是连声说道：“那好，既然这样，我们现在就发一道手谕。明天，就会有人来给他任命！”

    
                “那好，多谢长老了！”周元点点头。

    
                双方随后又交代了一些事情，这才算是终于结束了这一次的沟通。

    
                这时候，风无涯还是一脸的茫然看着周元：“周兄弟，要我说，还是不应该把这么重要的职务交给我来担任！”

    
                “嗨，事情都这么决定了。就算你想要反悔，只怕也不可能了吧！再说了，这有什么不好的吗？我觉得还是很不错的啊！”周元笑着拍了拍他的肩膀。

    
                “可是......”风无涯还想说些什么。

    
                但片刻之后，他也最终没有能说出什么话来。毕竟，这可是长老院做出的决断。所以说，他只能照着去做好了。

    
                而战九幽等人，这会儿也站了出来道：“放心好了，我们也会留在西漠城。如果有什么事情，你也欢迎来随时找我们！”

    
                “嗯，好的！”见战九幽他们都这么说了，风无涯也终于没有再说什么。他想了想，最终还是点头应了下来。

    
                这里的事情，很快便结束了。而解决了这个事情之后，他们现在所要做的，其实也非常容易了。

    
                那就是等待长老的特使前来，正式任命风无涯为城主。除此之外，也没有了其他的事情。

    
                周元是准备回家去了，但他决定，还是等到特使办完了事情之后，自己再回去。也算是为风无涯，最后再做一个见证！

