    第67章 女娲的惩罚，削去帝俊太一道果

    “帝俊，太一，你们两个今天可是走了一步臭棋啊。”

    杨凡知道女娲心里不好受，自然要帮她出气。

    帝俊和太一只好继续装无辜道：“球道真君，我们真的是不知道鲲鹏那家伙做的好事。”

    “当真不知？”

    杨凡瞥了一眼鸿钧，再对两人颇具威胁意味地警告：“在你们面前的可是两尊圣人，可知道在圣人面前说谎，要承受多大的风险。”

    “等我拿下了鲲鹏，你们若想再后悔的话，那便来不及了。”

    帝俊和太一惊得冷汗直流，他们还是第一次感受到合道圣人的威胁。

    这种威压远比女娲带给他们的那种压迫不知道要强烈了多少倍。

    以至于杨凡说出来的每一个字，都像一根根万吨巨柱一样，扎进他们的灵台深处。

    似乎只要他们稍微表现出一丝的隐瞒和不敬，那些巨柱便会将他们的灵台彻底搅碎，令他们魂飞魄散。

    两人不敢再回答，只能怔怔的看向鸿钧。

    鸿钧却正眼都不看他们一下。

    原本就是相互利用关系，况且在鸿钧的算计里，妖族也是要覆灭的，这帝俊和太一，早死晚死，都逃不过最终的宿命。

    又怎会为了这些随时可以舍弃掉的棋子跟刚刚合作的杨凡闹掰？

    帝俊和太一见鸿钧不打算出面帮忙，他们俩兄弟互看一眼，只能自认倒霉。

    帝俊跨前一步，跪下参拜。

    “是因我担忧人族崛起，会危及到妖族天庭的发展，才跟太一合计，打算趁着球道圣人与女娲圣人大婚之际，发动对人族的突袭。”

    “女娲娘娘，是我和帝俊哥哥一时鬼迷心窍，铸成了大错，还望两位圣人看在大家都是妖族传承的情面上，饶恕我们兄弟一时犯下的错误。”

    太一见状，也急忙挺身而出，一同求饶。

    女娲冷眼相向，但她又迟迟下不了处罚妖族的决定。

    她终究是妖族圣人。

    一旁的常羲见状，也急忙拉着羲和一同跪拜道：“女娲娘娘，球道真君，这次自然是妖族做错了事，可事情却未必没有补救的机会。”

    羲和原本是不打算掺和外界任何事务了的，死过一次重生的她，如今只想跟在救命恩人，如今更是合道圣人的球道真君身边，好好服侍恩人一辈子。

    但常羲硬要拉着她一起，自己也毕竟是妖族妖后，无奈只好一同跪下求情了。

    “女娲娘娘，我妹子说的没错。恩人，昔日您能用一枚丹药救活我与他人，又洒下大地普救众生。今日您若效法，想必定能救人族于危难之中。”

    女娲一听，当即喜上眉梢，她急忙看向杨凡。

    杨凡自从后土拜师，需要借那丹药领悟轮回奥秘，便把那些复活丹都给了后土保管。

    于是他走过去问后土：“后土，那些丹药应该还有剩余吧？”

    后土当即尴尬地摇了摇头：“师尊，对不住，我把您的那些丹药都……”

    “都如何了？”

    “都挥霍一空了。”说完，后土脸上火辣辣的。

    杨凡只好微微一笑，安慰道：“没事，徒儿，为师再想办法。”

    【真是败家娘啊。】

    只见杨凡刚要转身告诉女娲这个不幸的消息，后土又突然抢在前头说道：“师尊，虽然我把那些丹药都挥霍了，但我并非一无所获。”

    “哦，说来听听？”杨凡顿时起了兴趣。

    “或许我可以为人族以及洪荒世界的所有生灵，构筑一个轮回大阵，此后众生或可凭此通道往生轮回，不再受身死神灭的苦恼。”

    “但我需要准备一段时间。”

    “有信心么？”杨凡再问。

    “有！”

    后土拍了拍她那鼓鼓的地方，说得成竹在胸。

    众仙友一听，又是一惊一愣的。

    “后土若是真能做成这事，那或许又是一件无上的大功德啊！”

    “难道后土娘娘也要成圣了？”

    “成圣哪有那么容易，退一步说，就算有了无量的功德，可是没有那鸿蒙紫气，那不也是白搭嘛。”

    “也对，现在世间仅存的两缕鸿蒙紫气，分别在准提道人和接引真人身上，后土估计悬了。”

    一直看戏的接引和准提两人听见后土似乎要得到无量功德了，他们忍不住狠狠拍了一下自己的脑袋。

    “我们当初怎么就没想到这种积累功德的方法？”

    不止接引和准提烦闷不已，就连鸿钧看到此情此景，也心中顿生疑虑。

    “不久前我就察觉到接引和准提或许会面临杀劫，这事情不会真的有变数吧？”

    只是鸿钧心想杨凡应该不至于为了那一缕鸿蒙紫气，抢夺准提和接引的机缘。

    因为他很清楚，好人是不会做坏事的，而杨凡和女娲，就是那种好人。

    鸿钧这会儿想罢，便给接引和准提传了一句提醒的话：“你们要小心巫族，特别是与后土交好的那几名祖巫和大巫。”

    准提和接引一听，当即明白，可能有人会抢夺他们手上的最后两个成圣位置了。

    只是他们并没有太过担心。

    因为后土和那几名祖巫和大巫就算一起出手，也奈何不了他们两人。

    只要小心谨慎一些，断然不会出事的。

    【看来后土这是要创造六道轮回功德了。】

    【人族浩劫，却成就了后土成圣的机缘，看来有些东西确实不容易逆转。】

    【不过为师早已经为你准备好那一缕鸿蒙紫气，后土你只管借人族浩劫，创那六道轮回，成就后土娘娘的果位罢。】

    “后土，为师相信你，我这便跟娘子说。”

    杨凡随后跟女娲解析了一番，女娲因为早听到了杨凡的心声，也早已经明白这个中的因果，也便消了消气。

    “帝俊，太一，你们有错在先，虽不至于责罚全族，但已累及人族众人，今天我必须给人族一个交代。”

    “本座今日削去你们顶上三花，胸中五气，将你们降为散仙，以示惩戒。”

    女娲宣读完毕，便要降下圣人之怒。

    悔不当初的帝俊当即挡在太一身前，怒吼一声：“女娲娘娘，此事都是我一个人的主意，我愿意代替我弟太一承担全部责任！”

    他必须要为妖族留一个希望。

    就让他这个当哥哥的来承担做错的这一步代价。

    轰！

    天上劫云滚滚。

    一道灭世的怒火以雷霆之势从黑云中爆射而下，朝着帝俊与太一的方向直奔而去。

    帝俊挡在太一面前，无尽雷霆瞬间将他的身体湮没！

    (本章完)

