    几个小时后，浅水湾。

    温栩栩二楼洗手间拿冷毛巾敷自己被打肿的脸。

    “嘶——”

    “疼？”

    霍胤一直站在这洗手间的门口，听到了妈咪的抽气声，他立刻抬起了小脑袋，担心地望着妈咪。

    妈咪这都是为了他才受伤的，那墨宝知道了，会不会又生气啊？

    小小的孩子捏着手里那个被抢回来的变形金刚，神情变得沮丧，也十分的内疚和自责。

    “没事的，胤胤，你看，阿姨一点都不疼，阿姨就是刚才碰了一下冷水，被冰到了。”

    温栩栩察觉到了这小家伙情绪不对，于是忙在他面前蹲了下来，安慰他。

    霍胤抬起头来了，看着妈咪又红又肿的脸，也不知道该说什么，就犹豫了一会后，他凑过来，从没干过幼稚事的他，居然嘟起小嘴对着妈咪的脸吹了吹。

    温栩栩怔愣了一瞬。

    儿子这是……在干嘛？

    是给她吹气吗？像他妹妹一样？

    小若若就是专业傻萌傻萌的，看见妈咪不小心弄伤哪里了，就过来吹吹，说这样就好了。

    温栩栩有点被感动到，她伸出双手，将儿子抱进自己怀里。

    “胤胤真乖，阿姨不疼了，真的，一点都不疼，阿姨只要胤胤没事，那就好了。”她忍着眸中酸意，在这儿子耳边含笑道。

    霍胤顿时感觉到了一阵难为情。

    但是，他没有挣扎，而是任由妈咪抱着，直到楼下忽然传来了爹地回来的声音。

    “先生，您回来了？”

    “嗯，小少爷呢？”霍司爵开口就问孩子，看得出来，他还在担心他是不是有受到惊吓？

    “在楼上呢，温小姐带着他，不过先生，不知道怎么回事？温小姐的脸竟然都肿了，就好像被人打了一样。”

    王姐关心的询问。

    原来，被送回来的温栩栩，便没有告诉王姐到底发生了什么事？

    霍司爵就冷哼一声：“她活该。”

    王姐：“……”

    想要说什么，这位年轻主人却已经抬脚上去了。

    果然，到了二楼后，还没有看见人，霍司爵就听到儿童房里隐隐约约传来母子俩说话的声音。

    温栩栩：“胤胤，你家里有没有女人用的化妆品啊？能不能去帮阿姨弄一点过来？阿姨得遮一遮，这要是出去一下就没人看到了。”

    霍胤抬起头看着妈咪。

    妈咪是怕这样回去被墨宝和妹妹看到吗？

    正埋头在那拼乐高的小家伙，一双漂亮的乌黑眼睛里又有点愧疚：“没有。”

    “啊？你家没有？怎么会没有呢？你那个……顾阿姨她不是一直住在这里的吗？她会没有化妆品在这里？胤胤，你就去帮阿姨拿一点点来，阿姨不会用太多的。”

    温栩栩是真不想说这话，那女人的东西，她用着都恶心。

    但是，没有办法，她要是不把这些伤势遮掩好，待会回去，墨宝和若若看见了，真的会担心，会问的。

    温栩栩探出脑袋，看向了卧室内的儿子。

    可是，让她很意外的是，这一次，低头在那玩着的儿子，还是很干脆的摇了摇头：“没有，家里没女人！”

    温栩栩：“……”

    愣了好几秒，竟是都没听明白。

    没女人？

    这时，霍司爵听到两人的议论，他推门进来了：“你们在干什么？”

    啊？！！

    温栩栩看到了，惊得立刻闭了嘴，随便拿了一条毛巾就遮在了自己脸上。

    妈呀，这狗男人怎么突然又回来了？他不是去公司了吗？

    温栩栩这个时候，是怕见到他的，因为她这一次搞得这么狼狈，最后还让他出面，才把自己给救了。

    唉，丢人。

    霍胤也看到了爹地，于是他从铺满软垫的地上爬了起来：“爹地，你回来了？”

    霍司爵点点头，眸光淡淡得扫过洗手间那边呈鹌鹑状缩着的一条纤细人影，他迈开长腿先来了儿子这边。

    “你怎么样？没事了吧？”

    “没事。”

    霍胤很平静的摇了摇头。

    霍司爵便揉了揉他的小脑袋，然后直接起身，往洗手间这边过来了。

    躲在里面的温栩栩：“……”

