    “你们这个组织，是不是叫天眼神派？你们信奉什么？”

    沈东见总算是抓到了一个活口，自然是要对问一问对他有用的信息。

    男子犹豫了一下，急忙点头道：“对对，是叫天眼神派，我们信奉我神，我们的神明！”

    “什么神明不神明的，这世上哪儿有神？”

    钟开虎说完这话，似乎觉得又有些不妥，伸手在男子的后脑勺拍了一下，喝道：“举头三尺有神明，知道吗？你们做的那些丧尽天良、败坏人伦的事情，是会遭报应的。”

    男子刚想要反驳，但当看见浑身是血的钟开虎时，到了嘴边的话，却被硬生生的咽了回去。

    沈东接着问道：“刚刚那名忍者在你们组织里，属于什么级别？这个基地的最高长官是谁？你知道他在哪儿吗？”

    “他是我们主使大人的贴身保镖，我们不知道他的真名，所以暗地里给他取名安修罗，他是岛国人，不是炎国人。”

    男子似乎也没打算隐瞒：“我们这个基地的最高长官是我们的主使大人，至于他在什么地方，我真的不知道。不过他的办公室是在第三道门往左拐的第一个房间里，我知道的只有这么多了，你们别杀我，放了我吧。”

    “那你们刚刚抓来的那个女人在什么地方，你知道吗？”

    现在沈东的当务之急是找到赵冬梅，确保她的安全。

    男子思索了一下，道：“她应该是在实验室里面，也不知道她有没有被转移。”

    沈东抬头看向陈冬和钟开虎：“带着他去实验室，一定要确保赵冬梅博士的安全，明白了吗？找到后，送到地面上去。”

    这个基地虽然很大，但沈东有上帝视角这种bug的存在，再加上所有的门禁卡在他面前都形同虚设。

    而他也是快速的利用上帝视角这种特殊的能力，在这个基地里横冲直撞，搜找着想要的信息和资料。

    此时，陈冬和钟开虎在那名男子的带领下，直奔实验室而去。

    实验室内！

    赵冬梅正在认真的做着实验，而孙宏烨则在旁边帮忙打着下手。

    原本还一腔热血，打算立即将自己心中的想法实践出来的赵冬梅，此时已经逐渐冷静了下来，也意识到自己身处在何种危险的境地。

    在她看来，沈东很有可能是被那个组织的人给甩开了，她想要逃出这里，只能自己想办法。

    可现在她连自己在什么地方都不知道，简直是一脑袋的雾水，想要凭借自己逃出去，简直是难于上青天。

    不过她也并没有打算放弃，在进行实验的同时，她有意无意的对孙宏烨问道：“师哥，你来这个组织多久了？”

    “两年吧，他们对我很好，我想要的一切原材料，他们都想方设法的给我弄到。”

    说到此处，孙宏烨话锋一转，道：“只是自由会受到限制，不过转念一想，世界上哪儿有那么完美的事情。能找到一个能施展我一腔抱负的组织，我就已经很满意了。”

    “那你知不知道这个组织研究这种药物，目的是干什么？救人还是杀人？”

    赵冬梅突然扭头，注视着孙宏烨。

    孙宏烨听见这话，好似受到了极大的惊吓，一把捂住了赵冬梅的嘴：“别胡说，这些问题不是我们所能考虑的，我本来就是一个孤儿，以前在科学实验室里，虽然我满腹才华，但也只能沦落为端盘子的小人物而已，根本就没有人关注过我。”

    “不过这里不一样，他们是真心把我当成朋友。虽然我知道他们是在利用我，但那又怎么样呢？只要我对他们还有价值，他们就不会抛弃我的。”

    赵冬梅真的很难想象，这样的话会从一个博士的嘴里说出来。

    不过她转念一想，未经他人苦，莫劝他人善，或许也正是因为孙宏烨这种致命的性格缺陷，才会被这个组织很好的控制起来。

    就在她想要说些什么的时候，实验室的门突然被推开，一大伙人风风火火的冲了进来，每个人的身上都有斑斑血迹，看着格外渗人。

    赵冬梅扭头一看来人，顿时被吓坏了，而孙宏烨似乎挺讲义气的，急忙将赵冬梅护在自己的身后：“你们干什么？我们在做实验，不是告诉过你们，不许来打扰我们的吗？赶紧出去。”

    牛高马大的陈冬站了出来，道：“我想你是误会了，滚开...”

    因为陈冬的父母是死于这个组织之手，而且他还被囚禁了整整七年，身体沦为了这副模样。

    所以他对组织里的人都是不怀好意。

    如果不是看在对方文质彬彬的份上，他早就大耳光子扇过去了。

    钟开虎见状，也不知道陈冬干嘛发这么大的火，立即上前看了一眼躲在孙宏烨身后的赵冬梅，道：“你是赵冬梅赵博士对吧？你好，我们是沈东派来救你的，这里很危险，赶快跟我们走吧。”

    沈东！

    仅仅只是这两个字，就好像给了赵冬梅无穷大的勇气和信心似的，心中安全感爆棚。

    她从孙宏烨的身后站了出来，好奇的问道：“你们真的是沈东派来的？”

    “那还有假？沈东是我们的老板，你赶快跟我们走吧，此地不宜久留。”

    钟开虎在说着话的同时，就准备伸手去拉赵冬梅。

    可赵冬梅却看了一脸不知所措的孙宏烨，道：“师哥，跟我们走吧，我有一个地方能够一展你的才华和抱负。你不要留在这里了，那个组织很坏，你这是在助纣为虐。”

    “我...”

    孙宏烨一脸的不知所措。

    虽然他来这个组织的时间并不长，只有短短两年，但他真的感觉这个组织很温暖，没有外面的尔虞我诈，在这里更没有人瞧不起他，任何人都对他毕恭毕敬的。

    所以，他是真的不想离开这里。

    “这位是这个组织的科研人员还是杀手？”

    钟开虎对赵冬梅问道。

    赵冬梅急忙说：“她和我毕业于一个学院，是这里的科研人员，很有才华的。”

    “那还废话什么，跟我走吧。”

    钟开虎上前，一记刀手砍在了对方的脖子上。

    他觉得这样的人是杀还是留，都需要沈东的指示，而且他也不喜欢滥杀无辜。

    在将晕倒的孙宏烨抗在肩上后，钟开虎对着赵冬梅挥了挥手：“赵博士，快跟上。”

    ...

    此时，沈东已经郁闷了。

    在上帝视角的能力之下，基地里的万事万物都无所遁形。

    可他发现，整个基地里，居然空空如也，别说是人影了，连根毛都没看见。

    特别是那个活口所说的主使大人的办公室，居然被搬空了，只留下一地鸡毛。

    “动作这么快吗？”

    沈东心中有一种很不好的预感，自己好像是中计了。

    就在这时，陈冬带着一队人跑了过来：“沈哥，有什么发现吗？”

    “没，都走了！”

    沈东看了一眼众人，随即问道：“钟开虎他们呢？”

    “他们带着赵冬梅博士上去了，我带着人来接应你，担心你有什么危险...”

    陈冬刚说完，沈东突然神色大变：“快...快跑...跑...”

    陈冬众人一脑袋的雾水，不知道沈东这是哪根筋搭错了。

    而沈东也没时间跟他们解释，立即大跨步上前，推开了一个暗格：“快，快跳下去...”

    “怎么啦？”

    陈冬等人依旧好奇，可他的话还没问完，沈东抓住他的肩膀，一把将他给拽了下去。

    他的动作很快，十多个人被他如同拎小鸡似的塞进了暗格里的通道之中。

    轰！

    就在他将最后一人塞进通道里之后，甬道内传来了一道轰然巨响声，整个地面不断的乱晃。

    同时，他能感觉到，一股强烈的灼热感向他席卷而来，热浪险些将他卷倒在地。

    而他紧紧的抓着暗格门，在火光袭来的瞬间，终身一跃跳进了地道之中。

    这个地道很深，不过并不是竖立向下的，而是歇着的，如同旋转的滑梯似的。

    同时，地动山摇，一道火舌也紧跟在他的身后，他的双手不断的拍在两面墙壁上，用尽吃奶的劲儿加速往前面滑行。

    在通道里面滑行了足足十来秒的时间，他这才滑到了地面之上。

    下面是一个昏暗的地道，因为上面的爆炸，地道不断有细沙碎石落下，震得人脑袋发晕。

    此刻，众人已经完全被吓傻了，抱着脑袋蹲在地上，生怕地道塌陷，将众人活活埋在里面。

    剧烈的震动持续了有好几分钟，众人趴在地上纹丝不动。

    “都怎么样？有没有受伤的？”

    虽然震动消失了，但因为上面的爆炸，暗道里面的众人感受到强烈的灼热感，空气也逐渐变得稀薄。

    “沈哥，我没事...”

    这是陈冬的声音：“有没有人受伤的？”

    “我没事！”

    “我脑袋晕，想吐！哇...”

    此起彼伏的哀嚎和呕吐声响了起来，众人虽然都没有受伤，但因为剧烈的震动导致大脑不适应，想吐是很正常的现象。

    沈东掏出手机，打开手电筒看了一眼四周，这个洞穴大约有一米多高，他站立的话也必须要躬着身子，不过很宽敞，并没有经过任何的装饰，和以前的防空洞差不多。

    根据沈东的猜测，他们现在已经是在地底四五十米处，这里的地质环境相当的结实，就算是上面有导弹轰炸，地洞里也不会出现坍塌想象。

    “大家都忍耐一下，跟我走吧，我带你们出去。这里是那个组织修建的防火通道，有出路的，大家别担心。”

    沈东首先安抚了一下众人。

    毕竟只要是一个正常人，都有密闭恐惧症，一时间肯定很难适应这种压抑的环境。

    “沈哥，我们还能活着出去吗？”

    这时，一道声音响了起来。

    啪！

    陈冬抡起巴掌给了对方一个大嘴巴子，喝道：“不许胡说，更不要影响士气，你们放心好了，我和沈哥一定会安全把你们带出去的。”

    虽然沈东很赞同陈冬的做法，毕竟在这个节骨眼上，士气是最重要的，一旦士气涣散，很有可能会发生不堪设想的后果。

    不过理智告诉他，陈冬的做法有些过激了。

    所以他急忙劝道：“兄弟们，放心吧，我不是还在这里吗？大家跟我走，振作精神，用不了多久我们就能出去的。”

    说完，他看向陈冬，道：“我走最前面，你走最后面，注意，不要让任何一个人掉队，我们要将兄弟们完完整整的带回去，明白了吗？”

    陈冬在地牢里被关了好几年，虽然对漆黑无比的地牢是有些心理阴影，但他可是听见那个活口亲口说过的，这就是一条逃生通道，是有出口的。

    他点了点头，强装镇定拍了拍胸口，道：“放心吧，交给我。”

    沈东将自己的上帝视角展开，同时按照那位活口所说的话，一旦遇到岔路口就往左转。

    他并不担心自己出不去，他所担心的是钟开虎他们的安全。

    他是真担心钟开虎在将赵冬梅带出去后，又折返了回来，恰好遇见爆炸。

    如果钟家人都死了，他可没办法向钟灵和钟开明他们交代啊。

    怀揣着这样惴惴不安的心情，他带着十余人在地道里走了十来分钟后，赫然发现前面已经没路了，不过却又一个延伸到上面的通道。

    他快步跑过去一看，通道口好像有一个井盖，有三四米那么深，同时通道的墙壁上有便于攀爬的凹槽。

    他将手机递给了自己身后的一名兄弟，立即爬了上去，然后用力一顶，他们就看见一轮银月正悬挂在高空之中。

    “出来了，兄弟们，有通道，快点儿，我们安全了...”

    刚刚还充满阴霾气氛的众人，此时顿时欢呼雀跃了起来，劫后余生的喜悦令他们拥抱庆贺。

    沈东在出来后，立即向仓库的方向跑去。

    令人惊讶的是，地底下发生了那么剧烈的包扎，可那栋残酷却并没有垮塌。

    而在仓库的门口，还传来剧烈的争吵声...

