    第75章爸爸心里真没数

    薄屿星眨了下眼睛，突然悟了。

    难怪爸爸今天没安排任何行程，原来他早就知道妈妈住在隔壁，等着和妈妈“偶遇”呢！

    送红酒？烛光晚餐？

    爸爸心里真没数，现在的妈妈怎么可能做这些！

    小孩跳下了餐椅，走到薄知宸跟前。

    小手在八卦眼的叔叔面前晃了晃。

    人间清醒道：“宸叔叔，你觉得你的话，合理吗？”

    “啊……宝贝，你说话别这么老成好不好？”薄知宸脑洞一开，小嘴一叭叭，这话就说了出来。

    “我觉得……”是有点离谱，但也没有更好的解释了。

    薄知宸转头看向薄知宴，想解释别当真，他随口说着玩的。

    可瞧着他哥的表情，似乎……挺期待？

    他当即决定闭麦。

    “哥，你今天不出门，那就用不着我看孩子了吧。那我走了哈~~”

    薄知宸身形一晃，就要往门口飘。

    打算趁着他哥还没反应过来前，赶紧溜走。

    谁知人刚转身，衣领子就被一只骨节分明的手抓住。

    “你今天老老实实的待在这里。”

    “为什么啊？！”

    男人沉着声线，吐出了三个字：“看、孩、子！”

    薄知宸仰天长叹！

    明明是他哥捡来的孩子，怎么成他的责任了？！

    早餐后。

    薄知宴在套房里研读剧本。

    薄知宸只能陪着薄屿星画画练字，甚至还被强行没收了手机电脑，说是对孩子的眼睛、智力开发很不好。

    薄知宸：……你是孩子亲爹吗，你管这么多？！

    薄屿星倒是挺开心，也很知足。

    别看他才五岁，在未来的世界里，学业课程很重很重！

    未来的爸爸还总说他学得慢，不如妈妈聪明。

    好在现在的爸爸对他还算客气包容，什么都会尽量满足他，他不用做功课，不用写作业，也不会被爸爸抽皮带。

    这样爽的日子不多了，他要好好珍惜。

    ——

    池声按照薄知宸的推荐，选了两瓶价格合适的拉图红酒。

    她打算一瓶送给秦宥教授，一瓶在聚会时喝。

    很快就到了晚上同学聚会的时间。

    池声没打通薄知宸的电话，便带着酒先去了聚会餐厅。

    包厢里。

    此时已经坐了六个男生，正兴致勃勃的玩扑克牌。

    看到进来位美女，男生们放下扑克牌，齐刷刷的抬了头。

    “哇哦~”

    房间内响起好几声惊叹。

    校花池声！

    男生们用眼神交流着，彼此都能看懂对方的心思。

    他们一早就收到池声要来的消息了，本来今晚这场没女生过来，听到校花要来，男生们自然高兴。

    他们最近也有关注恋综直播，镜头里的池声比初中时还要好看！

    长开了，也更有气质了。

    眉眼精致，长发飘飘，那一双笔直的大长腿，走几步路，就把人的魂都勾走了。

    “池声来了，快来坐快来坐！”

    池声扫了一眼，看着眼熟，确实是初中同学。

    她随便找了个位置坐下。

    男生们也不玩牌了，围坐在餐桌旁，个个眼睛放光的盯着池声。

    虽说池声的脾气不好，但今时不同往日，敢来参加同学聚会的，哪个不是前途无量？

    男人有了资本，还怕女人不上赶着追么？

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

