    第197章 一波未平一波又起

    叶荒的禁空魂技发挥作用的一瞬间，铁鹰的身上感觉到好像突然增加了万斤巨力。

    在这股重力的作用下，整个人不由自主的从半空中坠落。

    “呼哧，呼哧！”

    他努力的呼扇着自己的翅膀，意图以此来减缓下坠的速度。

    可是这样做的效果并不是让他满意，整个身体还是一直慢慢的下坠。

    “第四魂技，扶摇直上！”

    眼看着自己就要落到叶荒的攻击范围之内, 铁鹰赶忙点亮了自己身上的第四个紫色魂环。

    魂环点亮的一瞬间，他的本体如吹了气的气球一般，迅速的膨大，本来展翼只有两米的双翅竟然瞬间增长到五米左右。

    这还不算玩，铁鹰的嘴嘴里发出一声清脆的鸣叫。

    伴随着这声鸣叫，一团绿色的光芒也是从他的胸口处溢出, 迅速向着四周扩散。

    在这绿色光芒弥散的区域, 叶荒施展在空中的禁空魂技，竟然直接被消融。

    “竟然破解了我的魂技！”

    看着逐步升高的铁鹰，叶荒的脸上露出了意外的神色。

    自从他得到这个禁空魂技开始都是屡试不爽，没想到今天却失效了。

    “杀！”

    看着铁鹰再次飞到半空，叶荒也不在纠缠，转身朝着盘蛇杀去。

    “第三魂技，盘龙盾！”

    “第四魂技，盘蛇杀！”

    看着杀过来的叶荒，盘蛇直接一下子点亮了两个魂环。

    在这两大魂环的作用下，盘蛇的身前出现了一个由大块龙鳞组成的盾牌。

    于此同时，本就细长的蛇尾上竟然也鼓起一个个的凸起。

    凸起破裂，一个个带着寒芒的倒刺也出现在蛇尾上。

    “咻！”

    蛇尾甩动发出一声轻啸，直接朝着叶荒的身体捆来。

    这些蛇尾倒刺十分的阴毒，只要被它困住，就会直接扎入到身体内，越是挣扎，这些倒刺就会扎的越深。

    而且这些倒刺中还带着麻痹毒素。

    扎入体内会释放出麻痹毒液，被它勾住的魂师身体的活动就会受到很大的影响。

    “铛！”

    “第三魂技，魂力汲取！”

    在自己的拳头打在龙鳞盾上的同时，叶荒也是直接点亮了自己的第三魂环。

    霎时间, 一股精纯的魂力从盘蛇的身体上回流到他的体内，补充着魂技的消耗。

    “第五魂技，满城尽带黄金甲！”

    紧接着叶荒点亮了自己的第五魂环。

    叶荒的时间把握的恰到好处。

    黄金甲刚穿上身，带着倒刺的蛇尾也是紧接着捆来。

    “叮叮叮。”

    盘蛇的蛇尾倒刺直接叮在叶荒的金甲上，发出一阵清脆的声响。

    叶荒身上包围的金色护甲实在是太坚硬了，那些倒刺根本就扎不到他的体内。

    没有了倒刺的束缚和麻痹效果，蛇尾的围困效果也是大打折扣。

    叶荒挥舞着手中的花枪很快就就瓦解了这次围困。

    “第三魂技，铁鹰巨爪！”

    在叶荒跟盘蛇对战的时候，铁鹰挥舞着巨大的鹰爪从半空俯冲而下，朝着叶荒的后背抓来。

    如果这一爪抓实的话，哪怕是身穿金甲的叶荒也不会好受。

    “滚！”

    “回马枪！”

    听到身后的呼啸声，叶荒快速的转身，手中的花枪向前一甩。

    直接迎上铁鹰的巨大鹰爪。

    鹰爪借助俯冲之力，力量增加了好几倍。

    但是叶荒依旧丝毫不惧。

    “叮叮叮。”

    花枪与鹰爪碰撞，瞬间火花四溅。

    “第二魂技沼泽之恋！”

    近距离跟铁鹰对战，叶荒直接点亮了自己的第二魂环。

    “不好！”

    叶荒的所有魂技都十分的诡异。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，看到迅速弥漫的灰色薄雾, 铁鹰企图挣脱叶荒的纠缠再次飞上天空。

    但是叶荒第二魂技的迟缓技能蔓延的太快了。

    还没来的急撤离，他就感觉自己翅膀变得生硬起来。

    “第三魂技, 魂力汲取！”

    “第四魂技，禁空！”

    好不容易等到铁鹰从空中下来，叶荒又怎么可能轻易放他回去。

    “老大，我来救你！”

    “第六魂技，盘蛇牢笼！”

    眼看着铁鹰上升被阻，盘蛇直接点亮自己的第六个黑色的魂环。

    刹那间，一个布满倒刺的笼子凭空而降直接把叶荒笼罩在里面。

    “第六魂技，万箭穿心！”

    看到叶荒被笼子套住，不断的挣扎，长期的默契使得铁鹰想都不想就点亮了自己身上的第六个魂环。

    “小子，一切都结束了。”

    铁鹰看着笼子里的叶荒冷笑道。

    话音刚落，铁鹰双翅一扇，黝黑色羽毛从他的翅膀上快速脱落，化作漫天箭雨朝着笼子里的叶荒倾泻而下。

    “是的，该结束了。”

    看到这漫天的箭雨，叶荒并没有丝毫的慌张，眼中甚至还闪过一丝嘲笑。

    “第六魂技，移形换位！”

    在箭雨落到叶荒身上的前一刻，他瞬间点亮了自己的第六魂环。

    看到叶荒毫不慌张的样子，铁鹰的心中瞬间升起一丝丝的不安。

    可是开弓没有回头箭，箭雨已经射了出去，他也是无力回天。

    一如上次对付那三个邪魂师一样，在第六魂技的作用之下，叶荒出现在了盘蛇站立的位置。

    而盘蛇则出现在万千箭雨笼罩之下的牢笼里。

    “啊！啊！啊！

    一声声凄惨的哀嚎声响起，没有反应过来的盘蛇直接被这些箭雨射成了刺猬。

    “好诡异的魂技！”

    “好精准的魂技控制。”

    “好强大的心里素质！”

    看着死在铁鹰箭雨之下的盘蛇，现场的观众又是一片哗然。

    一些内行的人甚至直接惊的突然站了起来。

    别看叶荒这一切显得轻描淡写，但是却需要极其强大的计算能力和坚强的心里素质。

    一个疏忽就可能把自己栽到里面。

    “老二！”

    “我要杀了你！”

    铁鹰目眦尽裂的看着叶荒。

    他没有想到自己的好兄弟没死在仇人的手下，却被自己杀死了。

    他们两个人已经合作了三十年，彼此一直把对方当成自己的知己。

    哪怕一个小小的眼神，彼此就能猜出是什么意思。

    看到盘蛇死于自己的箭雨之下，他的双眼瞬间变得通红，把这一切责任都归咎在叶荒的身上。

    直接对叶荒发起了自杀式的进攻。

    敏攻系魂帝本就不如控制系魂帝，更何况他面对的还是叶荒这个妖孽。

    没过多长时间，形单影孤的铁鹰就被叶荒毙在了花枪之下。

    “荒！”

    “荒！”

    “荒！”

    看着斗魂台上横死的鹰蛇组合，现场的观众不但没有丝毫的惋惜之意，反而再次传出如潮水一般狂热的呼喊声。

    只不过这样的呼喊声独属于从斗魂台上走下来的叶荒。

    叶荒没等主持人宣布比赛结果就走下了擂台。

    “大人，您赢了。”

    方叶也是满脸兴奋的走上前再次恭喜着。

    叶荒赢了，她就可以拿到五百金魂币的奖金，从此再也不用在这肮脏的斗魂场里出卖自己的笑脸了。

    “你去帮我把积分兑了，还是按之前的约定奖金归你。”

    叶荒拿出自己的斗魂牌，递给了方叶。

    “谢谢大人，我马上就去。”

    方叶兴奋的接过叶荒的斗魂牌，转身就准备去前台办理手续。

    可是还没等她走出候场室，外面就走进来两个身穿斗魂场专有服饰的中年人。

    “张主管好。”

    “李副主管好。”

    看到眼前的两个人，方叶的脸色瞬间一变，她已经意识到两个人来这里的目的。

    这两个主管就是天水城大斗魂场的执法主管，负责维护斗魂场的日常秩序。

    普通的斗魂场里是不准杀死对手的。

    但是叶荒刚才的战斗却违反了斗魂场的规定。

    他们两个这个时候出现，显然是冲着叶荒而来。

    “你就是荒？”

    张姓主管看着叶荒，傲慢的问道。

    虽然他只是一个魂王，却自恃身后站着斗魂场这个庞然大物，所以根本就没有把叶荒这个魂帝放在眼里。

    说话的语气中更是带着十足的俯视味道。

    其实他们两个过来也只是走个过场，想要从中捞些油水罢了。

    误伤对手致死这样的事情在斗魂场里时有发生，只要获胜的一方私下里可以拿出一些金魂币来孝敬他们。

    那么杀死对手的事情，斗魂场也可以睁一只眼，闭一只眼，大事化小，小事化了了。

    “嗯。”

    叶荒的鼻孔中发出一声轻嗯。

    他就是一个吃软不吃硬的主，如果这两个家伙好好的跟他说话，叶荒绝对会主动的配合。

    但是现在这张姓主管拽的跟二五八万似的，还想在他的面前装老大，这可不是叶荒愿意看到的。

    “你违反了斗魂场不能随意杀死对手的规定，跟我们走一趟。”

    看到叶荒并没有跟其他魂师那样奉承自己，张姓主管的脸色逐渐阴沉下来。

    “两位主管，荒公子不是故意杀死那两个魂帝的。”

    “他也是逼不得已。”

    “如果荒公子不出手杀死他们两个人的话，自己就会被杀死。”

    听到张姓主管的话语，方叶赶忙上前替叶荒辩解。

    “哼，你一个下人哪有你插嘴的份！”

    “给我掌嘴！”

    看到一向唯唯诺诺的方叶竟然为了叶荒敢跟自己顶嘴，张姓主管的脸上的阴冷气息更浓了。

    “是，主管！”

    听到张姓主管的吩咐，李姓副主管直接伸出蒲扇般大小的手掌，朝着方叶的脸上扇去。

    这李姓副主管也是一个魂宗级别的魂师。

    出手又快又狠，方叶根本就来不及躲避。

    “啊！”

    看着呼啸而来的手掌，方叶嘴里发出一声惊呼，吓的直接闭上了自己的双眼。

    “哼，我的人，你也敢动手！”

    “找死！”

    “咚！”

    还没等手掌扇到方叶的脸上，叶荒的右腿猛然探出，这李姓副主管直接破门而出，撞在走廊的墙壁上，如一摊烂泥般慢慢的滑到了地面上。

    听到叶荒的呼喝还有沉闷的撞击声，方叶也是慢慢的睁开双眼。

    抬头望去，只见那个李姓主管整个人已经飞出了门外，横躺在走廊里生死不知。

    “糟了，大人这是闯大祸了！”

    看到眼前发生的一切，方叶不但没有任何的欣喜，反而变得惶恐起来。

    刚才事情还有转圜的余地，但在叶荒的一脚之下，斗魂场和叶荒之间已经成了死敌。

    “大人，您快点走。”

    方叶也知道叶荒是为了自己才出手的，赶忙催促着叶荒趁着斗魂场其他援军没来之前，离开这里。

    “哼，打了我斗魂场的人就想走，哪有那么容易的事情。”

    说着，张姓主管一个闪身，直接跑到走廊中。

    伸出右手猛的拍下走廊中一个魂导器按钮。

    这个魂导器按钮直接联通场主的办公室。

    只要按下这个按钮，场主办公室的红色警报就会响起。

    这是个紧急求救按钮，只有在主管遇到自己处理不了的事情才允许使用。

    这张姓主管显然也知道自己不是叶荒的对手，并没有选择跟叶荒硬碰硬，而是紧急向斗魂场主求援。

    “这回是真的完了！”

    看到张姓主管按下墙壁上的按钮，方叶的脸色也是变得一片煞白。

    她听别的姐妹私下里说过，这张姓主管是场主的第十四个小妾的亲弟弟。

    如果场主来了，那肯定是帮亲不帮理。

    这场主可是一个魂圣级别的魂师，在她的心里哪怕是叶荒再妖孽，那也不可能越级打败魂圣级别的魂师。

    “别担心，先坐一会，等一会再去兑换。”

    对于眼前发生的一切叶荒并不在意，直接招呼着方叶坐下来等待着天水城斗魂场的场主到来。

    在叶荒的心里如果这个场主不长眼的话，他不介意再次敲诈一笔。

    “小张，是谁按下了紧急警报？”

    没过多长时间，走廊中就传来一个粗犷的男子声音。

    紧接着一个六十多岁的老头出现在叶荒所在候场室的门口。

    “姐夫，是我！”

    张姓主管看到那个老头，脸上露出了欣喜的神色，开口急忙回答着。

    “告诉你多少次了，在斗魂场里要叫我杨场主。”

    “你怎么不长记性呢。”

    这老头显然是不满意张姓主管对他的称呼。

    “是，是，姐夫。”

    “我下次一定注意！”

    “嗯，好。”

    看到张姓主管态度诚恳，老头满意的点了点头。

    “到底发生了什么大事？”

    老头背着手，表现出一副公事公办的样子。

    “场主，这里有个魂帝级别的魂师，他在普通斗魂场里杀死了对手。”

    “我们过来例行问话，他不但不配合，还打伤了李副主管。”

    听到这个老头的问话，张姓主管恶人先告状的说道。

    (本章完)

