    闻名国际且神出鬼没的莫觉，没人见过，甚至不知男女。

    国际刑警对他头疼不已，宋老六也追踪他多年。

    一个向来只偷名画和珍宝的神偷，拿走他的钱包有什么用？

    唯一能说得通的，就是他知道宋廖的身份，并且企图在国内给他制造麻烦。

    没有证件，宋老六就没办法在国内顺利查案。

    即便补办证明，也需要时间。

    那么……

    黎俏边想边敲着桌面，几秒后，她目光一闪，“最近国内有没有什么画展，或者高端的珠宝展？”

    宋廖面孔严肃地说道：“有，大千居士的国画巡回展，第一站就是南洋，所以我才过来的。”

    为了追查莫觉，这些年宋老六没少关注国际和国内的各大名画展览，连他自己的艺术细胞都得到了质的升华。

    黎俏了然地勾起嘴角，“展览在什么时候？”

    “下周三。”

    黎俏靠着椅背，高深一笑，“那就……一起会会这个莫觉吧。”

    ……

    半小时后，黎俏带着宋廖出门吃饭，并给了他一张银行卡。

    饭桌上，宋廖接过银行卡憨憨一笑，“谢谢崽崽。”

    黎俏喝了口水，细致地打量着他。

    其实整个七子之中，最不善言辞的就是宋老六。

    他不够俊美，可记忆力惊人，看过一眼的人和事，都能细数出对方的特点。

    宋老六，据说小时候患过自闭症，性格有缺陷，但并不影响他对很多事非常敏锐独到的判断。

    比如此时，和黎俏见面两个小时后，他才提及到大哥萧叶辉。

    宋廖说：“我应该是第一个看到柴尔曼公爵以真面目示人的报道，因为当时正好在国外办案。”

    黎俏单手摩挲着杯子，半垂着眼睑，神色很淡。

    宋廖一双虎目炯炯地锁着黎俏，“崽崽，虽然我不知道这其中到底发生了什么故事，但他既然成了柴尔曼公爵，以后……大概就是两个世界的人了。”

    这是来自一位国际刑警的初始判断。

    “怎么讲？”黎俏回望着宋老六，玩味地反问道。

    她没说过一句萧叶辉的不是，甚至模糊了过程，很奇怪老六竟会有这样的想法。

    这时，宋廖很认真地分析道：“他没死，却不露面，要么有苦衷，要么想隐瞒。不论是哪一种，他已经和我们划清了界限。”

    真是野兽般的直觉啊。

    黎俏别开脸看向窗外，“的确如此。”

    宋老六大概是七子中，唯一一个能坦然面对萧叶辉死而复生，并且还能冷静面对的一个人了。

    正因为他没有那么充沛的情感经历，所以对于任何变故，都能泰然处之。

    夜里七点，黎俏把宋廖送回了江景豪庭，同时安排黎家的管家给他送了一辆代步车。

    等他进了公寓楼，黎俏收回视线，并拿起手机准备打一通电话。

    但手指还没落下，商郁的一条微信恰好跳进了屏幕。

    商郁：什么时候回家？

    黎俏回了他几个字，随即发动引擎离开了江景豪庭。

    ……

    不到晚上八点，黎俏走进公馆的客厅，昏沉的光线下，男人叠腿坐在沙发上看文件。

    听到脚步声，商郁撩开眼睑，眸子里融了灯光的昏黄，薄唇勾起，对着她摊开了掌心，“去哪儿了？”

    黎俏走过去拉住男人的手，三言两语就概括了宋老六的事。

    商郁把腿上的文件递给她，掌心抚着她的后脑，“想帮他抓莫觉？”

    “嗯，他的证件都被莫觉拿走了，重新补办费时费力，不如直接抓人。”

    黎俏边说边接过文件，打开一看，里面是旗袍的手绘设计图。

    看到旗袍，她就想到了苏裕景，挑眉看向商郁，“老六说，苏绣唐卡图已经还回去了。”

    男人和她四目相对，眼睛里的波光很柔，“倒是符合他一贯的作风。”

    “你知道他？”黎俏背靠着商郁的肩膀，闻声就回眸看着他。

    商郁目光深远地看向窗外，唇边带笑，“两年前，莫觉混进了封毅的藏品古堡拿走了一颗钻石，三天后被佣人在鱼缸里找到了。”

    黎俏：“……”

    这到底是个什么人。

    身份神秘，行事乖张，处处透着欠揍的意味。

    ……

    同一时间，月落窗沿。

    宗悦搂着抱枕心不在焉地看着电视，目光偶尔投向墙壁，指针一圈圈走过，但黎君还没回来。

    又过了半小时，别墅门外传来了汽车发动机的声音。

    宗悦丢下抱枕，趿着拖鞋就跑向了玄关。

    门开，一阵酒味夹着清风扑面而来。

    黎君的外事助理扶着他走进门，看到宗悦，立马讪笑，“夫人，今晚有个市里的饭局，秘书长……喝多了。”

    宗悦温婉地笑了笑，顺势上前扶着黎君的胳膊，“交给我吧，麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，那要是没别的事，我先回去了。”

    外事秘书走后，宗悦把黎君的臂弯搭在自己肩上，另一只手环着他的腰，扶着他往客厅走去。

    黎君喝醉了，但不至于人事不省。

    他强撑着醉酒的意识，整个人仰躺在沙发里，揉着额头，醉眼迷离地看着宗悦，“你怎么还没睡？”

    “睡不着，你等等，我去给你沏杯解酒茶。”

    她说着就要走，却被黎君拉住了手腕，“不喝了，陪我待会。”

    宗悦咬了下嘴角，喟叹着蹲在沙发跟前，“你以后还是少喝点酒吧，就算有应酬，总是喝大酒，对身体不好。”

    他们结婚以来，黎君已经醉过好几次了。

    她知道有些应酬必须要用喝酒的方式才能热场，但也心疼他每次喝醉后不舒服的模样。

    黎君抬起眼皮，余光恰好落在宗悦的脸上，灯光很暖，温度适中，居家的妻子等着晚归的丈夫。

    这些认知清晰地划过黎君的脑海，许是酒精作祟，他动作迟缓地勾住宗悦的肩膀，拉过她就覆唇深吻。

    唇齿勾缠，极其的亲密无间。

    他们不是第一次接吻，但动情时的黎君，总是能让宗悦感受到一种冰火两重天的折磨。

    他的吻灼热而激烈，和他平时严肃古板的处事态度有着天壤之别。

