    三大洪荒遗种彻底被叶辰给打败了，但他们也只能心中腹诽与小声嘀咕，想尽了各种方法都无法吸收到更多的仙灵精气，最后只得放弃，老老实实以正常状态吸收炼化。

    事实上他们的吸收速度虽然远不及叶辰，但也算是很快了。而且那阵图中央溢出的仙灵精气特别的浓厚，就算叶辰吸收了大部分，剩下的小部分也足以让他们修炼了。

    三大洪荒遗种吸收到体内的仙灵精气完全能够支撑他们的炼化速度，而且多少还有些许剩余。

    只是这深紫色的六品仙灵精气实在过于珍贵，谁都想多吸收点，将其储存在体内的洞天中，留着将来再炼化，即便是将来用不着了，也可以在特殊情况下恢复自身的消耗。

    时间一天天过去，不知道从什么时候开始，有古生物的低吼声传到了古殿中，那些守在古洞外面的古生物开始烦躁了起来，或许是等得太久，耐心快要消磨掉了。

    古殿中，叶辰他们全都在修炼状态中，其余人全身心投入，而叶辰则分出了一丝神念时刻注意着古洞外的动静，他感觉到了古生物的骚动。

    “那些古生物想要冲进来，可是却又不敢，心中充满了忌惮，内心挣扎矛盾，显得非常焦躁，在这种情况下，古殿应该还能平静写时日，我们必须得抓紧时间才是。”

    叶辰估算着目前的形势，那些古生物有忌惮，虽然很急躁，但却不会真的就立刻冲进来，他们必须得趁古生物没有冲进来之前将这些六品仙灵精气全部吸收。

    只是雨蝶要修炼多久尚未可知，她现在的状态很奇特，叶辰的神念已经无法窥视其体内的情况了，有一股神秘的气机将神念阻挡在外，那是来自“仙心”的大道气机。

    “没想到竟然会如此强大，看来当初炼制‘仙心’的白发老者甚为不凡，即便是以禁忌手段，消耗大量的心血才炼制出来，也足以说明他的强大了……”

    叶辰暂时从修炼状态中退了出来，但却没有停止吸收仙灵精气，他的目光落在雨蝶的身上，就这样静静地看着她，感觉到她的气息与“仙心”的气息已经融合了许多。

    “希望雨蝶能融合得快些吧。”

    叶辰闭上眼睛重新进入了修炼状态，他目前只能希望雨蝶快速融合“仙心”，否则等那些古生物源源不断冲进来，到时候就算他再强也不可能将所有的古生物全部挡在古殿外，终会有一部分冲进来，而仙灵精气必然会因此而损失一部分。

    时间很快又过了十余日，守在古洞外的古生物越来越焦躁了，甚至有一部分冲到了洞口，对着里面发出阵阵咆哮。

    显然他们是在试探，这些古生物修炼到这个境界拥有不低于人族的智商，甚至随时可以化身为人族。只是他们来到此地是为了争抢“仙心”，所以全都显露出了真身状态，只有在这种状态下才能发挥出极尽巅峰的战斗力。

    古殿中，雨蝶快要与“仙心”彻底融合了，此刻的她完全被七彩仙光包裹，看上去像是一个彩色的光茧。

    她盘坐在光茧中，浑身闪烁着古老的符篆，身后竟然出现了一双仙光凝聚的蝴蝶翅膀，轻轻闪动着，像是一个蝴蝶仙子似的。

    古殿中央的阵图内涌出的深紫色仙灵精气更加的浓厚了，达到了一个从未有过的极致，如同井喷般冲出来。

    三大洪荒遗种得到了极大的好处，北冥小月就更不用说了，短短二十日不到，她便提升了两个境界，达到了仙王境界八重天。

    若说谁的境界提升得最慢，非叶辰莫属，他修炼的法是无敌法，太过霸道，不能以常理论之，且他的境界本身就在仙王境七重天，而今不过也只突破到八重天巅峰而已。

    虽然如此，但是叶辰却储存了海量的六品仙灵精气在洞天内，只要有这些资源，圣境前想要突破只是时间的问题。

    时间一天天过去，古洞外面的古生物不断发出咆哮声，他们是在试探，试探古洞中的两个古生物强者的反应。

    这么长的时间过去，两个仙兽血脉后裔的古生物强者没有半点动静，经过十余日的咆哮试探还是没有反应，焦躁的古生物们终于爆发了，冲破了对古洞的忌惮，轰隆隆冲了进来。

    古洞前的画面是非常震撼的，几只体型庞大的古生物冲了进来，后面的古生物见状全都蜂拥而至，将大地都踩踏得隆隆摇颤。四周山石滚落，烟尘冲天，无尽的古树剧烈摇晃，落叶纷飞。

    庞大的古生物群如钢铁洪流碾压过大地，那股气势磅礴无匹，极其冲击视觉与心理，疯狂向着古洞内冲去。

    不过片刻时间，洞外已经没有了古生物的身影，而古洞内确实摇颤不止，山崩地裂的地上不断传出，这片山脉都像是要崩塌了似的。

    “吼——”

    古洞内山动地摇，烟尘滚滚，沙石飞溅，吼叫声如雷鸣滚滚，源源不绝。

    “来了！”

    叶辰等人相继睁开了眼睛，就连在深度修炼中的北冥小月与三个洪荒遗种，甚至是雨蝶都睁开了眼睛，听着古洞内越来越近的各种古生物奔跑与咆哮的声音，脸上露出了凝重的神色。

    “那些家伙不是对着古洞非常忌惮吗，怎么会突然冲进来了！”疾风豹身躯一颤，刹那间显化出了真身，他的眼神中露出了些许颤抖，想到要面对那么多的古生物，着实是心中感到有些惊悚。

    “看来他们是等不及了，现在全都冲了进来，很快就能来到这里，虽然有阵法隐藏了古殿口，但肯定不可能挡住他们太长的时间，我们将要面对上千上万的洪荒遗种！”

    幽冥狼和血域狮子都面色，充满了忌惮。他们在没有遇到叶辰之前一向自诩血脉不弱，事实上的确强过许多的洪荒遗种，但就算面对数只也让他们压力巨大，更何况是这么多！

    “如今我们没有别的选择，这里只有一个出口，古生物体型庞大，数量极多，几乎将洞道都占据了，我们只能强行杀出去！”雨蝶凝声说道，说完就要停止融合“仙心”，但是却被叶辰制止。

    “雨蝶你继续，不要停下来。“仙心”不同于其它，你要是在这个时候半途而废，将来想要彻底融合恐怕将会非常困难。那些古生物交给我们就是了，我可以保证不让他们靠近你！“

    说到这里，叶辰将目光移到北冥小月和三大洪荒遗种的身上，道：“你们三个一定要护好高台，不能让雨蝶受到攻击，以免她在融合的紧要关头出现意外。小月，你在他们三个的前方，辅助阻挡欲冲向高台的古生物。”

    “叶大哥，那你呢？那么多的古生物，每个都拥有不弱的血脉，小月虽然相信你的实力，但他们是在是太多了，你……”

    “不用为我担心，这些古生物还奈何我不得，只是数量太多，每一批冲进来的数量肯定不少，我可能无法全都挡住，总会有漏过的，到时候你们看着点就好。”

    话落，叶辰便不再多言，他走到阵图中央盘坐下来，整个人凌空在仙灵精气溢出的上空，光芒闪耀中，三道化身相继从他的体内分离了出来。

    这是神武化身术，来到这个大宇宙，叶辰还是第一次将化身术施展到极致，分化三具化身出来迎敌。

    他的真身凌空盘坐在阵图上方，疯狂吸收六品仙灵精气，而三具化身则相继走向古殿口，守住两边与中间，白衣胜雪的背影如一座不朽圣山般伟岸，只是往哪里一站，便让北冥小月和雨蝶以及三个洪荒遗种有种说不出的安全感。

    “这三具化身……竟然与真身的气息强弱相差无几……”

    幽冥狼、疾风豹、血域狮子全都惊呆了，雨蝶那绝美的脸庞上也充满了震撼，这种秘术超乎了他们的认知，实在太过惊人。

    事实上就算是见识过神武化身术的北冥小月都震惊莫名，她虽然早就知道叶辰拥有这种旷世秘术，但却认为他只能化身出一具与真身实力差不多的化身，谁知道他的三具化身都拥有相等的战斗力！

    这种情况完全超乎了他们对分身术和化身术的认知，据他们所知，自古以来还没有谁能修炼出这样的化身，这种秘术全力施展出来，几乎等同于四个真身一起对敌。

    叶辰本身就是年轻至尊级别的存在，甚至更强，四个他这样的人物将是何等恐怖的事情，北冥小月他们觉得完全无法想象。

    古洞内的轰鸣声越来越近了，那是古生物们快速奔跑时的动静，山动地摇。

    “吼——”

    一声声咆哮传来，滚滚音波如猛烈的海浪冲击而来，若不是古殿门口有叶辰布下的阵纹，那些音波定能将这里的虚空都震裂。

    三大洪荒遗种莫名变得紧张了起来，爪子不由自主用力抓紧了地面，眼神丝丝盯着被阵纹隐藏的古洞口，虽然有叶辰的化身把守着，但想到那成千上万的古生物，还是感到心悸。

    “你们注意了，他们很快就会冲进来，一旦进入大殿，他们的战斗力就会大大提升。注意某些古生物的手中会有古阵台，这古殿是特殊的空间，秩序特别。虽然不能动用大道仙能，可是阵纹的威能却可以发挥出来，千万不要因为大意而吃了亏！”

    叶辰很严肃的叮嘱，而后便不再言语，继续吸收着六品仙灵精气，不想浪费一丝一毫，这些资源非常宝贵，实在太难得。

