    虽然朱清对自己只能到这里有些遗憾，但是至少在他临死之前要将荆无神的儿子拉下去陪葬！

    在这一刹那，朱清的脑海之中飘过不少的人影，有在自己踏上武道之初就一直陪伴在自己左右的老魔，他似乎很惋惜！

    有闭月羞花的上官紫凝，现在她的脸上满是担忧。

    也有自己从未谋面的爷爷，或许这一刻对自己很失望吧！

    “放开我，放开我，我是荆无神的儿子，我绝对不能死在这里，绝对不能！”荆凌神惊恐的叫喊着，真武大帝再一次出现在他的身后。

    然而因为被莲心焚血咒消耗了太多的血气，这真武大帝的身影已经有些灰暗，似乎随时都有可能崩溃。

    “真武天罡拳！”荆凌神用尽所有的力量轰向了天魔藤。

    荆凌神很清楚，自己只有轰碎这天魔藤才有活命的希望！

    虽然无尽之海的海水已经开始腐蚀他的武道根基，会对他修炼武道产生很多影响，但是这些都不重要，他是荆无神的儿子，他的父亲一定会为他解决这些问题。

    可是如果他死在了这里，那么就算是他的父亲再神通广大也不可能让他死而复生啊！

    “没用的，没用的，今天我们一起死！”朱清大笑一声，血气喷涌，瞬间又下潜了五百米！

    天魔藤是以朱清的精血为食，在朱清的精血不断的喂养下已经是相当的强大，甚至足以和朱清的肉身相提并论。

    如果荆凌神还是全盛时期的话，他的真武天罡拳自然是能够轰碎天魔藤，但是现在的他也已经是到了油尽灯枯的地步，由于潜入过深，现在的他的武道根基已经被无尽之海的海水腐蚀，真武天罡拳这一门强悍的上位大神通，他能够挥出来的威力十不余一！

    所以这天魔藤毫无损，拉扯着荆凌神越来越深入！

    “这两个后辈......”周不动忍不住倒吸了一口冷气。

    无尽之海两万米的深度啊，就算是他们做梦的时候都不曾想过，但是现在这两个后辈竟然已经下潜到了这个深度。

    当过两万米的深度之后，无论是阴冥族的凌天刀尊还是九天飘渺界的人族强者，他们都彻底失去了朱清和荆凌神的气息。

    但是有一点是毋庸置疑的，在深度过两万米之前朱清和荆凌神都活着！

    先不说这两个小辈究竟能下潜到何种深度，但是光光是这两万米的深度就已经让绝大部分的武者望而却步，哪怕是他们这些不朽依旧是无法做到。

    “朱清！”上官紫凝一声惊呼，想要俯冲而下，但是却被一只纤细的手掌死死的按在了原地。

    “娘亲，放开我，我要去救朱清！”上官紫凝挣扎着。

    “以你的武道修为进入两万米的深度就只有死路一条，救不了他还会把你自己的性命搭上，修罗宫的法门就是绝情绝性，他是你唯一的破绽，如果不是他的存在，你的成就绝对不止于此，他死了也好，你可以把所有的心思都用到武道上来。”一名女子冷哼了一声。

    很奇怪，明明这一名女子就站在他们的眼前，但是无论是周不动还是方统都无法看清这女子的脸庞，有一股神秘的力量这遮盖住了这女子的脸！

    “封号不朽，恐怕这一位就是传说之中的修罗宫宫主了吧！”这些人心中想到。

    “两万米的深度，潜力的确是不可限量，只可惜是那被上天诅咒的血脉，死在这里也算是一个不错的归宿了！”女子微微一笑，将上官紫凝交给了身边的侍女，身形一晃进入了海底！

    两万米的深度，极少有武者会进入如此深的海域，哪怕是九天飘渺界之中也极少有关于这一片海域的传说。

    朱清看着已经彻底变成尸体的荆凌神，嘴角露出了一丝笑容，终于死了，这一次是他赢了！

    “小子，你的身体几乎要崩溃了，快进来！”石仔催促道！

    朱清点了点头，拉着荆凌神的尸体进入了天石血界之中！

    “啧啧啧，不愧是朱家的种，这一股疯狂劲和朱炎血如出一辙！”一个大约只有七八岁的小屁孩正摸着下巴看着朱清，老气横秋的样子看起来很欠扁。

    朱清诧异的看着这个小屁孩，天石血界位于血石之中，里面有什么东西他再清楚不过了，什么时候里面出现了一个小屁孩？

    “石仔？”朱清试探性的问道。

    “就是脑子不好使！”小屁孩惋惜的摇了摇头。

    朱清满脑袋的黑线，要不是他的身体已经快崩溃，现在他要做的第一件事情肯定是海扁这小屁孩一顿。

    “好了，别开玩笑了，快点运转血气，你现在的身体状况很糟糕，百雉刀虽然不是神器，但是他的能力很难缠，必须用大量的血气来抵消！”石仔说道。

    朱清点了点头，天石血界之中都是纯净的血气，用这些纯净的血气不断的冲刷伤口，用不了多少时间就能让自己的身体复原。

    五色真龙甲看着朱清修炼之时环绕在身边的真龙血气，不禁是点了点头，这才像样，至少这小子不是一无是处，光是这强横的真龙血气就证明这小子在武道上的天赋非同一般。

    或许是因为真龙血气的关系，五色真龙甲对朱清的看法有些改观了，但是距离要成为他的主人还差得远呢！

    到现在五色真龙甲都不明白，为什么老大要教导这个不怎么聪明的小子！

    运行了三十六个周天，朱清终于是将伤口上百雉刀附带的力量给清除了，长长的舒了一口气。

    “现在，轮到你这个小家伙了，你究竟是从哪里冒出来的？”朱清哼了一声。

    “小家伙？那是在说你吧，我的年纪都可以当你太太太太爷爷了！”五色真龙甲眉头倒竖！

    “咳咳咳，这个你还真的当不了！”石仔咳嗽了一声。

    五色真龙甲尴尬的笑了笑，忘了这个家伙的来头大的很！

    “石仔，你说吧，这家伙是从哪里冒出来的。”朱清问道。

    “你捡到的！”石仔笑道。

    “我捡到的，我可不记得！”朱清眉头一皱。

    “你忘了那一团五色的光芒了，就是这个家伙！”石仔说道。

    朱清眉头一皱：“他？”

    “你什么表情，我可是五色真龙甲，在九天飘渺界之中数一数二的战甲！”五色真龙甲大怒。

    “是吗，呵呵，看不出来！”朱清撇了撇嘴。

    战甲他已经有了，而且是套装，相比之下朱清更相信自己炼制出来的虚空帝王套装！

    “你指的是那个小不点的套装，能比上大爷我一根手指头就不错了！”五色真龙甲不屑的笑了笑。

    “自己慢慢吹，我没工夫陪你玩！”朱清翻了翻白眼，这就是一个爱说大话的小屁孩，懒得和他多费口舌！

    看着荆凌神的尸体，无论是石仔还是朱清眼中都是炽热的光芒！

    炼化尸体这种没品位的事情朱清懒的去做，但是这家伙体内的圣体之力朱清说什么也不会放过，尤其是在自创出《圣玄无极》这一门神通之后，对于圣体之力他可是相当的渴望！

    而且最重要的是朱清的圣体比较特殊，能够兼容其余圣体的力量！

    在略多了张大头的霸天体之后，朱清的肉身得到了大幅度的强化，并且掌握了霸天体独有的空间震荡的力量！

    荆凌神的圣体也是非同一般，是极为强大的真武圣体，尤其是真武护体这一个天赋神通让朱清眼馋不已。

    朱清只希望自己在掠夺圣体的时候能够将这天赋神通也弄到自己身上，那对自己的实力绝对是一个巨大的提升！

    圣体之力在荆凌神的圣体之上流转，残留在荆凌神体内的圣体之力开始和朱清的圣体之力融合！

    真武圣体之力，朱清能够明显感觉到圣体之力的融合！

    但是让朱清奇怪的是这一次的圣体之力的融合并没有像上次那么痛苦，融合的很顺利！

    “或许这和圣体之力的特性有关系！”石仔说道。

    朱清对此也表示认同，霸天体的圣体之力霸道绝伦，融合的过程自然是无比的痛苦！

    但是相比之下这真武圣体的圣体之力就相对平和，融合起来自然是没有那么多的痛苦。

    “真武护体！”朱清的灵魂一震，一股信息涌入了他的灵魂之中。

    心想事成，真的是心想事成，他最垂涎的天赋神通竟然真的是出现了！

    圣玄无极在得到了真武圣体的圣体之力注入之后，那白色的火焰也生了变化，白色的火焰之中带上了一丝青色的火焰！

    “尸体怎么办？”石仔问道。

    朱清手指一撮，一缕黑色的火焰侵入了荆凌神的尸体之中！

    在这一瞬间，荆凌神的尸体被火焰包裹，神灵劫强者的肉身在阴冥冷火之中化为了灰烬！

    “就是你杀了我儿子，好久不见！”突然一缕武道意志降临在这天石血界之中！

    “你是......荆无神！”朱清瞳孔一缩。

    “上一次见你还是在襁褓之中吧，你应该没什么印象，我以为那一次已经是永别了，没想到还能再见啊！”荆无神冷笑了一声。

