    “龙智！你这个卑鄙无耻的小人！我死了天道也不会放过你的！”

    金龙被三人围攻，但最怨恨的莫过于背叛他的龙智。

    龙智听见天道二字，行动立刻有些迟缓。

    惯性思维认为金龙死了之后，天道会对屠杀金龙的人降下惩罚。

    “龙智兄无需多虑。小弟我已经宰了十几天国运金龙！天罚在哪？嘿嘿。在三千世界内，法则与外界根本不同！”陈远冲着龙智大声叫道。

    龙智深吸一口去，他明白陈远说的多半儿是真的。

    不然没人会对国运金龙动手。

    想到这里，龙志不在留手，各种手段进出要彻底灭杀金龙。

    已经背叛了金龙，即便今日和解，他与金龙也有嫌隙，不如屠龙。

    “龙智小人！受死！”国运金龙暴怒，身上的气息不断攀升。

    渐渐的，竟然踏入了准圣的境界。

    “我擦！准圣了！怎么办！”大鹏鸟惊慌的叫道。

    大罗和混元大罗是泾渭分明的两个境界，混元大罗对天地法则的掌控已经到了炉火纯青的地步，根本不是大罗境能相比的。

    “他现在境界不稳，实力根本发挥不出来！今日不除此龙，他日成长起来，你我都逃不掉干系！”陈远沉声劝说。

    萌生退意的大鹏又打起精神强攻。

    龙智一惊退无可退，他是一国之主，若是因为背叛金龙而逃离，必会受到国运反噬，轻则掉落境界，重则身死道消。

    “哇哇~”一声尖锐的啸声传来，陈远和大鹏鸟转头一看，龙智变身了。

    “这……九尾狐？”

    巨大的身躯，背后摇摆着九条毛绒同的尾巴。

    “唉？九个脑袋？”

    大鹏的方向正好看到龙智的前脸，龙智竟然有九个脑袋九条尾巴。

    “蠪侄！”

    原来龙智是山海经中的一种异兽，九头九尾狐狸身。

    龙智也的确是以这异兽蠪侄的谐音给自己取的名字。

    “哇哇~”蠪侄扑向金龙，九个脑袋疯狂的撕咬，九条尾巴不断的抽打。

    “看来老子也要出绝招了！”大鹏鸟沉声道。

    陈远以为他也要变身。

    却见这家伙拿出一个锥形法宝。

    “我擦。有法宝你不早点用！”

    陈远一阵无语。

    “贤弟啊。我这是一次性的！”大鹏一脸肉疼。

    摇摇头不在犹豫，只见大鹏将锥形法宝一抛，这法宝化作一道流光直射国运金龙。

    不过就这一下，竟然直接抽掉了大鹏身上大半的灵气。

    “靠你们了。老子现在只能勉强保命了。”大鹏，软踏踏的往旁边一倒自顾自的恢复灵力去了。

    “噗！”

    这锥形法宝也的确没让人失望。

    有蠪侄强势控制国运金龙，这一锥扎过来，国运金龙躲都没法躲。

    被直接穿透了头颅。

    若是生命体被扎穿了脑袋，只有死路一条。

    可是国运金龙根本就是非生命体，即便脑袋漏个大洞依旧没有挂掉。

    “该我了！”

    陈远张弓搭箭，骨箭齐出。

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    “铮！”

    连发四箭。

    自金龙透露往下每个三丈中一支骨箭。

    将他巨大的身躯直接定在了地上。

    再加上蠪侄的力量，金龙一时间根本无法挣脱。

    不过混元大罗境界的金龙生命力极其顽强，都已经中了五件法宝，身上又被龙智一阵撕咬，竟然还有战斗力。

    只见国运金龙身上不断闪现出金光。

    那些金光是金龙鳞片。

    闪耀着光满的鳞片迸射而出，蠪侄里的太近根本躲不开。

    直接被数十片龙鳞击中。

    “噗噗噗~”

    一连串的爆响，蠪侄立马收了重伤。

    其中三个脑袋直接被打爆了。

    幸好他又九头，不然都死了三次了。

    陈远避过龙鳞攻击，欺身上前，一掌按住巨大的龙头。

    气运本源疯狂运转。

    只要抽走一些他的气运能量，国运金龙的实力就会降低很多。

    与生命体不同，国运金龙的力量全部来自于气运。

    只要他的气运降低，修为等级和实力也会降低。

    刚才蠪侄被爆了三个脑袋，虽然重伤，却还在死命的压着金龙。

    再加上陈远的四支骨箭和大鹏的锥形法宝，总算给陈远创造了吸收金龙气运的机会。

    “南山兄！我快撑不住了！”龙智大叫道。

    他伤的太重。

    三个突兀的脖子上现在还在滴血。

    “三哥！快来帮忙！”陈远忙的招呼大鹏。

    这家伙一直在留手，他始终打算逃命。

    陈远又叫他，他在一狠心道：“奶奶的，谁让我们家欠了你两条命来着。老子也拼了！”

    大鹏鸟对两个小孔雀着实不错。

    毕竟他们第三代凤凰血脉实际上就这么两位继承人，若是两个小孔雀崩了，血脉传承就断了。

    “啾啾~”

    大鹏鸟厉声长鸣，化作一只金色的大鹏鸟扑向了国运金龙。

    巨大的鹰爪直接将金龙擒住。

    尖锐的鹰嘴顺便对着金龙一阵猛啄。

    “吼吼！”

    金龙刺痛，在此爆发金光。

    鳞片不断射出，打在大鹏身上，蹦出好几个血窟窿。

    “铛铛铛！”

    陈远算状态最好的。

    他又苍羽秘典护体，圆满境界的苍羽秘典已经不输九转玄功。

    龙鳞突破不了他的防御。

    不过秘籍的金光攻击，轰的陈远满身红点。

    打不出血，但是疼啊。

    “吸吸吸！快点给我吸啊！”陈远再次催动气运本源。

    气运本源已经加速到了肉眼难见的速度。

    “咔嚓咔嚓！”

    “轰轰轰！”

    国运金龙召唤雷霆攻击三人，也懒得对抗天雷了，只顾陈远全力运转气运本源。

    雷霆轰在身上，劈的他满脸焦黑。

    雷霆攻击对龙智倒是没什么威胁，他的九条大尾巴不断的摇摆，与天雷对撞，一时也能控制住局面。

    大鹏鸟身有凤凰血脉，对雷霆有一定的免疫之力。

    又是雷霆，又鳞片金光的攻击，再加上国运金龙不停的扭动。

    他已经快要挣脱束缚。

    特别是大鹏那个一次性的锥形法宝，现在已经逐渐暗淡。

    其上的灵力应该马上就要流逝了。

    “在坚持一会儿马上就好！”

    陈远一边全力催发气运本源，一边不断施展封印之法，试图将金龙拖住。

    幸好气运本源的不断运转，让金龙的实力不断下降。

    “我能感受到他的实力减弱了！”龙智欣喜的叫道。

    金龙实力减弱，胜利就在眼前。

