    十八岁的人仙境八转巅峰！

    准确的来说，还差小半年才满十八岁。

    这要是传出去，绝对让无数人哗然。

    就算是在中洲，都得让人惊骇不已。

    别说仙品了，就是神品天赋，能否做到，都是未知指数。

    可是偏偏，周恒坐到了。

    不过周恒这个当事人，却是一点都不觉得意外，毕竟他有如今的实力，抛开他的天赋不谈，就说他投入的资源，那就是常人难以想象的。

    仙体转轮丹，仙云果，上品仙石。

    就跟不要钱一样，每天都是大量的投入。

    周恒的帝尊道体诀第二层虽然已经彻底修炼成功了，但这并不代表他就不能继续增强自己的肉身强度。

    而且仙云果虽然主攻肉身，但也有一部分反哺仙力。

    上品仙石就更奢侈了。

    那都是真仙境以上的修士才会用的。

    甚至有些真仙境的修士，还在使用中品仙石呢。

    不过周恒并不在乎这些，他就是这么壕。

    从天武小世界里得到的那条上品仙石矿脉他没有动，而是埋在了皇宫地底下。

    但他从蛟天星那里得到过百万上品仙石，加上蛟龙王的储物戒里，连极品仙石都有不少，就更别说上品仙石了。

    之所以不用极品仙石修炼，一方面是太浪费，根本没必要，另一方面是极品仙石里面的仙灵力太过于精纯，周恒吸收起来，速度反而会比较慢，还不如留待以后踏入真仙境之后，再使用极品仙石修炼会更好。

    初步估计，周恒这两个多月投入的资源，足够培养出几十个人仙境了。

    而刚一走出密室，赵云他们早就已经等候在外面了。

    “皇上！”

    见到周恒出来，赵云他们连忙跪下，三月时间不见，赵云的实力亦是突飞猛进，已经突破到人仙境二转巅峰，不日便能突破到人仙境三转了，其余的人，实力也都进步的很快。

    关羽已经踏入半步人仙境，就连黑白无常也都突破到了五星地仙境。

    秦叔宝，这个他前期召唤的武将，至今都没有真正的培养过，但也已经达到了元婴境八品。

    薛仁贵，更是已经达到了人仙境五转的层次。

    罗成，炼虚境九品！

    黄忠，炼虚境七品！

    至于杨戬跟苏妲己，他们的实力倒是没什么变化，还是半步金仙境。

    不过这也正常，他们的实力毕竟太高，要说两个多月就踏入金仙境，那金仙境也太容易突破了！

    不过哮天犬倒是突破到了三星天仙境。

    这让很多大周皇朝的百官们内心汗颜，修为进度不如一条狗，想想都心塞。

    “都起来吧，准备的怎么样了？”周恒一边走一边问。

    “已经全部准备就绪了，随时都可以出发！”赵云快速回答道。

    “很好，元霸，哪吒！”周恒开口。

    “末将在。”李元霸和哪吒第一时间站出。

    “你二人率领罗成，云长，张飞以及黄忠留守大周皇朝。”周恒下达命令。

    “皇上！”

    李元霸和哪吒皆是抬头，他们想跟着参加皇朝争霸战啊。

    周恒知道他们要说什么，摆了摆手道：“大周皇朝需要有强者驻守，你们必须留下！”

    周恒这话，不容置疑。

    “是！”

    无奈，哪吒和李元霸只能同意。

    “伯温！”周恒又看向刘伯温。

    “微臣在！”刘伯温站了出来。

    “大周皇朝的政务，还是交给你来处理！”周恒开口道。

    “微臣遵旨！”刘伯温点头。

    “其余人，率领大周天威军随朕一起出发，参加皇朝争霸战！”周恒大手一挥。

    “臣等领旨！”

    诸将声音整齐划一，响彻无双城。

    ……

    天灭皇朝。

    皇甫龙站在金銮殿之上，龙椅之前，双手置于背后，目光冷冽如电，看向下方的诸将，道“大军准备如何？”

    “回皇上，大军已经准备完毕！”下面诸将齐声回应。

    “很好，时间快到了，准备出发！”皇甫龙大手一挥，下达命令，近一年的时间不见，皇甫龙的速度也达到了人仙境四转，这个进步算是极为不错了，只是跟周恒比起来，差的不是一星半点。

    “是！”

    ……

    霸天皇朝！皇城校场处。

    皇主欧阳战站在高台上，背负着双手，俯视着下面百万大军，无一例外，全都是金丹境四品以上，可以说是霸天皇朝的精锐部队，其中不乏炼虚境强者，皆是军队的队长，甚至是团长。

    “距离本届皇朝争霸战，还有不足七天的时间，此次争霸战，朕对于你们没有太多的要求，唯一的要求，那就是拿下前三，甚至是问鼎第一，都听明白了吗？”欧阳战的声音响彻着整个校场。

    “明白！”

    “明白！”

    整齐划一的声音响起，气势十足！

    “准备出发！”

    ……

    天霜皇朝！

    琅御皇朝！

    蛮天皇朝！

    太始皇朝！

    九宫皇朝！

    天都皇朝！

    ……

    诸多皇朝的情况，几乎都差不多。

    全都在为了争夺此次皇朝争霸战的排名做着最后的准备。

    此次皇朝争霸战的奖励，无论是对于皇主来说，还是对于下面的士兵而言，都是相当丰厚的。

    周恒看不上，那是因为他掌握着召唤系统，只要有声望值，什么珍贵的东西都可以兑换出来。

    但是另外八大皇朝就不一样了。

    他们的底蕴太弱，只能通过这样的方式来增强自己的实力。

    三枚虚灵仙果，若是运用的好，说不定可以让他们突破一两转的境界。

    ……

    大武帝国，帝城。

    帝宫金銮殿上。

    帝主武擎天正在召开朝会。

    底下的文武百官，实力都相当的强劲，无一例外，全都是在地仙境以上的层次。

    其中不乏天仙境，乃至是真仙境级别的强者。

    这就是大武帝国的强大。

    纵观皇朝之中，抛开周恒的大周皇朝，就算八大皇朝加在一起，也不够大武帝国灭的。

    过了小半个时辰，朝会宣布结束，帝主武擎天问了一句，“九大附属皇朝准备的如何了？”

    “回陛下，按照以往的时间，九大附属皇朝的皇主，此时应该已经率领大军朝我帝城赶来了！”一名实力达到真仙境的强者站了出来，他的职责类似于明朝的锦衣卫，职责便是监察百官，包括九大附属皇朝。

    “此次皇朝争霸，希望这些皇朝不要让朕失望才好！”帝主武擎天目光深邃。

    “陛下，中洲那边来人，好像也要掺和进来，咱们——”礼部尚书站了出来，实力同样达到了真仙境。

    PS：手指基本是废了，奶奶的，我得缓缓，还差八更！

