    在送走秦悦依之后，李谱也动身回到了缥缈峰上。

    他将四女包括李芊灵都喊到了一起，跟她们讲了一下修仙者协会的事情。

    “五行之体？他们抓这些人干什么？”沐衍清问道。

    李谱摇头：“不知道，我曾经抓住过一个他们的人，他说他们所有人在加入修仙者协会的时候都会被下禁制，关于这方面的信息一个字都说不出来。”

    他说完这些，众女都沉默了, 唯独李芊灵还在不停的鼓动着腮帮子吃着零食。

    许久后，离霜起身道：“我去召集长老说一下这件事。”

    “别！千万别！”李谱赶忙喊住她。

    离霜闻言疑惑的看向他。

    李谱摇摇头道：“连马长老都能成为卧底，我很难不怀疑他们之中全是好人，你现在告诉了他们，万一有个卧底将此事报告回去，到时候咱们再想要逮住他们，只会更加困难。”

    离霜听完后，顿时觉得也是这么个道理，只好重新坐下再次愁眉不展。

    而这时苏梨烟突然发声道：“我要不要通知我爹一声？”

    “不能通知，虽然说修仙者协会插手不到妖界，但很难说他们在那里没有卧底。”

    这一下，众人更沉默了。

    关于修仙者协会大肆抓人来做一些神秘行动这件事，他们竟然没有什么特别行得通的克制之法。

    细细想来，才感觉到修仙者协会的恐怖之处。

    一个建立在凡间的修士组织，一开始只是为了保护凡人的利益不被侵犯，如今却成了最大的邪恶组织。

    他们在这些年来，在所有人都察觉不到的情况下，竟然把整个玄天界渗透的如此之深。

    等到如今想着限制它了，才感觉到处处受阻的那种困顿之感。

    “那为今之计就只能看你定位的那个修士能不能接触的核心了，如果能把他们的隐藏根据地暴露出来，那么到时候咱们可以给他们来一记大的！”苏李李一拍巴掌道。

    沐衍清看着她说道：“比起这个，我感觉完全可以先给你找个肉身，也能加强一下咱们整体的实力。”

    苏李李躺平，有气无力道：“能承载我修为的材料就那么几个，个个找起来都是难如登天，怎么办嘛！”

    “要是我巅峰时期，只需要一挥手就能帮你当场做出来一个天上天下无所不能的身躯, 可惜现在老无力，做不到啊！”沐衍清撑着下巴靠在桌子上说道。

    李谱这时候问道：“那么都需要什么材料呢？我留意一下。”

    苏李李掰着指头道：“建木叶，菩提心，三生石，玄黄母气，最后再用母地里面的土壤包裹起来静等三天就好了。”

    “哦。”李谱在内心中记下这些。

    这时候，离霜拉着沐衍清走了。

    她们现在要去找一下那些信得过的长老说一下此事，带上沐衍清纯属就是看她这个宗主当的这么悠闲心里不爽，干脆拉着她一起干活。

    不只昆仑境要通知，其他宗门的宗主也要通知。

    这些倒是不用她们忙活，但主要是沐衍清头疼清净观那个女人，所以也拉上了离霜一起过去。

    反正互帮互助嘛。

    她们走后，那亭子中就只剩下了苏梨烟苏李李和李芊灵还有李谱四人。

    嘎吱，嘎吱。

    李芊灵吃油炸蚕蛹的声音在此时格外刺耳。

    苏李李这会儿的心情非常复杂，毕竟是除了上次万妖古墓之外的第一次单独相处。

    此时还没有沐衍清和离霜那两个女人，时机刚刚好。

    一旁的苏梨烟在见到苏李李给她使眼色的时候就懂她什么意思。

    根据两人联手的合约来说，她此时要想办法给李谱和苏李李留下个私人空间。

    于是她抱起了正在吃东西的李芊灵，忽悠道：“走，小妹妹, 姐姐这里有好吃的东西……”

    两人走远了。

    这下亭子中只有一人一狐了。

    气氛有些微妙。

    “额……我叫苏李李。”苏李李犹豫了许久才自我介绍道。

    李谱非常平淡的回了一句：“哦，你好。”

    接下来就又是沉默。

    虽然明知道现在的李谱不可能记得她，但苏李李在听到他这么平静的一句话的时候还是忍不住心疼了一下。

    他为什么不说话了？

    他是不是对我并没有兴趣？

    还是说他……

    接踵而至的自我怀疑在苏李李的心中不停响起。

    这时候李谱却又问道：“你长得跟苏梨烟这么像，难道你是她的……”

    苏李李突然抬头，脸上重新有了笑容。

    她这会儿在想，其实她可以完全先以苏梨烟她姐姐的这个身份接近李谱，虽然效果可能差点，但最起码有了理由不是嘛？

    “……她娘亲吧。”李谱将最后几个字说出来了。

    苏李李脸上的笑容逐渐消失，然后皮笑肉不笑的说道：“你还是把我说年轻了，我是她姥姥。”

    “额……”

    李谱被噎住了。

    “但是我为什么感觉你那么熟悉呢？”李谱好奇的问道。

    苏李李闻言，猛的眼前一亮，一个挪移直接来到了李谱的身边，紧张的问道：“怎么个熟悉法？”

    “就是那种…那种说不出来的感觉。”

    李谱说了半天也没说请个所以然，这让冷静下来的苏李李大失所望。

    她再次拉开与李谱的距离，生怕他误会了自己是个什么不三不四的女人，两腿盘起放在椅子上，双手抱住，神色落寞。

    果然，这个笨蛋还是不记得她了。

    她不禁在怀疑，是不是前世李谱根本就没喜欢过她。

    会不会他在远古时期对她说的那些话根本就是在骗他，反正都要死了，还不如在临死之前让自己开心一下。

    他压根就没喜欢过她这种类型。

    她越想越乱，最后气恼的揉了一下秀发，重重的哼了一声。

    她又在心中不断的劝着自己：“没事的，他现在没有记忆，加上他本来就是个木头，有这种表现也实属正常，没事的！”

    过了一会儿，她成功的给自己劝得双眼发红，拳头紧握，已然快要哭了出来。

    这时，李谱低声说了句话。

    她猛然转头呆愣的看着他。

