    “年轻人，讲点武德。”苏老爷子皱眉。

    “死老头，滚一边去！”

    面对说反悔就反悔，还冲上来抢东西的摊贩，秦明月没什么表情，直接飞出一脚。

    随着‘砰’得一声，动手的摊贩直接被踢出去几米远，躺在地上起不来。

    众人皆惊。

    这么瘦的妹妹居然有这么大的力气。

    “哟，这妹子666。”

    “66666666。”

    一堆看热闹的人围过来。

    也有人直接说那个摊贩。

    “小伙子，地下市场也有地下市场的规矩，付了钱就不可以反悔了，你再欺负小姑娘，小心我举报你呀。”

    疼得躺在床上打滚的摊贩：特么的，眼睛瞎呀，到底是谁欺负谁。

    “小心！”

    秦明月双耳一动，猛地侧身往后一躲，闪电般出手将袭击她的人按住，往地上就是一踩。

    随着‘啊’得一声惨叫声。

    众人又看到那个拿放大镜的东北大汉，被秦明月以一个非常酷的姿势踩在了脚底下。

    这货想趁乱抢走秦明月手中的玉。

    “哇哦，这妹妹好凶呀，666。”

    “是好A好飒。”

    又一波666起了。

    秦明月一脚的功夫刚踩下去，萧陌然就奔到了眼前，对着那东北大汉又一脚踩下去。

    秦明月好像听见两根肋骨断了的声音。

    “小三儿，咳咳咳……”

    苏老爷刚叫了一声，突然捂住胸口剧烈咳嗽了起来，身体也随着倒下。

    幸好身边的保镖及时扶住了老爷子。

    “外公，外公，”萧陌然大叫了两声，随后，双手猛挥着人群：“让开，让开！都给老子让开！”

    秦明月及时将老爷子的口罩摘下，手给他顺气，声音沉着冷静地吩咐道：“这里面空气不好，快把老爷子抱出去！”

    萧陌然弯腰抱起，就往外跑，秦明月紧随其后，保镖赶紧打救护电话。

    “你姿势不对，这样他会呼吸困难，快放下平躺。”

    秦明月拉过老爷子的手，探了下脉搏，心跳衰弱，面色发青，心脏有骤停的危险，顿时暗叫不好。

    她习惯地往身上摸了摸，却什么都没摸着。

    这个时空没有她的针灸。

    “外公，外公，你怎么样了……”萧陌然急得满头大汗，急忙从老爷子身上摸出一个药瓶。

    萧陌然的手颤抖得厉害，然而好不容易倒出的药，却怎么也喂不进。

    秦明月将人平躺在地上，双手开始按压老爷子的胸口。

    萧陌然急得喝道：“你干什么？！”

    秦明月瞥了他一眼，语气又冷又冲：“救人，看不到吗？！”

    萧陌然被冲愣了一下，脸色有些难看。

    算了，这个时候不相信她还能信谁。

    很快，救护车就到了。

    秦明月跟着一起上去了。

    护士一看是个老头，面色都发白了，吓得都不知道怎么回事了。

    听见秦明月一声：“还愣着干什么，快准备吸氧！”

    她则继续按压老爷子的胸口，一边按一边俯下身去听。

    好一会儿后，总算听到微弱的心跳声了，秦明月松了一口气。

    医院那边，张真已经接到电话在等候了，他没想到苏老爷子会突发病情。

    这会儿有些忐忑，毕竟年纪大了，万一在他手上没抢救过来……

    这可是帝都的苏老爷子呀，张真都不敢想。

    第一次认识到，名气炒大了给自己带来的危害。

    因为离医院不远，所以救护车很快就到了。

    萧陌然一下车就问：“张神医准备好没有？”

    “电梯在这边，张神医在上面等了，手术室所有急救措施都已经启动了。”

    出了电梯，一群人着急地推着老爷子，快到恨不得飞奔起。

    秦明月则慢悠悠，还双手插进兜里。

    她有些好奇，这个传说中的郸城神医，要怎么救苏老爷子。

    这个时空的医术，不知道有没有要学习的地方。

    萧陌然等人将老爷子推进手术室。

    里面张真一边检查，一边擦着额头上的汗。

    老爷子心跳非常微弱，情况危急。

    助手问：“张神医，需要手术吗，设备我已经开启了。”

    张真摆摆手，不能动手术，手术风险太大，他跟医院都承受不了。

    张真咬了牙，道：“拿针灸来。”

    事到如今，只能一试了。

    助手从医疗箱里取出一排排的银针摆好。

    张真净了净手后，深吸一口气，就开始解老爷子的衣服，手执起一根三寸长的银针，开始小心又谨慎地扎针。

    随着一根根银针扎入皮肉之中，张真的额头上也冒出了一层细密的汗珠。

    外面萧陌然靠着手术室的大门，焦急地等待着，纵然他再有能耐，此刻也无措的像个害怕失去亲人的孩子。

    秦明月则还是双手插兜，懒散地靠着墙，悠闲的模样，就差在耳朵里放一副蓝牙耳机了。

    有两个护士见了忍不住嘀咕。

    “那什么人呀，不是家属吧，人都送进去抢救了，她怎么跟个没事人一样。”

    “应该不是吧，这要是家属就好笑了。”

    这话萧陌然也听见了，看了秦明月一眼。

    她不是家属，没毛病。

    里面张真已经施了五针，期间，助理已经三次递上汗巾给他擦汗。

    就在张真松了口气时，晕睡中的苏老爷子突然张嘴咳了口血，然后一口一口吐着黑红黑红的血块。

    “张神医，这下怎么办？”

    张真跟助理都慌了神，完全不知道怎么办时。

    门被人从外面一脚踢开了。

    秦明月看似悠闲，其实她一直竖着耳朵听里面的状况。

    她听到声音时，就知道不妙了，毫不犹豫地一脚踹开大门。

    秦明月冲进去后，果然看到病床上的苏老爷子胸前一淌血迹，人正大口大口出气。

    然而只出不进。

    俨然一副濒临死亡的征兆。

    随之进来的萧陌然见状，大吼：“我外公怎么了，外公，外公。”

    “你个庸医对我外公做了什么？！”萧陌然眼神暴虐，眼底一片猩红，双手扯住张真的衣领。

    秦明月低喝一声：“闭嘴，都别吵！”

    一屋子的人顿时都被她喝住，只见女孩目光冷冽，沉着冷静地拿过针灸布，熟练地摊开。

    纤细莹白的手指捏起一根，精准地刺入一个穴位，接着又拿起一根。

    萧陌然晃眼间，看到她落针手法极快，动作如行云流水，针针没入皮肉。

    连续施了十一针。

    ……

    题外：萧陌然：咳咳，下次能不能不要这么凶，我是男主，多少要点面子，读者会笑我的。

    秦明月：嗯，看情况吧。

    萧陌然：还有，下次能不能给我一个英雄救美的机会。

    秦明月：嗯，看情况吧。

