    月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁.

    亭林镇，阿正和六一在一边喝酒，一边看着春晚，不过显然阿正并没有什么心情了.

    这一段，阿正过的并不太好，或者说过的相当不好，他囤的BB机并没有卖出去多少，同时录像厅里的人越来越少，这让阿正房租都快要交不起了。

    最重要的是小花对他一直保持着距离。

    “六一，你说为什么？？”

    阿正喝多了，他醉熏熏的说道：“现在小马也联系不上了，林振东这个卑鄙无耻的家伙我也不想联系，但我就搞不明白小花为什么不喜欢我了呢？她为什么会喜欢林振东？？”

    这是阿正到现在都想不通。

    他自认为对牛爱花是百依百顺了，他做的一切觉得都是为了牛爱花，可是牛爱花竟然如此对他，竟然背叛了他。

    阿正是一个骄傲的人，他当然受不了。

    砰！

    说着，阿正猛得一拍桌子：“六一，你老实回答我，是不是你也瞧不起我？？”

    “没有，正哥，一日老大，终身老大，在我心里你永远是我的老大。”

    六一望着阿正神情有些复杂的说道：“可是你跟大嫂还是…算了吧！”

    “你说什么？？”

    阿正猛得抬头说道：“你的意思就是我配不上小花？？”

    “正哥，我不是这个意思，你知道我的，我是想说大嫂现在已经跟林振东在一起了，而且大嫂和你在一起总是没有怎么笑过，甚至总是端着，就是怎么说呢……”

    六一焦急的想要解释一下，可是阿正已经不想听了，他猛得把桌子给掀翻了：“呵呵，是不是林振东给了你一些好处，你就叛变了？好，好，真不亏是我的好兄弟。”

    “正哥，你别激动，我不是这样的人，我……”

    “滚，滚，给我滚。”

    阿正拎着酒瓶站了起来直接就走了出去。

    “正哥，你要去哪里？？”

    六一忙搀扶着问道：“现在外边飘着雪花呢，你要去哪里啊？？”

    “你别管我，回你的家吧，我去找小花，我要问问她，为什么一直躲着我，为什么背叛我……”

    阿正摇摇晃晃的说道。

    “正哥，你……”

    六一还想说什么，可是直接被阿正给推到了一边，然后就这么望着阿正的背影有些无奈。

    他其实很想说一句：“正哥，何必呢？”

    但是最终六一什么都没有说，他只希望牛爱花能够真正的跟正哥说清，然后两人还能做回朋友。

    ……

    牛爱花家里，依旧只有她一个人坐着看着春晚，父亲并没有回来，或者说这几年春节她父亲从来没有回来过，牛爱花猜也能猜得出来父亲在其它人家里过年。

    至于牛爱花她能去哪里？

    去林振东家？

    别闹了，怎么可能呢。

    以往春节的时候，牛爱花、小马、阿正、六一几个人一起过年，热热闹闹，可今年小马走了，和阿正分手了，六一肯定去陪阿正了。

    “唉。”

    牛爱花叹息一声，她想跟林振东打个电话，问问他在干嘛呢，可最终还是打消了念头。

    今天晚上林振东没有给她打电话，那么想必不方便吧。

    人家一家过年呢，她就别打扰了。

    这就是牛爱花，这方面牛爱花和马冬梅倒有一点想像，就是为了爱的人可以最大限度的委屈自己，结果恰恰因为这样才都统一遇到了渣男。

    “小花，你出来，小花……”

    就在这个时候，房门被敲响了，阿正剧烈的敲着门说道。

    “阿正，你怎么喝这么多酒？？”

    牛爱花望着阿正的样子微微皱眉道。

    “呵呵，你还知道关心我吗？”

    阿正呵呵冷笑了起来：“我喝多少酒关你什么事呢？你不是都和我分手了吗？”

    “阿正。”

    牛爱花自知理亏，她叹息一声：“阿正，虽然我们分手了，但是我们可以做朋友，你别这个样子。”

    “我哪个样子？小花，林振东哪里比我强？你为什么要背叛我？？而且你是不是觉得我是个废物？？”

    阿正怒吼道。

    此时因为阿正的怒吼身边的邻居都是给惊动了，有人认识阿正，于是说道：“阿正，你小一点声音，大家都在春晚呢。”

    “怎么了？我就这样，你不服出来打我啊？？”

    阿正借着酒意大吼道。

    “神经病。”

    其它人自然不想跟喝醉了阿正一般见识，于是只是唠叨几句就关门了。

    至于牛爱花则是微微皱眉：“阿正，你进来说吧。”

    “我不进去，我就站在这里说清楚，小花，我们从小玩到大，我对你怎么样？你为什么要这样？？”

    阿正依旧是怒吼吼的缠绕着这个话题。

    这让牛爱花很头大，她知道阿正的脾气，这个时候无论她说什么都没有任何用处，她本意是想让阿正进屋里来再说，但很显然阿正并不想，甚至是阿正就想要一个说法？？

    说什么呢？

    牛爱花如果说阿正是个废物，那么恐怕阿正能够爆炸。

    “正哥，这是弄啥咧？？”

    林振东笑呵呵的说道：“有什么话不能好好说呢？我刚好带着年夜饭，走吧，我们进去吃。”

    牛爱花望着林振东眼中闪过一道惊喜之色，然后却脸色一变：“东子，你别冲动。”

    “行了，小花，你不用担心，我和阿正是兄弟，不会有事的。”

    林振东呵呵一笑：“走吧，正哥，进去喝点？？”

    说完林振东直接把阿正给推进了屋，然后笑道：“来，坐吧，小花，再拿两个凳子，六一也叫过来，我们一起吃个年夜饭。”

    “不用了。”

    阿正猛得站了起来：“林振东，你想要羞辱我大可不必，小花，我知道你什么意思了，我阿正出来混是讲义气的，既然你想要跟着林振东那么随意，不过林振东，你这个背信弃义睡大嫂的家伙不会有什么好下场的。”

    啪!

    林振东猛得给了阿正一巴掌：“正哥，你清醒一点行不行？你说这过分了啊，我和小花是自由恋爱，上次我在歌舞厅里说的话白说了是不？？”

    “你……”

    林振东这一巴掌倒是把阿正给打清醒了一点，他知道自己根本不是林振东的对手，只是狠狠的瞪了林振东一眼，然后又看了牛爱花一眼，这才离开了。

    林振东并没有拦着，他是一个讲道理的人，总不能无怨无故的就羞辱人吧。

    只不过林振东转身朝着牛爱花道：“怎么样？现在你还觉得可以和阿正当朋友吗？？”

    牛爱花苦涩的笑了起来：“你别这么说，阿正只不过还是一个没有长大的孩子一样。”

    “你可拉倒吧，他都二十七八了，还孩子呢？你放过孩子吧。”

    林振东一摆手，不过他看得牛爱花的兴致不高，然后转了话题：“来，你坐着，我给你变个魔术。”

    说着，林振东让牛爱花坐下来，然后一道菜一道菜的变了出来，眨眼就是一桌丰盛的年夜饭。

    “你，你这是怎么做到的？？”

    牛爱花有些目瞪口呆：“这太神奇了吧。”

    “别想那么多了，来，红酒倒上，新年快乐。”

    林振东给牛爱花倒了一杯红酒，紧接着给自己倒了一杯，然后道：“新年快乐。”

    牛爱花眼睛有些湿润的道：“新年快乐。”

    她并没有问林振东怎么来的，既然来了，一切尽在不言中。

    一夜无话。

    第二天，林振东醒来后开始在厨房做饭，毕竟林振东的厨艺那是相当厉害的，厨房做饭的事情把牛爱花给惊醒了，她走出来道：“我来做吧，你一个高中生哪会做饭呢。”

    “小看高中生是不是？我除了年龄小哪可都不小，这个你昨晚不是体验过了嘛。”

    林振东一句话让牛爱花脸色变得红晕了起来。

    1个小时后，林振东做了一桌大餐，牛爱花不可置信的说道：“如果不是我亲眼所见，我真的不敢相信，你到底还有多少秘密啊？”

    “哈哈，赶紧吃吧，这几天我好好陪陪你。”

    林振东哈哈一笑：“接下来我可能就要考试了。”

    牛爱花轻轻点头。

    接下来的几天可以说是牛爱花最幸福快乐的时光了，林振东说陪她就是真的陪她，甚至哪都没有去，就是陪她吃，陪她玩，陪她睡。

    标准的三陪。

    2月4号，林振东离开了亭林镇，然后他找到了李阳，李阳这个时候对于林振东早已经佩服的五体投地了，可以说几乎是林振东让他干什么他就干什么。

    这并不仅仅是因为林振东的魅力，相反还有一点是林振东出手大方，这让李阳在自己的女朋友面前瞬间抬起了头，甚至女朋友满足了他一些其它都不敢想的东西。

    为此，林振东让他做的事他当然会努力了。

    “这就是他的全部资料了，不过东子，这个家伙看起来就是一个普通人啊，你犯得上这么猛吗？？”

    李阳有些想不明白的说道。

    “呵呵，你不懂。”

    林振东呵呵一笑，他并没有打算解释什么。

    因为这位竟然出现在了这里，那恐怕还真的跟夏洛宇宙有关了。

    次日，10点，林振东出现在了一处废弃的厂子里，然后望着面前一副吊死模样的家伙笑道：“你好，成东青。”

    ……

    ……

