    龙之血！

    安德烈眼神亮了几分道：“你说，裁决的龙之血被张铭吸收了？”

    “是。我亲眼看见的。”钱无用笑着道：“诸神黄昏、暗影之刺、圣者之徒，很多人死在了张铭的手里。张铭身上的神器有不少，所以你还是要做好准备，以免自找没趣。”

    安德烈笑了，点头道：“你放心，这件事我会小心的，我这一次来，需要的就是情报。”

    “情报的事你放心，我会让人整理好给你的。”钱无用举杯道：“祝你得偿所愿。”

    两人一同品茶。

    将茶当作了红酒。

    回程的车上。

    安德烈面容无比平静。

    黑暗一号拿着手里的一些资料，好奇道：“大人，龙之血真在张铭身上？”

    “有可能。”安德烈轻声开口。

    对于钱无用的情报，安德烈没有完全相信。

    不过，龙之血的事对于安德烈来说很重要，甚至比起复活十字架更重要。毕竟复活十字架无法提升实力，只是保命的。但是龙之血却不同了，安德烈本来就是吸血鬼，能够从血液中提取力量，如果他能够吸收龙之血，他的血脉很可能发生异变。

    异变的力量会很强大，安德烈可以确信这一点。

    一个人足够强大，还担心会死亡吗？所以龙之血比十字架更为重要。早些年，安德烈就想从裁决身上得到龙之血了，只是那时候的诸神黄昏小队太过强大，黑暗议会里的其它人也不支持他对诸神黄昏小队出手，否则安德烈也不会等到今天。

    “准备一下，去山城。”安德烈吩咐道。

    黑暗一号点头，回应道：“大人，山城在华夏中部，这里不是我们的地盘，我们需要准备一下，才有飞机过去。”

    “该死的地方，太大了。”安德烈有些恼火道：“这个地方，都快敢上整个北欧那么大了。”

    地方太大，也是苦恼。

    要是在北欧，去一些地方，开个车就过去了。可是在华夏，随便隔两个城市，那就要坐飞机才行。

    ……

    蜀都。

    子嫣阁。

    金丝猫收到了外面传来的情报，便直接去找曹婴了。

    曹婴看了情报，嘀咕道：“你们这些外来人都疯了吗？整天往华夏跑，也不怕有来无回？”

    情报里，黑暗迷途已经来华夏了，至于亲王的情报却是没有。

    “告诉张铭，黑暗迷途来华夏了。”金丝猫开口道：“很可能亲王也来华夏了，亲王是黑暗议会大佬之一，他的实力无比强大，不是普通人可以对付的。”

    曹婴丢下了情报，笑着开口道：“放心啦。这事我早问过我家主子了，我家主子说了，让你们放心住着。那个什么黑暗迷途，要是动手，就将他们全留在这里，要是知难而退，就放他们滚蛋，毕竟来者是客，我们华夏人没有见人就动手的习惯。”

    这话的确是张铭对曹婴说的。

    只是当时说的前提不同。

    一开始曹婴汇报情报，便主动要带着人出击，想要将黑暗迷途的人全留在华夏。张铭见到曹婴杀心这么重，便教训了几句，让她别见人就动手，学会修身养性。

    特别是曹婴手里有死亡之语了，作为一名用弓之人，最重要的是能够将心静下来。

    张铭让曹婴被见人就动手，曹婴就用这话堵了金丝猫的口。

    一旁食尸鬼也开口道：“华夏从来都是礼仪之邦。张少的选择并不错，也是为了我们好。如果黑暗迷途能够知难而退，我们还有回去的机会。要是张少就这么动手，到时候亲王绝不会放过我们。张少应该也是为了我们好。”

    这想法有点自我感觉良好的意思了。

    曹婴嘿嘿笑了笑，不多说了。

    ……

    这一天。

    天气不错，风和日丽。

    正好也是假期。

    唐妙妙的学校里组织了集体出游的活动，要是以前唐剑是拒绝的。不过这一次去海洋馆，距离住处不远，再加上唐妙妙这一段时间修炼也的确辛苦，唐剑便也没拒绝，又邀请了林晚星和张铭也一同出去走走。

    两家子人一大早，便坐着车前往成都海洋馆。

    海洋馆里，林晚星推着婴儿车，带着小青葙，心里也十分轻松。自从上一次外来人闹了一场，林晚星也十分担心自己和小青葙的安全，所以一直以来也没出过门。这一次有唐剑等人跟着，林晚星才放心和张铭一起出了门。

    唐妙妙跟着班级同学走在海洋馆的隧道里，林晚星推着小车和李素兰走在一起，也是满是惊奇得看着眼前的海洋生物。

    “有时候发现，平常人的生活也挺好的。”张铭感叹道。

    唐剑点头道：“是啊。你可能不知道，如果不是妙妙的病，我人生最美好的日子就是跟着老婆每天打理店铺的那些日子。当然，现在的日子也很好，只是无处不在的危险，总是那么让人不安。”

    “是啊。”张铭看着自己的妻女，也是有些叹息。

    以往，张铭一个人习惯了。

    可是成家之后，林晚星和孩子，以及黄月柔他们的安全，才是张铭最为关心的事。

    两人跟在后面走着。

    却是没走多久，唐剑脚步停了一下。

    张铭也是眉头动了一下，然后点燃了一根香烟转过头向后方看了一眼。

    “好像被人盯上？”唐剑低声道。

    张铭微微点头道：“看样子就一个人，应该暂时没什么危险，让孩子们玩吧，我们多注意就行了。”

    “嗯。”唐剑微微点头，便和张铭加紧跟了几步。

    林晚星和李素兰在陪着孩子玩，唐剑和张铭则守护着几人。

    一直到了中午。

    学校学生集体吃饭的时候，唐剑才和唐妙妙的老师告了假，然后带着人离开了海洋馆。几人坐车回了家了，这一路上都有人跟着，只是对方也没动手，而且距离很远。

    不怕贼头，就怕贼惦记。

    就在张铭等人的车到达自家别墅小区门口的时候，另一侧公路上几辆车已经向着那一辆跟踪张铭的车包围而去。

    “你们先进去吧。这里的事我来处理。”张铭对唐剑说了一声道。

    唐剑点头，便护送几人进了小区。

    不一会。

    车上的人被抓回来了。

    只是张铭看了一眼，却发现对方是普通人。

    曹婴在旁边开口道：“主子，问过了，就是一个普通的私家侦探。这家伙说，是一个外来人派了他跟踪你们的，只是让他随时通报你的方位，没有安排其它的事。”

    “放了吧。”张铭也没多看一眼，直接交代放人。

    人走了。

    曹婴看着离去的私家侦探，低声道：“主子，应该是黑暗迷途派来的，我们就这么放了他吗？”

    “不放又怎么样？一个普通人而已，杀了吗？”张铭反问道。

    曹婴倒是想杀，但是这么说，显然张铭不会很高兴。

    张铭敲了一下曹婴的脑门道：“别整天想着杀人，一个普通人，就是被弄来打工的，你也想杀？黑暗迷途的人居然派人跟踪我们了，应该是想找机会下手，对方应该在蜀都范围内，派点人，让小鱼把对方位置挖出来。”

    “明白了，主子。”曹婴揉了揉脑门回应道。

