    1-3级强化石的合成，都是二合一。

    4-6级强化石的合成，升级为三合一。

    7-9级强化石合成，再升级为四合一。

    每3个等级为一个档次，以此类推……

    所以越往后，装备的强化会变得越来越困难。

    不过那是对于普通玩家来说的，对于身拥神级强化的张奕来说，不足为虑。

    于是，张奕来到仓库，将存放在仓库里的【恶魔之盾】取了出来。

    另外，又把仓库里的所有强化石都给拿了出来。

    接着，带上恶魔之盾，来到了铁匠铺。

    先把所有低级的强化石进行合成，最终得到95颗3级强化石。

    按照三合一的标准，以每次合成消耗10个银币作为代价，用了2.5个金币，把其中的75颗3级强化石合成了25颗4级的。

    而在【铁匠铺老板】3级亲密度的影响下，受到15%优惠的张奕，实际上只花了2.1多金币的合成费用。

    接下来，就是振奋人心的时刻了。

    张奕拿出恶魔之盾，一口气把25颗4级强化石全部砸了上去。

    于是，在一道道悦耳的提示音中……

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【恶魔之盾】强化等级达到1级……”

    “叮～强化成功……”

    “叮……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【恶魔之盾】强化等级达到25级，开启超级天赋【恶魔之躯】！”

    张奕迫不及待的查看新开启的超级天赋。

    恶魔之躯：被动，装备者使用护盾成功抵挡敌人的攻击时，必定触发恶魔之躯，恢复装备者350点血量！（1星天赋，可消耗4级强化石升星，每1颗4级强化石提供1点经验值，最高星级不能超过装备星级。经验值0/10）

    好家伙，居然出了一个跟恶魔之盾自带技能【恶魔之血】，拥有几乎同样效果的回血天赋！

    4星时代还有一个坑爹的地方，就是天赋升星。

    天赋升星需要消耗大量的强化石。

    上一世无数玩家被装备强化坑的死去活来，哪里还有多余的强化石用来给超级天赋升星，基本上，都是低星天赋凑合着用。

    当然，对于土豪玩家来说，无所谓，满星天赋带来的强大实力，是无法用金钱衡量的。

    于是，作为一名身拥近3000金币的土豪玩家的张奕，迅速来到拍卖行，准备大量收购强化石。

    目前拍卖行里还没有4级强化石上架，全都是1-3级。

    张奕看了下。

    3级强化石的市场价格大概50个银币。

    于是，张奕花150个金币，收购了300颗3级强化石！

    拥有近百万玩家的月光城，拍卖行里的资源还是十分充裕的。

    然后，回到铁匠铺，花8.5个金币将300颗3级强化石合成100颗4级的。

    接着，便利用4级强化石给恶魔之盾的超级天赋升星。

    “叮～消耗1颗4级强化石，你的装备【恶魔之盾】超级天赋【恶魔之躯】经验值+1！”

    “叮～消耗1颗4级强化石……”

    “叮……”

    “叮～恭喜你的装备【恶魔之盾】超级天赋【恶魔之躯】升级为2星：受到攻击恢复500气血！升到3星需要25点经验值！”

    “叮……”

    “叮～恭喜你的装备【恶魔之盾】超级天赋【恶魔之躯】升级为3星……”

    “叮……”

    “叮～恭喜你的装备【恶魔之盾】超级天赋【恶魔之躯】升级为满星4星！”

    迫不及待的打开恶魔之盾的数据——

    【恶魔之盾】（+25）：

    品质：4星

    属性：+1225伤害减免

    附加技能：恶魔之血（用盾牌格挡攻击，恢复最大血量5%）

    超级天赋：恶魔之躯（4星，用盾牌格挡攻击，恢复800点血量）

    职业：骑士

    等级：35

    持久度：25/25

    描述：此乃恶魔之灵铸造而成的黑暗之盾，拥有者将获得恶魔的庇护……

    备注：该装备被赋予恶魔诅咒（持有者死亡时，100%掉落）

    特注：该装备已绑定，将无视恶魔诅咒。

    恶魔之血配合恶魔之躯，简直无敌！

    再加上龙血骑士的天赋，【龙血之躯】强势反伤，张奕感觉等龙血骑士升到35级装上这枚护盾，单挑镇魔塔二塔都毫无压力啊！

    到时候，张奕就负责躺好。

    张奕有些兴奋。

    在城里随便领了一个1200多点难度的高级任务，便匆匆出了城。

    城外，40级野区地图【蝙蝠矿场】，张奕配合着龙血骑士，针对40级的【吸血蝙蝠】开刷。

    花了近五个小时的时间，才终于完成了任务。

    回到城中提交任务，将任务奖励的经验，结合在蝙蝠矿场猎杀吸血蝙蝠得到的经验，全部投在龙血骑士身上，终于，金光一闪。

    “叮～恭喜你的魔兽【龙血骑士】升到35级……”

    终于如愿以偿的，用【恶魔之盾】替换了龙血骑士手里的【亡灵护盾】。

    系统提示：“叮～恭喜你的装备【恶魔之盾】登入月光城装备排行榜第二名，获得特殊权益：伤害+9%！”

    这枚盾牌，现阶段果然是极品中的极品。

    装备的淘汰速度很快，张奕打开装备排行榜看了看，发现自己的亡灵魔杖，早就从最初的第三名，掉到几十名上去了！

    时间已经是凌晨一点，然而张奕却兴奋的毫无睡意。

    看看疲劳度，也还有三十多。

    于是，张奕深夜去了镇魔塔。

    三十多的疲劳度，还能坚持五个小时。

    跟名人堂的人约在明天早上八点出发，去刷地下城，张奕只要赶在四点回来休息，利用五星房的快速恢复，就能确保八点把疲劳度回满。

    也就是，还能在镇魔塔刷上三个小时！

    来到战争遗迹的张奕，利用伏魔令进行传送，直接上了二塔。

    哗！

    白光洒落，张奕出现在了一座荒城里。

    “叮～欢迎来到镇魔塔，你当前所在位置：镇魔塔二塔【末日之都】。找到【末日之都】的【异族守卫者】，并且在他身上领取二塔挑战任务，完成挑战任务后，方可获得进入三塔资格！”

    随着系统的提示落下，放眼望去，只见得城中大街小巷，不计其数的巨大黑色蝎子游荡其中。

    城内一片安静，唯有那些蝎子爬动时，发出的“哒哒”声响。

    数据化显示——

    41级末日蝎子！

    提起亡灵魔杖，召唤龙血骑士。

    开刷！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

