一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    门派的长老，这一个向来就是需要达到结丹境界才可以的。

    而面前的恒彦林，修为也只是筑基中期罢了，如此的情况下，却是让的恒彦林担任长老，这可就是有些破格了。

    要是传递出去，怕是门派想上下，都要传递疯了。

    不过这是掌门做出来的决定，此刻的她自然也不好反驳什么，只是看着面前这个情况，在一旁在看看恒彦林来。

    “道友，你就答应下来吧，我九华门或许资源什么的不是十分之多，但是在我的门派里面，是有的弟子们都是极为的和睦无比的。”

    苓云在此刻，看了一眼恒彦林来，也跟着劝说起来。

    她心中也明白，只要恒彦林愿意入住九华门，到时候门派里面能够获得怎么样的好处。

    恒彦林闻言，看了一眼对方来，见着对方都已经如此的邀请了，在加上恒彦林自己的思考，便是轻轻一点头来。

    “既然如此，在下变恭敬不如从命了。”

    恒彦林站起身来，轻轻一躬身说了一句。

    对方见此情况，顿时是也是站起身来，哈哈大笑，显得无比的兴奋。

    “那以后便是恒长老了！”

    肖绵此刻心中极为的兴奋，“如此，以后就选择一个吉日，也好为恒长老祝贺一番。”

    如此的作为，自然也就是让的门派上下好好的认识一下恒彦林了。

    恒彦林闻言，倒是微微的摇了摇头，“如此就不必了，在下喜欢清静一些，如此的事宜就免了吧。”

    恒彦林倒确实不喜欢这些东西，这些东西一旦弄起来，当真是繁琐到了极点，这要是可以的话，倒不如就是免了好。

    肖绵闻言，倒是微微一怔，而后便是轻轻一点头来，“既然道友不喜欢，那就免了。”

    恒彦林闻言，轻轻一点头。

    “如此，还有一处洞府要让与道友了，在西竹峰有一处洞府，里面倒是有一处灵泉眼，颇为的不错让与道友如何？”

    “任凭掌门安排。”

    恒彦林闻言，轻轻一点头，对于这个安排也颇为的不在意。

    洞府的话，若是能够拥有一处灵力颇为不错的地方，那自然极为不错的。

    一旁的苓云此刻闻言，倒是有些吃惊的看了一眼自己父亲来，那一处地方何止是不错，简直就是最好的一处地方了。

    在此刻居然就直接这般的让与恒彦林？

    要知道，那一处地方可是她父亲的修仙道场了！

    “如此，道友好好的准备一下，到时候便可以入住了，这是那边的禁止令牌，道友可以凭借这进去。”

    肖绵此刻，拿着一道令牌递给了恒彦林，而后开口说了一句。

    等到恒彦林接受过令牌，肖绵也直径离开。

    恒彦林看了一眼对方来，见着对方离开这里，也是微微叹了一口气。

    一旁的古长老在此刻，见着面前这一幕，看着一旁的恒彦林，而后开口说道。

    “道友，看来掌门对于你还当真颇为的重视啊，连这一道的洞府，都是让与你了。”

    古长老在此刻见着恒彦林手中的令牌，眼神之中都是有了一丝的羡慕之意。

    这一处的洞府，他在这里这般之久了，哪里会不知道，这一处洞府的重要性的。

    这可是掌门自己的地方，眼下斗给恒彦林，哪里还不能够说明对于恒彦林的重视。

    恒彦林闻言，默默的收起手中的令牌，心中也微微有一些感慨。

    初入这里，对方居然就如此的对他，都是颇为的让恒彦林有些感慨。

    招他进来，无非就是为了让他能够炼制一些紫时丹罢了，而这些丹药对方可不能够服用的。

    到时候享受的，还不是门下的弟子们。

    就只是这个事情一看，这个掌门待自己门下的弟子们如何了。

    这也是恒彦林颇为的有些感慨的地方了。

    “此事我知晓了。”

    恒彦林看了一眼一旁的古长老来，而后便是轻轻说了一句。

    对方既然做出了这样的事情，到时候恒彦林自然也不会隐藏什么，紫时丹什么的，这些人到时候一个个都会拥有的。

    了不起也就给这些人的实力，直接提升一个大阶梯好了，这个事情对于恒彦林来说，还是颇为的简单的。

    “如此，在下便先去了。”

    恒彦林对着一旁的古长老拱手说了一句，而后架起云朵直接离开。

    远处，掌门与苓云正缓缓的飞了回去。

    在看看一旁的苓云，似乎是有些气到了模样来。

    “怎么，还在不舍的那一座的洞府？”

    掌门见着自己的女儿如此的模样，哪里不知道对方此刻想的什么事情，当即也是感觉有些好笑的点了点头对方的脑袋。

    苓云闻言，抬起头来，极为的不解的开口询问到。

    “那一座洞府可是极为的宝贵的，我们门派就没有能够比的过那一座洞府的，父亲怎么就给了他了。”

    虽然感觉恒彦林确实颇为的厉害，但是将那一个洞府给对方，可就没有必要了吧？

    “对方在之前的时候，也已经答应了，要留下来的，那一座洞府不给的话，也没有一点的事情，为何就要给，父亲以后自己的修炼怎么办？”

    苓云颇为的气愤的看着自己的父亲来，气鼓鼓的继续说道。

    掌门闻言，有些好笑的看了一眼自己的女儿，而后轻轻的摇了摇头。

    “为父也已经没有多少的希望了，一直停留在这个境界，倒不如就是将那一座洞府让出去，为父一直占着却是有一些浪费了。”

    掌门说到这里，也是微微的叹了一口气。

    他此刻的境界，也只是筑基后期罢了，最后一层也已经直接将他给卡主了。

    他知道自己这一生或者就没有办法在走过去了，如今看到了恒彦林，直觉告诉他，恒彦林绝非凡人。

    所以在之后想了想，他便是决定下来，要将这个洞府给恒彦林。

    给了恒彦林或许以后就能够收获到，连他都感觉有些意想不到的惊喜。

    只是这一切，与外人却是不好说的，所以他在此刻也就没有了，要将这个想法说出去。