    这些日子，金翅楼因为声名鹊起，很是吸引了不少青年武人注意。

    可供筛选的加入者，也一下变多。

    只是有的人加入后，并不能完全遵守保密准则。还需要不断提醒监督。

    这类人暂时只能当做副楼成员。

    而正楼成员，加入的只有三人。都是个性稳重，守口如瓶的类型。

    这三人很是分担了清素和保宁的诸多杂务。

    三人代号分别是青鸠，赤鸠，黒鸠。武功也都在五品之上。

    背后都有巫山本地的亲族。

    如此有牵挂在，更加能保证其对金翅楼的忠诚。

    而就在张荣方和金袖两人，商量着应该先去买点什么，作为野食的准备时。

    阴槐林内。

    一处破旧废弃了的阴森道观中。

    嘭！

    一道狼狈的身影，狠狠撞在半扇大门上，滚了出来。

    身影浑身是血，只能从身材曲线上，分辨出，这是个身材饱满的年轻女子。

    她身上原本该是穿着猎人皮装，但此时深棕色的狐皮外套上，已经沾满了自己的血渍。

    黑色皮裤上也到处一道道伤口。

    “跑！！快跑！！离这里越远越好！！”

    陈妙香心中狂叫，爬起来便往远处狂奔。

    她做梦也没想到，自己原本是在城里休息，为外出山猎做准备。

    却没想到，一个不小心睡着之后，再醒来，便到了这阴槐林中。

    她一醒过来，便发现，自己身旁原本的好友和保镖，都不见了。

    只有她一人，侧躺在破烂道观的墙角边。

    而且，她躺着的那个房间里，还有一个道人，正背对着她，低头打坐，念诵着什么经文。

    她听不懂对方念的什么，但身体本能的却感觉到，一股强烈的战栗感不断刺激着她，让她赶紧逃离那里。

    没有丝毫犹豫，她趁着道人念经时的空隙，悄悄离开房间，朝着外面狂奔。

    等到狂奔出来后，她才发现，自己身体不知何时受了这么多伤，而且很多伤势仿佛根本感觉不到痛楚一般。

    这种强烈的异常，让她对自己的处境越发感觉恐惧。

    跌跌撞撞跑出道观，陈妙香没跑多远，便忽地浑身一颤，脚步停顿下来。

    她呆呆的看着前面的林间。

    一颗颗大树树干上，正挂着一具具被穿胸钉在树上的尸体。

    这些尸体每一个都不似普通人。

    他们身材魁梧强壮，身上多多少少带了一些江湖人才会用的特殊腰囊。

    有的脚边还掉了一些兵器。

    但就是这么一伙人，居然在这种深山之中，全数陨灭在这里。

    陈妙香浑身发凉，只感觉这就是一场噩梦，无法醒来的噩梦。

    她不由自主的倒退两步。

    “香儿！”忽然远处传来细微的阵阵呼喝声。

    陈妙香精神一振，急忙大叫。

    “我在这里！！明哥！！我在这里！”

    远处的人声一顿，随即顿时沸腾起来，似乎来了不少人。

    “香儿！你原地别动，我马上来找你！千万别动啊！”

    那叫明哥的人大声道。

    “我就在原地等你！”陈妙香心中欣喜，大声回答。

    只是声音才回完，她忽地感觉不对。

    自己的身后，似乎有什么东西，挡住了所有的光....

    一股冰冷的战栗感，再度涌上她全身。

    猛然间，她回过头，看见之前那个神秘道人，正面对着她，高高举起手里的铁剑。

    这道人戴着金属头盔，全身露出的部位，也都包着金属。

    如手上戴着金属手套，脖子上也被头盔的金属外壳遮挡住。

    唰！

    铁剑下落。

    *

    *

    *

    阴槐林外围。

    张荣方和金袖将一大张蓝色桌布铺在地上，然后把带来的吃食一一放在上面。

    再在一边点上一注驱蚊香。

    悠悠香气中，两人跪坐下来，一边闲聊，一边吃起带来的小吃。

    他们选的地方，是阴槐林周边最热闹的野食区。

    这里周围时常有猎人采药人进出，还在不远处就有军营哨所。

    所以很多动物野兽都不敢靠近这边。

    此时天气转晴，和他们一样来野食的也有不少。

    显然不是只有他们对自己实力有自信。

    张荣方拿起一块梅子糖，放进嘴里。

    表面上是在吃，实际上他却是在注意周围其余人的闲聊，以及林中传来的阵阵动静。

    “说起来，阴槐林其实在上次林中影案件后，便很少再传出恶劣案件了。”金袖喝了一口果酒，俏脸微红。

    “据说这里是被巫山府的一个民间组织，叫什么正明会的接手看管了。

    有这类组织在，确实能让巫山的情况变得更好。”

    “后来还有女子夜半进入这里么？”张荣方问。

    “有，但是不少都会被正明会挡回去。不过最近，说起来，又有些传言，说这地方又开始出问题了。

    所以你一开始说来这里，我也有些害怕....”金袖没有故意装，而是真的有点怕。

    “怎么说？又开始了？怎么没见报官？”张荣方皱眉。

    自从金翅楼实力大损，成员少了大半后，他对整个巫山的了解，也弱了很多。

    “失踪的都是周边女子，之前官府说这案子已经没问题了，结束了。现在又开始爆发，这不是打了他们的脸？自然不敢再公开。”

    金袖道，“我是因为家里有一个表姐，便是前些时日失踪，遍寻无果，才发现是去了阴槐林。”

    “也就是说，最近又开始有女子在失踪？”张荣方道。

    “差不多，反正这几个月都有听说。”金袖点头。“不过这里有官府设置的哨塔，应该大部分都挡回去了吧？”

    “嗯。”张荣方目光望向阴槐林深处。

    那树林就像一团笼罩的迷雾，阳光不能直射，从外面只能看到往里十米，便被阴暗阻挡。

    高达数十米的巨树们，一起组成了庞大阴冷的林下空间。

    ‘这地方....为何那龚梳茵会让我来这里？这里，有我需要的东西？’

    张荣方心中若有所思。

    既然这里最近又开始了人口失踪。而且还持续了几个月。

    那就代表着，巫山府对这里已然束手无策。

    亦或是无力承担解决这里的代价。

    “或许，我们可以在这里也生个火堆，可以煮点东西奶茶什么的？”

    一旁的金袖儿看到不远处有几个摊子，已经开始生火烧烤了，顿时也心动了。

    “可以是可以，不过我没带火折子，灶台倒是可以用石头搭起来。”张荣方点头，回神笑道。

    他如今正在休养中，每天不怎么练武，只练一会儿的文功。

    如此轻松下来，顿时心情也放松了许多。

    “那我去借点火过来。也可以干脆和别人一起搭伙。”金袖儿兴致勃勃提议。

    *

    *

    *

    商事府。

    “张荣方那家伙又和金袖出去了？”

    卢美纱提着才买到的杏仁酥，听着贴身侍女小水的报信，顿时眼皮一跳。

    这些天金袖各种主动，连她这个以前的好闺蜜，都能看出意图。

    眼看着金袖儿和张荣方越走越近，她心里的火气也越来越重。

    而且，让她越发疑惑的是。

    虽然张荣方确实满足金袖的各种条件，可以她的姿色，也不至于主动到这个地步。

    那张荣方现在不过是挂靠依附于她哥哥的普通人。

    就算有点天赋，也是很多年之后才可能成型。

    这么多年时间，变数太多，谁也说不准中间会不会发生其他什么变故。

    所以，看到闺蜜这么主动，甚至是有些不顾女孩家的名声倒贴。

    这就让卢美纱心头越发不忿。

    “他们就两个一起去的？”她又问。

    “是啊小姐。说是要去城外的什么林子，我没听清。荣方少爷还说要晚点才回来，吃晚饭不用等他。”小水补充道。

    “是吗？”

    卢美纱不是傻子，之前她也和哥哥闲聊过一次。

    两人都看出来了，张荣方隐藏了什么东西，只是不管他隐藏的什么，哥哥相信他不会害自己亲姐，便也不去理会。

    原本卢美纱也是这么想。

    毕竟，一个能这么年轻就入品的武人天才，还曾经独自走上上百里，就为了拜入一个道宫获得道籍的人。

    应该不是自己所想的那么简单。

    可现在....

    那家伙，居然连金袖这种势利女都能看上....？

    “好了，我知道了，你先下去吧。”

    卢美纱挥挥手，神色思索。

    她回到房间，将点心放下。坐在椅子上心头思绪急转。

    ‘金袖儿的性格我很了解，极其功利势利，可谓无利不起早。

    她这么主动，背后绝对是发现了什么有利可图的事！而且，这事极有可能是和张荣方相关！’

    卢美纱心里亮堂得很。

    ‘但张荣方此人，就算有些隐藏，就算未来潜力很好，可现在，他还是只是一个一品武人。天赋不能当现在用，每月只是领府里例钱，又没多少钱。

    他能有什么被金袖儿看重的地方？’

    她思来想去，忽然想到，既然张荣方如今去了城外....

    不如...

    一个念头顿时犹如野火，在她心头升起。

    当即，她想到就做，起身迅速收拾东西，外出离开。

    她没有先去目的地，而是去了一处另一处地方。

    在准备妥当之后。

    不多时，她换了一身衣裙，外披面纱兜帽，再度来到张荣方宅院前。

    ‘这是个极好机会，弄清楚张荣方到底有什么秘密的好机会！’

    ‘如果他真有什么秘密，探清了也能安心。’

    ‘如果他没有秘密，只是虚张声势骗人，我立马就能透露给金袖。闺蜜一场，总不能让她上当受骗吃大亏。’

    当即，她拿出张荣方留在姐姐那里的一把钥匙，打开锁，推门而入。

    而此时，张荣方的书房内，一只小红鸟正缓缓飞落在书桌上，低头吃着上面撒着谷粒。

    小红鸟腿上绑着的竹管，在白天的光线下，清晰可见。

