    从湖面刮来湿气的歪风。呜呜的风声在头顶盘旋着，渐渐远去。

    场面出奇的安静，仿佛所有人都被下了定身术般，站在原地，久久没有动弹。

    当然，下法术的肯定不是公孙胜，他压根就没有打算从芦苇荡里跑出来，反而一脸庆幸不已，这要是自己傻乎乎的冲出去，很可能就会中招。他有机具唬人的本事，却没有抵挡箭矢的本领，这等箭术之下，就算是神仙都要给老君上一柱香，祈求太平。更何况他这个凡人呢？

    他可没有金刚不坏的本事。

    和他一样没有冲出去的还有吴用。吴用倒是想去帮忙，不过他被刘唐一个眼神制止了，就像是警告他，别出去添乱。

    看到庞万春的那手神出鬼没的手段，吴用担心不已，这要是射在人身上，岂不是拉弓就要倒下一个？

    哥哥岂不是要中箭？

    还真的是如此。

    只要庞万春想，自然有办法射中对方。看出这一点不仅仅是吴用，李云也看出来了。他就在庞万春拉弓射箭站着的大车边上，骑在马上，也比庞万春矮了很多，仰着头对庞万春道：“庞兄，你带的箭矢很多吗？”

    “有两壶，怎么了？”

    对庞万春这等神箭手来说，别说两壶箭了，就是最后一支箭，他也有信心将这支箭矢射入对手的胸堂。不过当对手有了防备之后，他想要如愿射中对方，恐怕就不那么容易了。

    “我说庞兄，你浪费这么多的箭矢，耗费力气，就为了将贼寇吓住？要是朝着人射，要是将匪首都给弄死了，岂不是一劳永逸的事。为了抢风头，弄出偌大的阵仗，却什么用都没有，反而给匪徒提醒，我们有个神箭手，我真不知道你到底是那头的？”李云气道。

    庞万春张了张嘴，觉得自己刚才是有脑袋一热的原因，但是李云怀疑他的立场，绝对不能承认。可不承认是不承认，但气势上已经弱的不成样子，他也明白，似乎办错了事，低声辩解道：“我没有。不过你放心，我还有一壶箭，一样能杀人。”

    有一句话庞万春没办法说，他从小到大练习弓箭，天分自然是有的。但他即便胆子再大，也不敢将箭头对准人射啊！

    那可不是训练，而是杀人。

    真要是这样，庞万春的准头恐怕也要大打折扣。但这话太没底气，他可不敢明说。为了掩盖心虚，他只好装作无比自信的样子，让李云猜去吧！

    面对庞万春的自信，李云差点气地一棍子将这货从大车上赶下来，一共才两壶箭矢，为了凹造型，就胡乱用出去一壶。庞万春啊，庞万春，你不过是个弓箭手，靠着手里的弓和腰间的箭壶吃饭，真要是这些东西没了，你和赶大车的老汉有什么区别？

    还真有点区别，庞万春可要比赶车的老汉强多了。

    但即便他再强，单打独头也不是李云的对手。

    贼人来了，终于等到了揭开面纱的最后一步，但是面纱揭开之后，李逵却暗暗叫苦。

    不是庞万春的浪费，让他觉得身边的人没有一个智商上线的憋屈。

    而是对手很强，拿着大铁枪的汉子，比旁人都要高出不少，这很符合晁盖的特点，天生神力，个头也高，就其身板估计也就比李全稍微差那么一丁点。但是否实力也差那么一丁点，就难说了。李逵能够感觉到晁盖站在人群中的自信，这种自信要比穆弘等人强很多。也说明，晁盖的武力要比其他人高出一大截。

    除了晁盖，赤发赤眉的仿佛罗刹一般的丑男估计就是刘唐了。

    不仅有刘唐，还有张横，李俊等一干揭阳镇的恶霸强人。

    再加上另外几个叫不上名的，却看似首领样子的人物，李逵突然发现，这贼窝有点强，自己好像托大了。

    对付江州揭阳镇的这帮蝼蚁，他自信一个人就够了，可问题是，李云这厮能挡住晁盖，刘唐等人吗？

    加上个脑子有坑的庞万春，一手出就是二十支羽箭，还骚包的都插在了地上，排成一条直线。真不知道这货怎么想的，自信也不是这么个玩法。真要是万一打不过了，大伙儿落荒而逃，再次看到庞万春这三个字的时候，恐怕已经刻在了墓碑上，难不成到时候也把箭矢插在坟头上，排成一条直线？

    晁盖朗声道：“我等江湖好汉，劫富济贫，留下钱财，放你们一条生路。”

    不过他这话恐怕注定要食言了。

    李逵、李云，还有江州的穆弘等人可是老相识了。

    有道是仇人见面，分外眼红。

    穆弘双目含火，盯着李逵，咬着后槽牙，冷冷道：“李逵！”

    这也算是熟人了，李逵觉得有必要大个招呼：“哎呀，你这东躲西藏的让人好找。”

    “今日就是你的死期！”

    张顺当初在颖州，被史文恭废了一条肩膀，虽然如今看着身上没有缺少零件。但一条手臂却使不出力，和当初相比，简直就是个废人。当然，史文恭不在，弄死李逵一样能让自己出口恶气。

    李俊和李立，倒是没有损伤。

    可是他们在江州好不容易攒起来的家底，都被官府捣毁，也是对李逵恨得牙痒痒。

    晁盖感觉到了江州的朋友身上散发出的杀气，低声问穆弘：“穆弘兄弟，你们有仇？”

    “血海深仇。”这话对他来说，确实妥当。穆弘的胞弟穆青就是死在了李逵的手下，对于这些只能自己杀人，却受不了一点委屈的江湖人来说，已经是不死不休的仇敌。

    穆弘咬牙赌咒道：“今日，有他没我。”

    从一开始，晁盖就没有想过要杀人。别人不知道，李逵却清楚，晁盖是一个矛盾的山贼，他一方面想要守住武人的底线，同时又做着打家劫舍的买卖。这是个正统的武人，心中有善恶正义作为信念。从《智取生辰纲》，然后占据梁山之后第一次下山打劫，他都不想杀人，甚至还为此立下了规矩，今后梁山好汉，不准滥杀无辜。

    就算是《智取生辰纲》，晁盖也只是用了吴用的计策，迷倒了杨志等人。

    原因，恐怕还是他不想杀人。

    要是将杨志等人杀了，往地下一埋，谁知道杨志等人死在了哪里？

    生辰纲是梁中书给岳父蔡京的生日礼物，晁盖等人应该明白，劫了生辰纲，是死罪。攀附蔡京的官员们都不可能放他一条生路，梁中书也不可能让他们活下去。杀不杀人，区别并不大。但杀人灭口的好处，显而易见。至少不会那么容易暴露。

    要知道，当时的晁盖并不抗拒落草。都要落草的人了，竟然还想着不要滥杀无辜。这恐怕只有他心里的武人信念支撑了。

    正如他决定打劫汇通钱庄一样，晁盖没有准备杀人。

    他只想将钱抢到手。可以说，这些人之中只有晁盖是最不像劫匪的强人。也只有他，会立下梁山的规矩，杀富济贫。也许只有杀富济贫，才是一个不满世道龌蹉的武人唯一能够守住底线的行为了。

    晁盖略微蹙眉犹豫了一下，要是穆弘杀了李逵，这场打劫就变成了厮杀。恐怕最后死的不仅仅是一两个人。

    面对这等违背本心的局面，晁盖迟疑了起来，问穆弘：“可否告知为兄始末？”

    “我胞弟穆青……”穆弘说到这里，愤怒让他双手攥紧，忍不住颤抖起来，凄厉道：“就是惨死在此贼手中。”

    亲人惨死，晁盖顿时心中稍安，这也算是个十足的理由。至少不违背武人的信仰。报仇，是解决江湖恩怨最好的办法。

    当然，报仇的办法也就是手刃仇人，也就是——单挑。

    晁盖觉得自己应该有做大哥的体面，轻轻拍了一下穆弘的肩膀道：“穆弘兄弟，你放心，哥哥给你掠阵！”

    穆弘懵了！

    狗屎的掠阵。

    你丫难道不和爷们一起上？

    按照江湖规矩，穆弘和李逵的仇，当然要他自己报仇。假他人之手，就是不要脸的下三滥。但是晁盖怎么也想不明白，穆弘的眼神中竟然流露出惊恐和无奈。不应该是要手刃仇人的快意和冷冽吗？

    良久，穆弘很没脸面地开口央求：“哥哥，小弟一个人恐怕有所闪失。”

    晁盖傻了，穆弘这话说的忒没底气，什么一个人恐怕有所闪失。这是要脸的说法。可实际情况是，穆弘怂了。他根本就不是李逵的对手。

    三招？

    还是五招？

    然后他死在晁盖的面前？等着晁盖替他报仇？

    实际上，如果单打独斗，穆弘对晁盖也没有什么信心。

    然后心急火燎的去和自己的弟弟在阴曹地府汇聚？这难道是他想要的结果吗？肯定不是啊！他要弄死李逵，用刀子剜出李逵的心脏，好祭奠他死去的兄弟穆青。

    单打独头是讲江湖规矩了，但这不是他想要的报仇方式，因为这不是报仇，而是送死！

    穆弘涨红着脸对晁盖轻声道：“哥哥，此人不是江湖人，不用给他说什么江湖规矩。”

    晁盖心里头这个叫别扭啊！

    他是有底线的武人，武德还是要讲的。仗义疏财，从来都不下作。以多欺少，这等行径岂不是败坏自己好不容易积攒起来的名声？李逵不是江湖人，但晁盖是江湖人，他怎么能够用下三滥的手段，岂不是让江湖豪杰耻笑？

    江湖人，活着是一张脸面。

    晁盖觉得自己的脸皮没有厚实到以多欺少的地步，他发现张顺对李逵的恨意，一点也不比穆弘少。觉得他有必要给穆弘提个醒，至少在他看来，张顺的功夫也不错。虽然一条手臂伤了，但是左手刀的功夫，另辟蹊径，让人防不胜防，开口道：“要不让张顺帮你吧！”

    晁盖觉得，两打一，已经够不要脸了。可事实上，穆弘比他想象的更不要脸。

    张顺？

    穆弘心中暗暗叫苦，张顺就是个废人，但这话不能明着说，说了张顺这厮非和他不死不休不可。只好对晁盖解释道：“李逵武艺高强，张顺还差点。”

    “那么加上他哥哥呢？”

    晁盖不信邪了，他天生神力，加上从小痴迷武艺，练武也算刻苦。穆弘等人来东溪村之后，也有过

    比武，毕竟要排座次，立威名。不出意外的是，晁盖武力最强，穆弘和张横一起上也奈何不了晁盖。

    这是他的底气，也是他作为头领的能力。

    人无信不立，晁盖还是坚持做自己，他不能将所有的底线都丢弃。那样的话，他还是晁盖吗？还是江湖豪杰称道的托塔天王吗？

    穆弘摇了摇头：“没戏。”穆弘最后羞红着脸，对晁盖偷偷道：“当初在颖州，我们六个打他一个……”

    等了一会儿，穆弘终于找到了一个比较妥当的说词：“他没赢！”

    晁盖倒吸一口冷气，这么说来，李逵的武力值岂不是比他都要高很多？不仅比他高，而且还可以轻松碾压他。晁盖也不淡定了，心说：“你们到底惹了什么怪物？”

    晁盖等人为何人出战还在犹豫的时候，李逵却偷偷走到了李云边上，对李云道：“要是不成，我们先跑。”

    “这忒不要脸了吧？”李云犹豫道。

    李逵恶狠狠道：“要不你给我当一阵，我去搬救兵。”

    “算了，一起吧。”李云和李逵低声耳语，却没有逃过边上的庞万春，他很想告诉李逵，不用怕，一切有我在。

    不过没等他开口，李逵却说话了：“准备三匹马，我们上马走，匪徒要是追上来，庞兄用弓箭招呼，要是射落了几人，我们再杀回来。”

    庞万春这才松一口气，没打就跑，他也是要脸的人呐。

    而且严格意义上来说，这是他的首战。人生从小到大，第一次将箭矢的准头对准活人，要是没脸没皮的扭头就逃跑，这辈子恐怕都会让他抬不起头。

    不过在此之前，李逵还要拖延一番，指着穆弘道：“穆弘，你也就是这点能耐了，有本事单打独头，你要是赢了，看看这些……”

    说话间，李逵将第一辆大车上的箱子一个个扔下来。

    喀嚓。

    木箱因为箱子里的银锭沉重，落地后就碎裂。

    白花花的银锭滚落一地。

    银子重，放在箱子里，也不可能一个大箱子全放满银锭。而是放一层银锭，然后放一层木板。真要是一个三尺见方的箱子，里面满满当当的塞满了银锭，就其重量来说，恐怕至少七八百斤，就是大力士也恐怕难以搬动。

    即便是垫了木板，加了隔断，每个箱子也有二三百斤的分量。

    李逵一连摔了三个，地上的银锭至少在一万两。这也是车队中唯一的一车银子，之前李逵想着用这玩意勾着匪徒的贪念，然后吊打他们。不过现在想来，只能壁虎断尾，当成他逃命的买路钱了。

    财帛动人心，只要晁盖等人对银锭动心了，李逵坚信他十成十能脱险。即便晁盖不动心，但是其他人呢？

    少不了有人想要吞没，必然会有头领级别的好手看着，不给手下吞没的银锭的机会。那么等到他逃跑的时候，追击他的人就会少很多。

    也给了他各个击破的机会。

    李逵做完这些，还不算完，对穆弘道：“你们不就是想要打劫吗？让你们看看，这些都是商人存在汇通钱庄的钱，看看你们一个个连呼吸都粗重了许多，别说什么劫富济贫的话。在某看来，尔等不过是杀人越货的劫匪而已。”

    李逵一指晁盖道：“尔是何人，为何与朝廷钦犯一起？别以为你不说，就没人摸清你的底细。今日之后，你就和他们一样了。郓城能够窝藏如此众多江州钦犯的庄子，也没几个，一查便知。”

    晁盖站前一步，沉声道：“行不更名，坐不改姓。某是晁盖。”

    “那黄毛的丑厮呢？”

    李逵似乎想要把仇人认全了似的，指着刘唐明知故问。

    当然，他故意将刘唐说成是黄毛，刘唐跳了起来，气地哇哇大叫，大吼大叫道：“爷爷是刘唐，我这是红毛，红毛……”

    不过他的解释在旁人面前，有点像是个执着的傻子。

    晁盖也忍不住提醒刘唐道：“刘唐兄弟，休要中了贼人的计。”

    穆弘眼珠子转了一圈，看向张横，他们也是打定了主意，一起上。反正单打独斗谁也不是李逵的对手。正准备开口招呼一起上的时候，官道上传来一阵马蹄声。

    这让晁盖等人不由紧张起来。

    随着骑士从远到近，晁盖发现这个人见过，好像两个时辰之前，在九龙滩附近见到过。只是这家伙怎么落在他后头了呢？

    原来史文恭是去驿站换马了，就他这个速度，要是没千里马，寻常的战马可支撑不了多久。一路急赶，史文恭好不容易去了驿站，换好了马匹。然后吃了一顿饱饭，小憩之后继续赶路。他琢磨着今日多半能够赶到须城，和李逵汇合。

    可没想到出了郓城不到一个时辰，却发现有人打劫。

    史文恭身上有要紧事，节外生枝不是他本意。正准备绕路过去的时候，似乎远远看到了汇通钱庄的旗帜，行商过境，一般都会有各自的旗帜，汇通钱庄也是如此。

    因为距离远，史文恭看不真切，决定走近一些。

    等到他靠近之后，这才发现，他要帮忙的人就在眼前。而李逵等人似乎被劫匪困住了。心中暗暗松了一口气，总算没有错过。

    史文恭骑在马上大吼道：“李逵贤弟，休要慌张，我史文恭来也！”

    听到史文恭的声音，穆弘等人暗暗叫苦不已。甚至武功最差的李立失声道：“不好，史阎王来了！”

    