    剑阁在浩瀚的山谷之上。

    山谷两旁的山很高，高到仰头看得见云，等风轻云淡时才看得见云上的剑阁。

    剑阁就横亘在山谷上空。

    从山谷崖壁一路向下，一条一条的石路成螺旋镶刻在崖壁上。

    路旁一座又一座的石屋就是剑阁弟子修行所在。

    从崖壁上下来，过度一大片镜面似的猿猴难攀援的崖壁后，下面就是问山城。

    问山城沿山谷两侧而建，呈阶梯状。

    在最下面，一条剑河山谷分为左右，将问山城分为左城和右城。

    问山城的城门是剑门。

    要进入剑门要很长的很宽的台阶。待跨过剑门城洞后，剑阁在天上，问山城在下面，犹如仙境，让人感慨。

    这地方是在陈深游历计划之中的。

    然而，他登了一次青云宗，一切都发生了改变。

    陈深落了剑，缓步上了台阶进了剑门，在市集上晃荡。

    他想要找一找云南等青云宗的弟子。

    陈深这一路上都在打听他们的消息，可惜打听到的消息不多。

    在临近问山城时，他才打听到一些青云宗送货让人劫了的消息，可这消息里注重于货让抢的本身，对于青云宗弟子下落不甚明了。

    “江茶这娘们太小气。”

    陈深一面寻找，一面掂量一下包袱。

    他身上只有一块碎银子了。

    江茶说她要建城，还要救济生活在水深火热中的姐妹，有太多需要银子的地方，陈深用尽了浑身解数才让她给了他一锭银子。

    就这江茶还嘟囔了半天，“你比白嫖的还过分。”

    陈深觉得江茶说这话就丧良心。

    他当初为了江茶买下了一座青楼，还让她保管财物，她一失踪把银票全弄走了。

    陈深以前觉得她让人给弄死了，这银票丢就丢了、

    现在才明白过来，这臭娘们是卷款潜逃了。

    陈深要她一锭银子都觉得对不起自个儿在床上的付出。

    至于灵石。

    陈深的用尽了。

    媚娘要去龙首山，而陈深这次出来是挣贡献点儿的，吃喝有人管，他就把媚娘的乾坤袋还给媚娘了。

    他就带了木牌，可这里面的贡献点也没地方用不是。

    以现在问山城的爆满程度，客栈属于有价没房，没个金子住不上上房，没个千八百住不上单间，没个几百两住不上通铺。

    陈深在身上的碎银子，只能睡大狗窝，还不管早饭的那种。

    陈深可以睡大街，可他不能没有酒。

    陈深酒葫芦里的酒早喝干了。

    这是一个大事。

    陈深必须得找到同门中人。

    可他逛遍了东城和西城，都没有打听到青云宗弟子的消息，想来离品剑大会还早的很，现在来的都是些凑热闹的散修。

    陈深最终决定去剑阁的门前碰碰运气。

    同是修仙人，或许看在青云宗的面子上，剑阁的弟子可以提前招待他。

    剑阁的大门开辟在峭壁之上，只有飞剑上得去。

    虽在峭壁之上，可一点儿也不失气派。

    他们在巨大的山体上，开凿出了两个足球场大小的广场。

    这广场还高三层楼，站在上面直感叹鬼斧神工。

    陈深落在广场上，把飞剑收了，见广场上有不少修士，陈深穿过广场，到了剑阁的牌坊楼下子，刚向守门的弟子道明来意，就让人给赶了。

    “不行！”

    这位黄衣守门弟子一脸不耐烦。

    他不知道谢绝过多少人了。

    山下住不下去，稍有个身份和脸面的都想进剑阁住，他今儿早上已经拒绝过十几个有这种非分之想，想走后门的修士了。

    有三个傻子自称是他们看大门大爷的远房亲戚，连他们看大门的是个大娘都不知道。

    不过，看在陈深年纪大的面子上，他耐心解释，“老爷子，只有请帖的人才能进去，这是规矩。就是有请帖的来了没带请帖也进不去，更不用说你只是白云师祖的杂役。”

    他让陈深别让他为难。

    “成吧。”

    陈深没奈何下了台阶。

    “嘘嘘！”

    一个猴一样的男子向陈深打口哨，“大爷，够可以的呀，一个杂役都敢走后门，勇气可嘉啊。”

    “就是。”

    他的白衣同伴搭腔，“我们仨好歹是猪鼻子插葱装象，大爷你这算什么，拿耗子装大尾巴狼？”

    陈深还是头次听到这么别致的比喻。

    他向这三个人走过去，“你们刚才用了什么关系？”

    猴男一指白衣同伴，“他听说看大门的大爷姓黄，就说我们三个是黄大爷的远方亲戚。”

    “原来那三个傻子是你们。”

    陈深更佩服他们，他们是敢走杂役后门的人，比他还过分。

    “傻子？”

    他们另一个同伴疑惑，“说谁呢？”

    “说你呢。”

    猴男和白衣男异口同声。

    白衣男很无辜，“谁想得到剑阁竟然让大娘看门，太——”

    他压低声音，“缺德了。”

    他们的傻子同伴忽然福至心灵，“要不然咱们就说是黄大娘的亲戚再试试？”

    “咳咳。”

    白衣男和猴男向陈深解释，“在傻子的视野中，别人都是傻子。”

    陈深深以为然。

    他问三人，“你们身上有银子没有，借我一二百两。”

    白衣男和猴男乐了，“大爷，你当我俩傻呢，我们要有银子，还用到这儿来走这后门？”

    他们身上拢共八十多两银子。

    陈深觉得足够了，“我有二十两银子，咱们下去住个通铺，一人三个时辰？我受累，我晚上去睡。”

    白衣男和猴男觉得陈深真把他们当傻子了，“都睡三个时辰，凭什么我们出的银子多？”

    他们不准备出。

    他们打算在这广场上打地铺，风吹不着，雨淋不着，也挺好。

    陈深一听觉得这主意不错。

    “带我一个。”

    四个人挤一起还暖和，“我去里面。”

    “这行。”

    他们同意了。

    他们已经找好背风的地方了，极力邀请陈深前去。

    陈深看了，觉得这地方是不错，他去下面买了一床被子，一壶酒，暂时打算就住在这儿。

    猴男他们准备了肉，大口喝酒大口喝肉，倒也快活。

    在喝酒之余，陈深建议他们，“以后去青云宗，你们就报我的名号，我在青云宗就是看大门的，报我的名字肯定好使。”

    三人笑了，“大爷，你这看大门的我们是真指望不上了。”

    青云宗又没有品剑大会。

    “不过，以后你可以指望我！”

    白衣男拍了拍胸脯，“等我在品剑大会上扬名立万，大爷，我举荐你到剑阁看大门。”

    陈深无语，合着还是个看大门的。

    猴男在一旁肯定，“他很厉害的，贼有天赋，这次品剑大会绝对大放异彩。”

    陈深不懂了。

    这品剑大会不是只有请帖的人才能进入剑冢，得到古宝飞剑吗？

    陈深啃一口肉，“你们没请帖，怎么大放异彩？”

