    “他们成年之后也不会立刻转到社会福利院，而是被当成预备供体，继续养在那里。”

    徐檀兮不想戎黎开车分心，让他停了车。。。

    她继续说：“他们当中的大部分人原本身体就不好，手术后如果出现并发症，或者感染去世，根本不会有人去怀疑。”

    甚至不会有人去关注和留意他们。

    这个世界还有很多太阳照拂不到的地方，他们仍在暗处，仍在阴冷里。

    “想帮他们吗？”戎黎问。

    徐檀兮想了想，点头。

    “我知道了。”

    她郑重地叮嘱：“量力而为，不要冒险。”

    “嗯。”

    这两日帝都在变天，倒也没下雨，就是天阴了，有点闷热，枝头的蝉叫得很凶，夜里只闻风声，没有星辰。

    浮生大酒店。

    房外有人敲门，等里面的人开口之后，外面的人才推门进去。

    “确认了吗？”

    路华浓面向落地前，在抽烟。

    浮生大酒店有五十四楼高，站在顶楼向下俯瞰，能将整座的霓虹尽收眼底。

    帝都的夜晚繁华、喧嚣。

    进来的人是周强。

    毛九那件事之后，他离开了LYS，因为背叛戎黎，被何冀北切了一根手指。

    路华浓应该看中了他的断指之仇，向他抛了橄榄枝。

    “确认了。”他说，“消息无误。”

    路华浓用眼神示意他出去，等门关上之后，她拨了通电话。

    “我刚刚拿到消息，明天会有一场手术。”

    戎黎言简意赅地问：“几点？在哪？”

    “四点，泰宁路，康诚诊所。”

    周强没有离开，站在门口，侧耳在听。

    等里面没有声音了，他走进楼梯，也拨了个电话，缺了小指的右手戴了黑色的手套：“沈先生，狗吠了。”

    十四号的下午，温羡鱼和沈湘君在帝都展览中心举行婚礼，宴席摆了八十八桌桌，商界的名流几乎都请来了。

    温家的排场，依然是不一样。

    温家和祁家关系不怎么好，只有徐檀兮来赴宴了，徐家二房倒是都来了。

    徐檀兮进场有些晚。

    徐放站起来冲她挥手：“堂姐，这儿！”

    那一桌除了徐仲清一家四口，还做了几位徐氏的高管，徐檀兮走过去，对那几位点了点头，落座，整理裙摆。

    她穿了一件颜色渐变的浅紫色晚礼服，裙摆有七层纱，最里面一层是金色，走动时会有细细碎碎的金光从网纱里漏出来。

    项链和耳坠搭的是粉色花瓣形的玛瑙，淑女中略有俏皮。

    她刚坐下，张归宁凑过来问：“小戎呢，他怎么没来？”

    “他今天有事。”

    张归宁对小戎的事没什么兴趣，她只想吃瓜：“秦昭里是不是也来了？”

    徐檀兮轻轻嗯了声。

    张归宁跟她说悄悄话：“她怎么来了？不尴尬吗？”

    徐檀兮昨晚和秦昭里通过电话：“她来谈生意。”

    “……”

    到前任的婚礼上来谈生意，真有她的，路子好野。

    温羡鱼也看到了秦昭里。

    “帮我看着点。”他对伴郎说。

    伴郎问：“你去哪？”

    他没说，从婚礼的正厅出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    快凌晨五点，嗯，早安

