    赵兴不去理大家现在的心思，想法，继续总结着自己的话题，“上次我用了三四百万两的银子，给边军补足了七八年的欠饷。但我是怎么做的呢？我是依靠原先的那些官员将领。其实我一个个整顿下来，我认为功德圆满了，可事实却是，我当时的确是功德圆满了，可是我急急忙忙的回京勤王，那些老的官员和将领，立刻又恢复了常态。”

    “这事并不怪你。”张之及开解着他，也是在给他找台阶。

    对于这样的状况，大家也真的是苦笑无奈。

    赵兴实在是太忙了，一个人的精力毕竟有限，时间也有限，然而手下还没有得力的人手帮助他。造成的结果就是，赵兴什么事都做了，但所有的事都没做出一个完美的结局，锦衣卫那里的事情太多了。

    赵兴当然不能承认自己的无能：“一句话，还是杨鹤那个家伙留下的祸乱。孙传庭上任以后，拿着山西盐务辛辛苦苦收集来的银子，足月儿的给边军发钱。结果是，发钱粮的时候有兵，而不发钱粮的时候，却无兵可用。”

    这一点，在座的老军务都明白。

    崇祯二年的时候，现在的文渊阁大学士，太子太傅次铺杨景辰，就曾经上书崇祯，奏书上说，大明全国各地名义上有兵三百万。发饷的时候，各地的将领，就临时用10个老钱，雇佣当地的流民充数，而钱粮发放完毕，大家就散了，国家却没有了实际的兵力。

    赵兴就痛心疾首的道：“当时他是东林党人，却第1个提出了让东林党人痛恨无比的建议‘领饷有兵，操练防守无兵的流弊，要求京营宜责成提督及巡视衙门，九边宜责成督抚，清查振刷等，请恢复天启年太监和锦衣卫监军事，如此施行，这兵有百万，足可保大明无忧。”

    “看看，这次不是我提出来的，是万恶的东林提出来的，所以我准备顺应各级官员的意见，支持缩减整编地方军队，恢复监军制度。”

    郑国公当时站出来反对：“这是东林对我们别有用心，他们想要削减我们武将的实力，将我们监视起来，这万万不行。”

    内部的反对声音出来了，这是利益和为反对而反对的党争结果。

    监军制度没有错，一支军队怎么能没有监督，放任自流呢，这就好比，官员怎么能不被监督，只凭借操守，国家怎么能没有锦衣卫这种特务机构呢？错在用人和方法不当，错在给监军的权利过大。但这次东林提出来的，是真正的为国的谋算，也正是赵兴想要做的。既然东林提出来，就少了东林为反对而反对的阻力。结果，自己团队里，却出了反对意见了。

    看来，自己的党务工作做的不够啊，这要加强啊。

    “现在军队庞大臃肿，毫无战斗力可言，这样的军队，大大的消耗了朝廷的财政，让帝国苦不堪言。同时更加败坏了军队，成为百姓诟病痛恨的一个。我们要这样一群没有战斗力的军队做什么？就为了吃败仗，让我们获罪吗？”

    赵兴，发出了振聋发聩的良心拷问。

    前面为国省钱，大家倒是没有什么感觉。但后面的说服，正说中了带兵人的痛脚。说实在话，就手中这些所谓的兵，真的坑人，打仗只会打败仗，而一旦战败，文官是绝对不会放过自己这些人的。为此，也不知道多少将领，载倒在这群熊兵身上了。

    “其实，我们不是不能战，也不是我们惧战，而是我们的兵不行。财政军饷就这么多，摊煎饼一样，谁也吃不饱，一旦吃不饱，就有怨气；怨气一生，谁还愿意为咱们死战？不背后捅咱们一刀子就不错了。所以，我支持赵大人。”广德候华阳站出来，深有体会的表态。

    之所以他这么痛快的表态，是因为他在对蒙古的一次战斗中，他自己带着自己的本部三千，集合了边军六千，准备对蒙古的一支只有两千人的打草谷的乌合之众进行一次对攻。

    九千对两千，对面还是战斗力不足的临时拼凑出来的乌合之众，这要是不赢，那真的没了天理了。

    结果呢，蒙古人冲锋的号角一响，华阳立刻信心满满的带着亲信冲锋，结果跑着跑着感觉事情有点不对，回头一看，六千边军正在向南疯狂的奔驰。

    当时气的华阳对着边军的背影大声提醒：“冲反啦，敌人在这面。”

    但是，没有人听他的，那群边军转眼就逃了个无影无踪。

    边军跑了，其实华阳还有三千本部，其中还有三百亲兵，还是有一战之能的。

    但边军的溃败，却严重的打击了本部士气。本部兵一看边军都跑了，那自己这些平时吃不饱穿不暖的还干什么打生打死，跑吧。

    于是，本部也逃了个干净。要不是三百亲兵保护华阳，说不定这一战，华阳连怎么死的都搞不明白。

    败了，是一场大败，因为明军转眼的溃败而激发了士气的蒙古人，就一直追了华阳三百里，才放了他。

    于是，华阳就因为这次莫名奇妙的，被边军带沟里来的战败，被上面揪住了由头，由都督检事，弄到了现在的挂名总兵，手中再无一兵一卒。再这么下去，这个大明堂堂的侯爷，就要要饭去啦。

    赵兴接口：“我们剔除臃肿，剩下精锐，钱粮充足，就完全可以提起将士用命之心。我问问在座的诸位，面对一万流寇，大家只要多少这样的兵，就能灭了他们？”

    大家都是老军务，当然心中有算计。当初一个洪承畴，带着三百家丁，就击溃三万流寇解了韩城之围，从而一路官场顺风顺水呢。

    于是大家有报三百，有报一千的。最多也就是两千。

    “那么用现在的兵，我给你两千，你们能取胜吗？”

    大家就你看我我看你，最终的结局是，没有人敢应承。

    “两千，可击败流寇获得军功，而三千却不能胜，或者是失败而获罪。你们想想，你们要哪样的兵？”

    不用想，大家都明白。不过是大家打算着吃些空额罢了。

    赵兴直接揭开这个盖子：“这里没有外人，我就实话实说。大家之所以不愿意裁撤军队，剔除老弱，还不是想着吃点空额，补贴家用。但大家吃的空额真的塞进了自己腰包了吗？”

    大家细细的想了下，才发现，大家冒着掉脑袋的危险吃的空额，克扣出来的那点钱粮，最终是为了保命，都养了亲兵了。感情是这手入，那手出，有时候，还倒贴了。

    “豢养私兵，本来就有违国朝制度，容易被人诟病。既然这样，大家为什么还这么干？不过是大家战场上要保命，同时呢，也希望在战事焦着的时候，能扭转一下局面。”

    这才说到了大家养亲兵的根本处了。

    “但大明国家，给你的是精兵强将，你还有必要再冒着忌讳养亲兵吗？”

    张之及第一个站出来道：“其实，养亲兵是个赔本的买卖，还不能多，要想扭转战局，根本不现实，只能保命。我老爹京畿之战，带五万京营和建奴死战，结果五万京营硬是被五千建奴打垮，最终老爹战死。但我只带着大壮等的一万精锐京营，在遵化城外，却顶住了多尔衮的一万多建奴，六千蒙古人的进攻而胜之。这就是区别。”

    郑国公最终点头：“是啊，其实如果兵精粮足的五万京营，就足可守卫京师安全。而现在这种半饱的十三万京营，缩编成五万，就完全能不增加军费的情况下而做到钱粮丰足。如此，精气神也就上去了，战斗力也就出来了，那么我们真就能常打胜仗了。”

    这一番摆事实讲道理，再加上剖析了利益至上的利弊关系，于是这一件事就基本通过了。

