    

    奥廷加家族的五个小队，配备的恒星级9阶护卫都是家族内部培养的，实力都很强。其中恒星级9阶精神念师的比例占三成。

    他们进入考核世界后，就按照计划直接前往考核世界中心区域集合。打算集中力量，袭杀其他恒星级冒险者小队，抢夺任务物品。

    然而计划赶不上变化，进入考核世界后，五个小队被分散传送到考核世界不同的区域。最终他们根据自己的方位和相互之间的距离，制定了不同的汇合路线，形成两个队伍。

    其中一个队伍是奥廷加家族少主与楚克、艾尔的三个小队组成。另一个队伍迪娅和以赛的两个小队组成。

    迪娅和以赛的小队遇上了星盗‘玛尔’，立刻爆发激战。星盗‘玛尔’和他的两个随从实力虽强，却寡不敌众，被对方的精神念师集火杀死一个。

    星盗‘玛尔’只得带人逃命，迪娅和以赛的小队随即衔尾追杀。

    结果后来遭遇袁至这位正义伙伴，路见不平一声吼，行见义勇为之事，将迪娅和以赛的小队全员歼灭。

    奥廷加家族少主和楚克所在的这一队汇合后四处搜寻，击杀了不少恒星级冒险者，获取了一些任务物品。后来他们遇到一个很强五人小队，一接战就有几名恒星级9阶武者护卫被杀死，而对方毫发无伤。

    作为域主级家族，奥廷加家族少主来参加考核，当然有防范危机的手段。出发前，他的父亲——也就是奥廷加家族的创建者，是一名域主级强者——交给他了不少防身的宝物，其中就有一把C2级镭射枪。

    奥廷加家族少主立即拿出C2级镭射枪，几枪干掉了这五名恒星级冒险者。

    这五人小队实力比较强，但身上带了十几个独角铁犀的独角和许多兵器杂物，应该也是从其他人身上抢来的。

    这十几个独角铁犀的独角加上奥廷加家族队伍之前抢到的，数量正好够他们满足考核任务的要求。

    楚克想了想，星盗‘玛尔’的团伙总计四人，却能灭掉迪娅和以赛这两个满编小队，实力恐怕比之前遇到的五人小队只强不弱。

    奥廷加家族少主现在只剩下二十三人，如果在幻光深渊遇到星盗‘玛尔’和他的同伙，恐怕未必打得过。到时必然需要动用C2级镭射枪，不过……

    楚克将自己的分析说出，最后道：“少主，幻光深渊那里人应该有很多，C2级镭射枪拿出来，可能会引来很多人袭击抢夺。我们现在人数太少，恐怕保不住C2级镭射枪。”

    C2级镭射枪威力可以一击杀死宇宙级二阶的强者，在宇宙中属于限制级武器，价格远超A级、B级的武器。一把C2级镭射枪，价值等同于一个宇宙级一二阶的奴隶，大约3000万宇宙币，相当于1000亿乾巫币。

    1000亿乾巫币，可以购买几十颗最顶级的生命星球。

    一般大家族非常受重视嫡系子弟，恒星级时身家不过1000亿黑龙币左右，也就是大约1亿乾巫币。普通的恒星级冒险者，资产更少，大多只有几千万到几个亿黑龙币。

    这些恒星级冒险者来参加宇宙见习佣兵考核，就是为了能够接到更多更高价值的任务，能在磨砺自身的同时，赚取更多的财富和资源。

    如果看到这C2级镭射枪这种价值是他们个人财富几十万倍甚至上百万倍的宝物，必然会不顾一切的想尽办法袭杀抢夺。

    “你说的没错，我们的实力不足以与星盗‘玛尔’和他的同伙正面对战。”奥廷加家族少主表示赞同，“而动用C2级镭射枪的话，我们的人数太少，威慑力不够。”

    他沉思了一会儿，做出决定。

    “星盗‘玛尔’他们实力可能很强，但与迪娅和以赛的两个小队交战不可能毫无损伤，至少会损失一两人。”

    “我们的二十三人中，精神念师护卫都没有损失，现在共有9人。如果我们在幻光深渊遇到星盗‘玛尔’和他的同伙，发现他们人员减少就直接远程围攻。”

    “如果他们人员没有损失，我们就放弃与星盗‘玛尔’直接交战。”

    “我已经将这次宇宙见习佣兵考核过程中遇到的情况汇报给父亲，家族已经派人赶来。即使那星盗‘玛尔’离开考核世界，也会很快就被家族抓到。”

    奥廷加家族的队伍很快抵达幻光深渊，一群人围绕着幻光深渊边缘巡逻了一圈，没有找到疑似星盗‘玛尔’的队伍。

    “星盗‘玛尔’可能没到，也可能做了伪装，让我们找不出来。”奥廷加家族少主说道，“我们按照计划，私下里找人问一问，收购幻光晶。”

    楚克立刻带上自己的人，出去悄悄传音询问遇到的恒星级冒险者小队，以100万黑龙币的价格收购幻光晶，结果没有任何一个人理会。

    楚克不以为意，又向远处飞去，找了其他的冒险者小队询问。

    “滚！”

    一名恒星级冒险者不耐烦的传音骂道：“100万黑龙币？你当老子没见过钱？老子在这里半年才收集到两颗幻光晶，出去后成为宇宙见习佣兵，一年至少赚几个亿，还欠这100万？”

    “那你说一颗幻光晶多少钱？”楚克并不生气，这是第一个跟他谈价格的。

    “至少得一个亿！不过我看你真心想买，就5000万一颗吧。”那名恒星级冒险者随口传音回答，语气中带着一丝戏谑。

    这个价格根本没有诚意，楚克一笑，挥挥手，身后的恒星级护卫小队拿出兵器，围了上来，想跟这位冒险者好好谈谈。

    “怎么，想强抢？”那名恒星级冒险者哈哈一笑，不再传音，反倒大声喊道，“100万黑龙币就想买幻光晶？回你妈怀里做梦去吧！还想在这里动手抢，你瞧瞧周围，是不是活得不耐烦了？”

    那名恒星级冒险者所在的小队成员纷纷拿出兵器，与楚克他们对峙。

    “这位兄弟说的没错。”刚才一个被楚克询问过的另一个冒险者小队喊道，“刚才这个人也给我传音，问我卖不卖幻光晶，报价100万黑龙币一颗，我懒得理他，没想到他现在还想动手抢。”

    不远处的其他冒险者小队也拿出兵器，围了过来。

    在幻光深渊边上，收集幻光晶并不危险，只是比较困难。在这里厮杀抢夺不值得，大多数恒星级冒险者小队都有耐心在这里耐心收集，因此这里形成了一个相安无事的状态。

    不过如果有人起了抢夺的心思，那就是破坏规则。抢了一队，就会抢下一队，所以出现这种情况，周围的冒险者小队就会同样出手群起攻之。

    除非是因为私仇。

    楚克自然知道这种情况，他不慌不忙，喊道：“我是诚心诚意收购幻光晶，只是想和这位兄弟谈谈价格。”

    “谈谈价格需要拿出兵器？”有人喊道，“100万黑龙币太低！你愿意出什么价？”

    楚克被堵住话，他试着答道：“……200万黑龙币一颗幻光晶？”

    “哈哈哈……”

    “出这个价收购幻光晶，你是没见过钱吗？”

    “穷鬼，滚！”

    购买幻光晶不能给人留下把柄，所以楚克他们身上的护甲款式都经过变换，脸上也带着头盔和面甲。

    楚克更不能表露出自己奥廷加家族成员的身份，为家族抹黑。

    他灰溜溜的在一片骂声中带着人飞走，去其他地方找人收购。

    一天后。

    楚克带人飞回奥廷加家族少主小队驻扎的地方。

    “少主，幻光深渊周围的恒星级冒险者小队已经问了一大半，价格提到500万一颗，也只收购到11颗幻光晶。照这样下去，根本买不齐。恐怕我们只能在这里自己收集幻光晶。”

    奥廷加家族少主笑道：“我刚才派人去四处问了问，得知有一位强者在这附近，他有可以轻松从幻光深渊中收集幻光晶。不过他实力很强，我正等你回来，好一起过去跟他谈谈。”

    奥廷加家族少主提到的这位强者就是袁至。

    幻光深渊边缘，袁至仍在持续的以精神念力探入深渊，感悟光线法则。

    奥廷加家族少主带着二十多人浩浩荡荡的飞了过来，停在袁至不远处。

    楚克上前传音，和善的表达自己想购买幻光晶的意思。

    他并没有认出袁至。

    之前星盗‘玛尔’通过他的衣甲和武器认出袁至来，袁至心中就有了一份警惕。

    随后他接受星盗‘玛尔’的雇佣——不，是见义勇为时，听到对手临死报出‘奥廷加’家族的名号，迅速在虚拟宇宙中查到这个家族的情报。

    虽然交战时间很短，对方应该来不及进入虚拟宇宙传递自己的信息。但为了安全起见，袁至还是将自己的装束变换了一番。他脸上也一直带着面甲，就算熟人也不能从外表认出他来。

    袁至见到一群人浩浩荡荡的来到自己的附近，身上没有任何标记。其中一人和善的前来请求购买幻光晶，显然是想暗中交易，避免留下证据。

    “500万一颗？需要58颗，那就是2.9亿黑龙币。”袁至有些意动，这个价格还是有点低，但看在求购量比较大的份上——

    “收集幻光晶很难。一口价6个亿黑龙币，先钱后货。”        

