
　　休息了两天时间，萧云海便陪着赵婉晴去参加格莱美颁奖典礼。

　　与萧云海一样，赵婉晴凭借去年的《我心永恒》专辑入围了包括最佳歌手，最佳专辑，最佳单曲，最受欢迎女歌手等八项大奖。同时，萧云海也入围了最佳专辑制作人的奖项。

　　飞机降落到洛杉矶国际机场时，洛杉矶时间正是晚上七点，前来接机的是妹夫张远和管家艾弗·斯潘塞。

　　车上，萧云海问起了《王者之战》的相关情况。

　　张远道：“再有半个月就进入内测阶段了。”

　　萧云海一愣，道：“这么快？”

　　张远笑道：“这都三个月了，已经算慢了。”

　　萧云海道：“太好了。张远，我真的要好好谢谢你们呀。对了，这群人中有没有想留下来的？尤其是那个老鼠，如果他能留下，我可以让他做风暴游戏公司的负责人。”

　　张远道：“大哥，我平常的时候帮您试探了一下他们的口风。包括老鼠在内的大部分人倒是都想留下来，可故土难离。他们的父母都在华夏，让他们在美利坚洛杉矶工作，那基本上是不可能的。”

　　萧云海想了想，道：“我倒不是一定要让他们留在美利坚。游戏的运行有艾伦他们就好，但游戏的制作就需要老鼠他们了。干脆，我在华夏成立一个风暴游戏公司分部，由老鼠任部长，专门负责游戏的制作。”

　　赵婉晴问道：“那风暴的研发部怎么办？”

　　萧云海道：“花重金招聘。美利坚那么多游戏设计人员，我就不相信找不到一个天才。”

　　张远道：“制作一款游戏并不难，难的是创意。只要创意好，游戏好玩，就肯定能够获得成功。在上大学的时候，我认识一个到华夏留学的能力很强的美利坚人，名叫汤米·悉尼，毕业于美利坚哈佛大学。前几天，我还跟他吃过一次饭。可惜，他现在是米可游戏公司研发部的负责人，要不然他倒是挺合适。”

　　“米可游戏公司？”萧云海皱了皱眉头，道：“我怎么没听过？”

　　在收购了暴风游戏公司后，萧云海对整个游戏产业做了一些了解，各个国家的知名游戏公司，都在他脑子里记着，但里面绝对没有一个什么米可游戏公司。

　　张远道：“米可是斯特尔游戏公司旗下专门制作单机游戏的公司。”

　　萧云海恍然大悟，道：“难怪没有听说过呢。”

　　单机游戏相对与网络游戏而言，制作起来简单，但收益不大，主要收入来源是一些下载费用，无法像网络游戏那样通过点卡收费。

　　在整个游戏产业中，单机游戏的市场占有率还不到网络游戏的十分之一。

　　赵婉晴问道：“张远，既然这位汤米.悉尼还这么厉害，那为什么要在米可工作呢？这岂不是英雄无用武之地？”

　　张远苦笑道：“这家伙是个情圣。米可游戏公司的经理是一个他喜欢的女孩。为了她，汤米这才心甘情愿的在里面给她打工。要不然，以他的能力，早就在游戏界混出来了。”

　　萧云海摇摇头，道：“这个家伙还真是够愚蠢的，他就不知道距离产生美这句话的意思。整天在人家面前晃荡，若是女孩对他有意，早就跟他好了，哪会等这么长时间。张远，你明天中午把他约出来，我来跟他谈谈。”

　　张远笑道：“没问题。”

　　很快，三人回到了庄园别墅，老鼠等人早就在餐厅里等他们了。

　　酒过三巡，菜过五味，萧云海道：“兄弟们，感谢大家在《王者之战》的制作中所付出的努力和心血。在车上的时候，我听到张远说再有半个月就能进入内测，这种速度可以说远远超过了我的想象，同时也表现出了你们强大的能力。来，我敬你们一杯。干。”

　　“干。”

　　一杯酒下肚，老鼠嘻嘻笑道：“萧老大，说起来要感谢的是我们才对。仅仅三个月的功夫，您就给了我们好几万美金的收入，这在之前我们想都不敢想。过年的时候，我把两万美金摔在茶几上的时候，那份成就感就别提了。我妈都哭了，说我终于算是有出息了。”

　　其他人纷纷点头。

　　萧云海笑道：“这是你们应得的。在车上的时候，我跟张远说了，想在华夏建立一个风暴游戏公司的分部，专门负责游戏开发和制作，游戏运营则交给总部。不知道你们有没有兴趣？”

　　老鼠眼睛一亮，道：“当然有兴趣了。如果不是因为美利坚距离咱们华夏太远，我都想留在风暴不走了。”

　　“我同意。跟着萧老大混，前途绝对是一片光明。”

　　“我也同意。”

　　“只要是在华夏，我就干。”

　　萧云海看到大家都答应了，心中很是高兴，道：“太好了。这个分部由老鼠任部长，需要多少技术员、程序员由你们自己负责招聘。基本月薪一万华夏币，游戏制作完成后，按照成绩给你们提成。若是能够搞出一个《魔兽世界》，呵呵，我保证在坐的每个人都是千万富翁。”

　　老鼠想了想，道：“老大，游戏制作没有问题，但让我们策划就有些强人所难了。”

　　萧云海摆摆手，道：“策划的事情，由风暴游戏公司策划部负责，你们不需要管。我脑子里有不少的创意，到时候，你们只要你们把它搞出来就好。”

　　老鼠哈哈大笑，道：“那就没问题了。来，为了我们美好的明天，干杯。”

　　“干杯。”

　　这场酒一直喝到了晚上十一点才结束。

　　萧云海和赵婉晴洗了个热水澡，一番云雨后，这才睡着了。

　　第二天中午，在一个法国餐厅里，萧云海见到了张远所说的那位汤米·悉尼。

　　年龄跟张远差不多，个子不高，也就一米七左右，相貌普通，眼睛有些小，脸上还长着一些青春痘。

　　看到萧云海，汤米显得很是激动，从包里掏出一张刚买的专辑，一脸兴奋的说道：“萧先生，我是您的超级粉丝。今天早上我在听到张说您要请我吃饭的时候，我高兴的都快疯了。天呢，简直跟做梦似的。萧先生，您能给我签个名，合个影吗？”

　　“当然没问题。”

　　萧云海拿起笔，在专辑上签上自己的名字，然后与汤米合了一张影，三人这才坐了下来。

　　要了些牛排、汉堡之类的东西，张远问道：“汤米，现在怎么样？你的女神被你搞定了没有？”

　　汤米脸色一黯，道：“没有。哎，我追了她整整三年，结果连人家手都没摸到，真是太让人伤心了。我现在都准备放弃了。”

　　张远道：“精诚所至，金石为开。继续努力，总有成功的一天。”

　　汤米点点头，道：“你说的没错，尽管我知道你只是在安慰我。萧先生，您托张找我是有什么事情吗？”

　　萧云海道：“我们风暴游戏公司缺一个技术部门的负责人，张远很看重你，说你的才华和能力非常强，所以我希望你能够加入风暴。”

　　汤米笑道：“萧先生，张既然向您推荐了我，那他也应该跟您说过我是为什么要留在斯特尔吧。”

　　萧云海喝两口果汁，道：“没错。我听他说过，这才更有信心请您到我那里去。”

　　汤米一愣，一脸不解的问道：“萧先生，您是什么意思？我怎么没听懂？”

　　萧云海胸有成竹的说道：“汤米，我问你，你有没有想过为什么你追了她三年，到现在都没能成功？”

　　汤米眼睛闪了闪，道：“为什么？”

　　萧云海道：“两个原因。要么是她有了其他意中人，根本就不喜欢你，要么就是你太没出息了。如果是第一种，不管你在哪里工作，结果都是一样，她不可能跟你在一起。如果是第二种，那就来我们风暴游戏公司。只要你设计出一款像《魔兽世界》那样的游戏，功成名就，到时候再去追求她，自然会事半功倍。汤米，如果你是一个女人，会喜欢上听命于自己的下属吗？再坚强的女人都需要一个能够为她遮风挡雨的参天大树依靠，而你自己连她都不如，怎么去保护她。”

　　在前世，萧云海从来没有谈过一次恋爱。穿越到这个世界后，虽然与赵婉晴结了婚，但表白的时候，两人早就两情相悦了。又因为是明星，所以并没有像普通人那样正儿八经的去谈。

　　因此真正说起来，萧云海只是个雏儿。可没想到就是这么一个雏儿，为了能够留住人才，竟然化身爱情专家去劝慰别人，萧云海自己都感到有些无语。

　　更令人无语的是萧云海的话竟然在汤米那里产生了作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1461章 招人免费阅读。https://xs.23sk.com 