    第六百三十章

    艾欧尼亚很大，周围还有不少大型的海岛。从资源上来讲，足够参与争霸符文大陆的游戏。只是这里的风尚不对，始终无法真正的凝聚。

    苏源下了山，来到了附近的小镇。随意的走进了一家茶馆。

    茶馆很安静，或许是因为战争刚刚结束的原因。店里一个客人都没有，只有一个闭着眼睛的老婆婆，在擦拭着杯子。

    虽然闭着眼睛，但是她的动作非常的精准。有条不紊的拿起一个又一个的杯子，仔细的擦拭。尽管那些杯子已经非常干净了。

    苏源脚步很轻，但是对方还是第一时间感觉到了。她抬起头，仍旧没有睁眼睛。苏源知道，她的眼睛是瞎的。只是她的表现看起来可不像是瞎子。

    熟练的站起身，走到苏源的身前，为他拉开了一张椅子。

    “欢迎光临，你是今天的第一位客人。需要点什么？”

    “我不是很熟悉这里，不知道有什么推荐吗？”

    “那我推荐这里的白茶。这是当地最受欢迎的茶。另外还可以配一些特色的糕点。我这里有准备小米酥，桂花糕，还有红枣泥麻饼和千层饼。”

    “听起来很不错，每一样都给我来一点吧。我刚到这里，还没有体验过这里的美食呢。”

    “呵呵，那客人你肯定不会失望的。”

    老人手脚麻利的取出了一套茶具，为苏源泡上了一壶有着奇特香味的热茶，然后转身去准备点心。

    苏源的座位在窗边。一阵风吹过，几片红蓝相间的花瓣飘进了窗户。他端起茶杯，轻轻的抿了一小口。入口并没有闻起来那么浓郁的香气。是一种比较清淡的茶水。有一种特有的植物清香。还带有一点静气安神的效果。

    放下茶杯，苏源摊开手，花瓣缓缓的落在了他的手掌中。

    “今年的韶兰开的很早。”

    老人利索的一手托着点心，一手拄着一根竹制的拐杖，走了过来。四种精致的小点心，摆在了苏源的面前。

    “这花叫韶兰吗？很美的名字。”

    “是啊，韶兰是我们这里最美的花。曾经有很多人，都会专门在这个季节来看韶兰花的。但是今年，几乎看不到人了。”

    老人在苏源的对面坐下，叹了一口气，像是诉说，又像是自言自语。对于一个盲目的老人，苏源不介意给一些耐心。尽管对方并不是普通的老人。苏源能够感觉到，老人体内浑厚的灵力。

    最关键的是，那些力量，近乎完美的契合她的身体。随着她的走动，呼吸，心跳，规律性的律动着。这是一位信奉自然之道的修行者。苏源看不出流派，但是论灵力的强度，甚至在之前见到的亚索之上。而且掌控的细致入微，在这片土地上，足以称得上是一位大师级的人物。

    “战争总是会带走一些东西。有些能回来，有一些永远都回不来了。”苏源也是做了一些感慨。

    老人抬头‘看了’他一眼。没有继续交流这个话题。因为又有一群人，走了进来。

    苏源能够明显的感受到一些恶意的存在。来的似乎不是什么好人。而且他们的恶意，不止对老人，还针对了苏源。

    “欢迎光临，几位客人。需要点什么？”老人像是没有察觉到一般，走了过去招待客人。

    “你们这里有什么？”为首的女人大声的嚷嚷道。

    “这里是茶馆，自然是有茶。还提供一些点心。”

    “只有茶？就没有一点烈性的东西？”

    “红茶？”

    “.…..那就红茶好了。”

    老人见他们不再说话，转身去泡茶。这时候，旁边的一名男子，突然间伸腿绊了老人一下。老人一个趔趄，但是并没有摔倒。而是用手杖拄地，稳稳的站住了。

    “哎……”她长叹一声。不过还是打算离开。

    “喂，老家伙。你踩到我了。”男子大声的嚷嚷。这让老人再一次回过身来。

    “为了喝茶不给钱，你们可真是大费周章。”

    老人一边说着，一边撇头看向了苏源的位置。在她的感知中，苏源已经走了。不知道什么时候离开的，无声无息，甚至连灵力都感知不到。

    ‘不过走了也好，免得一会伤到他。’

    苏源当然没有走。从一进来，他就知道。老人有一种独特的法门。她的感知跟周围游离的灵力融合在一起。她就是通过这种方式，感受周围发生的一切的。

    苏源不喜欢被人时刻注视，所以他将自己‘融入’了灵力之中。让对方无法感知自己。不过苏源的融入跟这里的自然之道不一样，甚至完全相反。

    自然之道，是调整自己体内的灵力的频率，让它跟周围的环境相匹配，以此来感悟自然。而苏源则是控制周围的环境，让它跟自己的频率相匹配。一个是感悟自然，一个是驾驭自然。

    这要是一个中魔世界，苏源的这种做法估计就是邪魔外道之类的。但是在高魔世界，无法跳出环境的束缚，就必然走不远。

    “这老娘们还挺狠。抄家伙！”为首的女人大喊一声。四个手下一阵噌噌的金属摩擦声，手中多了四把长刀。

    “这座屋子里确实充满了蛮横之气。不过不是出自我身上的。”老人淡淡的说到。同时手中的竹竿微微的抬起，做了一个防御的动作。

    旁边的苏源悄无声息的换了一个舒服的姿势，端起了手里的白茶，然后往嘴里塞了一块糕点。摆出了一副看热闹的姿势。

    一名男子看到了苏源的动作，顿时恼羞成怒。

    “小子，你看什么看。不想死就赶紧滚！”

    他这一开口，倒是让老人吃了一惊。这位不知名的客人，竟然是个静气凝神的高手。自己甚至以为他已经不在了。

    “已经很久没有人敢喊我‘小子’了。老人家，如果你不打算出手的话，我就替你出手了。报酬，就当做是茶水点心钱怎么样？”

    “那倒不必了。我这把老骨头还能勉强活动一下。”

    老人说着，手里的竹竿轻轻的点出。不偏不倚，击中了一名持刀男子的手腕。

    当的一声，长刀落地。另外的三名男子顿时怒了。抡起长刀冲了上来。苏源惊讶的发现，这几个家伙手上竟然有点底子。不像是一般的小混混。攻守之间，也有几分章法。

    只不过这种级别在老人面前，显然是不够看的。她身体后退一步，轻松的架开迎面的长刀，然后反手一竹竿抽在了对方的手腕上。又一把长刀落地。

    紧接着，她用一种奇特的步法，一个侧身。让过了一个劈砍过来的男子，然后抡起竹竿，照着对方的屁股狠狠的一下。男子惨叫着扑倒了一张桌子下面。

    这时候那名领头的女子也出手了。她用的是剑，出手迅捷，身上隐隐有着灵力的波动。是个有传承的剑手。只不过很显然没有学到精髓。剑法凶猛，但是死板。老人轻松的格挡几下。

    手中的竹竿如同有粘性一般，引导者她的剑，嗑中了男子的长刀。清脆的金属断裂声。长剑跟长刀几乎同时断裂了。

    一旁的苏源都不由得暗暗叫了声好。老人刚才几下，看似简单。但是每一招每一式，都极为精密的运用了灵力的辅助。让她看似简单的动作，产生了重重不可思议的效果。

    刀剑断裂之后，女人跟她的属下都愣住了。原本以为只是一个简单的任务，但是谁能想到，这个老家伙这么棘手。三两下就把他们打的溃不成军。

    “你们几个可以离开了。这里不欢迎你们。”老人还是那样云淡风轻的说到。而这时候，领头的女人脸上闪过一丝厉色。

    她摸出了一把匕首，突然间朝着老人刺去。这一幕自然瞒不过随时感知自然的老人。但是这时候，意外出现了。老人实在是太老了。尽管她灵力，经验，技巧都远胜这些人。但是终究是老了。

    抬手想要格挡。但是这时候，竟然咳嗽了一声。以至于手臂出现了颤抖，没有完全挡住这一击。

    匕首刺穿了她的皮肤。刺进了小腹。不过并没有造成更大的伤害。匕首刺穿皮肤的那一刻，一股强大的灵力就涌出，直接挡住了后面的攻击。

    老人脸上终于闪过了一丝怒色。竹杖轻轻的点地。这一下，苏源能够感觉到，她体内庞大的灵力被调动。一片冰晶迅速的蔓延开来。

    面前的女人瞬间化作了一座冰雕。她的几名属下转身想逃，但是没跑出茶馆，就被冰冻在了原地。

    这一手让苏源刮目相看。不是因为这招威力多大。而是这种级别的招数，几个寻衅的家伙竟然一个都没死。

    是的，这个看起来炫酷的魔法，并没有杀死那些寻衅者。仅仅是定住了他们。

    不过苏源现在也注意到，这其中似乎还有别的什么隐情。因为几个寻衅者，虽然看似凶狠。但是出手间，其实并没有冲着要害。

    就算是那个女人，气急败坏的偷袭，也没有朝着要害刺去。他们并不想杀了老人。而老人显然也不想杀他们。

    “啪啪啪……”苏源轻轻的鼓掌。

    “厉害，精密到极致的灵力操纵。老人家宝刀未老啊。”

    “呵呵，雕虫小技而已。如果是客人出手的话，我可躲不掉。”

    “呵呵。”苏源没有接这个话题。而是开口道。

    “你看起来似乎知道他们是什么人？”

    “哎……”老人一生长叹。他们应该是我儿子派出来的。

    “你儿子？”苏源这一下真的被惊到了。儿子派一群打手打自己的母亲。这操作……

    “我的儿子，他加入了一个组织。叫做兄弟会。原本只是一个抵抗诺克萨斯人的联盟，但是现在，他们变得越来越偏激……”

    老人没有继续说下去，不过苏源大致也能够猜到。

    说实话，他很失望。原本还打算见一下兄弟会的高层的。但是现在看来，如果兄弟会都是这种货色，那这个组织真是没什么希望。话说诸天万界，凡是叫兄弟会的组织，有哪个成了大气……

    问题不在于他们强大与弱小。但就这个一副反派的嘴脸，走到哪都成不了大气的。苏源微叹一声，继续端起手中的茶水喝着。

    老人似乎也失去了谈话的性质，转身去处理自己的伤口了。

    而这时，门口走进了一个人。一个挂着长剑的御风剑客，亚索。

    “嗨，看起来我们还真是有缘啊。”苏源笑着打招呼。亚索看到苏源则是一喜。他那天在苏源的辅助下，感悟了更近一步的风之道。同时还确立了心中的信念。

    完全领悟那种感受之后，亚索正想感谢那位恩人。但是回头却发现恩人早已离去。

    亚索追下山，原本已经做好了长期寻找的准备。但是没想到就在山脚下的镇上，找到了苏源。

    “前辈，请让我追随你吧。”亚索拔出了自己的剑，双手捧上。苏源有些惊讶的看了他一眼。在他的理解中，亚索是个骄傲的剑客。他也并没有动过收服对方的念头。不过现在看来，这家伙似乎认真了啊。

    “不必谢我，那些东西就在那里。就算我不帮你，你终究也会领悟的。”

    “不，不只是风之道。你让我找回了一些失去的东西。原本我以为自己已经一无所有，但是后来我发现，我还拥有这片土地。前辈，请让我追随你吧。这是我的执念，也是我的修行。”

    苏源静静的看了他一会，没有说话。而是转身朝着门外走去。亚索有些失望，苏源没有接他的剑。

    不过就在这时，身后传来了苏源的声音。

    “知道影流教派的活动范围吗？”

    亚索愣了一下，然后立马接上。

    “我知道，他们在战后变得很活跃。我知道他们在什么地方。”

    “很好，那就带我去吧。”

    “是，先生。”亚索立刻将前辈换成了先生。尽管苏源没有表示接受他的剑。但是他仍旧遵循本心，跟上了苏源的脚步。

