    幻梦和帕拉德将奥托送回他的实验室以后，直接就带着格拉菲特离开。

    格拉菲特对于奥托很是有些好奇，对幻梦开口问道：“刚才的那个家伙是什么情况？应该是人类吧。

    但是能够和崩源体病毒共存。”

    “没错，我们给了他盖亚记忆体，让他能够控制崩源体病毒。”帕拉德微笑着开口。

    “可是这有什么意义？他完全不像那几个骑士是拥有强大的力量潜质的战士。”在格拉菲特看来，使用病毒记忆体控制崩源体病毒的奥托并没有发挥强大战斗力的潜质，属于没有什么意思的存在。

    幻梦神秘莫测的笑了笑：“不要小看人类的可能性，奥托博士虽然不是强大的战士。

    但是却有可能为我们制造出有意思的游戏。”

    格拉菲特若有所思的点了点头。

    奥托见到这几个崩源体什么都没有向自己交待，也没有要求什么就直接离开了。

    也是有些摸不着头脑，这是什么意思，真的就是为了口中的“有趣”？

    奥托晃了晃脑袋，或许就不能按照人类正常的逻辑去带入崩源体怪人，毕竟崩源体虽然能够变化人形，但是和人类是完全不同的生物。

    既然如此，奥托决定就不多废时间和脑子考虑这些没有信息对比可以作为参考依据的崩源体的想法。

    还是专注投入自己的研究之中，借助病毒记忆体拥有了控制崩源体病毒的能力，自己一定能够探究出神秘的崩源体病毒的用途奥秘。

    ………………

    攻略龙骑猎人游戏以后，格温空闲下来，约好时间来到杰西卡的侦探社。

    “这个巴塞尔确实不寻常，他得到可名为盖亚记忆体的道具，获得了超出常人的强大力量。”杰西卡将调查结果的资料交给格温。

    格温翻看完资料，眼中闪过一丝果然如此的眼神，对杰西卡开口道：“盖亚记忆体对使用者的性格会造成巨大的影响？”

    杰西卡点了点头：“根据我们这段时间的观察来看，不能够说百分之百确定。

    但也有七八成的把握，他这段时间的性格突变，应该就和盖亚记忆体有关。

    如果巴塞尔继续这么使用盖亚记忆体，很可能越来越危险。”

    “我们建议，这件事最好还是通知警察，你的父亲不就是纽约警局的局长吗？”

    格温闻言微微沉默，片刻后神色严肃的开口：“我如果委托你把巴塞尔手中的这个盖亚记忆体拿走销毁，能不能行？”

    杰西卡目光一凝，看向格温：“巴塞尔使用盖亚记忆以后，可是拥有远超普通人类的强大破坏力…………”

    言外之意就是格温为什么认为自己能够从巴塞尔手中得到盖亚记忆体。

    “我相信你能够做到。”格温语意深长。

    杰西卡深深看了一眼格温：“为什么不找警察，非要找我这个侦探？”

    格温轻轻叹口气：“不管怎么说，巴塞尔也是我们的同学，高考也就只有几个月了，而且他也没有做出什么无可挽回的事。

    能够不惊动警察，把这件事解决掉，当然是最好不过。”

    杰西卡微微沉吟，点了点头：“我尽力。”

    ………………

    中城高中外。

    彼得·帕克有些警惕的看着拦住自己的几个看起来就是社会不良青年的男子：“你们想要干什么？”

    说实话彼得倒是不怎么害怕，被蜘蛛咬过之后，获得远远超出正常人类的力量和灵敏性，如果这些社会青年想要找麻烦的话。

    彼得完全有信心好好的教训他们一顿。

    “是我，还记得我嘛？”整个右臂被用绷带缠起来的青年男人站出来开口道。

    彼得看到男子受伤的右手，恍然开口道：“你是被巴塞尔打断了右手的那个混混头目。”

    青年男子苦涩的笑着开口：“可不只是简单的断了手，而是多处粉碎性骨折。

    就算以后恢复了，右手也不能干什么重活了。”

    彼得轻轻吐了口气，有些不知道该说什么，只能开口道：“你来找我有什么事？”

    青年男子脸色一肃，开口道：“我找上你是想要通知一声，大角帮盯上了巴塞尔手里那个让他变身怪人，拥有强大力量的道具。

    有可能会对他的家人动手，希望你告知他一声。”

    彼得闻言有些生气：“你当时不是说，以后都不会招惹巴塞尔，居然还想着报复？！”

    彼得下意识的以为是青年因为怨恨巴塞尔，所以通知了这个叫大角帮的黑帮，想要借用黑帮分子之手，报复巴塞尔。

    青年摇了摇头：“并不是我想要报复，而是大角帮觊觎巴塞尔手里的那个叫做盖亚记忆体的道具。

    ………………”

    青年向彼得解释了前因后果。

    这个青年和他手底下的人手，其实就是一群社会青年，都算不上真正的黑帮分子。

    干的也不过是堵住学生收取保护费这种事。

    不过其实背后也是有着黑帮势力控制的，青年这伙人背后就是这个大角帮。

    这个大角藏划定了活动的区域，让这一类社会青年收取学生保护费，同时作为提供庇护的代价，收取他们的保护费。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    当然连敲诈勒索高中生的都当做生意，这个大角帮也不是什么了不起的帮派，也就属于随处可见的那种杂鱼

    青年被巴塞尔使用暴力记忆体的力量教训之后，右手废了，想要退出，自然是要向背后的大角帮报备。

    大角帮的头目得知了巴塞尔拥有盖亚记忆体的消息之后，起了贪心。

    对于纽约地下市场出现的盖亚记忆体，大角帮头目也是有所耳闻，据说可以让人获得超出寻常的强大力量。

    巴塞尔之前不过只是一个普通甚至十分怯弱的高中学生，得到了盖亚记忆体之后，就能够直接无视枪械，获得超人的力量。

    这个头目对于这种力量十分眼馋，就想着从巴塞尔手中夺取盖亚记忆体。

    这样一来，凭借盖亚记忆体的力量，大角帮绝对能够迅速发展，击败吞并周围的几个竞争对手。

    甚至可以让大角帮扬名纽约。

    大角帮头目看来，巴塞尔只不过是一个高中学生，就算拥有盖亚记忆体的力量，也不过只是个小孩。

    只需要抓住他的父母，还怕他不乖乖的将记忆体奉上。

    彼得了解来龙去脉之后，有些奇怪：“你为什么不直接通知巴塞尔，还要让我转达？”

    青年摇了摇头：“我有点担心他迁怒到我身上。”

    回想起之前变身掺杂体的巴塞尔差点砸碎自己脑袋的情景，青年依然有些心有余悸。

    彼得点了点头：“不管怎么说，要谢谢你来通知我。

    我会转告巴塞尔的。”

    青年有些勉强的笑了笑：“我只希望他不会找我的麻烦就好。”

    彼得摇了摇头开口宽慰道：“放心，这事又不是你责任。”

