    师父从我很小的时候就收养我，他总是让我凌晨起来打坐，每次都教我一些奇奇怪怪的“广播体操”，最可恶的是他还让我在课余时间背诵晦涩难懂的古书，这让我的童年时代回忆起来总是很辛苦，甚至是痛苦。

    但我对师父是感激的，因为如果不是他用了神奇的手段，我在襁褓里就该夭折了。

    可今夜的这通电话，却让我对师父的感激更上一层楼，甚至更加敬畏他。

    原来从我小时候开始他就在为我铺路，即便不说，但他教我的东西每一样都很有用，背诵的古书其实是秘法，学做的“广播体操”以及打坐是在练习秘法，操练秘术，而这些铺垫最终化作了我手上这颗如同黑痣般的“魄眼”。

    “师父说过，在别人看来命是运气，但在他看来命是算计，真厉害啊。”

    翌日，白夜等三人被我找来了看相馆，我将“魄眼”的事情一说，三人脸色都是微微一变，白夜直接举起了我的手仔细观察那颗黑痣，然后迅速从包里摸出一张灵符贴在了我的手腕上，纸符包裹住我的手腕之后没多久突然自燃，吓的我急忙甩了甩手，纸符落在地上没一会儿便烧了个干净。

    “还真是‘魄眼’，你师父这步棋埋的真深，不过你应该还没办法控制‘魄眼’内封印的阴气，因为你缺少一件合适的灵物，市面上能够操纵阴气的灵物很少，其中品质上乘的就更少了。”张桓看着地上变成灰烬的纸符开口道。

    白夜直接了当地说：“我们白家有几件灵物应该合适你，我让人今天就送出来，这几天应该能到。”

    我急忙摆了摆手说：“不用不用，我想办法自己搞原材料然后花点钱加工一下，叫你们来的目的是希望问问你们有没有这方面的情报，比如哪里有不寻常的事情发生，我或许能通过调查发现好的灵物原料。”

    三人沉思片刻后说了几件最近市里发生的不寻常的事情，不过讨论了一下似乎都没什么用，这时候张桓想到了什么，翻了翻手机之后调出来一则新闻，递给我的同时开口道：“这件事你看看。”

    我一看，这则新闻我见过，最近市里闹的还挺凶的，说的是一个年轻妈妈突然发疯，把自己三个月的孩子丢下楼，好在孩子命大没有死不过也伤势严重送进了医院，这件事之后孩子的母亲便被收押看管，在后续的采访中，她不断地声称自己是逼不得已的，因为那个孩子不正常，她甚至说自己的孩子是个妖怪，从这个孩子抱回家的第一夜，这个孩子就会不断地对她说话，她说自己受不了了才会做出极端行为。

    当然这种说法肯定被当成神经病，没人会相信，我之前也看过这个新闻，不过也就一瞥而过没太当真。

    “这个新闻我之前看过，这女人就是一个神经病，咋了啊？”

    张桓摇了摇头说：“这女人曾经是我的顾客，她怀孕的时候来找我算过一卦，这孩子的确是有问题的。”

    此话一出我立刻紧张地问：“啥意思，这孩子真不是人？”

    “不能这么说，更准确地来说，这女人是梦中受孕，这孩子是她拜灵拜来的。”

    我脸色微微一变开口问：“这事儿我听说过，据说神话里一些拥有高深道行的修士或者传说中的妖怪能够通过梦境来和女人欢好，随后女人就在梦中受孕，受孕之后生下来的孩子不人不妖，往往一出生就死了。”

    “对，这些不是传说，我就亲眼见过几例这种情况，而这个女人是很特殊的，因为别人都是被动的，比如被山中灵怪看上后被动拉入梦境，而这个女人不同，她求子心切于是找了一个邪门法子，居然去拜灵求子，没曾想当晚就做了怪梦，梦里一位俊男与她欢好，那之后过了两个月她便发现自己怀孕了，怀孕之后她就来找我，害怕生出来一个怪物，希望我能帮忙……”

    说到这里张桓突然停住，叹了口气后才继续开口道：“我本来是想帮她的，也准备好了法事，可是就在举行法事的前一夜我也做了一个怪梦，梦里出现了那位面容俊朗的男子，此人对我说，这个孩子不能动否则要我小命，而这个人是我惹不起的。”

    “到底是谁啊？”

    “东山三王之一，外号小妖王，大名叫王鲲。”

