    女孩儿全都愣在了原地，而听见她们呼叫救命的人看见这一幕，也直接吓呆了，反应过来后屁滚尿流的就往回跑。

    “杀人啦！”

    “迷雾仙踪杀人啦！”

    听见路人惶恐的嚎叫声，几个女孩儿才逐渐回过神来，急切的跑到同伴消失的位置，蹲下身想要查看情况，却猛然看见了地上的玻璃碎片——

    当即就愣住了。

    片刻后，其中一个女孩儿伸出手去碰碎片，但是手刚刚碰上碎片，她的手就被灼出了黑烟：“啊…”

    女孩儿惨叫一声，瞬间把手缩了回来，尽管如此，她的手指也已经变成一片虚无。

    再看碎片，眼中全是惊恐之色：“这、这是个什么玩意儿？”

    …

    白幼幼将这一切都看在眼里。

    心里别提有多麽惊喜了。

    果然啊。

    镜子碎片真的能对迷宫里的这些‘鬼’造成伤害，既然如此，那她还需要躲藏吗？这个任务对她来说，简直可以用所向披靡这四个字来形容好吗？

    白幼幼这样想着，就趁着几个女孩儿警惕的围着碎片左顾右盼的时候，又掏出几块刷刷刷的就朝着她们射了过去。

    短短的几秒钟。

    五六个女孩儿就烟消云散。

    只剩下穿着黑衣服的一个女孩儿还活着，看着同伴们在刹那间化作烟灰，黑衣服的女孩儿浑身都开始发抖，她抬腿就要逃，但白幼幼已经揭下隐身斗篷，突兀的出现在了她跟前。

    “不好意思，你落单了哦。”

    白幼幼手里捏着一块玻璃碎片，冲着黑衣服的女孩儿微微一笑。

    黑衣服女孩儿看见白幼幼后微微一愣，但很快就反应过来，脸色猛地就沉了下去：“这一切，都是你在搞鬼？”

    话虽然说得不客气，但黑衣服女孩儿却不敢轻举妄动，因为她十分忌惮白幼幼手中的碎片。

    白幼幼打了个响指：“答对了，可惜没有奖。”

    见到女孩儿脸上的愤懑之色，她嘴角勾起一抹恶劣的笑意：“怎么样，把别人当成猎物，却被猎物反杀，是种什么样的感觉？”

    女孩儿：……

    脸色更加难看，她似乎是怒极，抬手就举起镰刀想朝着白幼幼砍过来，而白幼幼只是两指之间夹着碎片轻轻一吹，偏头看她，眼睛弯弯，清澈的水眸之中是满满的有恃无恐。

    心里蓦地就是一沉。

    她缓缓的放下了手中的镰刀。

    深呼吸一口气，一字一顿的道：“你想怎么样？”

    “识趣的女孩儿，最让人喜欢了。”

    白幼幼赞赏一笑。

    端的是微风拂面。

    春风送香。

    …

    其实白幼幼也没别的想法，她就想尽快的通关摧毁游戏大BOSS而已，一直待在这个阴暗的、没有阳光的迷宫里，她的心情都因此而感到压抑。

    当然了，更重要的是，她的任务就是这个。

    至于赵则洋四人…

    那早就被她忘到了九霄云外。

    自己一个人就能搞定的游戏，为什么要找几个腿后腿的大爷来给自己添堵呢？

    有这个时间，她找几个漂亮的小姐姐让她们一起带自己通关不好吗？

    抱着这样的想法，白幼幼心里毫无负担，把地上的碎片捡起来以后，又开始了自己忽悠大计：“说出来你可能不信，我此次前来，就是想带你们这些早已死去的人离开迷雾仙踪而已。”

    白幼幼猜测，这里头的鬼怪NPC多半就跟游轮上的鬼怪NPC差不多，都是被高级失德者从系统的世界选中从而偷渡过来的NPC，这一点从她先前从牧语兰等人口中了解到的情况也能够知晓。

    在迷宫死去的人，死后化作鬼魂继续留在迷宫助纣为虐，甚至把自己的朋友也忽悠了过来，人死后做这种违背良心的事情，说明背后一定有个大BOSS掌控她们，日子过得好不好那不知道，但工作环境一定算不上好，毕竟一天十二个小时都待在迷宫演戏，不吃不喝的，属实可怜，多半还没什么自由。

    享受过繁华的人，又怎么能一直忍受孤独。

    所以白幼幼觉得，这些鬼怪的内心一定也非常的煎熬。

    拖朋友下水煎熬。

    一直待在迷宫也感到煎熬。

    跟父母亲人天各一方更加煎熬。

    “什么？”

    这会儿女孩儿早就把身上的黑衣服给脱掉了，又露出了她的本来面貌，是一个很清秀的姑娘，皮肤又白又嫩，脸上还带着婴儿肥，一看就知道她的年龄不大。

    听见白幼幼这么说，女孩儿的脸上就露出几分嘲笑之色。

    下手毫不留情的人，居然说要救她们离开迷雾仙踪？

    开什么玩笑，她当自己是救世主吗？

    有她这么凶悍、这么黑心的救世主吗？

    清楚的看到女孩儿脸上的不屑，白幼幼也不着急，她缓缓的叹了口气：“此次前来迷雾仙踪我是受人所托，有一个四五十岁的女人告诉我，她的女儿进入了叫做迷雾仙踪的迷宫，让我前来寻找她的女儿，她说，她当时听她女儿说起迷雾仙踪的时候，还觉得女儿是童话故事看多了，后来迟迟不见她回来以后，才意识到问题的严重性。”

    说到这儿，白幼幼摇了摇头，故作一副高深莫测的姿态：“其实我本不想帮忙，毕竟迷雾仙踪属于异世界，我这等身份的人，若随时随地离开自己守护的世界，那么守护的世界就将遭到非人的攻击，但随着前来找我的父母越来越多，我终于知道，早就有人对我的世界下手了，于是我穿越作为一名游客而来，就是为了让大家回归自己的世界而已，不管是人、还是灵魂，都需要回到自己的世界，才得以安息。”

    “虽然无法让大家重新活过来，但是让大家尘归尘，土归土，我还是能做到的。”

    女孩儿的脸色随着白幼幼的话一变再变。

    她的眼眶泛红。

    眼睛里逐渐湿润。

    等到白幼幼说完以后，她才略微哽咽的道：“你、你说得是真的吗？”

    白幼幼就转过头看她。

    她一张脸精致完美无暇。

    身材姣好。

    如同春天里含苞待放的嫩芽。

    就算穿着一身运动服，气质也极为出众。

    光是这张脸。

    她就赢了一大半。

    “你难道觉得，我会是普通人吗？”

    你觉得普通人能够伤害到你们吗？

    这句话白幼幼没有说出口，毕竟前面已经说得足够多也足够清楚了，要想保持神秘，话就要说一半留一半，才会让别人觉得她是高人。

    白幼幼把人心把握的十分精准。

