    美国西海岸。

    阳光沙滩。

    人们在沙滩上沐浴阳光，享受着惬意的海边生活。

    在各种天灾过后，地球再次恢复了平静。

    专家已经进行了各种辟谣，解释这是一次罕见但正常的地壳运动，呼吁各位民众不要惊慌，更别因噎废食。

    这不，海啸过去没多久，许多人就开始在海边玩耍了。

    一个男孩在沙滩上堆起了沙堡，神情格外的专注。

    突然间，那个沙堡轻轻颤动起来，然后开裂。

    “嗯？发生什么事情了？”男孩有些疑惑地望了一眼沙堡。

    “妈妈，妈妈，我的沙堡裂开。”男子跑过去，拍了拍一名脱光衣服趴在沙滩上的女子。

    “盖伦，别来烦我，沙堡裂开了，就用沙子重新把裂缝敷上啊。”女子懒洋洋地回答道。

    轰隆，地面轻颤一下。

    “妈妈……沙堡塌了……”

    盖伦扁着嘴，想哭。

    女装懒得理在一旁伤心的男孩。

    小孩子嘛，受到打击哭哭就好了，没准下一秒就找到新的乐趣。

    “妈妈，妈妈……好大的浪！”

    盖伦又拍着女子的背部，一脸惊奇地说着。

    女子实在被弄得有些不耐烦了：“盖伦，别老是因为一点小事就来烦我！”

    “可是……可是……那个浪真的好大啊，有一栋房子那么高呢……”盖伦有些委屈有些害怕地拍着趴着晒太阳的母亲。

    女子闻言一愣。

    这时候，她才听到了沙滩上传来的尖叫声。

    她站了起来，朝身后望去，那里有许多光着上半身裸奔的女人，两个白白的球上下晃动。但是，这些都不是重点。

    女子望着不远处的大海，双腿不禁发软。

    阳光变得黯淡下来，不是因为云遮住了太阳，而是海水遮住了太阳。

    是的，在她面前的是巨大无比的海啸，波及了整个海岸线，高度足足有百米，宛如一头凶猛的洪荒巨兽，携带着巨量的海水轰隆隆而来。

    “妈妈……这个浪有点高，我们快跑吧！”盖伦心慌了。

    女子扯了扯嘴角，说不出话来。

    逃？

    这么恐怖的海啸，能瞬间将这条海岸线吞没，甚至连沿海的那座城市也一并吞没，能逃到哪里去？

    出于求生的本能，大部分人都逃了，也有的人呆呆地望着面前的灭世场景，有的是被吓傻的，有的为了记住着最后的时刻。

    女子紧紧地抱着男孩，啜泣道：“盖伦，我爱你。”

    在这最后一刻，她只想拥抱自己的孩子。

    “妈妈。”盖伦本能般地拍了拍女子的后背。

    他还未意识自己就要死去，眼睛望向不停逃命的游客，不明白为何母亲不逃。

    “咦，妈妈，快看那里有个人好奇怪，主动走了上去诶！”盖伦指着某个方向，惊呼道。

    女子闻言也是心生好奇，将目光转向盖伦所指的地方。

    “这是……华国人？”

    只见，一个穿着蓝色沙滩裤，光着上半身的男子一步步走向海啸。

    至于为什么那女子说是华国人，这么干净帅气的脸，也只有华国的男子，才有可能出现啊！

    男子的身旁还跟着一个穿着清凉，身材窈窕，有着一头漂亮金发的女子，看不清面容，但是看到这么完美的身材，想来外貌也不会太差。

    这两个人竟然走向了可怕的海啸，和不停往后跑的人形成了鲜明的对比，吸引了不少人的目光。

    女子和盖伦更是傻傻地望着那个男子。

    却见好似一道光芒一闪，男子的手中出现了一柄黑色的长剑。

    “怎么回事，他想要干什么？”女子瞪大了双眼。

    海啸铺天盖地而来，遮蔽了天日。

    死亡和绝望笼罩在每一个人的心头。

    巨大的轰鸣声，和大地的颤动，都在彰显着海啸的恐怖威能。

    这时，手持黑剑的男子对着那滔天巨浪横向一斩。

    在那一刹那，天地猛地一静。有白色流风横跨数千米，宛如一道银白光斩，朝那涌来的海啸斩去！

    所有人都觉得天地有白光一闪。

    紧接着，那宛如洪荒巨兽奔袭而来的巨浪，便被光斩压得倒卷开来。

    白色光斩一路倾轧而去，仿佛推土机一般，将那要吞噬一切的海啸，极为粗暴地撞退，剑气一路蔓延至海天之际！

    轰鸣声和大地的颤动都消失了，无数尖叫着逃跑的人们，觉得好像有哪里不对，将目光转向身后，然后一脸懵逼地张大了嘴巴。

    无数的水花闪耀分解于空中，在阳光下闪耀着晶莹的光泽。

    哗啦啦啦……

    下雨了，那是巨浪被冲击后降下的雨水。

    至于那要将他们吞噬的毁灭海啸，竟已经消失不见。

    “天啊，我这是在做梦吗？”

    “到底发生了什么？”

    “海啸不见了？我刚刚似乎听到了极为清脆的声音，暴风的声音，以及碰撞的轰鸣声……”

    “上帝保佑，这一定是神迹，是神救了我们！”

    许多人在震惊之中喜极而泣，有的甚至双膝跪下，感谢着那看不见的，存在于想象之中的神灵。

    有少部分注意到挥剑神秘男子的人，更是大声地叫着：

    “是他！是他用剑斩退了海啸，是他救了我们！”

    “他就是我们的神灵，我们快去感谢他！”

    然而，当人们再次将目光转向神秘男子的地方，却发现早已看不见那男子的踪影。

    一剑斩退海啸？

    这种力量只有在神话故事里，才有可能发生吧！

    没有目睹情况的人们，一笑置之，只当是那些人死里逃生后，因过于兴奋，而产生的幻觉。

    或者是海啸突然不见，那些人得不到解释，所以编造的谎言。

    一母子站立在沙滩上，呆呆地望着某个方向。

    他们目睹了男子斩退海啸的整个过程，更是看到男子宛如仙人般踏浪而去。能做到这种事情的，只有神灵！

    “原来，这个世界上，真的有神啊……”

    “不对，按照华国人的说法，那是仙人。”

    女子喃喃开口，双眼望着大海的尽头，怔怔出神。

    “妈妈，你快看，天上有彩虹！”盖伦指着天空，开心地笑道。

    女子抬头。

    水雾弥漫间，一道艳丽的彩虹横跨海边，在阳光之下，显得美轮美奂。