
　　“奥古斯都先生。”

　　林德和菲利克斯都看向斯内普。

　　“这里是伦敦的查令十字路。接下来我们要去到一处属于巫师的商业街道。”

　　“巫师？”菲利克斯疑惑的看向斯内普。

　　正要掉头走的斯内普停下来，疑惑的盯着林德的脸，“我还以为收到信件的林德先生有向你解释过这一切。

　　当然，若是他将其当成了恶作剧我也可以理解。”

　　说着，他又看向了菲利克斯，“请跟我走吧，我们会在路上向二位解释。”

　　“7月30日傍晚，林德先生正式收到了霍格沃茨魔法学校的录取通知书，并于当日晚上让学校的猫头鹰送来回信。”

　　“魔法学校？！”菲利克斯跟在林德后面，疑惑的目光看向林德，他倒是记得那天林德抱着一只猫头鹰。

　　林德对他耸了耸肩，一脸尴尬。他当时怎么也没想到会是斯内普来带他入学啊！

　　其余的教授除了奇洛应该最起码都会好好解释解释然后才带着孩子及家人来对角巷啊！

　　斯内普倒是没管后面的两人怎么想，继续在前面带路。看来尽管他再忙，却还是幻影移形到了距离破釜酒吧有一段路的地方，这样可以方便两人更好的记得破釜酒吧的具体位置。

　　“霍格沃茨魔法学校是英国最好的魔法学校，负责教体内有魔力的小巫师们如何学会使用、管理自己体内的魔力。

　　整个英格兰绝大部分的巫师都在霍格沃茨学习过。而你的弟弟林德就是一位体内有着魔力的人。

　　从出身时他的名字就被写在了霍格沃茨的录取名单里面。”

　　说完这些，斯内普就在前面带路，任由菲利克斯在后面头脑风暴，不过也不是太难接受。毕竟他早就知道林德异于常人，不过此前他更觉得那是超能力之内的东西。

　　不多时，斯内普便带着两人来到了一个夹在书店和唱片店中间的肮脏破旧酒吧面前。

　　斯内普带着两人走进去，他可以听见菲利克斯在后面嘀咕“就这样还能有客人？！”

　　林德听见也是一头黑线，你和他又不算真正意义的同行你吐槽别人做什么。

　　三人走近屋内，可以看见几个老太婆坐在屋角拿着小杯喝雪利酒，其中一个正在抽一杆长烟袋。一个戴大礼帽的小男人正在跟那个头发几乎脱光、长得像瘪胡桃似的酒吧老板聊天。他们刚一进门，叽叽喳喳的说话声就突然停了下来，可能是因为斯内普。

　　没有管他们，斯内普直接带着两人穿过吧台，来到四面有围墙的小天井里。这里除了一只垃圾桶和一些杂草，什么也没有，不过林德倒是知道这是哪儿，对角巷的大门。

　　“从酒吧进来，穿过吧台来到这里。看见这堵墙了吗？我只说一次，往上数三块，再往横里数两块，然后用你的魔杖点这块砖头三次。你会有魔杖的。”

　　说着，斯内普点了那块砖头三次，随后砖头便开始抖动旋转露出一个洞来，不一会儿，洞口就变成了门框大小，露出来后面蜿蜒曲折的道路。

　　“这里就是英国最大的巫师聚集地——对角巷。你一年级需要买的东西都在这里可以买到。”

　　说着，斯内普带头走进了巷道里面。

　　“我会带你们去到古灵阁，一家巫师银行去换取巫师货币，随后你们可以在这里买入学要用的东西。”

　　说完，斯内普就快步向前走了起来，周围的巫师连连避让。

　　见斯内普不想多说话，菲利克斯也不自找没趣，挺着个大肚子边走边左右看。在一众尖顶帽里面无比显眼。不过他的手一直放在腰间，看来这个新环境也没有让他放松警惕。

　　林德也好不到哪儿去，一直左右看，恨不得在脑袋一圈都长上眼睛。

　　毕竟以前是隔着屏幕或文字来看，现在则是亲身经历，那感觉完全不一样。

　　摆满了眼睛和蜘蛛干尸的橱窗，门口有很多和林德年纪相仿的孩子的魁地奇橱窗。

　　“我的天林德，飞天扫帚，就像小时候故事里的那种一样，一模一样，天哪，我也想买一个。”这个快四十岁的男人现在就像一个孩子一样，对着林德大声说着，周围的人纷纷皱眉越过两人。

　　斯内普走得很快，两人也没什么时间去再看周围，不一会儿便来到了一家高于周围店铺的雪白楼房前，歪斜的立柱上面写着烫金大字——古灵阁。

　　亮闪闪的青铜大门，旁边是一个金灿灿的妖精雕像。

　　短短的手，短短的腿，短短的脖子。

　　长长的手指，长长的鼻子和长长的皮鞋，里面肯定包着长长的脚趾。

　　“真是够......”

　　“咳咳！”菲利克斯刚想说什么便被林德蓄意的咳嗽声打断

　　林德用眼神示意他向里面大门看，里面全是刚才他想吐槽长得够丑的那种生物。

　　斯内普也听出了刚才菲利克斯想说什么，嘴角微微上扬“妖精可不是什么友好的生物。”

　　看起来他也赞同菲利克斯对这些妖精的评价。

　　菲利克斯一脸讪笑，摸了摸脑袋，继而两人又紧根斯内普的步伐走了进去。

　　来到右侧的一个没人的柜台前，斯内普敲了敲台面，毫不客气的打断了正在用羽毛笔涂写的妖精。

　　那妖精抬头，冷冷的看着斯内普“西弗勒斯，打断别人的工作可不是什么好习惯。”

　　“不过是一遍又一遍的算算又多少巫师的钱可以变成你们的罢了！

　　我这里有一位新生需要兑换加隆！”斯内普还是一副冷冷的低沉声音。

　　“新生？麻瓜家庭？啧。”这个妖精挑了挑眉，声音又变得尖利了一分。

　　“他们很忙！”斯内普随口解释了一句，随后招呼林德走上前来。

　　那妖精看见林德走上前来，眉头皱起。

　　说话的声音也变得和斯内普一样，不，比斯内普更严重，吐词就像拉不出屎一样，一个词一个词低沉的往外蹦。

　　“按照规定，你可以用250镑兑换50金加隆。一加隆等于十七个银西可，一银西可等于二十九个铜纳特。”

　　“那......”

　　“不能再多了，英镑对我们来说完全没用。要不是霍格沃茨的合同，你们一加隆都别想换。”林德话还没说便被那妖精给打断了。

　　这逼怎么这个口气，哦对了。前段时间好像那个装魔法石的金库被强闯了，所以他们火气大也是可以理解——个屁啊！

　　你们金库被闯关我弔事！

　　这个妖精坐在高高的柜台前，低头冷冷的看着林德。

　　林德却没回他话，而是向后招呼菲利克斯上前来。

　　看来是要让他爸爸拿钱来了。

　　这一幕他常常见到。

　　然而待到菲利克斯走了过来却在林德旁边停下，俯身侧耳听林德说话。毕竟林德自己是有钱的，喊他过来应该是有事需要他帮忙。

　　随后，在周围妖精的目光中，他将林德抱起放在自己肩上，待林德坐稳他才走到柜台前。

　　现在，林德低头看着眼前这个妖精。他从夹克的内衬里抽出5张女王头俯身递向那个妖精。

　　“我全换了。”

　　“当......”

　　“我刚才想说的是，金子可以换吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第四章 对角巷免费阅读。https://xs.23sk.com 