    听了秦昊的话，安东尼又陷入了思索。

    知道安东尼在思考，秦昊也不打扰，继续啃面前的牛排，牛排味道不错，就是太少了点，等秦昊三两口吃完，安东尼才重新开口，问道：“那么，你认为我们需要什么样的后卫呢？”

    “克里斯-保罗。”秦昊没有说需要什么样的后卫，而是直接给出了一个名字。

    有一点是秦昊有，而其他人没有的，那就是先知先觉的预见能力，秦昊上一世的记忆。

    当尼克斯队始终难以打出足够令人满意的成绩，安东尼和小斯又受到伤病困扰，最后分崩离析，便有人总结其中的问题。

    很多事情都是这样，当时可能不会想到那么多，也不会看的很透彻，而当过去几年，你再回过头来，用结果倒推回去，就会变得简单了。

    所以以秦昊上一世的记忆，对尼克斯队的结果的了解，加上网上看到过的那些报道，结合自己如今身为一个nba球员的认知，他觉得尼克斯队需要一个更好的后卫，而保罗就是最好的选择。

    “为什么？”安东尼皱眉问道，但随即就露出恍然之色，点了点头，没有继续寻求解释。

    事实上，秦昊也没办法清楚的解释。

    “我总不能直接告诉安东尼，比卢普斯不行，会被裁掉，换了基德来也不行吧？”秦昊耸耸肩膀。

    之前秦昊告诉安东尼，尼克斯队需要一个更好的后卫，来合理的分配球权，充当他和小斯之间的粘合剂。

    这是实话，但并不是全部。

    在秦昊上一世的记忆中，尼克斯队裁掉比卢普斯，签下基德，基德到来之后的确起到了一些作用，在基德的调和之下，那个赛季是安东尼加盟尼克斯之后尼克斯队成绩最好的一个赛季。

    可是尼克斯队的问题不只是球员不兼容，球风不契合，球权分配不合理的问题。

    如果只是这些，换一个组织能力见长，富有大局观的后卫，如基德，如隆多，或者德隆都行。可是那样只顶多只能让尼克斯队走到季后赛，闯过一轮，或是二轮，还是很难走的更远。

    这是因为不论是小斯还是安东尼，作为球员都非常出色，可他们却都不是一个优秀的领袖。

    尼克斯队要想真正走远，必须要有一个真正的领袖——而这就是基德，德隆，隆多都做不到的，基德已经到了职业生涯的末期，德隆也开始走下坡路，状态不稳定，隆多短板太明显，投篮是硬伤。

    唯有保罗，才是正解。

    保罗的实力不用说，组织能力无需质疑，全明星首发球员不是盖的，最重要的是保罗具备出色的领导能力。

    尤其是在一些关键时刻，保罗的大局观，他的关键球能力，他的控场能力，都是尼克斯队所需要的。

    保罗+安东尼+小斯，后卫，小前锋，大前锋，且保罗和安东尼关系非常好，调和安东尼和小斯，对保罗来说不是问题。

    三人的组合几乎就等于“热火三巨头”的翻版。

    如果能成，绝对非常可怕。

    “哎......”安东尼又是一叹，苦笑道：“你说的有道理，如果克里斯能够来尼克斯，我们一定会变得非常强大。可是，这几乎是不可能的事情。”

    “这只是我的看法。”秦昊笑笑。

    这当然很难，几乎不可能。

    因为尼克斯队已经有了安东尼和小斯，在不动这两位的情况下，尼克斯队拿什么筹码去得到保罗？

    秦昊可是知道，就在11年末，科比差点和保罗联手，湖人队打算送出大加索尔和奥多姆，并拉来了火箭队，打算发动一场三方交易，只为从黄蜂队得到保罗，让科比和保罗组成“最强后场”。

    事实上交易已经接近达成，但最后被联盟叫停，让科比在很久之后依然对此耿耿于怀，引为憾事。

    为什么会被叫停？

    其实这和热火队有很大关系，热火队组建三巨头之后打破了联盟的平衡，他们就像是一头怪兽，狰狞凶猛，令联盟中其他球队纷纷自危。

    一支超级强队的诞生，必然威胁到弱队，尤其是这支球队是在大城市，对那些小城市球队来说利益会受到损害。

    这些“球星组合”吸收了太多的关注度，会让小城市球队被球迷忽视，利益会受到损害。

    这些人没能够阻止热火，但绝不愿意看到另一只“猛兽”诞生，所以他们联合起来抵制这场交易，最终导致交易失败。

    一样的道理。

    纽约是一个大球市，尼克斯队是nba最有钱的球队之一，他们已经拥有了安东尼和小斯，其他球队绝不愿意看到他们再拥有克里斯-保罗。

    之后安东尼怀揣着心事，还在思考秦昊的话，秦昊才打完背靠背比赛，很疲惫，两人也就没多聊，吃完饭就准备离开。

    走出餐厅。

    安东尼张开双手，给了秦昊一个拥抱：“兄弟，谢谢你听我抱怨那些，也谢谢你给我的建议。”

    “小意思。”秦昊笑道。

    就在这时候，一阵争吵声从不远处传来。

    不远处是一个酒吧，一群人在酒吧门口争吵着什么，还伴随着推搡，显然都喝了酒，剑拔弩张的样子。

    这种是很常见，尤其是在酒吧门口，简直是家常便饭，安东尼没有在意，不过却发现秦昊看着那边，他心中一动，问道：“怎么，有认识的人？”

    “嗯。”秦昊点头，指着酒吧门口，“那几个年轻人，其中一个是我在雪城大学的队友。”

    “哦？”安东尼眉头一挑，抖了抖自己的夹克，道：“走，过去看看。”

    酒吧门口。

    一群人剑拔弩张，其中一方是一群二十几三十岁左右的男子，一个个身高体壮，胳膊上都有纹身，其中一个连脸上都有纹身，还穿着鼻环，耳钉，头发染成了黄色，一看就不像是正经人。

    另一边则是几个年轻人，不过二十来岁的样子，明显是喝了酒，年轻气盛，和对方叫骂，气呼呼的模样。

    其中一人留着板寸头，头发染成了白色，正是秦昊在雪城大学的队友，“平头哥”艾德-戴维斯。

    如果不是看到了平头哥，秦昊可没兴趣管这种闲事。

