    “怎么这个时间来消息了？”

    宁帆看着消息有些嘀咕。

    都不用看名字，能这么发信息的只有一个人，那就是街上著名的掮客岳老鬼。

    这人早些年也是和破烂侯做的一个事情。

    只不过做的更高端一些，趁着改开的东风从南方弄来一批光盘、VCD、录音机、录像机什么的。

    别人都是换粮食换鸡鸭鱼肉这些生活物资，要么就是换钱换票，可是这个岳老鬼不一样。

    好东西拿过来，只换一样，就是旧东西。

    越老的换的东西越多。

    等到了千禧年之后，手里面捏着大把的文物，一度是整个天都城最大的文物商人。

    只可惜中间利益熏心收了不少贼赃和新坑货。

    后来因为牵连入狱，前几年才放出来，只不过手里的东西该赔偿的全部赔偿，一整个店铺直接倒闭。

    出来后也没有心力再做别的事情，就靠着以前积累的人脉和看东西的能力做点掮客的生计抽点茶水费。

    没想到现在也做的有声有色，还成了潘家园市场上最有名的掮客。

    隔三差五都会组织一波鉴宝会。

    因为宁文浩的关系，宁帆之前也和岳老鬼打过几次交道，知道这里面的门道。

    现在看到消息，知道岳老鬼八成是又弄来好东西。

    心里起了去看看的心思，顺便去问问他关于二叔的事情。

    之前太忙，倒是忘记这边还有条线。

    自己家里人做的事情对自己都讳莫如深，让宁帆愈发觉得这事情不简单。

    以一个摸金诅咒来看，没有道理这么大动干戈。

    而且他可不觉得有什么是系统解决不了的，可偏偏系统都提示还需要去收集五宝来。

    这里面绝对有什么问题。

    宁帆沉默着，思考起自己的事情。

    自己家里的事情，总觉得哪里有些问题。

    好像是……

    父母？

    宁帆脑海灵光一闪猛然愣住。

    浩若烟云！

    这是二叔和三个姑姑的辈分排名，可是没有自己老爹的名字。

    宁帆还要再想，可是脑海中一阵刺痛，竟是完全没有自己父母的任何资料。

    想到这里，宁帆冲上阁楼，在灰尘和蛛网的覆盖中抽出一个老榆木箱。

    上面的铜锁格外精致，宁帆却没有一点研究的心思。

    直接扯过一铁锤。

    砰的一声砸下，铜锁应声断裂，锁头两截摔落。

    从箱子里面搬出两本厚重的相册。

    这是他对自己过往所有的印象。

    在原来的记忆中，自己只有很小时候翻看过一次照片，后来因为太过难受，全部封存下来，再也没有看过。

    可现在又要再次打开这本相册。

    不知道是前身本身的情绪波动还是宁帆自己察觉到问题。

    伸出的手微微颤抖，停在封皮上半晌没有别的动作。

    停顿数秒，擦去表面的浮尘，照片入眼。

    带着明显胶片感和颗粒感的彩色老照片已经开始脱色。

    男人穿着一身半皱不皱的卡其色夹克，女人则是一身白色连衣裙，充满时代回忆。

    两人手里还牵着一个孩子，是宁凡小时候的样子。

    可宁帆一眼看出问题。

    尽管图像处理技术已经天衣无缝，宁帆用肉眼都看不出来问题，可是系统显示的信息绝不会错。

    【老照片，拍摄于十八年前，画面人物为宿主及两位陌生人，拍摄地点位于地坛公园……】

    后面的信息宁帆根本没有看，翻动着画面的每一页。

    每一张照片都有这两个人，而系统的提示也完全一致。

    陌生人。

    陌生人！

    陌生人……

    看到最后，宁帆已经完全没有一点翻下去的心思。

    这些照片都是假的！

    自己再看下去已经没有任何意义，看再多也是假的！

    而且他还有一个问题想不明白。

    自己的父母究竟是谁？

    二叔和姑姑们为什么要隐瞒这些事情，他们究竟在隐瞒什么信息？

    眼神落下，看着面前的相册，宁帆下意识皱起眉头。

    这本东西没有一点用处，不如……

    宁帆合上相册，打算重新扔回箱底封存。

    甚至决定再蒙上一层灰，避免被人发现他已经打开过这个箱子。

    刚合上相册，一张夹在封底的照片悠然飘落。带着泛黄的边缘露出飘逸的签名。

    宁野。

    “嗵！”

    宁帆莫名地感到心底一揪，看着这个笔迹突然愣住。

    他想起自己见到过这个笔迹！

    是在自己的笔记本上！

    有自己的出生证明，写着宁帆两个字！

    之前没有任何不一样的感觉，可现在看到这两个字才发现这笔画竟然是惊人的相似！

    宁帆身上生出一身鸡皮疙瘩，颤抖着翻过照片。

    【一张珍贵的老照片，是宿主及其父亲的合影，拍摄于老前门大街。画面有大面积色块脱落。】

    系统提示简洁明了，却又让宁帆无可奈何。

    眼前的照片说是合影，可是画面完全杂乱不堪。

    卖糖葫芦的，骑车的，散步的，整条街道上乌泱泱的全是人。

    粗略一眼看过去就有上百个人头出现，背对的、侧脸的、正对着的完全乱套。

    而自己和刚刚的两个陌生人，也就是自己名义上的父母正在一个摊位上购买冰糖葫芦。

    周围是熙熙攘攘的人群，如果不是因为衣服没有变化，自己还转着头露出样子，都要认不出来自己在哪里。

    至于宁野？

    如果这真的是自己的亲生父亲的名字，他在哪里？

    宁帆看着照片，陷入思忖。

    照片上这两个人根本不是自己的父母，至于亲生父亲也只有这张照片是唯一的线索。

    ……

    宁帆压抑住自己激动地心情，仔细看着相片。

    如果自己的身世是一个谜，相册中所有照片都隐藏好了，那么没道理会有这张照片存在。

    除非，有人想要故意留下来。

    指尖拂过照片正面，宁帆感受到所说的照片色块脱落的地方。

    这是以前老式胶卷洗照片处理图片残留的痕迹。

    宁帆知道使用特殊的手法在显影之前做遮盖是可以做到P图的效果，却没想过自己也会遇到这样的照片。

    关键还是在自己身上遇到的。

    皱起眉头，死死盯着画面，突然想到什么，将这张照片留存，又把原版揣进兜里。

    看着相册，停了几秒。

    索性将两本相册直接搬下楼扔在桌上，将照片翻开到宁家合照那一页。

    收拾好现场这才换了衣服出门赶向岳老鬼的地盘。

