
“嗯。”听了上官宁的话，袁真人又是满意地点头，称赞道：“如此年纪，便有这般见识，很好......那你猜，我为什么会直接答应他呢？”

“阳春观一向跟咱们过不去，那个叫洪元珀的，显然是吕真人所扶持，目的无非也是想将吕祖阁列为自己的子孙庙，予以控制。既然两边都是这个目的，那不妨就给他们一个机会，让他们争去，咱们白眉宫坐山观虎斗，何乐而不为。如果说，张禹能够获胜，将吕祖阁变为子孙庙，势必将归入正一教，那对咱们白眉宫来说，也不失为一件好事。就算不成，也没什么损失。最重要的是，张禹势必将吕真人得罪到家，怕是日后，他就没那么多时间跟白眉宫叫板了，注意力都会在张禹的身上。”上官宁侃侃说道。

“没错，我就是这个意思。”袁真人笑了起来，这种好戏，自己自然是要看看的。而且，自己同意召开会议，也算是送给张禹一个顺水人情。何乐而不为。

她又满意地看向上官宁，说道：“宁儿，你的眼光、见识和资质，都超人一等。那张禹能有今天，无外乎是什么奇遇，但以你的天赋，只要勤修苦练，他日绝不会逊色于他。”

“多谢师父夸奖。”上官宁赶紧说道。

“好了，你先出去，继续修炼吧。等过些时间，出去历练一下，只有这样，才能够提高修炼的进度。”袁真人说道。

“是，师父。”

上官宁跟着告辞，退出静室。

相比于刚刚在静室内同孙昭奕说话时的从容，此刻上官宁的脸上露出一抹凝重之色。

“张禹，你这步子未免迈的太大了吧......吕真人一向跟白眉宫争雄，你暗中坐收渔利也就好了，为什么偏要抢到台面上来。如此一来，你岂不就成为吕真人的目标了，这对无当道观只怕没有什么好处......”上官宁在心中嘀咕起来。

她也知道，上次爱睡手机的事情，也是吕真人先行发难，让张禹陷入不小的麻烦。现在张禹找机会报复，也是在情理之中。

至于说日后会怎么样，谁也说不准。

吕祖阁。

今天是洪元珀接任住持的日子。按理说，这种日子必须要热闹一些，邀请各家道派前来观礼。

因为时间紧促，之前没做什么准备，只能是举行一个小小的接任仪式，将洪元珀的住持位置给确定下来。然后决定，在三天之后，举办住持升座大典。

洪元珀一身八卦仙衣，头戴正阳冠，显得精神抖擞，神采飞扬。其实，这家伙昨晚一宿都没睡着，纯是人逢喜事精神爽。

众弟子站于殿下，一个个是歌功颂德，好一派热闹。洪元珀美滋滋的，脸上都是笑容。

仪式结束，便是由洪元珀讲话，他早就准备好说辞，当即说了一番。无外乎是感概，以及日后自己一定会竭尽所能，将吕祖阁发扬光大。

话说的是漂亮，但是他已然答应了吕真人，只要自己继承了住持的位置，就会将吕祖阁归入阳春观的子孙庙。

也是因为这样，洪元珀急于抢班夺权。他跟着朗声说道：“贫道今日接任住持之位，可谓是百废待兴。目前吕祖阁内，高功缺少一人，此人不一定道法过人，但必须有德有才，见识过人，能辅助我兴盛吕祖阁。遍观本观，我认为王修师弟最为合适！这就任命，王修师弟为吕祖阁的高功！”

听了这话，吕祖阁的不少弟子们，都是暗自汗然。王修是洪元珀的师弟，本事实在稀松的很，由他出任高功，属于难以服众。

可洪元珀是住持，他说让王修当高功，旁人说多了也没有用。反而还有可能得罪这位新住持。

一个能有四十岁的道士从人群中站出，此人正是王修，他激动地说道：“多谢住持师兄信赖，我一定会竭尽所能，辅佐师兄，振兴吕祖阁！”

这家伙之所以能被洪元珀选中，成为高功，原因无外乎是平日里关系好，昨天洪元珀确定住持的身份之后，王修又带着礼物去探望洪元珀。洪元珀当时没说什么，但心中已经打定主意，让王修来当这个高功了。

洪元珀满意地点了点头，让王修退下，跟着宣布，吕祖阁内部的一些职司，今天要进行调整。

道观内的职司向来很多，就跟一个大公司没有什么区别。这些职司，自然也是有的权力大，有的权力小，有的油水多，有的油水少。

用人唯亲，自古有之。周真人当住持的时候，吕祖阁内的好位置，自然都是自己门下弟子的。海道人作为高功，门下自己的职位也还可以。

洪元珀当了住持，不可能继续让周真人的子弟们继续把持好的岗位了。他直接进行了岗位调整，让自己门下的弟子接替青梅子、屠牙子这些人的位置。

周真人门下的弟子们，那是敢怒而不敢言，谁都明白，这是新官上任二把火，昨天撵走了熊剑，今天就要对吕祖阁内的权力进行重新分配、重新洗牌。

洪元珀门下的弟子少，海道人门下才二十来个，他的门下总共才十个。这么多岗位，人手肯定不够用，王修的弟子更少，势必还有一些岗位没有调整。这样一来，让一些其他派系的人看到机会。洪元珀也是故意这么做，多拉拢一些人将主要的岗位占据之后，等并入阳春观时，不会出现什么反对的声音。

正忙活着呢，有道人从外面走进来，通秉道：“住持，刚刚接到道教协会打来的电话。”

“有什么事吗？”洪元珀问道。

“说是明天召开道教临时大会。”道士说道。

“又出什么事了……”洪元珀撇了撇嘴，说道：“我知道了。对了，正好还打算明天给各家道派发送请柬，邀请他们三天后来参加升座大典呢。如此也好，省了一番麻烦，明天带着请柬，去道教协会派发。”

“是，住持。”道士立刻答应。

今天的接任仪式，到最后成了利益重新分配的仪式，有人欢喜有人愁。海道人那一支的弟子，不说是最倒霉的，也差不多。不过他们自己心中清楚，师父出了事，两个师兄都被逐出门墙，没把他们开革就不错了。现在最好是老老实实，不要多言多语，怎么安排怎么来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9043514"  chaptername="第1703章  利益分配">加入书签</a>
</div>
