    溅起的地下水，狠狠拍打过来。

    霎时，丁泽三人，都被拍得一晃，齐齐紧紧抓住青铜树枝，好让自己别被冲落进水潭里。

    所幸，这波溅起的地下水，来的快，去的也快，不够持续。

    转眼，约莫两三秒过去。

    三人所承受的强悍冲击力，便减弱了很多，变得可以承受。

    “哎哟，”凉师爷痛得叫唤了一声，急忙调整了一下坐姿，“我这把老骨头，差点断了，痛死我了。”

    丁泽抬手抹了一把脸上的水，忍着疼痛，逮着机会，开口故意冲吴邪打趣道，“吴邪！你不长记性啊！”

    “我让你别乱想！！结果你倒好，不仅想了，而且还说出来了！！”

    “我真心严重怀疑，你脖子上那玩意，是个摆设”

    吴邪：“???……”

    吴邪自知理亏，没敢反驳，只好乖乖受着，“我错了，对不住。”

    道了一句歉，吴邪低头看向水潭。

    手电筒灯光的照耀下，仍旧十分混乱，没能平静的水潭里，被【老痒】物质化出来的那条黑色巨蛇，正渐渐下沉的画面，颇为清晰。

    吴邪很慌，看了一眼水潭后，立即仰头朝上方看去。

    ‘唰唰唰！’

    就在这时，一阵绝对撩拨神经的摩擦声，冷不丁响起。

    并且，摩擦声，明显正在靠近。

    吴邪听见，止不住的头皮发麻，慌得不行，“我特么的，那条独眼巨蛇打赢了，还真下来了！现在怎么办？”

    闻言。

    咯噔。

    凉师爷身子一软，倒向水潭。

    见状，丁泽果断出手，拉住凉师爷的胳膊，“我说，你们两，能特么振作点吗！！”

    “都别慌，不就是一条独眼巨蛇而已嘛。真要是没活路了，我们大不了跟它拼了！！”

    如是豪气的说道，丁泽冲两人摆了摆手，道，“走，我们先躲一下，看看情况再说。”

    丁泽说着，率先踩着青铜树枝，快速绕着青铜树移动。

    凉师爷胆子小，没敢墨迹，连忙动弹。

    吴邪这次机灵多了，动作利落了很多的，也快步移动起来。

    不多时。

    差不多走到了独眼巨蛇的脑袋所在那一侧青铜树的背面，丁泽抬手，示意停下。

    吴邪和凉师爷，立时一齐停住脚步。

    丁泽没墨迹，手腕一转，将手电筒灯光，照向上方，随即，仰头朝上看去。

    吴邪和凉师爷，几乎同时，默契的也仰起了头。

    眨眼功夫。

    随着手电筒灯光的小幅度摆动。

    上方不远处，那条粗壮的浑身满是黑色细小鳞片的巨蛇身躯，正缠绕着青铜树干，游动着，一点点朝他们靠近的惊悚场景，便清楚显现在了三人的视野之中。

    “我的天呀！！”

    瞧见这一幕，理所当然一般的，凉师爷被吓得够呛，身子疯狂发抖，叫出了声，“这，这，这还是蛇吗？这是龙啊……”

    相对于凉师爷的惊恐，吴邪的反应要好上一点，没乱叫唤，只声音有点颤抖的说道。

    “小声点，小心把它吸引过来了。”

    凉师爷连忙抬手捂住嘴巴，哪里还敢发出什么声音。

    这动作，着实有些滑稽。

    丁泽无声微微一笑，开口冲凉师爷问道，“凉师爷，你懂得挺多，你知道上面那条蛇，到底是什么玩意吗？”

    凉师爷眼里满是惊恐的看向丁泽，极小声的回道，“我没看到它的头……不过，结合我刚看到的这部分蛇身，以及你们说的它只有一只眼睛的情况……”

    “我想，它应该是烛九阴！！”

    听到这，吴邪接了话，语气有点惊讶道，“烛九阴？我好像在哪里听说过……凉师爷，你仔细说说看。”

    凉师爷轻轻点头，咬着舌头，声若蚊蝇，“在古人眼里，烛九阴是一种龙，名为烛龙，其实是一种远古时代的巨大的毒蛇。”

    “相传，帝舜时代的人，会捕捉这种巨蛇，用来炼油做烛照明。”

    “这种巨蛇，几千年前就灭绝了，没想到，这里居然还有一条！！”

    “两位老板，我们这是命里该绝啊。”

    凉师爷直摇头，悲伤的不行。

    “别乌鸦嘴，继续说，把你知道的关于烛九阴的信息，都说出来，”时间有限，眼看烛九阴马上就要游到跟他们同一平面的地方，丁泽催促道，“多了解一点，我们也许能找到弄死它的办法。”

    凉师爷哭丧着脸，叹了口气，“我知道的也不多，毕竟这种巨蛇，早就灭绝了……”

    顿了顿，凉师爷接着道。

    “烛九阴的眼睛是横着长的。你们之前直接看到的那只眼睛，是烛九阴的本眼。”

    “在本眼的扇面，还有一只眼睛，叫作阴眼。”

    “据说，活了上千年的烛九阴的阴眼，连接着地狱……人类只要被这种阴眼看上一眼，就会被恶鬼附身，时间一久，便会变成人首蛇身的怪物。”

    “两位老板，上面那条烛九阴，能长到这么大，肯定活了不止一千年了。我们要是被它的阴眼看到……”

    凉师爷越说越害怕，老脸扭曲的一塌糊涂，没再说下去。

    丁泽无视了凉师爷的害怕，装模作样的想了两秒，再问道，“你刚刚说，帝舜时代的人，捕捉烛九阴炼油照明？”

    “意思是，烛九阴的体内，油脂非常多？”

    凉师爷一愣，看着丁泽，不明白丁泽这么问的原因，便愣愣的点了点头，“应该是这样的。”

    引导出了答案。

    丁泽咧嘴一笑，伸手轻轻拍了拍凉师爷的肩膀，“凉师爷，你还是挺有用的。弄死上面那条烛九阴的方法，这不就有了嘛。”

    凉师爷：“？？？？”

    凉师爷愣住，不明所以。

    吴邪皱着眉头，一脸严肃的出了声，“丁哥，你的意思是……用火烧？”

    丁泽：“差不多是这个意思，准备来说，是想办法把照明弹射进上面那条烛九阴的身体里。”

    “照明弹燃烧起来，温度能达到几千度，理应能把它肚子里的油脂点燃。”

    吴邪依旧紧皱着眉头，“能行吗？”

    丁泽冲吴邪笑了笑，摆出高人姿态，镇定从容道，“问题不大，我来负责把照明弹射进它的身体里。”

    “你们两只需要保持警惕，别被它的身躯打到。”

    话语出口，丁泽眼角余光瞥见，烛九阴的粗壮身躯，停在了他们头顶上方不远处，便立即冲吴邪和凉师爷做了个噤声的手势。

    “嘘，从现在开始，别发出声音。”

