    陆辰并不太愿意去见吴菲菲，但是义父有命，他不能不从，而且此番去见吴菲菲，陆辰也觉得有必要和菲儿把话说清楚。

    所以陆辰答应了。

    从郑家出来，陆辰看看表，下午一点半，他刚才来郑家吃饭时，已经给楚倩芸打了电话，说吃了中午饭就回去。

    这会儿临时有事，他只得再给楚倩芸打过去电话，说下午在郑家还有别的事要忙，先不回家。

    楚倩芸虽然满怀期待等着陆辰回家，但是她想到陆辰在郑家可能有事，就没有多问，毕竟在江阳，郑天仁老爷子确实对陆辰帮助挺大的。

    楚倩芸甚至在想，等陆辰哪天有空了，要专门去郑家拜访一下郑老爷子。

    毕竟义父如亲父，她是陆辰未来的妻子，也算是郑家的儿媳妇，有必要去见一见未来的公公。

    楚倩芸挂了电话，就去忙别的了。

    她已经面试成功，明天就要正式上班了。

    而陆辰也没耽搁，他从郑家出来，又挂了楚倩芸的电话后，就马上给吴菲菲打了电话。

    “菲儿，你在帝国大厦吗？”

    “不在！”

    “噢，你在哪？我想找你！”

    “是你想找我？还是你义父让你找我？”

    这个问题让陆辰有些尴尬。

    迟疑了一下，他还是说道：“是义父的安排，当然，我也想见你。”

    电话里吴菲菲迟疑了一下。

    “我在别墅。”

    听到吴菲菲说在别墅，陆辰刚想问是在哪个别墅，就突然意识到，菲儿所说的别墅，应该是以前菲儿在江阳买的那栋，那是菲儿以前的家。

    那栋别墅，陆辰曾经睡过，也在那养过伤。

    菲儿怎么跑那里去了。

    陆辰没有再问，就直接挂了电话，将车子开了过去。

    下了车，果然就见一辆保时捷911停在了别墅的门前。

    还是熟悉的颜色，还是熟悉的车牌。

    菲儿果然在这里。

    陆辰直接给吴菲菲发了个信息。

    “菲儿，我到了！”

    短信发了足足有一分钟，吴菲菲都没有回复，更没有出来迎接。

    陆辰无奈，见大门没锁，只好硬着头皮走了进去。

    穿过院子，推开别墅的门，陆辰就看到，吴菲菲正一个人在别墅的客厅里摆弄东西。

    还是熟悉的客厅，还是熟悉的家具，但是这个地方，他已经很久没来了。

    “菲儿！”

    陆辰只叫了个名字，就感觉喉咙里突然有什么东西堵着了似的，竟然发不出声音来了。

    而吴菲菲见陆辰来了，她并没有抬头，反而继续用一方锦帕，来回擦拭着她以前淘弄的宝贝。

    而在客厅柜子的旁边，就是一个十分熟悉的青花瓷瓶。

    这个瓶子，陆辰当然很熟悉。

    那是陆辰具有透视功能后，所淘换的第一件宝贝，也是在鬼市的那个夜晚，他和吴菲菲因为这件青花瓷瓶，才相遇在一块。

    弹指一挥间，往事历历在目。

    陆辰禁不住就走过去，将那件青花瓷瓶拿在了手里。

    而吴菲菲见陆辰将青花瓷瓶拿在了手里，也终于抬起头停了下来。

    “还记得这件青花瓷瓶吗？”

    “记得！”

    “当初我也看上了，被你截胡了。”

    “是啊，因为这件青花瓷瓶，我们才遇到的。”

    陆辰笑了笑，而吴菲菲却眼睛有些红了。

    陆辰是她这辈子喜欢的第一个男人。

    她无时无刻，不管是白天还是黑夜，都在想着这个叫阿辰的男人。

    想到这些，吴菲菲忍住眼眶里的泪水，直接就转过去背对着了陆辰。

    “想喝什么？”

    “都行！”

    吴菲菲直接给陆辰泡了杯茶。

    然后就将眸子再次看向了陆辰。

    “你来找我有什么事？”

    “噢，我奉义父之命来看看你。”

    “果然是，如果你不奉义父的命令，是不是我死了你都不会过来看我一下？”

    见吴菲菲突然语气加重，陆辰也当即心颤了一下。

    “菲儿，我知道，上次我差点被慕容冲在废墟大楼里围攻致死，是你出手救了我，所以这辈子，我欠你一条命。”

    见陆辰这么说，吴菲菲突然眼睛又红了。

    “你只是欠我一条命那么简单？你难道不欠我别的？”

    陆辰当然知道，吴菲菲所说的别的，究竟指的是什么。

    但是他这辈子已经有了楚倩芸，不能再对吴菲菲有任何的承诺。

    “菲儿，下辈子……”

    “我不要下辈子，我只要现在！”

    听到吴菲菲说只要现在，陆辰真不知道该怎么接话才好。

    而吴菲菲也觉得刚才情之所溢，自己貌似也有些唐突了。

    所以她当即就扭过头，悄悄擦了擦眼泪。

    还是先说点正事吧。

    姬长风现在因爱生恨，已经变成了一个极度危险的人物。

    他为了得到楚倩芸，什么事都可能做的出来。

    所以吴菲菲在陆辰来之前，已经和郑天仁沟通过了。

    由吴菲菲所在的天鹏资本出面。

    天鹏主投，郑家跟投，两大势力捆绑陆辰，出动巨额资金，强力注入到陆辰所在的医药和翡翠珠宝项目上。

    而且还要昭告整个江阳。

    陆辰是天鹏资本和整个郑家的合作伙伴，谁敢动陆辰，就是和天鹏资本为敌，就是和整个郑家为敌。

    所以郑天仁逼着陆辰过来找吴菲菲，也是想借吴菲菲之口，和陆辰说一说这个事情。

    而吴菲菲也没有耽搁。

    只是她换了一种说法。

    “阿辰，听说你最近研制了一款神药，而且还打算扩大翡翠珠宝经营是吗？”

    “嗯，这两个项目已经在往前推进。”

    “好，天鹏资本看中了你这款神药的未来，也看中了你翡翠珠宝项目的发展潜力，所以想注入资金给你投资，你觉得怎么样？”

    陆辰听完一愣。

    菲儿要跟投这个项目？

    不会吧？

    按照陆辰以前的想法，他肯定是要拒绝的。

    但是在这一刻，他突然改变了主意。

    决定引入吴菲菲资本注入。

    一来可以迅速扩大经营。

    二来有充足的资金保证。

    三来他精力有限，这两个项目有菲儿跟进，他万一有事，也不会耽误。

    四来这也算是亏欠回报给菲儿的。

    见陆辰同意，吴菲菲并不露声色。

    “好，既然这样，那明天上午，我会派人和盛家二小姐再谈一下。”

    “可以！”

    陆辰马上表示同意，他看看表，见已经下午四点多了，他来菲儿这里后，已经和菲儿聊了那么久，该走了。

    结果他话还没说出口，吴菲菲就先开口了。

    “阿辰，你还有别的事吗，不如晚上陪我去逛逛夜市吧。”

