    众目睽睽之下，黑太子被神秘黑影袭击，万军之中竟轻易被斩落了人头。

    祸事来得实在太过突然，所有参与战事的仙人都没能反应过来。

    不过黑太子终究是太乙金仙境界的神仙，虽然被神秘黑影一击斩下头颅，但是元神未灭，仓卒之下，便要元神出窍脱离肉身，迅速逃离避险。

    然而，这神秘黑影实力深不可测，既然一击得手，岂会就这么放他离去。

    不等黑太子的元神逃离遁去，那神秘黑影便陡然暴涨，无数黑色的丝线如同牢笼一般，将黑太子的元神罩入黑影之中。

    黑太子拼命反抗，释放出几条黑龙想要冲撞破笼而出。

    但黑影不给他任何机会，单手一切，黑气闪过，无形的巨力便像捏泥一样，将这几条黑龙捏成了肉泥。

    紧接着，黑影不慌不忙，施展大法力有条不紊得迅速吸收掉了黑太子的元神。

    就如同一只巨蟒捕捉到了它的猎物一般，开始进食。

    “不！！”

    伴随着一阵嘎吱脆响，即将灰飞烟灭的黑太子面庞布满了恐惧的神情，眼神中满是不甘。

    他到死都没明白过来到底发生了什么。更不知道自己是被谁给袭击了。

    ‘啪’得一声巨响，黑太子的元神被黑影彻底吸收，烟消云散。

    庞大而浩瀚的仙力如同飓风一般激荡开来，天空中无数流星划过。

    那是太乙金仙陨落后产生的异像。

    那黑影从击杀黑太子到将其元神吸收，仅仅只是短短一个瞬间，直到此刻众仙才如梦初醒。

    他们的首领被人给灭了。

    众仙目瞪口呆得看着那处于中心地带的神秘黑影正在吸收黑太子残余的元神。

    “黑太子殿下。”

    “这个妖人杀害了殿下。”

    “抓住他。”

    周围的仙人们迅速联手汇聚庞大的仙力，朝着那团黑影砸了过去。

    黑影面对众仙的围攻，不闪不避，黑影之中露出一张邪恶的大嘴，邪魅一笑。

    “一群鼠辈，不自量力。”

    “咻！”

    神秘黑影一声轻笑，手指轻弹！

    “曼珠沙华！”

    一股又一股的诡异无形力量，陡然自神秘黑影的体内暴涌而出，不仅吞噬了众仙攻来的所有的能量，还将其作为养料，化作一朵巨大的血红色的巨型邪花。

    神秘黑影吩咐道：“曼珠沙华。去吧? 屠灭了这些愚蠢的仙人。为我们的计划铺开一条血色的道路。”

    血红色的曼珠沙华发出一声尖锐的长啸? 体表燃起森白的火焰。

    这朵邪花虽然看上去很诡异，表面却是平平无奇? 在仙人看来不是很厉害的样子。

    但它却释放出了强大的气场? 护住了那神秘黑影，不畏惧任何仙人的攻击。

    不仅如此? 它还掠过天际，朝着周边的众仙袭来。

    众仙眼见自己攻击无效? 皆是脸色大变。

    眼见着那曼珠沙华朝己方飞来? 一时间不知如何是好。

    托塔天王等一些有经验的仙人，旋即明白了什么，连忙纵身而退。

    “众仙友小心，速速远离这朵邪花? 不要被它散发的气场碰上。”

    可惜这话说晚了。

    前排的仙人们身形刚动时? 准备后撤。但那曼珠沙华释放出的气场却迅速扩张，并且陡然间爆发出一股诡异的吸力，

    恐怖吸力铺天盖地的席卷而下，距离它较近的仙人们，尽皆被吸入其中。

    一旦被吸入气场之中? 元神便会迅速脱离肉身，被曼珠杀华吸收其中? 旋即成为行尸走肉。

    “妖人，安敢如此放肆。”眼看着大批仙人的元神被那邪花吸走? 身为元帅的托塔天王脸大变。

    这里好多都是天界派出的精锐，若是眼看着他们被屠戮? 自己这位元帅的责任可是跑不掉的。

    面对托塔天王的呵斥? 那神秘黑影不慌不忙? 冷冷一笑：“呵呵，李天王，我便在此放肆了，你又能如何？”

    神秘黑影嚣张至极，袭击了黑太子，非但不逃，还站立原地挑衅全场。

    他甚至没有真正出手，只是放出一朵奇异的曼珠沙华，便打得众天仙人仰马翻。

    托塔天王看不清这黑影的实力，不敢妄动。

    他的真能实力与黑太子差不多，脑子里的各种想法飞速闪过。

    想着这神秘黑影既然能秒杀黑太子，那他击杀自己应该也并非难事。

    但对方却迟迟没有故技重施，对自己下手，无非是畏惧自己手中的先天灵宝—“七宝玲珑塔”。

    这是佛祖所赐的宝塔，内藏神秘舍利能量，拥有镇压同等级别太乙金仙的强大实力，甚至连大罗金仙也畏惧三分。

    托塔天王的实力远不如三太子哪吒，却能将其镇得服服帖帖，靠得便是这【七宝玲珑塔】。

    看得出来，那神秘黑影虽然挑翻全场，但对托塔天王手中的宝塔，还是有些忌惮的。

    神秘黑影的眼睛盯着托塔天王，如同盯着猎物一般，但它小心谨慎，不敢以身犯险。

    而托塔天王也不敢随意使用手中的宝塔对付神秘黑影。

    一旦把这王牌放出，万一情况不利，自己也会落得跟黑太子一个下场。

    神秘黑影和托塔天王相互间，只是在言语间互骂，相互口头试探，都不敢攻击对方。

    不过神秘黑影释放出的那朵曼珠沙华却是丝毫没有畏惧之心，不停得攻击周围的仙人，所到之处，所向披靡。

    一圈转过来，惊得众仙纷纷退避三舍，窘迫不已。

    很快，正在悬空岛上与魔罗谈判的白鹤童子也察觉到了大后方的奇怪异动。

    一股奇怪的魔气不断得涌来。

    白鹤童子皱了皱眉头，忙使出千里传音询问后方的情况。

    “李天王，你那边发生了什么事。”

    托塔天王接到白鹤童子的询问，惨然回应：“禀大师兄，我等在后撤的途中，遭到了神秘妖人的袭击。黑太子殿下，被它斩杀了。”

    “什么？”

    聊聊几句汇报，却让白鹤童子的心境剧烈震动。

    这噩耗来得着实太过突然，让他不敢相信这是真的。

    黑太子那可是太乙金仙呀，怎会如此轻易被人斩杀。

    谁能有这样得能耐。

    莫非除了魔罗降世外，还有其他魔族大能降临昆仑仙域？

    白鹤童子深吸了一口气，神色凝重询问魔罗：“魔罗，今日之事真的与你无关？”

    魔罗表情清冷，淡淡道：“我若真要动手，又何须与你多费唇舌？灭杀你们这十几万仙人，不过翻手之间而已。”

    白鹤童子听了这句话后，像是下定了决心似得，点头：“好，我相信你。”

    接着，他对一旁的千雪微微躬身表达了歉意：“今日之事，算我错了。不该以大欺小。抱歉。”

    说完他也不等千雪回应，化作一只白鹤，展开巨大的双翅倒飞离去。

    一个瞬间，白鹤便不见了踪迹。

    千雪没想到一向高傲的白鹤童子竟然如此爽快得道歉，不明所以，问魔罗：“父皇，他这是。。。。”

    魔罗淡淡道：“他们后方失火了，有位神秘强者趁机袭杀了黑太子，正在屠杀众仙。白鹤童子不能再拖延了，必须回援。而且他也知道若是不道歉，我是不会同意他走的。”

    魔罗终究是与三清同级别的始祖魔，隔着千里之外，便察觉到对面后方发生了什么事。

    千雪美丽的眼睛挣得老大：“什么？黑太子死了？谁干的？”

    “我们走吧，回魔界去。女儿，不要再掺合这里的事了。你们被有心人利用了，差点成了炮灰。”

    在魔罗看来，事情结束了，这里的烂摊子自然有人收拾。

    他伸出细长手指，很是随意划开了一条空间通道。

    魔罗虽然也不是很清楚昆仑仙域之中到底发生了什么事，但也隐隐约约觉察到，所谓的仙家预言——昆仑浩劫，恐怕远远不止那么简单。

    所有的事件看上去杂乱五章，实际上细思极恐，是有规律可循的。

    在冥冥之中，仿佛有一只手正在操控这一切，将所有的事情慢慢引导向一个诡异的方向。

    虽然觉得事情不对劲，但是事不关己，魔罗也不想在这里管太多闲事。

    一个不小心，他会像千雪一样被人给莫名其妙绕进去。

    所以，魔罗决定走为上策。

    尽管拥有无上魔力，但他也是不愿意被人卖了，还给人数钱。

    魔罗的命令是绝对的，千雪尽管心中百思不得其解，但仍然遵从命令，驱动着魔船，准备撤离。

    魔船之中承载着一些在战争中残存大魔，当然，还有魔女深雪和羽尘。

    此刻，羽尘正和深雪谈论仙魔之战的走向问题，没成想到战争突然就结束了。

    而且魔罗还打开了空间通道，还要连人带船一起回魔界。

    眼看着，巨大的魔船即将驶入幽暗空间通道之中，羽尘见状呆了呆了，好一会才开口对魔女深雪说：“我。。。我恐怕不能和你们一起走了。”

    他心里很清楚，一旦去了魔界，就再回不来了。

    羽尘虽然拥有诛仙的实力，但终究只是一个凡人而已，没有能力开启空间通道。

    魔女闻言，黑长的睫毛微微垂下，遮住了原本明亮的眼眸。

    她面露悲伤，惨然一笑：“我知道，早晚会有那么一天的。仙魔殊途，你我终究是两个世界的人。”

    “这。。。”羽尘见她这副模样，不禁有些不知所措，也不知道该如何安慰。

    但下一秒，魔女的脸却好像展开的白兰花，笑意全写在她的脸上。

    她咯咯笑着推了羽尘一把：“哈，这次被我吓到了吧。我回魔界而已，又不是去阎王殿，别搞得跟生离死别似的。想出来，我随时都能出来的。我知道你还有很多事要忙，很多人等着你去照顾。忙你的去吧！平常有空的时候，想着我点就行。”

    说罢不等羽尘开口，魔女又从自己的尾巴上抠下块鳞片，递给他：“你拿去做个纪念吧。”

    羽尘接过鳞片，好奇问：“你真的随时能从魔界出来。”

    魔女：“这个自然，魔界是我的家。出入家门不是很简单的事吗。你把这鳞片带在身上，我以后再临凡间的时候，就能找到你了。”

    她一边说着，秋水般眸子凝视着羽尘，佛要看到他的心里去。

    良久，羽尘也抽出白鹤剑，从剑柄上抠下一块宝石，作为回礼交给魔女。

    “既然如此，那这红莲石你拿着。我和白鹤剑之间有感应。将来我若有机会，前往魔界，也能很快找到你。”

    魔女展颜一笑，收下了羽尘的红莲石：“好，那我也就不和你客气。”

    这时候，天地震动。

    白鹤童子那边已经和神秘黑影交上了火，打得天地为之变色。

    一黑一白两道影子在高空交战，天昏地暗，连万里之遥都能看清。

    与此同时，千雪驱动魔船已经完全进入了空间通道。

    眼看着通道的出口即将闭合。

    羽尘叹了口气：“我得走了。”

    魔女脸上笑盈盈的，明亮的眼睛里却流露出关切之情：“一路小心。虽然我知道你有保命的手段。但这种级别的神魔战场，就连我和姐姐都自身难保，你也千万不要意气用事。”

    羽尘：“我知道了。”

    说罢，羽尘准备施展五行遁术，脱离魔船。

    但这时，魔女像是犹豫了一下，突然轻声喊了一句：“羽尘。”

    羽尘听到魔女的召唤，心头一动。

    当他转过身时，一股香风扑面，魔女风一般扑入他的怀中，与他紧紧相拥。

    她贴着羽尘的耳边低声说：“天各一方，勿失勿忘。”

    不等羽尘明白其中蕴含的深意时，便被魔女施展术法送出了魔船。

    等羽尘回过神时，他已身处一个陌生的地方，眼睁睁得看着高空的空间通道入口逐渐关闭，魔船渐渐消逝的影子。

    羽尘呆呆得伫立良久。

    他什么也没说，手掌紧紧握着那块鳞片，只是对着已经消失的魔船深深一笑。

    “勿失勿忘！呵呵，我又一次被你骗了呢。魔女！”

    他的笑容带着沧桑悲哀，如花落水流，秋风萧瑟，荒雪枯木。

    羽尘已明白了的魔女的意思，两人下次见面，也不知道会是何时。

    魔界并非是任何人想出就能出的地方。

    只不过，魔女她不想彼此的分离太过伤感，仅此而已。

    虽然两人很早就知道会有这一天。但当别离真的来临，羽尘内心也有一种空落落的感觉。

    一时间，他有些心灰意冷，只觉人生无常，世事幻灭。

    但该做的事，还得强提着精神去做。

    那些可恶黑袍人还没有杀完。很多人等着他去救呢。

    想着羽尘转身，一个瞬闪，离开了悬空岛。

    魔船这边，魔罗也已察觉到羽尘离去时的轻微波动。

    他淡淡得说：“那个人走了。”

    身旁的千雪微微一愣：“谁？”

    魔罗：“你妹妹喜欢的那个男人。”

    “什么？他竟不随我们去魔界吗？”千雪皱了皱眉头。

    她向来一根筋，魔女深雪告诉她羽尘是自己的夫君，她就真的相信了，而且深信不疑。

    千雪心里还想着，以后回到魔界，将羽尘培养起来，又是己方的一员猛将。

    现在见羽尘不辞而别，千雪顿时心生不满，就想进船舱内质问妹妹。

    魔罗却道：“女儿，这个时候就别去打扰你妹妹了，她目前的模样，不适合与你相见。你懂点事。”

    千雪：“我不懂！”

    魔罗不禁笑道：“将来你遇到喜欢的人。自然就会懂了。”

    自己两个女儿完全两种个性，一个柔情似水，一个铁石心肠。

    不过，魔罗已经有些察觉到了，小女儿在凡间游历一番后，似乎成熟懂事了许多，不再像以前那样人性刁蛮了。

    魔罗心想：“或许这个羽尘，会成为深雪她努力修炼的动力吧。两人分开一段时间也好。”

    正想着，却听千雪说：“不行。我得去把那男人抓回来。”

    魔罗不禁苦笑：“你把他抓回来想干什么呀。”

    千雪此刻已经回过神来：“父皇，我被他们骗了。竟然谎称他是妹妹的夫君。原来竟是假的。我咽不下这口气。”

    她性格耿直，好不容易相信别人一次，不成想却将信任喂了狼，自然是气不过了，想去找羽尘理论。

    魔罗：“别去了，外面风云变幻莫测，连黑太子也死了。谁也不知道下一个会轮到谁。你犯不着为了这种小事去冒险。”

    千雪：“可是。。。。”

    魔罗板着脸：“这是命令。”

    千雪躬身：“是，父皇。”

    魔罗：“有些人一出生注定是要舞动风云的。这个羽尘前途无可限量，而且恩怨分明，借着你妹妹的关系与他结个善缘也是好的。更何况他还救过你，你就别去招惹他了。你也未必惹得起他”

    千雪虽然不服气，但也只能认了：“是。”

    父女俩正聊着，突然天地震动。

    魔罗猛地抬头望向上方，发出一声的怒喝：“鼠辈！竟敢追击我。不知死字如何写吗？”

    轰！

    天崩地裂，只见空间壁出现无数裂痕，远处雾气崩溃消散，显现出空间乱流。

    魔船被空间裂痕擦过，三分之一的船壁就崩塌了。

    藏在里面的大魔仿佛遭遇到前所未有的重创，一个个连痛苦声都来不及发出，便烟消云散了。

    轰！

    无数雷光闪现

    高空中有大批巨型黑龙正在游走，每一条黑龙的背脊都如同蜿蜒的山脉般。

    就连千雪都能看到这些黑龙都感觉到阵阵发怵。

    黑龙们不停都朝下方吐出一道道黑色雷电，轰击魔船。

    一时间亿万道雷电肆虐，每一道雷电在炸裂空间壁，一片天崩地裂。

    这些黑龙可真不是黑太子召唤出的小黑龙能比拟的。

    那是巨蟒和蚯蚓一般的差距。

    千雪双手紧握两杆战枪，心中紧张。

    “是黑帝！”

    黑帝，黑太子之父，天界五方五帝之一，顶级大罗金仙。

    魔罗冷冷道：“小小一个黑帝还没有这个胆子来追击我。如无意外，天界五帝全都来了。甚至还不止。”

    果然，随着轰隆声，空间通道逐步崩碎。

    五道不同颜色的影子，组成了围困大阵，化作一道道五色光芒。

    这五色光芒看似柔和无比，但千雪心知，魔族触之必死。

    “不好。五方五帝真的亲自前来。”千雪看着这毁天灭地的末世景象，同时也感觉恐怖的威压。

    这五位仙帝他们分别是：

    东方青帝

    南方赤帝

    西方白帝

    北方黑帝

    中央黄帝

    每一位都是天界威震一方的人物，远比白鹤童子要强得多。

    但魔罗却是不动声色，手指一弹，一缕黑气射出，化作无数黑色丝线，如同绷带一般缠住了即将崩塌的魔船。

    而后，魔罗轻轻手一抖：“去吧。女儿，你们先回魔界。这里交给我就行了。”

    一股无形巨力带动着伤痕累累的魔船化作黑光，光速般激射而出。

    千雪惊呼：“父皇，你。。。。”

    魔罗长笑一声：“哈哈哈哈，放心回去吧。区区五帝，我魔罗自问还不放在眼里。”

    哗！

    一道黑色雷电朝着逃遁而去的魔船横扫过来。

    魔船虽然坚固，但在五帝面前却是不堪一击。

    只要被黑色雷电触碰到，必然连同千雪一起迅速土崩瓦解。

    然而，魔罗却是不会容许这一切发生。

    “黑帝。我让你动了吗？”

    ‘呼’一道黑光迎着那道黑色闪电撞了过去。

    无数巨大黑龙在高空中游走，遇到黑光，便迅速失去了生命。

    黑帝释放的亿万道黑色雷电肆虐，也挡不住魔罗的一击。

    魔罗化成的黑光，以肉眼难以望见的速度与黑帝化身的巨大黑影，硬碰硬的一记撞击。

    轰！天崩地裂。

    整个空间通道彻底崩塌，光线照入，外面仍然是昆仑仙域。

    黑帝竟经受不住魔罗得一记撞击，巨大的身躯如同折翼的黑鹰，坠落下去。

    好在，其余四位仙帝没有袖手旁观，纷纷施以援手。

    四只不通颜色的巨手，凭空出现，纷纷托住了黑帝。

    黑帝惊魂未定，和其余四帝重新组成围困大阵。

    他没想到，魔罗的一个分身竟然就厉害成这样了。

    真要是遇到本体那还了得。

    魔罗继续没有追击黑帝，只是有些冷漠望着下方五位仙帝，淡淡道。

    “不要浪费时间了，你们五个一起上吧。”

