    当一缕阳光洒金了神王宝塔之内后，接替齐军的副统领冷长业就走了进来。

    这个冷长业的实力，要比齐军强出一丝，而且他的念力在江尘的瞳力之中呈现出了一种与众不同的颜色。

    这证明这个冷长业修炼了某种特殊的秘术，是有着不同于其他人的本领的。

    但他的智商，甚至还不如齐军。

    江尘和这个冷长业一番攀谈之后，完全相信了江尘的话。

    不到一刻钟的时间，他就将自己知道的很多消息，都告诉给了江尘。

    随后雷傲天醒来的消息就传到了二人耳中。冷长业立刻带着江尘，求见雷傲天。

    刚刚醒来之后的雷傲天，将双手压在膝盖上面，有些不悦的坐在床榻旁边。

    他的身体，肉眼可见的在微微颤抖。

    很显然，现在的雷傲天心情很是不爽。

    冷长业进来后，满面陪笑的说道：“塔主，江尘求见。”

    “江尘？”

    雷傲天盯着他，不由得露出了愕然神色。

    很明显，江尘是一个人类。

    这个地方，还从来没有任何人类踏足。

    雷傲天一时之间没有反应过来。

    倒是江尘很从容，他对着冷长业冷冷说道：“冷副统领，你可以出去了，没有我的命令，任何人都不能靠近这里并且偷听，违令者，杀无赦。”

    “是！”

    冷长业乖乖退下，完全没有任何的怀疑。

    江尘将心理战发挥到了极致。

    他眯着眼睛盯着雷傲天，在雷傲天一脸难以置信的目光中淡淡一笑：“天哥，你不记得我了吗？”

    雷傲天眉头一皱。

    一时之间，他竟然不知道如何面对这个陌生的人类。

    如果不是江尘只有飘渺境，完全对他构不成任何的威胁，他甚至都要出手了。

    见到雷傲天没有任何的反应，江尘不由得哈哈笑道：“天哥，看你的样子，应该是不记得统领交代的事情了。好吧，我来提醒你一下。天域强者，要大面积进攻这里，带走十二神器了。”

    雷傲天倒吸了一口冷气。

    江尘道：“根据这里和天域的法则，理论上，他们是永远不可能成功的，甚至全部都是有来无回。但统领一直担心的事情，还是发生了，人类强者已经掌握了法则的秘密。并且可以将其破坏。”

    雷傲天终于忍不住，他惊呼失声：“什么？”

    江尘道：“我卧底天域多年，现在已经可以断定，两天之后，便会有第一批远古境的强者入侵，他们全部来自于天域的幽泉鬼门。每一个都是杀人不眨眼的魔王。”

    雷傲天彻底的愣在了哪里。

    江尘知道，这个时候乃是攻心战的最佳时机。

    他忽然面色一沉，趁热打铁。

    “天哥，我之所以没有第一时间去将这个消息告诉给万法统领，你应该知道是为了什么，咱们被他欺压的太久了，这一次，咱们完全可以借刀杀人，凭借人类力量，铲除万法统领。”

    雷傲天的身体剧烈颤抖起来。

    江尘知道自己的计策成功了。

    雷傲天的心理防线已经被他彻底攻破。

    江尘又道：“天哥，五位塔主之中，只有你才有资格和实力将万法统领取而代之。这件事情，我们不能在等了。你需要立刻下令，封锁消息，否则让万法统领知道我回来了，后果不堪设想。”

    雷傲天的脑子飞速转动，但很明显已经有些反应不过来了。

    在他发愣的时候，江尘忽然高声喊道：“冷长业。”

    冷长业眨眼之间就冲了进来。

    “参见塔主……”

    “行了！”江尘一摆手：“将护送我来的那些废物全部抹杀，封锁消息。除了我们有限的几个人之外，决定不能够让任何人知道我回来了。消息如果传到万法统领哪里，咱们都得死。”

    “是！”

    冷长业哪敢怠慢，直接出去办事。

    等到冷长业消失之后，雷傲天才有些反应过来。

    这个时候，他已经完全掉进了江尘的圈套之中。

    江尘对着雷傲天淡淡道：“天哥，现在你应该想起我了吧？三十年前，万法统领偷偷的派我去出去。那个时候你们还一起商量着如何对付天域呢，没有想到，现在天域反过来对付我们了。”

    雷傲天眉头一皱：“当初你是怎么出去的？”

    刹那间，江尘的脑袋如五雷轰顶。

    他立刻意识到了两个事。

    首先，就是恶灵洞窟里面的恶灵，是绝对没有办法从这里离开，进入天域的。

    这是江尘怎么都没有想到的。

    一直以来，他都先入为主的以为恶灵洞窟和天域是互通的。恶灵洞窟的恶灵不出去，是因为他们不敢。

    而雷傲天的问题却告诉江尘，不是他们不敢，而是他们不能。

    这恶灵洞窟竟然和天域是单向通道，天域的人只能进来，而恶灵洞窟的恶灵出不去。

    其次，这句话还有另外一层含义。

    那就是雷傲天已经相信了江尘，并且对江尘刚刚发出的命令没有任何的质疑。

    这是江尘唯一能够打破障碍的机会。

    他的脑中转瞬间闪过数个办法，但是却又顷刻之间全部被其否定。

    不过脸上，他却没有露出任何破绽。

    他只是长长的叹了口气：“我是怎么出去的，天哥你真的不知道吗？”

    雷傲天摇头。

    江尘再次长叹了一声：“看来万法统领，始终都没有把你们当成自己人啊。算了，这一点我早就应该知道。他是绝对不可能将出去的办法告诉你们的，否则这里，还能剩下几个人？若是都离开了，他又去当谁的统领呢？”

    雷傲天瞬间握紧了拳头：“该死，我们全都被他骗了。难怪他对天域的事情一点都不上心，天天想着如何欺压我等。”

    江尘做了一个噤声的手势：“嘘，小心隔墙有耳。”

    “放心，神王宝塔之内的人，没有一个不对万法统领恨之入骨。”

    江尘点了点头：“也是。”

    别看也是这两个字听起来简单，但是却能够拉近他和雷傲天之间的距离。

    现在的他，已经是这神王宝塔之内的一员了。

