    闫成山进医院，让所有人都始料不及。

    许卿和周晋南跟着闫伯川匆匆去了医院。

    一路上许卿都想不通：“我爷爷的身体一直很好，怎么会突然进了医院呢。”

    前几天还给老爷子检查过身体，一切都正常，只是年纪大了，身体各个器官难免在慢慢退化。

    闫伯川却想得开，安慰着许卿：“你也不要想太多，爷爷岁数大了，毕竟是过了八十的人了，平时看着身体硬朗不错，要真是来个感冒就能把人打倒了。”

    他们赶到医院时，闫季川和秦父在医院，陈澜和秦霏在家看孩子。

    闫伯川看着闫季川脸色不好，也知道老爷子情况不乐观，还是问了一句：“现在怎么样了？”

    闫季川摇头：“还是不太好，也怪我大意了，昨天晚上吃饭时，他说他没胃口不想吃，我就没放在心上，秦霏说要给老头检查检查，老头还不乐意，发了一顿火把我赶了出来，我想着能这么大嗓门的吼，肯定是没问题的，谁知道一觉醒来，突然就不行了。“”

    许卿揪着心，岁数这么大，真要是有个问题，真就抗不过去。

    闫伯川拍了拍闫季川的肩膀：“你也不用自责，你也知道他的脾气，从来都很倔强的。”

    医生抢救了四个多小时，总算是把人救了回来。

    闫成山一醒来，就挨个喊着两个儿子进病房，像是要交待遗言一般，先喊了闫伯川进去，看着儿子鬓角也是白发苍苍，笑了起来：“伯川，是我对不起你，让你和叶楠分开这么多年，我一直想让你变成一个特别优秀的人，结果却是我错了。”

    “现在想想，我也对不起你母亲，我们的家走到今天，我也有很大的责任。”

    “我也知道我时间不多了，看着你和叶楠能在一起，季川和秦霏还有孩子们都好好的，我也放心了。你说我以前怎么就那么倔强，觉得儿女情长是最大的负担，到老了才明白，我们所有的努力，不过是为了儿孙能承欢膝下。”

    “可惜也晚了。”

    一段话，分了好几次才勉勉强强说完。

    闫伯川握着他的手：“你放心，你肯定没事，一会儿叶楠过来，给你看看。”

    闫成山摇头：“八十四了，老话说得好，七十三八十四，阎王不来自己去。我知道我闯不过这一关，能活到现在已经够本了。”

    喘着气说完，又休息了好一会儿，让喊闫季川进去。

    许卿就觉得心口像是梗着一个鸡蛋一样，是上不来下不去，呼吸都有些困难。

    虽然知道生老病死是正常的事情，却接受不了亲人的离开。

    特别是这个又倔又可爱的老头。

    闫季川在里面待了好一会儿才出来，有喊着许卿进去。

    许卿和周晋南一起进了病房，看着躺在病床上的老人，一夜之间好像变了个人，整个人瘦了一大圈，有些没有生气。

    闫成山指了指病床边的凳子，让许卿和周晋南坐下，看着许卿连说了几声好，才喘着气说：“我欠你一句对不起，如果不是我，你们一家人不会分开，你也不会被人欺负那么久。”

    许卿赶紧摇头，开口声音有些哽咽：“爷爷，别说了，你好好休息肯定能好的。”

    闫成山笑了笑：“傻孩子，爷爷的身体爷爷很清楚，不过爷爷看着你们都好好的，走了也没有遗憾。”

    “你要是个男孩子，肯定能大有作为，可是你是女孩子，就不要那么辛苦。做生意太辛苦了，如果太难就休息休息，不要为难自己。”

    “爷爷走了后，那些人要是为难你，你就去找李爷爷他们，他们肯定管你，至于林国志，你要防着他。“”

    许卿忍不住泪奔，没想到老人到这个时候还惦记着她，紧紧握着他的手：“爷爷，你肯定你会好的，我们还要一起过新年呢，还有小宝，我让我妈带他们过来。”

    闫成山笑了：“傻孩子，哭什么。你听爷爷把话说完。这个林国志，你不能相信他，他在官场上，已经变质了。我在的时候，他还有几分忌惮。我要是不在了，万一出什么什么问题，他肯定会拉你当垫背的。所以，你要多长个心眼。出事了就跟晋南和你小叔商量一下。”

    许卿流着泪使劲点头，已经有些泣不成声。

    闫成山拍了拍许卿的手背，又看着周晋南：“你也是个好孩子，你和卿卿到今天不容易，以后生活中也多包容体谅她一下。”

    “还有大宝，你们不要对他要求太高，小孩子天天学习不快乐。小宝是个好孩子，以后肯定很优秀，你们也不要着急。”

    说话时，已经开始气息不稳，每一句话都要用很大的力气才能说出来。

    许卿哭着让他别说话：“爷爷，你休息一下，休息一下就好了。”

    心里也知道，爷爷不可能好了。

    这一别，就是永别了，忍不住失声痛哭起来。

    叶楠带着两个孩子匆匆跑了进来，却依旧晚了一步，老人家已经合上了眼睛。

    走得也算安详，没有任何痛苦。

    小宝哇哇大哭着，大宝也站在叶楠身边不停地擦着眼泪。

    闫伯川和闫季川张罗着葬礼的事情，毕竟闫成山生前有头有脸，葬礼也不可能太简单。

    叶楠陪着许卿，看着许卿流泪，也叹了口气：“就算我来，我也救了不了，他命数到了。”

    这也是她听到闫成山不行时，没有第一时间赶来的原因。

