    “这就是九龙凤栖琴吗？好强大的力量，竟然比我都要强！”

    回到苍天殿的第一件事，姜尘就是把九龙凤栖琴取出来，放在眼前细细打量。

    然后，他就发现，此琴所蕴含的力量，实在是恐怖无比，比他这个先天道君还要强大。

    “那化成琴弦的九龙，个个都是道君圆满，即将问鼎道尊的存在，怪不得会惹得大神通者亲自出手镇压，真是太强大了。”

    将神念打入那九根琴弦之中，姜尘又有了新的发现。

    可以看到，在那琴弦之中，有九头蜿蜒不知多少万里的魔龙，正在疯狂的咆哮着，强大的威压从他们身上释放出来，好似能扭曲虚空，传递到现实一般。

    这九头魔龙，都是巅峰道君，论及境界，还要远远高过姜尘。而且，他们虽是同源而生，但所散发出的气息却截然不同。

    分别代表着天地间的九种力量，即阴、阳、金、木、水、火、土、时间、空间。

    这是天地异种，天地之灵孕育的强大生灵，九头魔龙联手，本源相合之下，所爆发出的威力，足以抗衡先天道尊。

    可就是这么强大的存在，非但被人给镇压，更是被活生生的炼成了法宝，下场可谓是凄惨到了极点。

    九龙的下场，就是在明明白白的告诉姜尘，道君并不算什么，这个世上，太多能随手抹杀他们的存在了。

    他还需要更强！

    一瞬间，姜尘因为突破成道君而产生的自大之心，瞬间烟消云散。与那纵横三界的大能相比，他还是太弱小了。

    自省了一番后，姜尘重新将目光放到了九龙凤栖琴的身上。这可是至宝，九龙都这么强了，那用他们的身躯炼成的宝物，自然更强。

    此琴若全面复苏，威力足以镇压先天道尊。且此琴跟随青帝多年，身上早就沾染上了一丝天帝之气。

    琴音响彻间，有无上帝威相随，就是先天道尊，也要受到压制，一身实力难以全部发挥。

    帝器，重宝，皇道之宝，说的就是这九龙凤栖琴。这是与太阳神杖一样的皇道宝物，能镇压气运，更能养出帝皇之气来。

    姜尘试着拨动了一下琴弦，就听“铮”的一声，一股无形气浪扩散开来，虚空在颤栗，似是承受不住压力，要破碎开来。

    苍山也在晃动，好似发生了地震一般。隐隐的，虚空之中更是有龙吟凤鸣之声传来。

    一弦之威，地动山摇！

    龙吟，是琴弦上的真龙所发。凤鸣，则是琴身所发。那琴身，是用先天梧桐木打造而成，也是宝物。

    先天梧桐木，凤凰族的镇族之宝，洪荒十大先天灵根之一。只要吞了它，太阳神杖的火行就能圆满。

    可惜，此琴太强，姜尘完全舍不得毁了它。

    “好宝物，此琴在手，我有多了一门杀伐手段。”看着眼前的九龙凤栖琴，姜尘很是激动。

    若他音律之道大成，辅以这张神琴，所奏之乐，足以抗衡先天道尊，实在是强的离谱。

    谁言后天至宝不如先天灵宝？看着这张琴，姜尘觉得自己的想法可以变一变了。后天至宝当中，也有不少宝贝啊，威力完全不输于先天灵宝。

    心中一动，姜尘祭起八道功德金轮，将九龙凤栖琴收了起来。这是要用功德金轮祭此琴，好彻底炼化它。

    功德金轮，这门无上神通，虽有无上防御力，但别忘了，它其实是道祭炼法门，能祭炼世上所有的法宝，无论是自己的，还是别人的。

    处理好九龙凤栖琴，姜尘心中一动，手里便多出一颗龙珠来。

    这就是那尊魔龙的龙珠，蕴含一尊道尊大半的修为，堪称道果，比任何的仙丹、灵果都要强大。

    另外，这颗龙珠虽是源自于魔龙，但它的身上，却不见任何魔气，反而散发出纯正无比的龙气。

    那龙气之纯正，胜过姜尘见过的任何龙族，就是东海龙王身上的龙气，也无法与其相比。

    这说明，那头魔龙的血统，比之东海龙王更为的高贵，是真正的先天神魔，天地本源化生的无上真龙。

    无论是什么生灵得到它，无需炼化，只需常年吐纳它散发出的龙气，就能化龙，蜕变出真龙之躯。

    此物，是龙族的至宝，姜尘要是拿着这颗龙珠去找东海龙王，最少也能从他手中换来一件中品先天灵宝。

    当然，姜尘现在也不缺中品先天灵宝，自然不会拿去与东海龙王交换宝物，他要留着自己炼化，以提升修为。

    “那头魔龙能在入魔之后，依旧潜伏在龙族，想来就是靠着这颗龙珠遮掩气息吧。”略一思索，姜尘就知晓了这颗龙珠没有魔化的原因。

    那魔龙还要靠它遮掩气息，岂能让他魔化，那他还怎么隐藏身份，不就直接暴露了吗？

    “好，若非如此，我想要炼化这颗龙珠，还是一个麻烦。”

    龙珠没有遭到魔染，这对姜尘来说，乃是一件好事，可以直接炼化。反之，若龙珠遭到魔染，他还要想办法祛除掉魔气，如此才能炼化。

    可是，魔气也是龙珠的一部分，若是祛除魔气，还不知道要损耗龙珠多少力量呢，实在让人心疼。

    “这颗龙珠蕴含的力量，实在超乎想象，若能将其完全炼化，不，只是炼化三分之一，就能让我突破到神魔境界的第二层滴血重生的境界。”

    感知到龙珠内所蕴含的力量，姜尘默默推算着。

    武道神魔境，也就是道君境界，一共分为三个层次。即是不灭之躯，滴血重生，血肉衍灵三个境界。

    所谓不灭，就是生命力无比的强大，无论受到多么重的伤势，都能在短时间内恢复。这也是姜尘目前所在的层次。

    而滴血重生，已经开始涉及到造化之道的玄妙了。就是将自己的念头融入血肉之中，使得自己的每一寸血肉，都存在着自己的念头。

    每一滴血，都蕴含着大量的生机，充斥着强大的念头，如此，就算被人打碎了肉身，只要能有一点血逃出来，也能重新演化出新的肉身来。

    且这新的肉身，与之前相比，除了虚弱些，也没什么不同了。而这，就是太古武道最不可思议的地方。

    要知道，实力到了天仙之后，就有了重聚肉身的能力，心念一动，便能造就新的肉身出来。

    只是，这新炼的肉身，未经法力打磨，孱弱无比，远无法与之前的肉身相比，想要恢复到之前的程度，还不知道经过多久的磨练。

    就是祖巫，被人打断了手臂，那新长出来的手臂，想要达到之前的程度，也需要花费大量的时间打磨。

    可实力到了滴血重生境界的武者不会，那新凝聚的肉身，与之前全无区别，一样的强大。

    至于血肉衍灵，那就更可怕了。

    每一滴血，都拥有自己的意志，一旦脱离身体，就能化成分身，拥有强大的战力。更能在体内排布阵法，爆发出数十倍，乃至数百倍的力量。

    不灭之躯，为太古武者提供了强大的生命力。滴血重生，让太古武者拥有了不死不灭的能力。血肉衍灵，让太古武者拥有了强大的战力。

    正是这三个境界合力，造就了太古武者的可怕，让他们能在道君的境界，拥有逆伐道尊的强大力量。

    只要炼化了这颗龙珠，虽不足以让姜尘步入血肉衍灵的境界，但绝对能突破到滴血重生的境界，不知节省了他多少时间。

    “果然，闭关苦修不适合我。若是闭关苦修，哪里有机会获得这样的宝物。修炼太古武道，就是要争，就是要抢，与众生争，与天地争，从那茫茫天地之中，争取一线生机。”

    “太古人族，没有妖族强大的天赋，也没有巫族强大的肉身，更无神魔那般强大的伟力。可他们却能在太古那般恶劣的环境中，顽强的生存下来，可不就是在与天地争命吗？”

    “想来，正是人族的先辈们，领悟了人生在世，就是与天地争命的道理，这才创造了太古武道，使得人族足以立足洪荒，在巫妖的夹缝中慢慢壮大。”

    恍惚之中，姜尘好似看到了无数人族先辈在太古洪荒之中与凶兽、妖兽，魔兽厮杀的画面，异常的惨烈，无数人杰喋血。

    也就是在这无数场厮杀之中，人族先辈们渐渐总结出了太古武道。之后，又在一代又一代人族前赴后继的努力下，太古武道逐渐完善。

    人族也凭此绽放出属于自己的光辉，在洪荒谱写属于自己的传奇。

    不知不觉间，姜尘对太古武道的理解，又深刻了几分。它不仅仅是一种修炼体系，更是一种信念，那无数人族，用自己的生命凝聚的信念。

    变强！变强！再变强！

    然后活下去，用自己的力量，去守护族人，其改变他们的生活，让他们也得以变强，能更好的活下去。

    可以说，太古武道凝聚了整个人族的信念，举手投足之间，都有人族信念加持，所以它才会那么的强大。

    那是人族的变强之心，守护之念，全都聚于一处，是人族的力量，是心灵的力量，也是人道的力量。

    人族以太古武道，贯彻人定胜天的理念，展现征服天地之心，每一拳、每一脚，都能引发人道共鸣，都能震慑人心，自然无往不利，天下无任何力量能与之抗衡。

    ……

    不知过了多久，姜尘终于回过神来。此时，他的境界虽然没有变化，但力量无疑更强了。

    举手投足之间，法力的运转更显自如，以前，一分力，姜尘只能打出一分力的效果，但现在，却能打出两分、三分，乃至更多的力量来。

    ps：明天上推荐，要奋斗了。

