    沈平把两百名添乱的玩家踢出副本，然后让九难回京城主持大局，最后让云南的‘吴三桂’领兵来驻守京师。皇宫内的假太后本想逃走，但接到‘吴三桂’的假命令后立即向九难表示臣服。

    而九难也没客气，正好神龙教就是搞宗教的，索性让她们集体改信命运之神，然后就是如何管理这个国家了。

    本来沈平是打算让九难带领起义军一边打仗，一边选拔信得过的人，让九难有自己的班底。

    奈何玩家们输出过猛，

    清廷也跪得过于顺滑，也跪得沈平猝不及防。

    不过考虑到这个世界有无厘头风格的加成，随随便便就跪也很合理。

    反正都无厘头了，那就乱来了！

    沈平大手一挥，让玩家们自己接任务，让他们当官！

    玩家们不懂政治，但他们懂得做好事，而这对沈平而言就足够了。

    毕竟不少玩家是建设流的，不喜欢打打杀杀，反倒是喜欢经营。

    而且让玩家们当官的最大好处就是可以快速沟通，京城这边也可以快速反应，毕竟玩家们可以直接沟通。

    而且只要玩家们抵达目的地，沈平就会让他们帮忙建造自己的雕像，让民众们信仰自己。

    这有做的话沈平就能知晓玩家们这官究竟做得是好是坏，做得好，那就继续做，做不好，那就换人。

    听闻可以当官，玩家们当然是踊跃报名，毕竟点点点的当官模拟器他们都能玩得欲罢不能，更别提在这种100%虚拟现实的游戏。

    沈平也没客气，直接把所有的玩家都派了出去，全部封为九品芝麻官，让他们走马上任……

    【姓名：破坏之王】

    【官职：九品芝麻官。】

    【主线任务：铸造命运神像。】

    【任务奖励：每月视当地居民满意程度给予神币。】

    何金银骑上自己穿越时扛在肩膀上的摩托车，穿上官服，准备走马上任。

    在沈平的设定中，玩家们只有抵达自己县衙时才会激活复活定位，至于传送，不好意思，这东西沈平都没有，要不然也不会让九难坐飞机满世界跑了。

    “大哥！”

    一个身影突然扑了过来，一把抱住何金银的大腿。

    何金银眨眨眼，我啥时候多了个弟弟？

    “大哥，我终于找到了你了，我是小宝啊！”

    韦小宝一脸期待的看着何金银，指着自己的脸：“你看，我们两个长得一模一样，肯定是失散多年的亲兄弟啊！”

    何金银无语，我们都不在一个世界，怎么成亲兄弟。

    “走开，我可是九品官，你这样抓住我不放，小心我抓你进牢房。”

    何金银指了指身上的官服。

    九难成为皇帝后，自然恢复了明朝的官服，不过考虑到九品一身绿，在玩家们强烈抗议下，改成了天蓝色。

    “大家评评理啊，这做哥哥的当了官，就不认弟弟了，这还有天理吗？”

    何金银对着周围的围观群众控诉道。

    无厘头世界的人果然很无厘头，纷纷点头表示认同，完全忘记了这群煞星之前可是杀人不眨眼的。

    何金银黑着脸，无奈道：“你想怎么样？”

    就尼玛离谱，我一个玩家居然让NPC给讹上了。

    “嘿嘿，大哥，那个小弟因为跟你长得过于相像，连工作都丢了，你看要不帮我找一个。”

    韦小宝表示他也很冤枉，本来他在丽春院，生活乐无边，谁知玩家们横空出世，愣是让他也成了通缉犯。

    好在丽春院的人对他还算可以，只是把他赶出去，并没有把他抓起来。

    虽然现在没事了，可是听说当今女皇帝要取缔青楼，虽说要徐徐图之，但很明显丽春院是待不下去了，倒不如趁着明朝再建的时候，谋个一官半职也是挺好的。

    何金银上下打量了一下韦小宝，觉得此人是个祸害，然后把他扔给了鬼王达。

    鬼王达：？？？

    “据我观测，他是个武学奇才，你好好带几年，应该能像我一样出师。”

    说完何金银踩上摩托车，一骑绝尘。

    鬼王达看着脚边的挂件，陷入了沉思，他好像是要去当官来着，不是来收徒弟的。

    等等，我为什么不干脆把他培养成师爷，让他帮我管理城市，那样我不就有时间去刷副本了吗？

    鬼王达突然眼前一亮，想到了一个薅新徒弟羊毛的好主意。

    “咳咳，既然你哥都这么说了，那我就收你当徒弟吧，以后你就跟在我身边，做我师爷吧。”

    韦小宝闻言大喜，打蛇随棍上：“谢谢师父，谢谢师父！”

    “嗯，做官最讲究的就是新官上任三把火！”

    云豹看着玩家们最新赶工出来的【当官攻略帖】，一边做笔记，一边点头，然后摆出了一个苦大仇深的表情。

    “你们看我这样是不是很威严？”

    铁雄：……

    甄妮：……

    阿丁：……

    两百人说多不多，但分散到整个大清，啊不对，现在应该叫大明，那就少得可怜了，更别提沈平压根就没打算让他们去当大爷……

    啪！

    “升堂！”

    “威——武——！”

    看着下方的衙役，鬼王达满意点头，然后一扔惊堂木，找来一块大石头，掏出镐子凿子就是一顿猛敲，最后一个命运神像出现在了这个镇子。

    “阿婆，你家房子漏水了，我帮你补一下。”

    “大婶，你在耕地啊，我帮你！”

    “小朋友，谁让你在这大小便的，啥没厕所？好吧，我现在挖一个。”

    “你没钱？我也没钱啊，啥？高利贷，麻蛋居然敢在我的镇子里放高利贷！”

    看着每天在镇子里忙得不可开交的九品·神人·师父·官，韦小宝陷入了沉思中，怎么感觉，官好像不是这么当的？

    “小宝，我每天做的好人好事你记下来了没？”

    “额，师父，我不识字。”

    鬼王达闻言大怒，这镇子的幸福度可是他未来的神币，不记下来他怎么知道镇子里的人幸不幸福？

    “你现在就给我学，三天之内必须学完！”

    “不是吧师父？”

    沈平严重怀疑无厘头世界具有同化能力，于是果断消失，反正治国的方法他通过托梦的方式全部传输给了九难，再学不会沈平也没辙。

    虽然，他的治国方法也跟玩家们差不多，是从网上找来的……

