    “哇，好大。”

    刚一进门，这便是多萝茜对于这间书店的第一印象。

    这是一间标准的魔女店铺，从外边看起来只是小小的一间，但是其实内有乾坤，精妙的空间延展咒让店内空间扩大的几乎百倍，那整齐排列的书架好似森林一般，尤其是四周那与高高的墙壁登高的书架更是营造出了一种图书馆的感觉。

    不对，应该说这里就是一个叫做书店的图书馆，这里的藏书之丰富已经超过了一般书店的范畴了。

    只不过虽然空间很大，而且店里的客人也并不算少，但是整体环境却很是安静，里面无人喧哗，即便是有交流，客人们也都是尽量靠近些轻声低语。

    这固然有魔女们人均对知识比较尊重的缘故，但是想来更多的是敬畏于那位贤者店主的威名吧。

    多萝茜喜欢这样的环境，她本来就是喜静不喜动的宅女性格，而且身为一个全知之路的魔女，这种置身于书海之中被知识团团包围的感觉相当的美妙。

    “或许以后我不应该去搞什么房地产，也去开个书店似乎也不错。”

    她心里这么想着。

    “姐姐，我们去那边吧，教材书都在那边。”

    爱丽丝轻轻的拉了拉她的衣角，指了指二楼的一个方向，小声的说道。

    作为一个走全能之路的魔女，她对于看书学习啥的向来不太感冒，在她看来只需要会使用需要的魔咒就行了，至于魔咒的原理啥的，管他呢，能用就好。

    因此，爱丽丝对于书店的兴趣其实一般，就跟多萝茜对挑衣服兴趣不大一样，小魔女恨不得能直奔目标，拿完教材就跑。

    她是个喜欢热闹的性格，不是很喜欢图书馆这沉闷压抑的气氛。

    只不过多萝茜倒是一点也不着急，前面爱丽丝正在直奔目的地，她则是慢悠悠的一边走着，一边打量着两边的书架，想要找找看有没有一些自己感兴趣的书。

    “咦....”

    视线扫过身边的书架，她停下了脚步，这个书架上的一本书引起的她的注意。

    《魔女血脉天赋专长进化谱系详解》。

    魔女之所以能获得如今的地位，其实与这个种族那强大的进化能力有着很大的关系，她们总能根据需要而不断的自我进化，就比如今天被火烧了，那火抗就会进化，明天被水差点淹死，可能很快就能掌握鱼一样的水下呼吸能力啥的。

    甚至于看到鸟儿会飞行觉得羡慕的不行，恨不得自己也长出一对翅膀翱翔在天空，那么只要这个信念足够的强大，可能那个魔女最后真的能长出一对鸟一般的羽翼出来。

    早期的魔女就是靠着这样的进化之力一步步挺过难关，并逐渐成长起来的。

    只不过那时候的魔女进化说的好听点叫做向自然学习，难听点那就是瞎鸡儿随机进化，想到哪进化到哪，完全不成体系，而时至今日，这种进化能力倒是早就被魔女们研究透彻并且能自我控制了。

    这种开挂一般的进化能力也是需要以消耗魔力为代价的，或者说这本就是魔力万能的一种体现方式，只不过这样的进化所消耗的就不是简单的魔力了，而是魔力上限。

    用通俗的游戏术语来说，也就是这烧的不是蓝量，而是蓝条长度。

    可魔力上限的增长是很困难的，所以一位魔女一段时间里的进化次数其实也是有限的。

    那么这么一看，诸如水下呼吸这种能通过一个简单的魔法就能搞定的事情就完全没必要去专门进化了，这种低价值的进化简直就是一种极大浪费。

    这也是没办法的事情，早期的魔女们受困于眼界，他们所能接触并学习的也就只有自然中的一些野兽罢了，进化出的诸如熊的力量，豹的速度，鹰的眼睛之类的能力也潜力有限。

    但是现在的魔女们眼界可太开阔的，多元宇宙之中各大超凡种族这可全都是他们学习模仿的目标，尤其是那老牌的三大天灾种族。

    天使，恶魔，巨龙，这些天灾种族简直就是魔女进化之路上最好的模板了，不少魔女就专门往这三大种族的方向去进化着。

    当然，作为近神种族，那三大天灾种族也不是那么容易盗版的，一位魔女要想从零开始靠着进化成为天灾种族那所需要耗费的魔力实在是太多了，一般只有全能之路的魔女才能支付得起这种消耗，这种不断自我进化的过程本来就是全能之路的魔女变强的主要方式。

    好在这种进化之力并不是一次性的，进化的结果是可以通过血脉传承的，所以普通的魔女进化不完那就把目标传给下一代，子子孙孙一代代的努力下去，终有一天是可以抵达那个目标的。

    不少比较传统封闭的魔女家族走的就是这条道路。

    一般来说，魔女从父母魔女那边继承过来的进化能力被称之为天赋，一位魔女最少都会从父母那边各自继承一个天赋，而天赋优秀的魔女则可能会继承父母的多个天赋。

    至于魔女后天自我进化出的能力则被称之为专长。

    天赋与专长除了名字叫法不一样之外，其他就没啥区别了，非要说的话，作为从娘胎里带出来的天赋会比后天获得的专长要更契合魔女本人一些，所以效果会略微的强上一点。

    总之，对于自身种族的进化能力，现如今的魔女们基本上已经研究透彻了，他们甚至还开发出来专门的进化能力图谱，将这些年她们这些年四处征战接触过的超凡种族所拥有的超凡之力研究透彻并登记在册。

    还根据这些能力强度划分出了不同的等级，分别是由低到高的N，R，SR，SSR四级，越高级的能力自然也就越强大，只不过相应的想要进化也要耗费更多的魔力上限。

    而那本书的名字就是这个《魔女血脉天赋专长进化谱系详解》。

    这是全能之路的魔女们所必学的知识，像多萝茜这样的全知之路的魔女则就无所谓了。

    毕竟全能之路的魔女依靠天赋与专长而强大，魔法只是辅助，但全知之路的魔女则更多的依靠着知识与魔法，天赋专长才是辅助。

    她以前倒是听说过这本书的名字，但是却并没有真正的看过，可现在刚好遇到了，她冥冥之中仿佛感觉到一股命运的指引，手情不自禁的就伸了过去。

    然后她的手就与另一只手触碰在了一起，似乎看上了这本书的人不止她一个。

    多萝茜顿时从那种仿佛着了魔一般的状态之中清醒了过来，她扭头看了看身边。

    一位纯白的少女就这么闯入了她的视线。

