    听到阿隆索说偷袭他的那几件事，卡拉尔下意识心虚看向阿隆索的断臂位置。

    “记得！”

    “那几个家伙就是依靠这种加长枪杖攻击你，而且你绝对想不到，偷袭你的不过是几个高级魔法师。”阿隆索面无表情说道。

    “什么？高级魔法师。”这下子轮到卡拉尔震惊了。

    他居然被几个高级魔法师给吓跑了。

    一想到这里卡拉尔顿时老脸一红。

    “这也间接证明，这种新型魔法杖的威力，我们更加要将其生产出来，要不然被美狄亚侯爵抢占先机，以后想要讨伐她，付出的代价根本无法想像。”阿隆索认真说道。

    卡拉尔和尤里脸色凝重的点点头，他们已经想到如果有上百名高级魔法使举起这种枪杖同时对自己开火。

    下意识打了一个寒颤，那根本就挡不住，一个全新的战斗方式与军队开始慢慢出现。

    “没错，这件事的确要提上议程，回到家族后，我会全力推动这件事。”卡拉尔当机立断说道。

    尤里也是点点头，只是他不需要发言，因为他很清楚兄长的能耐，只要确定这些事情，帕特里克绝对不会放过这种增加家族实力的机会。

    相比卡拉尔的考虑，尤里一个反应，如果成功，那家族可以依靠枪杖赚多少钱。

    在他们讨论枪杖的构造时，富伦德慌慌张张冲了进来。

    “慌慌张张成何体统！简直就是在丢萨拉家的脸。”尤里冷着脸呵斥道。

    富伦德下意识看向阿隆索。

    阿隆索微微皱起眉头说道：“叔叔先不要责骂富伦德，可能真的出了什么要紧的事情。”

    富伦德连忙点点头。

    尤里冷哼一声。

    “说吧！”

    富伦德深吸一口说道：“刚刚得到消息，梅洛克斯行省沦陷，已经被美狄亚侯爵全面攻占了。”

    “这不可能！”

    尤里和卡拉尔异口同声说道。

    他们这段时间一直驻扎在克斯城，除了比利地区和梅洛地区没有去过外，其他地方几乎都被他们摸了个遍，对那里的情况也非常了解，除了克斯城外，还有纳里斯主城，就算大军平推，也需要一个月时间。

    他们才离开多久，半个月不到，美狄亚侯爵的军队都用飞的吗？

    “到底怎么回事？”阿隆索深吸一口气，还算冷静问道。

    富伦德连忙说道：“杰克苏总督不知道什么原因投降后，然后美狄亚侯爵一路快马加鞭杀到纳里斯主城，直接用火龙破轰塌主城门，骑士团直接杀入纳里斯城。”

    剩下的话富伦德没有说完，他们也能够猜出个大概，同时也大概明白美狄亚侯爵的战术，以骑士团为主力，全力进攻两座主城，步兵负责收尾，清理地方残余部队。

    战术看似简单，可是对于士兵的体力与意志有着极大的考验，那可不是靠嘴上说说就能做到，可以说这段时间里，美狄亚侯爵的骑士团除了战斗，就是在战斗的路上。

    “阿斯兰呢？”阿隆索忽然开口问道。

    富伦德点点头，自然清楚自家主子关注的地方，连忙问道。

    “阿斯兰全程跟随大军行动，其中几处战斗，都有他的身影。”

    “果然！”

    阿隆索心中暗暗将阿斯兰的威胁等级再提升两个等级，这一次突袭，十有八九是阿斯兰的计划，经过这段时间的考虑，阿隆索已经将美狄亚侯爵麾下八个弟子的能力与性格都摸透了。

    大弟子娜塔尔守成有余，进去不足，二弟子奥尔加完全就是一个娜塔尔身边跟屁虫，算是一位军中猛将。

    想到奥尔加，阿隆索就一阵冷笑，一个应该躲在军队后方魔法师，居然喜欢冲锋陷阵，这个以后可以针对。

    三弟子瓦提妮和四弟子杰纳里多都是学者型魔法师，比较擅长内政。

    五弟子玛硫是一个躲在阴暗面的人，擅长阴谋诡计与刺杀，可是对于内政与军务却十分外行。

    至于其他弟子，几乎都是娜塔尔和瓦提妮的跟屁虫和应声虫，除了魔法天赋还可以外，没有任何亮点。

    这也是美狄亚侯爵在没有收阿斯兰为弟子后，比利城一直以来明明总体实力强过克斯城，反而被压着打的原因。

    “我们必须马上赶路，回京都，枪杖的研发生产必须加快，现在我们就是在跟时间赛跑。”阿隆索当机立断说道。

    卡拉尔深深看了阿隆索一眼，他有种感觉，阿隆索在断臂之后，整个人变了，变得更加果断和敏锐。

    尤里张了张嘴，最后还是点点头。

    入驻的宾馆，椅子才刚刚坐热，他们再次动身往京都赶去。

    与此同时，美狄亚侯爵拿下整个梅洛克斯行省的消息，如同病毒扩散一般传遍整个克利夫兰王国，举国震惊。

    十方联盟与克利夫兰王国都派出使者前往梅洛克斯行省。

    次日清晨，阿斯兰开始安排出使的事务，只不过接到一封急信，立马将手头上的事情放下，急匆匆赶回梅洛城。

    梅洛城工业园区某处地下据点，一台全机械化的机器正在运转，负责这间工坊的人全部都是阿斯兰的心腹，几乎全是骑士卫队成员的家属，他们对阿斯兰绝对忠诚。

    一大张马克币被复印出来，立马有工人开始认真将其裁剪，用事先准备的工具，将所有马克币裁剪出来，然后几个负责的精灵魔法师开始认真观看起来，纷纷惊喜交加。

    阿斯兰快速走入地下工厂内，看着几个精灵魔法师正看着马克币，也不由得一喜。

    “参见领主大人！这就是新出炉的马克币，按照您的意思，事先将薄纸张压出水印，然后在与另外一张粘合起来，厚度和真的马克币一模一样，最关键上面的水印触感，跟真的没有任何差别。”

    负责这一项工作的魔法师是温拿。

    在得知温拿已经恢复到高级魔法师后，阿斯兰亲自出面与威尔信和温拿交谈一番后，才将决定让温拿负责这件事。

    除了温拿魔法师身份，而且还有他对于颜色掌控的天赋。

