

               第221章 流言

    唐国公为了沈家已经杠上皇帝很多次了。

    就算在皇帝的心里，唐国公的地位很不一般，可是也肯定不会高兴，在这种风头浪尖儿上，唐国公府里，沈家总是跟着闹事。

    就比如沈三小姐过世，沈家如果在唐国公府里吵闹，这也太惹眼了一些。

    “继续。”沈二小姐想了想，便点头，忍着心中的怨恨对云舒轻声说道。

    云舒一边忙着往沈公子的嘴里塞了一片参片，一边侧头对沈二小姐缓缓地说道，“如果我没记错，三小姐过年之前还好好儿的，还在京城里走动过。她那个时候有病没病难道谁不知道不成？就算是三小姐体弱多病，也或许是受惊过度，可是也没有说一夜之间就……就没了的。”见沈二小姐的眼睛都红了，显然恨显侯府恨到了极点，云舒忙对沈二小姐继续说道，“可三小姐就这么突然过世，这京城之中的人家谁不得在心里想想三小姐这是怎么没的？一句病死，就能瞒得住京城里的人的眼睛不成？都是见过世面的，还能不知道这种猫腻？”

    “你说得对。这京城里，这种事情见惯了的，怎么可能不知道是显侯府还害死了我的妹妹？可是因陛下的缘故，谁又能给我们沈家一个公道？”

    出嫁之女都是无需获罪的。

    毕竟不是有那么一句话嘛。

    嫁出去的女儿泼出去的水，女儿嫁出去就是别人家的人了。

    沈家获罪，跟她们没有关系。

    因此，沈三小姐才死的冤枉。

    “没有人敢为沈家讨回公道，是因为陛下在上头镇着。可是堵得住别人的嘴，却堵不住大家的心。就算是因为陛下……三小姐是故去了。可是难道大家就觉得这件事显侯府做得没错吗？”云舒想想显侯府就觉得恶心，都觉得有点同情此刻在前院和显侯一家说话的唐国公，见沈二小姐咬着牙不吭声，她便柔和了眉目对沈二小姐说道，“大家心里都有数儿的。显侯府与大将军府这么多年的世交，沈家好好儿交到他们府上的三小姐却这样故去，在大家的心里头，显侯府就是个小人之家。”

    可别小看了这种风评。

    或许大家嘴上不说什么。

    可是这等忘恩负义，并且落井下石没有良心的人家，谁还敢亲近。

    谁不都怕成了第二个沈大将军府？

    如果大家心里头显侯府变成了这样的形象，那日后可就没有人真的和显侯府交好了。

    显侯在京城里还能有什么好事儿不成？

    “如果二小姐此刻去吵闹，如今京城里的人家都将目光汇聚在咱们的府上呢。您嚷嚷出口质问显侯咱们三小姐怎么没了的，显侯自然就干脆地不承认，就说三小姐绝对不是他们害了的。什么赌咒发誓都说出口，这不是打草惊蛇？”云舒一边看门外唐三爷来了没有，一边小心地给沈公子擦了擦脸上的血的痕迹，垂头轻声说道，“这世间最大的委屈，莫过于百口莫辩。显侯如今已经说了三小姐是病故……您就当是病故，叫他们直接离去。至于日后如果京城里到处都有传言三小姐乃是显侯害死……显侯莫非还能一个个地去跟人解释不成？如果显侯敢解释，那就是心虚，毕竟这种事没有人问他的面前，清者自清，他撇清做什么？”

    “如果他不解释，这种传言日积月累，就成了真。就算我三妹妹的确是病故，可是时间久了，积毁销骨，也变成她是显侯府害了的？”

    沈二小姐终于明白云舒的意思了。

    显侯府害了沈三小姐，可是沈家就算明知道是这样，可难道能叫显侯府给沈三小姐偿命不成？

    如果闹起来，正好儿显侯府还可以义正言辞地表示沈三小姐绝对不是他们还的，或许皇帝还会满意显侯府的识相，对显侯骨多加宽慰辩解。

    那样，就算是沈三小姐死了，日后碍于显侯府已经解释过，也不会有人再提。

    可是如果沈家不闹，吃了这个亏忍了，显侯府该解释的没有解释出来，这就是恃强凌弱，就是落井下石。

    到时候京城之中如果传出沈三小姐乃是显侯府害死这样的闲话，就算是传得沸沸扬扬，可是这种流言蜚语也不过都是别人嘴上说说。

    显侯府能为了这种流言蜚语就在京城里大声辩白“我没害了沈三小姐！”这种话吗？

    这不是做贼心虚吗？

    云舒这个主意太恶心人了，简直都能把显侯府给恶心死。

    而且，沈三小姐这样亡故，显侯府已经被扣上无耻的帽子，日后是肯定不会脱下去了。

    “你的主意……很好。”沈二小姐看着云舒艰难地说道，“只是我三妹妹却要委屈了。”冤屈不能得雪，她是要辜负她的妹妹了。

    云舒顿了顿，头也不抬地轻声说道，“二小姐先顾好您自己个儿吧。”沈三小姐难道还能死而复生不成？既然如今沈家风雨飘摇，听说明日皇帝还要召集群臣给沈家叮嘱，那就别只顾着已经死去的人，先顾好了自己，顾好了沈公子还有世子夫人吧。对于云舒来说，活着的人是最要紧的，是比任何人都要紧的。见沈二小姐含着眼泪点了点头，云舒便抿了抿嘴角对沈二小姐说道，“保全了您自己个儿，日后总有希望为三小姐讨回公道。”

    沈二小姐哑口无言。

    她觉得云舒说得都对。

    可是心里却难受得厉害。

    “我明白了。我不会生事。我只是去看看三妹妹最后一面。”

    云舒见唐二爷已经匆匆赶来，正挑着帘子进来，忙对沈二小姐说道，“您千万别和显侯府吵吵。不然，显侯府只怕也要记恨您了。”她其实更怕唐国公被显侯记恨，毕竟沈家这件事里，唐国公府大刺刺地护住了沈公子姐弟，这皇帝的心里未必痛快。再有个识时务，做事干脆的显侯做对比，皇帝没准儿还会觉得显侯是个大大的忠臣什么的，以后对显侯必定刮目相看。

    她唯恐显侯府跟唐国公闹起来。

    沈二小姐点头说道，“你放心。我绝不是一个只知道鲁莽的人。”

    她对进门了的唐三爷认真地行了一礼，这才转身匆匆地走了。

    唐三爷看着沈二小姐的背影，叹了一口气就走到了云舒的身边，见云舒的身上全都是血，顿时眼角一跳，叫云舒把沈公子放在了床上平躺着，自己一只手搭在沈公子的脉搏上一会儿，微微皱眉问道，“是急怒攻心。他知道沈家三丫头的事了？”沈家这孩子的脉象紊乱急促，这是急怒攻心，大怒悲切的症状，只是沈公子之前回来的时候，在宫中经历了那么多还能保持平和，可这一下子就变得受不住了，唐三爷心里头就多了几分揣测。

    “是。”云舒小心地问道，“三爷，沈公子没事吧？”

    “其实吐了血，发了病也好。”唐三爷沉吟片刻对云舒说道，“不然如果他不能吐出这口血，心中就永远梗着抑郁之气，之间久了，也是伤身。”见云舒欲言又止，显然十分担心沈公子会撑不住，唐三爷目光温和了几分，对云舒说道，“你好好照顾他就是。最近我会给他开几分补药的方子给他吃着。只是他现在风邪入体，又极怒伤身，只怕这病得要十分沉重。你顾得过来吗？”他温和地问道。

    见唐三爷俊美优雅的面容此刻还泛着几分冷意，显然是在前头跟显侯府话不投机半句多，情绪还没调整过来，云舒急忙点头说道，“三爷放心。我不会怠慢了沈公子。”

    “那就好。”唐三爷松了一口气，想起刚刚在前院和唐国公一同见了的显侯父子就觉得恶心得要死，此刻见云舒的身上全都是血，便坐在沈公子的床边对云舒说道，“你去换个衣裳。一会儿我把药给你送来，你给瑾瑜别忘了熬药。”他的声音温和，云舒便干脆地答应了一声，因为唐三爷在因此格外放心地去隔壁换了一身干净的衣裳，回来了就看见唐三爷已经从今日府中送过来的药里头抓好了几样药材给她。

    “熬药去吧。”唐三爷说道，“我在这里看着。”

    “您……不去前头了？”

    云舒不由顿了顿对唐三爷问道。

    “我在前头干什么？看着显侯父子唱作俱佳，痛哭流涕？看他们哭着嚎哭他们没想到沈家三丫头自己没想开死了，他们很舍不得她这个还儿媳妇儿？”唐三爷哼笑了一声，见云舒目瞪口线，不由温和地问道，“你也没见过这么无耻的人吧？”

    云舒摇了摇头。

    她不算见多识广。

    可是她是真没见过这么无耻的。

    只是显侯府这么无耻，只怕是要有报应的。

    没有人做了亏心事还能一直风风光光的。

    “背信弃义罢了。”她低声说道，“如果世人都知道他们的伪善与背信弃义，那就算表面是风光红火，可是也没有人看得起他们。”

    “这话我爱听。”唐三爷微微点头说道。