    我之前曾听陆消川说起过，除了黄沙之地以及四门一寺外，在人间当中，还有着一个特立独行的存在，那便是灵土之境。

    世间当中，不仅只有人能修道悟禅，万物草木亦能吸收天地灵气，最终通灵化形成人。

    而这些由草木所化的人，便是灵圣，在很多地方又有着山神、河神、土地公的别称，庇佑一方风水一方人。

    能得灵气化形成人的草木万中无一，而灵圣在漫长的岁月长河中，在漫漫修道途中，一直都是非常边缘的存在。

    可是，灵圣虽然较之道门实力薄弱，却有着堪比永生的寿命，即便是柳泉村中道行平庸的柳灵圣，也有着超过五百年的寿命。

    在漫长的岁月长河中，有着越来越多的草木通灵化形成圣。

    为了不让这些灵圣介入道门是非，不让他们涉足俗世纠纷，阴离门的先人曾特意在方外之中腾出一片地界，作为灵圣的栖息之地，只允许少部分灵圣长留俗世中。

    而从方外开辟出来的这片灵圣栖息之地，则名为灵土。

    灵土与俗世以及道门历来互不干涉鲜有往来，久而久之便成了双方一条不成文的规则。

    可我没料到，那朵尸花在掳走茹若初后，竟将我们卷入了灵土之中！

    而眼下的灵土小镇中，所有灵圣在看到我之后，顿时爆发出熊熊敌意，一个个显露出了本体。

    但我并没有什么心思与他们多做纠缠，朝他们冷冷说道，“诸位，今日我冒昧造访着实有缺礼数。但我只为寻我妻子而来，并没有任何恶意，还请诸位与人方便、与己方便。”

    话落，我也没有再理会他们的意思，当即动用阴阳道法，意识顺着丝丝阴气侵入河流之中，想要找出那尸花的蛛丝马迹。

    毕竟我和那尸花几乎同时抵达灵土，它不可能带着茹若初凭空从我眼前消失的，想必依旧蛰伏在周围，妄图寻找可趁之机攻击于我，抑或是趁机逃离。

    “黄口小儿休要大放厥词！道门与灵土之规则是为铁律，今日若任由你践踏，来日此地将不复灵圣之地！”

    “不错，此先河断不可开，否则我们这一方清净之地将永无宁日！”

    “严惩，严惩！杀了他以儆效尤！”

    然而，我不想与众灵圣多加理会，可他们却誓不罢休，俨然将我视作了仇敌。

    一时间，整个灵土小镇都像是活过来了一般，一根根粗长的藤蔓冲天而起，随后又自长空朝着我横扫而下！

    一棵棵参天大树的树干上也浮现出一张张人的脸孔，粗长的树枝犹如巨手一把朝我抓来，还有大量带着尖刺的苍耳犹如炮弹向我漫天砸下！

    我的到来俨然激起了所有灵圣的怒火，而他们也在这一刻朝着我发动了疯狂的攻击！

    “近则不逊,远之则怨,畏威而不怀德，当诛！！”

    见此，本就勃然大怒的我当即腾起熊熊杀意，却也不曾再与他们好言相说，当即动了杀心！

    一念之间，大量的鲜血与阴火从我的体内喷薄而出，化作了我的血肉，化作了一袭暗红的长袍，熊熊的鬼火从我头颅燃烧而起，我的身体也迎风暴涨四米之高，一对暗红的羽翼也随即在我身后生长而出。

    冥鬼形态下，我缓缓张开了双手，萦绕双翼的鲜血与阴火当即彼此分离，一翼为血，一翼为火，泾渭分明。

    随着我双手重重合上，鲜血和阴火顿时一左一右从两翼之间爆射而出，化作一红一黑两股浪潮瞬间冲袭于小镇当中！

    轰！！

    血水所过之处，从河面连根拔起的树桥被拦腰斩断，漫天纷飞的藤蔓被迅速腐朽了根基坍塌当场，参天的巨木也在阴火的灼烧下发出阵阵痛苦的爆裂声。

    鲜血与阴火化作了两道包围圈，将整个小镇层层包围，来自二者的力量，也不断攻击于镇中之灵。

    眼下的这些灵圣，大多是由寻常草木化形而成，道行最高者也不过与阴离门七长老何青云堪堪持平。同时也不像先前的尸花一样天性属阴，能对阴火鲜血产生一定的免疫力。

    依靠着生命之力茁壮成长的他们，此时已陷入死亡的包围当中。

    本为草芥的他们，在我的眼里俨然与草芥无异！

    呜呖呖！！

    鲜血与阴火在这一刻化作了一个个憎恶的鬼灵，纷纷从包围圈中窜入了镇中，朝着众多灵圣发起了残杀！

    鬼灵所过之处，一个个灵圣的躯体当即被腐朽开来，化作了朽木化作了尸水，可来自镇中的生命之力却不断反哺他们自身，让他们的身躯一次次破灭，却又迅速生出新芽再塑本体，以至于过了好一会，来自他们的抵抗不仅不减，反而又逐渐递增了起来。

    “灵土之境天地灵气充沛，岂是你这种鬼道中人猖狂无度之地！”

    众灵圣朝着我发出声声咆哮，却是一个个迈过了血火的包围，粗长的藤蔓和根茎从他们的手中探出，朝着我本体侵袭而来。

    “天地灵气？你们这话倒是提醒了我，那我今日可真得好好谢谢你们了！”

    话落，大量的阴火从我身上冲天而起，所有的攻击在抵达近前便尽数为阴火所吞噬。

    而熊熊的阴火席卷着天空，一张覆盖了整个小镇的鬼面赫然在上空出现。

    呜呖呖！！

    鬼面张开了口，阵阵凄厉的鬼啸声伴随着一股磅礴的吞噬之力从中爆发而出！

    这一刻，我当即动用了好久未曾施展的噬魂术。

    在噬魂术的吞噬下，原本不断反哺于众灵圣的生命力量纷纷调转了方向，朝着鬼面之口汹涌而去，最终归于我自身。

    可是，来自小镇中的生命之力，蕴育着众灵圣千百年的底蕴，远非我这个只活了十八年的肉体凡胎所能轻易承受。

    但这场难得的饕餮盛宴不能就此浪费，我随即祭出了苍生杵，那些过剩的生命之力立即涌入了杵中的恶鬼世界。

    恶鬼世界中，那些本是魂魄状态下的鬼魂，当即发出声声亢奋的长啸。在生命力量的浸润下，他们的灵魂竟是生出了骨骼生出了新肌，虽然一个个血肉模糊，却都已初具人形。

    这一刻，本属于灵圣的生命之力已为我尽数剥夺。

    而没了生命力量之延续，这些灵圣破损的身躯再也无法如先前一般再度痊愈。

    啊！！

    在鲜血和阴火的共同冲击下，其中一个灵圣发出一声凄厉惨叫，那盛开着各色桃花的身躯当即自内而外爆裂开来，随后以肉眼可见的速度枯萎腐朽。

    不过片刻工夫，这个桃灵圣便已化作了一截朽木，死气沉沉地砸落在了地上，满身桃花尽数飞散，再也没有了丝毫朽木逢春的征兆。

    失去了生命之力，属于众灵圣的丧钟也随之敲响。

    凄厉的惨叫声开始接踵而来，一个又一个的灵圣在我的攻击中接连陨灭，化作了枯藤，化作了朽木，化作了荒草，留下了满地残骸。

    随着我手指一抬，整个包围圈开始迅速缩小，逼得所有人不得不快速朝后退去。

    这时，众人方才明白发生了什么，他们看着天空中那张饕餮鬼面，眼神里顿时流露出无尽惶恐。

    “不不不，大人有好说！我等灵圣历来与阴离门相处融洽！您若将我们赶尽杀绝，那么对阴离门主对灵界之主可都不好交代！”

    这些灵圣果然是活了几百上千年的老狐狸，见自己不是敌手，却是马上收敛了先前的强势嘴脸，转而对我跪地求饶起来。

    可我摇了摇头，“但我并不是阴离门人，我也无须为了你们去给陆消川一个交代。”

    听了这话，众人顿时一阵惶然，“可是……我们是一方灵圣，本质上亦庇佑俗世一方风水，我们若全死，俗世之人可就少了一方庇护，如此局面可是你所希望见到的？”

    “俗世如今已是盛世，已无须让你们垂怜庇护，今日你们覆亡，于俗世并无任何损失！”

    我摇头依旧，笼罩周围的鲜血阴火再度缩小了范围。

    “不，大人……是我等小人有眼不识泰山，无意冒犯了大人，还请大人宽宏大量，饶了我等一命！”

    所有人再度陷入万千惶恐之中，卑微得就好像一条条摇尾乞怜的野狗。

    见此，我心中的杀意终于消停了些许，朝他们点了点头，“要让原谅你们的冒犯之罪也不是不可，但前提你们得回答我一个问题。”

    说话间，包围圈还在不断地缩小着，而我则回头看向了近前的河道，“告诉我，刚才与我先后赴入灵土的尸花，现在究竟藏身何处？”

    听了这话，好几个灵圣身体一颤，他们朝着河道远处看了一眼去，却是不约而同的摇了摇头，口不择言道，“我们没过什么尸花，也没见过什么姑娘，更不知道你们悬棺门的事情，我……啊！！”

    这几人话音还未落下，便化作了阵阵凄厉的惨叫。

    随着我的手一指，一道火龙当即呼啸而出，瞬间洞穿了他们的身躯，使得他们化作了一截又一截朽木惨死当场。

    “睁着眼睛说瞎话，该杀！”

