    程方子原本把程家大老太的话，当成程家大老太爷与长子的一时意气之争。

    毕竟他后来不曾再听祖父与父亲再提那事情，再说按照祖宗规矩，他将来一样会当了程家的主事人。

    程方子科考之后，程家大老太爷关心的问他如何？

    程方子的心里其实没有多大的底数，实在是优秀的人，都齐聚在一起，到了这个时节，他只能够说他尽了力。

    程家大老太爷听程方子的话，他只是轻轻点头说：“那行，如果你榜上有名，那你也要做好留任都城的准备。”

    程方子当时便是一脸诧异的神色说：“祖父，如果我榜上有名次，我希望能够有机会去走一走高祖从前走过的路。”

    程家大老太爷的身体明显不错，程恩孟正当壮年，程方子认为现在这个时期，他可以远行。

    程家大老太爷瞧着程方子轻摇头说：“你们夫子也带领你们游历过一些地方，其实世事大同小异，你在都城从小官吏做起，一样能够明了世事。”

    程方子瞧着程家大老太爷面上认真的神色，他满脸惊讶的神色瞧着程家大老太爷。

    过了好一会后，程方子终是慢慢摇头说：“祖父，你一定可以长寿百年，父亲为人一向尽忠职守，有祖父和父亲在，我还是想有机会去外面走一走。

    我其实对榜上有名没有多大的信心，我尝试过科考之后，我也不会再去试着报名去考第二次。”

    程家大老太爷瞧着程方子片刻后，说：“你是担心你在家里面，我一定会太过倚重你，然后你父亲会伤心？”

    程方子听程家大老太爷的话，轻轻摇头说：“父亲是我的父亲，不管如何，父亲对待儿子总是气量大。”

    程家现在门第是不错，可是又没有什么可以世袭的传承，说是世家，也不过是程家几辈们经营得当的名声。

    程家大老太爷纵然有心要越过程恩孟把主事人交到长孙的手里面去，程恩孟心里是有些不舒服，可是却不会太过伤心。

    他是程方子的父亲，不管如何程方子都必然会尊重他，大事情上面，也一定不会隐瞒他。

    只是要程方子越过程恩孟接手家里的事情，程方子过不了自个心里的关卡。

    程方子摇头，哪怕程恩孟过后专门寻了他说话，程方子还是坚决的摇头，说：“父亲，这不符合规矩。”

    程恩孟心里苦笑了起来，那一个妾和庶女的事情，最终还是伤了妻儿的心。

    祖孙三辈人纠结的事情，一直到科孝榜公布后，程家大老太爷因为太过欢喜晕倒，这才有新的进程。

    程方子也不曾想到程家大老太爷会欢喜的晕倒过去，他和程恩捷两人赶紧抢着挡了要上前扶的人，而是执意要等到医婆过来。

    医婆来了很快，她原本也是听到消息来恭贺的，结果赶来正好给程家大老太爷瞧了瞧。

    程家大老太爷醒后，医婆也交待好程恩孟父子，程家大老太爷年纪大了，他再也受不住这样的大喜大悲的事情。

    医婆说话的时候，她的眼神还瞧了瞧程恩捷和程方子两人，他们科考如何的事情，总不至于心里没有一点成数吧？

    科考后，程家三老太爷自然问过程恩捷，他也表明了，优秀的人太多，他已经尽了力。

    程家三老太爷和程家大老太爷交换想法的时候，兄弟两人对这对叔侄科考的事情，只盼着他们运气足够好。

    结果程恩捷和程方子两人运气的确相当的不错，他们榜上有名，而且殿试后名次还往前进了几名。

    程家大老太爷和程家三老太爷对此都心满意足，他们两人去了宗院，在宗院里待了一个下午。

    秋天的时候，程恩捷和程方子还在官府吏部排队，程方子的亲事已经有了眉目。

    程恩捷的亲事几乎快要商议定了下来，只是程家三老夫人心里有一些委屈，她认为她的儿子还可以娶到更加好家世的女子。

    程可善在春天已经嫁进五品官员的家里，她来家里的时，她悄悄跟程家三老夫人提了提夫家的人。

    程家三老夫人当时就有些心动，她是相信程可善的品性，何况也是那边主动派人来打听消息。

    结果程家三老太爷和程恩捷无论如何都不愿意亲上加亲，程家三老夫人最终只能委婉跟程可善表示了惋惜的情意。

    程家三老夫人同钱氏提及起来的时候，她多少有些怨气，总觉得程家三老太爷父子有些糊涂。

    钱氏反而劝慰她说：“母亲，父亲和小叔都是有远见的人，如果在小叔未曾科考之前，或者是善儿不曾嫁进他们家的时候，我觉得这是一门好亲事。

    如今两家已经联姻，男人们的心里面，自然是认为不需要亲上加亲。”

    程可善成亲后，她的心思也会渐渐的转移去夫家，钱家不认为她没有任何的私心。

    钱氏的心里面，也不希望程恩捷议亲对象是程可善夫家女子，她是担心将来她们妯娌在一处难以相处融洽。

    程家三老太爷和程恩捷的拒绝，恰巧也合了她的心思。

    程家三老太爷和程家大老太爷商量后，他们为程恩捷挑选一个七品小官员家的嫡长女。

    程家三老夫人听说后，她的心里很是不高兴，她寻程恩捷说话。

    结果程恩捷却认可程家大老太爷兄弟挑选的人选，他还开释程家三老夫人说：“母亲，小官员家的嫡长女一定会是能干人。”

    程家三老夫人气极怼他：“家里有能干下人们，上面有能干主事的大嫂，那里还需要再进一个能干小媳妇。

    老四，你这是觉得我在家闲的日子多吧，你寻一些事情来交给我处置。”

    程恩捷很是无语，他又不曾见过那个小女子，自然是不会为她在程家三老夫人面前力争下去。

    程恩捷只是相信程家大老太爷兄弟的眼光，然而程家三老夫人这般的强势反对，两边只能把此事缓了下来。

    程家三老太爷跟程可佳说了私话，又问程可佳愿不愿意去瞧一瞧未来的小婶婶。

    程可佳想要点头，然而想起程家三老夫人的神色，她低声问：“祖父，祖母见过未来小婶婶吗？”

    程家三老太爷顿时无语起来，他和程家大老太爷都认同那是一个相当适合程恩捷的女子，只是家世稍稍的低了一些。

    程恩捷对此也只要求女方家的家风不错，女子本人性情足够好，至于家世如何，程恩捷直言，他只要差事派下来，他也能够养家。