    “浩子，你先回去了，我要去一个地方。”

    “小凡，要去哪，不如我跟你一起去吧？”陈浩说。

    宁凡道：“不用，我自己去就行了，你回去吧。”

    在路边打了一辆车，宁凡来到了云澜的府祇，已经一个多星期没来了。

    宁凡上一次左思右想下，感觉自己是不是太过分了点，让云澜去跟她的父亲做一个了结。

    “宁少，您来了，请！”

    门口的保镖做出请的手势，他们已经算是认识宁凡了，就算不是天会的人却也是天会的尊贵的客人。

    “嗯，澜姐在里面吗？”宁凡问。

    “在的，这几天大姐就一直没有出来去过。”

    “明白了！”

    宁凡走进去，很快的来到了云澜休息的阁楼处，先是纠结了一下，再敲敲门。

    “进！”

    推开门进去，宁凡见到了坐在椅子上平静看着湖面的云澜。

    “澜姐，是我。”宁凡走进去。

    云澜转过身，说：“小凡，好久不见，我还以为你不要我这姐姐了呢？”

    “不是的，我上次的确有点在气头上，让你跟你父亲做了解，是我考虑不周。”宁凡表示抱歉。

    “你这家伙说什么呢，该道歉的人是我才对，我父亲做出那种事情，你能够告知我而不是直接去杀我父亲就已经很考虑我了，应该是我要谢谢你。”

    云澜站起来，让宁凡坐下之后，再去弄一壶上好的茶水。

    “澜姐，事情都过去了，现在雨柔没有生命危险，我已经忘了。”

    “哎，都过去了不说，但有必要跟你说一下，我没有杀我父亲，但是已经将他的腿废了，送到了国外，你能不能给我一面子？”

    毕竟是自己亲生父亲，尽管对方做的事情再过分，自己作为女儿的也不可能会将自己亲生父亲手杀死。

    闻言，宁凡先是喝了一口茶，说：“这个结果不错，如果我知道我的澜姐是一个弑父之人，以后还真的就不好相处了。”

    “希望你能够理解，自然我这边也会做出赔偿的。”

    “不用，不用，这样就太见外了，我们之间的感情不应该因为他人受到影响对不对？”

    云澜笑了下：“是，你说的对。”

    “澜姐，你这茶不错，送我一点，没事的时候也可以泡茶喝喝？”

    “这可不行，如果你有了这个茶以后就不来看姐姐了怎么办，想喝以后就来找我。”

    宁凡无奈的挠了挠后脑勺，问：“澜姐，有啥服务吗，总不能喝茶吧？”

    “有，可以帮你按摩一下，但是我的收费很高的。”

    “没事，我想感受一下澜姐的按摩手法如何。”

    云澜不知道宁凡的小心思才怪。

    云澜先是点了一盘香薰，宁凡趴在软塌上面，说：“澜姐，你也是习武之人，手法一定轻点，不然的话我这还没发育起来的骨头就断了，你可要负责啊？”

    “行啊，以后你就做姐姐的小奶狗。”

    “我还是做小狼狗吧。”

    不得不说，云澜的按摩手法很好，或许也只有宁凡有这个待遇，让云澜亲自为其按摩。

