    　宋凝思不再理会忧心忡忡的父亲和未婚夫。她坐在门槛前, 凝望着天上的雨丝，遥遥地想到很多年以前的故事――

    　　五年前，她的父亲, 宋翰林, 因一些朝政斗争而被牵连、贬官，赋闲在家。那时情况与今不同，全家人都以为宋翰林再没有官复原职的可能。就是那时候, 金光御接到了杀掉她父亲的任务。

    　　宋翰林从不知道, 他当年未死的秘密, 是他那个在闺房中坐得无聊、夜里在院中闲逛的女儿帮他化解的。宋凝思无意间遇上了来府上探查情况的第一杀手，宋凝思无论如何也不能让自己父亲死在自己眼皮下。

    　　十五岁的女郎想不出别的化解法子, 她用自己来和自己的父亲交换, 至此跟着金光御离开京城，浪迹天涯。

    　　初时是喜欢的，只是喜欢到后来，掺杂了太多的人情世故。长大后的宋凝思不能眼睁睁看着自己的父亲病死而不回家, 金光御不能冒着不做杀手的危险被仇人们追杀。

    　　爱情到最后, 成了他们这桩牵扯了太多鸡毛蒜皮的故事中最不值得一提的因素。

    　　暴雨滂沱，天地如洪。

    　　宋凝思多希望金光御出现在自己面前，和自己彻底做个了断。宋凝思疑心在自己不知道的时候，金光御来过。好几次夜里做梦，她都朦朦胧胧觉得有人坐在旁边看着她。只是每次从梦里觳觫惊醒, 宋凝思并不能寻到金光御的踪迹。

    　　于是，宋凝思通过金光御教过她的“秦月夜”的暗号，寻求“秦月夜”的保护。她并非想杀掉金光御, 她只是不想让金光御杀掉她的身边人。

    　　她离开江湖的时候，那个叫秦随随的魔女说杀手楼会有一场很大的内斗。而今, “秦月夜”的内斗不知道是否结束，保护自己以及家人的人，为何迟迟不到？

    　　--

    　　落雁山下的威猛镖局中，鼻青眼肿的胡老大还在努力说服时雨接下去京城保护人的那个单子――

    　　“您身上本就有一个要杀京城中人的任务，便是去踩踩点，您也应该多去京城走走吧？您如今总在京城外晃，算什么呢？白白的浪费时间。我记得，杀手楼的任务，最长期限也不过半年吧？您并没有那么多时间啊。

    　　“您去京城杀人的时候，顺手接下那保护人的任务。在我看来，这世上也没有人能在您的保护下杀到人。这笔单子价格肯定不低……”

    　　时雨说：“时间太长了。”

    　　胡老大一愣。

    　　时雨歪在长椅上，抱胸看着外头雨。胡老大不知道，那单子上的价格有多让时雨心动。时雨是在忍着剜心割肉一般的痛，让自己不去看那单子一眼――

    　　“时间太长了，保护人得贴身跟着。我要是接了，就没有时间和央央玩了。”

    　　胡老大微滞，半晌，他干干道：“年少慕少艾……时雨大人也到了这样的年龄啊。”

    　　其实他很早就见过时雨，但是以前时雨出现，总是来去匆匆。威猛镖局想与他攀上关系，实在太难。只有今年，时雨频频停留此地，才给胡老大提供了这种可能。可是胡老大好不容易攀上时雨，作为一个混江湖的老油条，让他眼睁睁看着时雨为了情爱耽误自己在“秦月夜”的前程，胡老大实在受不了。

    　　胡老大说：“我听说，金光御不是曾经将一个官家女郎掳走么？您要实在喜欢那位戚女郎，完成任务要离开的时候，将人带走便是。”

    　　时雨说：“你在怂恿我落到跟金光御现在一样的下场么？”

    　　胡老大一惊，看到少年侧过脸盯着他。时雨眼瞳大而漆黑，本是天真无邪的形状，但他眼锋未敛，森寒之意从眼尾勾抹出。明知时雨此时应该不会动手杀自己，胡老大仍是全身僵硬。待时雨移开目光，胡老大才发现自己后背的一层汗。

    　　他汗颜，心想自己大意了。他觉得时雨好糊弄，却忘了时雨随心所欲。他若哄骗时雨做什么，等“恶时雨”想清楚，回头杀光他一个镖局的人，那才是灭顶之灾。

    　　胡老大只能说：“我不是那个意思……只是保护人这单子，您就在京城旁边，就应该您接。您不接，若是秦楼主知道了，她派别的杀手来……‘秦月夜’对您，会有惩罚吧？”

    　　时雨抿嘴，略觉心烦。

    　　他以前执行那么多的任务，从不觉得杀手楼的规矩麻烦。但是从今年开始，他频频觉得束手束脚，频频违背规则……

    　　时雨站起来，道：“我再想想，我走了。”

    　　少年走入雨帘，闲庭信步一般。胡老大盯着时雨的背影，突然对他高喊提醒：“金光御的例子，就是您未来会走的路。您一定会辜负戚女郎，一定会惹得她伤心！您和戚女郎，根本不会有好下场！

    　　“回头吧！”

    　　时雨驻足，身后那扇门蓦地关上，是胡老大怕他走回头路找麻烦，喊话后就急匆匆关上门并上拴，想借此阻止时雨回头杀人。时雨却只是一愣，并没有回头。

    　　他呆呆地站在雨中，周身护着他的内力一泄，噼里啪啦的雨点哗哗浇在他身上，淋湿一头一脸。胡老大的话如跗骨之疽，时雨不信，那话却到底给他心里留下怀疑的种子。

    　　时雨冷哼一声，思量了一下，若是自己此时杀了胡老大，之后自己又得找别人和秦月夜联系，很麻烦。既然如此，胡老大还没有做出让他容忍不了的事，他可以暂时留着威猛镖局。

    　　--

    　　山上戚映竹的院落中，戚诗瑛分明是来这里作威作福的。

    　　竹帘轻卷，雨丝淋漓。姆妈担忧地立在戚映竹身边，看戚映竹和戚诗瑛对坐。

    　　戚诗瑛将这里当做自己家一般，开口就要人奉上最好的茶。戚映竹向成姆妈点了点头，成姆妈便不舍地去取了那点儿茶叶，用今年新春地雨水煮茶给戚诗瑛。

    　　两盏茶斟下，戚诗瑛端茶就饮。她将空了的杯子砰一下砸在案上，戚映竹刚刚抿了两口茶，将茶盏放下。戚映竹坐姿与端茶的姿势自是优雅，茶盏放下后，杯中水纹丝不动，她微微抬目，与戚诗瑛对视一眼。

    　　戚映竹：“女郎也爱喝茶啊。”

    　　戚诗瑛觉得戚映竹看着自己空了的杯子的目光几分揶揄，似瞧不起自己牛饮。戚诗瑛冷笑：“我不爱喝茶！我以前在乡下住的时候，哪有茶让我喝？一杯温水都不容易。我在乡下那么多年，都是谁造成的？”

    　　戚映竹偏脸，乌黑的眼睛望着她，字句清晰：“养父养母造成的。”

    　　戚诗瑛被噎住：“……”

    　　姆妈诧异地看向戚映竹，没想到总是病歪歪的、恹恹不快的女郎，怼起人来也这般伶牙俐齿。戚映竹斜睨那不速之客，她慢悠悠品呷自己的茶叶，说话时有点儿笑意，笑意噙在脸颊上，笑涡便若隐若现：

    　　“养父养母弄错孩子，你找他们算账。养父养母不教你品茶，你找他们算账。若是来我这里耍威风，而今看到我木屋陋宅，你也应该满意，满载而归吧？”

    　　戚映竹盯着那脸色铁青的女郎，道：“你真是很奇怪。我又不去侯府，你自己纡尊降贵来这里吃苦，何必呢？”

    　　戚映竹上下打量着她：“你在京城吃了不少苦吧？”

    　　戚诗瑛：“你怎么知道？难道是你让那些人给我下马威的？”

    　　戚映竹讶然看她一眼，似被她“噗嗤”逗笑。戚映竹浅笑时，像雨中山茶一般清新皎白：“猜出来的。京城贵族圈，既已成圈，必然对每个人评头品足。他们便是那样，对粗鄙之人嫌恶，对不通情理之人戏耍，对地位极高之人敢怒不敢言。宣平侯府的千金身份很高，但也未必那么高。总有人想看你笑话。而这些……我一介病人，哪里有本事说服他们听我的？用银钱收买么？且不说我有没有银钱，就算真有，贵族怎会有人缺钱。女郎多心了。”

    　　她慢条斯理：“你在京城的遭遇，和我全然无关。”

    　　戚诗瑛当即被她噎得更狠。她在京城的这几个月，每每遇到不如意的事，都要将戚映竹咒骂一通。而今三言两语，戚映竹条理清晰，把自己摘得干干净净。好像自己大老远来一趟，是无理取闹……

    　　戚诗瑛怒：“你骗的了别人，骗不了我！就算你没做那些，那我被吊在佛塔上的事，和你无关么？那人分明要杀我，还说让我别找你麻烦……”

    　　戚映竹一时心虚。

    　　她却道：“那你还来找我麻烦？”

    　　戚诗瑛一愣。

    　　戚映竹牙齿很快：“人家都说让你别找我麻烦，你还来，难道是觉得还不够，想再挑战一下么？”

    　　戚诗瑛难得反应快了一次，冷笑回应：“你是承认是你派人来找我麻烦的了？”

    　　戚映竹：“我可没有。”

    　　她说：“我看我这边家徒四壁，我有什么法子指使人帮我做事？”

    　　戚诗瑛道：“办法多的是！就你这张脸，这副身子，狐狸精一样，多的是男人……”

    　　成姆妈厉声打断：“女郎！”

    　　戚诗瑛吼道：“喊什么喊？这里有你一个老仆说话的地儿么？滚开！”

    　　成姆妈自然是阻止她，不让她将乡野村妇的粗鄙语言在戚映竹面前说出。成姆妈看戚映竹一眼，心里暗道不好。她见戚映竹面色苍白，眸子黑岑岑，显然，虽然戚诗瑛的话没有说完，但是戚映竹冰雪聪明，已经猜出戚诗瑛未完的话。

    　　且戚映竹无可辩驳。

    　　只因她和时雨确实、确实……暗度陈仓。

    　　成姆妈心疼女郎，她努力转移话题，再次给戚诗瑛倒了一杯茶：“女郎，您再喝茶吧。”

    　　戚诗瑛对她翻个白眼，那老婆子倒了茶，她直接一饮而尽。戚诗瑛再要质问戚映竹，听戚映竹幽声：“天昏地暗，大雨倾天。是泪自弹，是雷声乱，是金玉撞上荆钗。二女对坐，相望凝噎。”

    　　戚诗瑛：“你又在说什么？”

    　　她气急败坏：“我听不懂！你能不能说点儿人能听懂的话！”

    　　戚映竹望着她一笑，笑容浅淡，温柔自怜：“今日之景，让我想到《锁麟囊》这出戏。同样是二女当面，为何你我非要为敌？你与其是记恨我，不如说是记恨命运。但你有补救挽回的机会，却要在我这里浪费时间……你和我，必须要做敌人么？”

    　　戚诗瑛怔愣，半晌道：“……什么是锁什么林？”

    　　戚映竹莞尔，柔声：“一出戏的名字，我这里有戏本，你拿去看看？若是有不认识的字，问我便好。”

    　　戚诗瑛冷冰冰：“我认字！不用你假好心！”

    　　戚映竹去箱子里找了《锁麟囊》的戏本给戚诗瑛。那是一本富家女与贫家女互相相助的戏本，词也写的好，戚映竹以前很喜欢。她倒希望戚诗瑛拿着戏本能够静一静，不要来打扰自己了。

    　　戚诗瑛在屋舍中疑神疑鬼地看戏本，成姆妈看对方这架势，似一时间不打算离开，她便钻去灶房张罗晚膳。戚映竹在屋中坐了一会儿，因戚诗瑛一直用怀疑的眼神打量她，打量得她很不自在，戚映竹便寻了借口，也出去了。

    　　夜幕一点点暗下，今日院中灯笼在风雨中晃动。灯笼光影踩在脚下，戚映竹在廊下站一会儿，便向灶房走去，寻思着帮一帮姆妈的忙。

    　　戚映竹中途被一个侍女拦住，她不认得这侍女，这侍女却向她屈膝行礼，叫她一声“映竹女郎”。侍女站在角落里，不让屋中的戚诗瑛看到：“女郎，我是夫人派来的。”

    　　戚映竹怔了一下后，心中微暖。她问：“阿母……养母，还记挂我？”

    　　侍女敷衍地“嗯”一声，趁没人看，她将一枚金光琳琅的金镯子从怀中的手帕中取出，递给戚映竹。戚映竹接过，在自己腕上比划。那侍女心急，一下子将金镯子为她戴了上去。

    　　戚映竹当即面红。

    　　她手指轻轻擦过镯子上的卷草云纹，金光璀璨不是她的品味，但是侯夫人特意借此送她镯子，这份心意，戚映竹是有些雀跃的。她想到昔日在侯府时，一家四人其乐融融。阿父阿母虽然更关心弟弟，但是也照料她。是她不懂事……

    　　侍女说：“方才女郎伶牙俐齿，说得诗瑛女郎哑口无言，让奴婢很佩服。”

    　　侍女再道：“夫人有交代，如果诗瑛女郎被欺负，就要奴婢将这镯子给您。请您看在父母子女一场的面子上，不要欺负诗瑛女郎了。”

    　　戚映竹怔怔抬目。

    　　她听不懂一般：“我欺负……她？仅仅因为，我说笑了两句话？”

    　　雨丝从廊外窜入，她睫毛被水雾浸湿，眼前视线变得模糊。她轻轻问：“所以这镯子，其实是威胁，是要我回报恩情，不要让……让真正的侯府千金伤心？”

    　　侍女低下头。

    　　戚映竹怔了一会儿，说：“我、我知道了。养父养母养我一场，恩情大于天，什么样的恩情，我都应报的。”

    　　她越过侍女，脚步趔趄。侍女伸手想扶，被戚映竹躲过。戚映竹落落地走到灶房前，浑浑噩噩的，她听到灶房里的说话声。有仆从堵住成姆妈的路，威胁成姆妈：

    　　“你若是还想你儿子儿媳在侯府过得好，现在就伺候好诗瑛女郎！我们女郎若是不高兴了，回头你儿子儿媳全都赶出侯府！整个京城，谁敢再要你们这样忘恩负义的仆从？

    　　“成姆妈，你也一把年纪了，知道自己该做什么，不该做什么。今天你说的几句话就很不合适……什么时候轮得你教训诗瑛女郎了？”

    　　戚映竹靠在墙上，她没有听到成姆妈的声音，她的心已经很乱。戚映竹用手盖住脸，恍惚间，不知落到掌心的，是雨水，还是泪水。

    　　--

    　　戚映竹再次回到屋舍，姆妈也做好了饭菜。成姆妈这一次变得讷讷不敢多言，而就是她不这样，戚映竹也不会让她再招惹戚诗瑛了。

    　　戚诗瑛放下那戏本，趾高气扬地咳嗽一声：“这本子写的不错……我要拿回去看，你没问题吧？”

    　　戚映竹温声：“你随意。”

    　　戚诗瑛瞥了她几眼，拿起箸子来。戚诗瑛忽然被金光闪了下眼，她忍不住盯住戚映竹，看着对方纤细白皙的手腕。戚诗瑛盯着那金镯子，忽而暴怒，将箸子在案上一砸，嚷道：

    　　“你不是说自己没有钱财么？你怎么还有金镯子？你这样，就敢说在偿还我？我以前在乡下的时候，可没有金镯子戴！

    　　“拿给我！”

    　　戚映竹低头，看到自己腕上那尚且冰凉的金镯子。成姆妈向戚映竹使眼色，暗示戚映竹暂时低头。戚映竹没有看到姆妈的眼色，她怔忡地坐了一会儿，抬头问戚诗瑛：

    　　“这天大的恩情，你要么？”

    　　戚诗瑛扬眉：“什么意思？你不愿意给？我告诉你，你现在的一切，都是我们侯府的……”

    　　戚映竹喃声：“是，要断，就应该干干净净。”

    　　她再不做声，低头褪下了腕间的金镯子。戚诗瑛满意地接过，却见戚映竹并不停，她仍在摘她戴的碧绿玉镯。紧接着是耳坠、发簪、步摇……再紧接着，戚映竹一头乌浓长发散下，托着女郎苍白如雪的面颊。

    　　戚映竹喃声：“口脂也是你们的。姆妈，拿水来，我清洗干净。”

    　　她问：“衣服要现在就脱么？鞋履要现在就脱么？”

    　　戚诗瑛目瞪口呆，说：“你疯了……你疯了！你什么意思，你觉得我在欺负你？不是你先找人欺负我么？你有病啊！”

    　　成姆妈见戚映竹如此，当即心惊，她连忙来哄戚映竹。戚映竹却刚烈万分，将披帛直接扯下。戚诗瑛气得跳起来，挽起袖子要来吵。成姆妈靠着身体拦住人，哄着拖着戚映竹出门，连声：“女郎、女郎，冷静一些、冷静一些……”

    　　她在戚映竹耳边一径低声哄：“她过两日就走了了，过两日就走了……咱们不要跟她一般见识好不好？”

    　　时雨的声音突而响起：“你不要碰央央！”

    　　拖搂着戚映竹立在雨中的成姆妈，与怀中长发散落的戚映竹一同侧头，看到篱笆外的时雨。时雨手中提着什么，立在黑夜大雨中。他也是周身湿漉，但他眼睛明亮，不像戚映竹这般狼狈。

    　　戚诗瑛的声音在屋舍中嚣张响起：“戚映竹，你干什么去了？给我回来，给我把话说清楚！你就是这么对待客人的？你不是教养好，不是人人夸你什么娴雅什么静么？我要让人看看你都是怎么对我的？”

    　　时雨道：“这声音……有点儿眼熟。”

    　　他眺望向戚映竹的院落，然目光才一闪，成姆妈肥胖的身体就挡住他的视线。迎着时雨平静的目光，成姆妈心惊胆战，觉得这一晚已经很累了，时雨可千万不要再做什么了。

    　　成姆妈晕头转向，慌乱中，她一咬牙，将怀里瘦弱的戚映竹推向时雨。时雨本能地抱过戚映竹，茫然地抬头，听成姆妈咬牙切齿地叮嘱他：“你带女郎走！快走！

    　　“今夜你照顾好女郎，不要让女郎回来！”

    　　成姆妈吩咐完，就急急忙忙地进屋去应付戚诗瑛，对戚诗瑛赔礼道歉。时雨不解地低头，看到怀里闷声不语、低着头的戚映竹。戚映竹不哭不笑，如花瓶一般。时雨却怔一下后，瞬间喜悦起来――

    　　什么？那个老婆子把央央送给他玩了？

    　　他可以玩一整个晚上？

    　　--

    　　时雨唯恐有人跟他抢戚映竹，戚映竹那院落中突然多出的那么多人追出来，时雨只是抱着戚映竹的腰身一晃，就从他们面前消失了。而且时雨也并没有去哪里，他只是转个弯，带戚映竹到了隔壁的、自己盖的屋子里。

    　　木屋如今有床有桌凳，虽看着仍空旷无比，但好歹能够住人。

    　　戚映竹被当做瓷器娃娃，被抱在矮凳上坐着。时雨欢喜得不知如何是好，他蹲跪在她面前仰脸和她说话：“你为什么散着头发啊？”

    　　时雨红脸：“散着头发很好看。”

    　　他又想了想：“但是要不要擦一擦头发？”

    　　戚映竹低着头不搭理他，时雨出神一会儿，想到一事，他在她身前一晃就消失。戚映竹以为他终于走了，谁知他下一瞬又冒出来。时雨仍跪在她面前，却从一小壶中倒出漆黑的液体，倒在碗中给她。

    　　时雨一个劲儿地往戚映竹眼前递：“这个是蜜煎梅汤，又甜又凉，很好喝。我从山下买的，你喝一口啊。”

    　　戚映竹低着头，乌黑的汁液上，映着她凄然苍白的面容。她盯着那倒映出的憔悴的女郎脸出神，时雨眼巴巴地希望她喝，戚映竹根本张不开口，只怕自己一开口，就会哽咽。

    　　滴答。

    　　戚映竹睫毛上的泪水掉落，溅在碗中。

    　　一滴又一滴。

    　　时雨呆住了。

    　　他一下子慌张，将凑到她唇前的碗丢开。他不知所措，连声说：“我不逼你喝了，你不喜欢喝就不喝，我不逼你。你不要哭……我倒掉好不好，你别哭了。”

    　　他起身要去倒掉蜜煎梅汤，戚映竹忍不住笑，抬手抓住他手腕。时雨低头看她，见她明明在落泪，看他的眼神又似乎带着笑。他迷惘无比，始终以为是自己逼她喝汤，才惹得她哭。他怪罪自己，怪罪无辜的汤水，他不知道这世间，有些事太过悲凉无助。

    　　戚映竹落着泪，被时雨弯腰抱入怀中。他学着别人的样子轻轻拍她后背，他又凑来，在她唇上轻轻一啄。他仰头看她，戚映竹不禁破涕为笑。

    　　他便以为亲嘴儿真有用，又来亲她。

    　　--

    　　时雨做的那张巨大的床，终于派上了用场。

    　　戚映竹睡在一边，时雨睡在另一边，两人各盖被褥，中间的距离，宽得足以塞下三四个人。时雨兀自后悔，开始觉得床大也并不太好。

    　　戚映竹听着外面淅沥的雨声，也听着旁边少年极轻的呼吸声。时雨的呼吸声太轻，让她觉得这空旷的屋子，好像只有自己一人睡着而已。这样的夜晚，戚映竹却需要有人陪她。

    　　戚映竹低声：“时雨。”

    　　时雨飞快地回应：“嗯？”

    　　戚映竹：“你睡了么？”

    　　时雨：“没有啊。”

    　　他翻身，转身面对着她。黑暗中，戚映竹也许看不清楚，他却能清晰地看到她的一眉一眼。他在心里感叹她好看的时候，听到戚映竹说话：“你今日和大当家谈的事，谈好了么？”

    　　时雨回答：“没有。但我有点生他的气，暂时不想和他谈生意了。”

    　　戚映竹想着自己的心事，口上随意地借说话来让自己不那么难过：“为什么生他的气？”

    　　时雨：“他说我肯定会辜负你，会让你伤心。他说我和你没有好果子吃，让我离你远一点。”

    　　戚映竹怔忡，目光终于定在了时雨脸上。她也能模糊地看到他的轮廓，只是靠着轮廓，她便能想象出他的眉眼。戚映竹喃声：“原来大家都觉得你会辜负我呀……”

    　　时雨快速说：“我不会。”

    　　戚映竹轻声：“世人看到我们，都觉得你会负我，只有你自己不相信。时雨，时雨……”

    　　她眼中泪落下，像是对自己说，又像是对他说：“真傻。”

    　　少女在夜中那转了十七八个弯的心事，少年恐怕永远不会懂。雨水敲打在屋檐上，沉闷安静，时雨的心却静下去。他不知道为什么，忽然有点难受，忽然有些不舒服。

    　　他想说什么，他又不懂他该说什么。

    　　黑暗中，戚映竹缓缓地挪向他。她拥住他脖颈，钻入他被褥中，亲上他的嘴角。静谧中，少年男女气息交换，悱恻。时雨听到戚映竹极轻地问他：

    　　“……要么？”

    　　他听懂了。

