    曲檀儿悄悄地跟了上去。

    再跟了一段时间，居然神奇地现，兰长卿的气息突然消失。

    就这样，成功地甩掉了那两个高手。包括她，也找不出兰长卿的位置。

    她惊讶了好一阵，隐身在暗处，静静地看着他们在附近找了几个时辰，还是没有找出兰长卿。

    结果，她有点无趣的，放弃跟了。

    原因是由于那两个人，实力都达到神玄位，隐约都让她感应到威胁。

    正当曲檀儿放弃跟，才离开一会儿。

    出乎她意料的，居然被两个人拦住！这两个人恰好是之前追兰长卿的。

    有一个中年男子高大魁梧，神态不怒而威。另外一个年纪也差不多的，身形高瘦，眼中带着不怀好意的寒光，还时不时闪出一抹贪婪，回来打量着曲檀儿的身体和脸蛋，某种渴望赤果果的，没有一丝掩饰。

    曲檀儿有股想将这男人的眼睛挖掉的冲动。

    随后，她心下自嘲，原来这两个人一直都知道她跟在后面。

    高瘦的男子银荡笑道：“小美人，跟着哥们这么久，想去哪里？陪着哥们玩一会儿，如何？嘿嘿。肯定会让你快乐得欲|仙欲死……”

    曲檀儿拧眉，目光冰冷。

    这一句，就代表这个男人死定了！

    那魁梧的男子也露出了玩味，“姑娘，你脚下的鞭子，借哥哥玩玩如何？”

    他们一个看上了人，一个看上了寂灭鞭。

    在他们眼前，曲檀儿就像是一只不知死活的小糕羊，正等着被宰。

    一般落在他们的手中，想活命，恐怕已经很难。

    曲檀儿却不惧他们，平淡道：“两位，咱们无怨无仇，还希望不要为难我好些。”

    “哈哈！……”他们完全不在意曲檀儿的话。

    那高瘦的男子更是一副色授魂与的表情，极为恶心。“小美人的嗓音就不错，好听得让人鲜血都沸腾了起来。”

    曲檀儿终于忍不住，“你是找死！”

    猛地，她身上凌厉的气息大增，寂灭鞭破空甩出，直直杀向那高瘦男子。同时，那高瘦男子也及时出招挡下。可这一招，他依然是吃亏了，被寂灭鞭甩伤，手背瞬间出现了一道血痕。

    因为他用手挡住的鞭，玄气根本无效！

    因此，那一只挡住的手，外面看着是一道血痕，但里面的筋骨，恐怕是碎了！

    “咦？”那魁梧的汉子惊咦了一声，脸上瞬间变向阴沉不定。

    只是，被伤了的高瘦男子，双目大瞪，露出了怨毒，“敢伤我？你这个贱|女人……”

    他正欲下杀招，却瞬间让那魁梧汉子挡住，并且，退了十余丈，警惕道：“龙三，我们不要节外生枝了，找兰家那小子比较重要。”

    “高大哥，先将这贱|人捉住——”那叫龙三的高瘦男子像有不愿。

    “住口，若我们完成不了任务，你知道下场会如何吗？”姓高的魁梧汉子，现在已经冷静了下来。一开始他看轻曲檀儿，是由于她身上基本没有给他们压力，觉得可以掌控曲檀儿的生死。

    只是如今，面对他们两个，曲檀儿的脸上未曾露出惧意。