    生活在人家的地盘，被人监视着一举一动，自由也会限制，和软禁没什么区别。

    沦落到管中境地，聪明人是不会再痴心妄想生出别的念头的，比如夺回西凤，恢复过去的风光生活，一切都是泡影。

    端王死了，他的心腹也死了，就算还有余下几个忠心的属下又能如何，东山再起已无可能。

    陈云霜看的很透彻，若说刚逃出来那段时间还心有不甘，想替端王报仇，夺回西凤的掌舵权，经过两年的逃亡生涯和颠沛流离，她现在只想好好活着，自在的活着。

    为自己活着，不依附谁，不求泼天的富贵，不求成为人上人，像宋林村的村民那般悠闲的活着便好。

    “宋林村什么都有，我很喜欢这里，没有勾心斗角，没有阴谋阳谋，如此平凡朴素的生活或许是我以前不屑一顾的，但如今却是我向往的，

    城昱我哪都不去，就待在这，把城起抚养成人，来日若你父王能得天下，或许起儿会参加科考，凭本事入士。”刘城起是陈云霜和端王的儿子，今年只有八岁。

    “何苦如此，若真有那日，你和起儿只管上京找我便是……”刘城昱话未说完就被打断。

    陈云霜笑的温和，语气却平静而坚决，“今时不同往日，我有自知之明，我连个侧妃都不是，全凭王爷的宠爱才有曾经的风光，如今王爷早已不在人世，我便什么也不是，

    我和起儿只想平静的生活，不敢贪念其他。”

    她很聪明，这话不仅是为安抚刘城昱和贤王，也是表态，她仅一个儿子，只想平安的抚养长大，将来娶妻生子，这便足已，希望贤王能打消疑虑，放他们母子一马。

    不用软禁，不用监视，让他们平静的待着吧。

    刘城昱明白她的意思，脸色郑重的点点头，“好，我会把你的话转告给父王的，你们且安心住下。”

    这样也好，省了许多不必要的麻烦。

    待刘城昱离开后，看他带着护卫出去了，另外两个年轻小妾沉着脸从屋里走出来，她们二人身份低微，刘城昱平时不怎么搭理她们，有什么话也不会和她们商量，皇室尊卑等级一向分的很清楚。

    “姐姐，你怎么就要留在这个鬼地方呢，这里看起来什么都有，但其实也什么都没有，想买件衣裳，买一斤盐和粮都得托人带回来，而且住下后我们就得下地干活，我们哪会干重活，

    连个下人都没有，要怎么活，我们的孩子有什么出头之日？”最觉不住气是也是年纪最小的，怀里抱着个一岁多的娃娃。

    就是当初只是个小婴儿的宝儿，如今一岁多，会下地路了，虎头虎脑的养的很健壮，可以后刘城昱他们离开了，没人打猎搞粮食了，别说养身子，恐怕得饿死。

    “别人可以在这里活下去，为什么我们就不能？”陈云霜深吸了口气，她岂会不懂刘小兰说的这些，但眼下这是最好的安排，想要活下去就得识时务，否则怎么死的都不知道。

    “你空长一副好皮囊惯是个没脑子的，只想着怎么享乐却想不到更厉害的，贤王和世子都是宽和之人，所以我们才能活到现在，当初若不是运气好遇到城昱，但凡换个别人，咱们可能当时就被杀了，还想有命活到现在？”

    “怎么可能，你别诓我，我们是王爷的家眷，他们怎么敢？”这个他们是指别的皇室成员。

    陈云霜冷笑，把厉害关系拆析给她听，“怎么不敢，我们连个护卫都没有，还顶着端王余孽的身份，为了确保日后端王一脉起异心，十几二十年后来个逼宫叛逆的，可不得斩草除根，以绝后患？”

    刘小兰面色惨白，嗫嚅半天说不出一个字，她确实那么想过，她生的是个儿子，端王别的儿子都死光了，眼下只剩下陈云霜的儿子能和她儿子竞争。

    现下虽然陈云霜比她强，但再过些年谁知道会发生什么变化，指不定她儿子就比陈云霜儿子更有能耐呢？

    也许有一天她的宝儿也有能力去争一争皇位什么的。

    唉，可现下一听陈云霜说完，她就如打了霜的茄子，心里的那些小九九都蔫了，算了算了，虽然很不想承认，但她脑子真不太好使，那些阴谋诡计，各种手段都不是她这个段位能胜利的，保命要紧，别的别再想了。

    见刘小兰老实了，陈云霜把目光移到方子月身上，这次眼神更加凌厉，“别以为我不知道刘小兰是被你怂恿才来找我发难的，你是有几分手段，但在我这儿还不够看的，

    我若想弄死你，还不是像捏死一只蚂蚁一般，这里不是王府，收起你那些见不得光的心思。”

    “我能有什么坏心思，我就是过不惯这里的生活，太苦了，姐姐我知道你厉害，我一向都避着你，不敢在你面前耍把戏，不过我真不想留下，你能不能帮我和世子说说，让他带我和金姐儿出山？”

    别看方子月只是个小妾，但很是有几分心计，城府极深，陈云霜和她一惯不对付，主要是陈云霜看不上她，当初逃命时，陈云霜是不想带她的，但这女人却摆脱了杜克的追兵，愣是黏着她不放。

    最后看在她为端王生下一女的情分上，就带着她一起逃命，这两年来也对她多有照顾，本以为经历了那么多，她会变的老实了点，不曾想一点也没变，她还是那个攻于算计的方子月。

    她怕不是想跟着刘城昱去江南，然后扒上哪个官员，另嫁他人，重新过上富贵生活，这人也不想想，当初还在端王府的时候她就是个妾，出生农户，凭着几分姿色和手段进了王府后院。

    但日子过的并不算快活，她只是个身分低微的小妾，生的女儿自然是庶女，平日里还要受正妃和两位侧妃的磋磨，哪能过的好？

    不过兴许她以前的日子更苦，更难，还吃不饱穿不暖，所以方子月对王府的生活无太多不满，只一心等着端王哪天登上皇位，她便可被封妃嫔，哪成想那一日根本不会到来。

    “你想找别的出路也不是不可理解，只是你以为贤王会同意你另嫁他人？就算他同意，你这年岁，又带着个女儿，能嫁进什么好人家，只怕刚进门没几日就被别人的原配找借口给乱棍打死了。”陈云霜不是吓她，而是好意提醒她，不过最后方子月会如何选择也不关她的事。

