    “死……吧！”

    一声低吟，冷漠绝然到连杀气都为之凝结。紫光之下，云澈依旧凝目看着她，直到此刻，他也绝不相信夏倾月会杀他……

    但是，那道紫芒，却在他的瞳孔中，向他的心口缓缓临近，如此程度的力量，连神君都可以轻易诛灭，只需碰触到云澈，便足以将他转瞬毁成虚无……就如她所说的，连尸体都不会留下。

    不少人闭上了眼睛……夏倾月的选择，简直再正常明智不过。云澈已是必死无疑，就算真的能留命，在一众神帝的贪婪之下反而是生不如死。既然不可能保住，那么夏倾月倒不如杀他以洗曾为夫妻的污名。

    另一个方位，千叶影儿全身笼罩在金芒之中，金色面罩下的玉颜在痛苦中战栗，梵神神力从她的身上快速的逸散着，无法休止，更无法阻止。

    奴印之下的灵魂联系，让她清晰感知到了死亡正在逼近云澈，让她在痛苦中挣扎抬头……

    “主……人……”

    一声微弱的轻吟，她身上陡然玄气爆发……这股玄气的颜色并非金色，却依然强横，一下子挣脱了第八梵王的压制，手臂极速挥出，一抹光华瞬间穿梭空间，撞击在云澈身上。

    撞击在云澈身上那一刻，那抹光华顿时炸裂，释放出奇异的空间之力……带着云澈瞬间消失在了那里。

    嚓！！！

    随着一声撕魂裂心的毁灭之音，夏倾月身前的空间被紫芒充斥，瞬息化作完完全全的虚无，而这片可怕的虚无持续了足足数息，才在战战兢兢中，重新形成空间。

    可想而知，只要再迟上十分之一个刹那，云澈便会被完完全全的消失在这个世界上，一丁点残渣都不会留下。

    这也无疑向所有人证明，夏倾月绝不是在虚张声势，下手可谓狠绝。

    “这……”忽然的变故，让所有人始料未及，大吃一惊。

    这一切，都发生在电光火石的一瞬间，谁都没有想到，神力正在溃散、梵魂和奴印正在崩解，身躯还被第八梵王压制的千叶影儿竟会忽然出手。而且她掷在云澈身上的东西，分明是……

    “空幻石！”十几个声音同时低吼而出。

    空幻石这等极其稀少，且用一颗便永远少一颗的空间神物，梵帝神女身上会有一颗并不让人奇怪，但谁都没有想到，竟会发生这样的意外。

    若是其他的空间之器，不会释放的如此之快，在场随便一人就可轻易阻断。

    就算没被阻断，也会留下痕迹……而空幻石的空间之力不但是瞬间释放，且毫无痕迹！纵十三神帝皆在，也根本无从追踪。

    “糟了！”一阵惊呼声响起，惊讶之后，沉重和不安感快速弥漫在所有人脸上。

    一众神帝神主快速向前，试图寻找云澈遁走的痕迹，却根本一无所获。

    “被他逃走，后患无穷！”太宇尊者沉声道。云澈身负邪神神力，又有天毒珠，若是被他逃往北神域……以他今日遭受的对待和释放出来的恨意，多年之后，无法想象会走出一个怎样的魔鬼。

    云澈被完全封锁压制，气机更被一众神帝神主锁定，绝无逃脱可能，哪怕他自己拥有空幻石这类的神物都没机会动用……谁能想到会发生这样的意外！

    夏倾月手中紫芒消逝，她淡淡瞥了千叶影儿一眼，道：“梵天神帝，你真是养了个好女儿！将来若是后患爆发，你梵天要负首责！”

    千叶梵天脸色发暗，目光阴沉的看向第八梵王，后者力量全涌，将千叶影儿死死压制，同时屈身拜下，道：“属下大错，愿受重罚！”

    “奴印还真是不得了的东西，”南溟神帝笑眯眯的道，目光盯视着千叶影儿：“如影儿这般绝世神女，在奴印之下居然都能护主到如此程度，妙哉。”

    “怎么？南溟神帝难道不曾种过奴印？”千叶梵天道。

    “笑话！”南溟神帝不屑一笑：“本王若想得到哪个女人，还需要奴印这等邪道！？倒是……”

    他看向千叶影儿的目光闪了闪，但没有问下去。

    “你放心，”千叶梵天声音低低的道：“云澈从来没有碰过她。”

    “……！？”南溟神帝猛的转头，对此言的反应异常剧烈。

    这话若是来自他人之口，南溟神帝绝对不信。但千叶梵天亲口之言，再怎么不可思议他也信了，他眼睛眯了眯，道：“梵天神帝，本王很想知道，你为什么会如此明智的改变主意？”

    “这个重要吗？”千叶梵天淡笑道。

    “不，不重要，完全不重要，哈哈哈哈。”南溟神帝一声大笑。

    砰！

    此时，千叶影儿的身上，又一道金芒爆开……也是最后的一抹金芒。

    她的梵神神力就此溃散，梵魂亦完全崩灭，种在梵魂上的奴印也随之而散。

    如今的千叶影儿，灵魂终于重新得到了完全的自由。

    因修成特殊梵魂的关系，千叶影儿相当于有两个灵魂。因而奴印种下时，是同时以千叶影儿的真魂和梵魂为根，所以，无论毁去千叶影儿的真魂还是梵魂，种在其上的奴印都会因失去支撑而崩散。

    以梵魂铃灭去梵魂，这算是千叶影儿自知会被种下奴印前，给自己留下的最后退路，也是万不得已之下才可走的退路。

    梵魂溃灭，真魂亦毫无疑问遭受重创，随着梵神神力的完全散尽，千叶影儿亦就此昏迷了过去。

    但先前所发生的一切，她都知晓的清清楚楚。

    于此同时，龙皇低沉威严的声音响起：“各界传令下去，在三方神域，全力搜寻魔人云澈的下落。见之可直接格杀！若有包庇、隐瞒者……以魔人论处！”

    龙皇之令，无人不应。

    云澈被千叶影儿意外掷出的空幻石送离，这在众人的心中留下了一个阴影……而宙天神帝，他却是微缓了一口气。或许，云澈未死，他能多少释下些许愧罪感。

    “主上，”太宇尊者在他身侧低声道：“若真被云澈遁去北神域，以他的可怕潜力，后果难料。而前段时间，你曾说过无意间探知到了云澈出身星球的所在。”

    “云澈素来是个极重情义之人，且对出身星球极为眷恋，否则不会连神界都不想停留。何不以此，逼迫他出来！”

    宙天神帝眉头一沉：“不可！”

    “可是……”

    “此事，不得再提。”宙天神帝声音陡然加重。

    “是。”太宇尊者不再多言。

    千叶梵天的目光在这时默然转过。宙天神帝与太宇尊者的交谈虽然极轻，但都被他听在耳中。

    看着昏迷中的千叶影儿，他瞳眸深处闪过一抹诡光，向身后梵王下令道：“带影儿回去，你们亲筑梵心阵，让她尽早醒过来。”

    “是！”众梵王领命。

    混沌东极，众人开始一一离开。

    龙皇暂留东神域，他要在此等云澈的消息。

    南溟神帝也暂时留在了东神域，他在等梵帝神界的好消息……至于云澈，不但已经不重要，就连之前的切齿妒恨都没有了。

    离开之前，不少人回首，看向了东极的混沌之壁……此刻的混沌之壁，既无绯红裂痕，亦无绯红通道。

    劫天魔帝就此永离，更有邪婴也被打出混沌的意外之喜，显而易见，混沌的命运从今日开始彻底改变了。

    只是，他们此刻无人知晓，一股比归世魔帝还要可怕的黑暗阴影，正无声笼罩向他们所在的三方神域……

    ————

    劫天魔帝归世的消息没有散开，云澈救世的消息更是被彻底封锁。而他是魔人的传闻，在各大上位星界的催动下，以极快的速度在三方神域扩散，引发着经久不息的震动。

    同时，“魔人云澈”的搜寻令也随之扩散，引得无数星界倾巢而出……因为缉拿、或格杀“魔人云澈”的奖赏，竟丝毫不下于邪婴。而难度和风险上却不可同日而语。

    除了极少数的那波顶层存在，无人知道，如今被全界搜寻追杀的魔人，昨日，还是众神帝都要称颂，上位界王都行拜礼的救世神子！

    东神域，琉光界。

    这是一个正无声运转的玄阵，玄阵所萦绕的玄光如层层水幕，纯净清泌。

    云澈躺在玄阵之中，水幕般的玄光阻隔着他的所有气息，他看起来正处在昏迷之中，但却并不平静，他的牙齿一直死死咬在一起，不断有道道血丝从他嘴角溢出。

    他的五官、躯体，不断的在抽搐痉挛，尤其他的十指，每一段指节都在长久的紧攥中森森发白。

    已过去了近十二个时辰，依旧如此。

    咯……咯……咯……

    咬齿欲碎的声音从云澈的口中不断传来，又一缕血迹从他唇角溢下……一只玉白的手儿在这时伸出，为他轻轻抹去血痕。

    她能清楚感受到，那每一缕血丝中蕴藏的切骨之恨。

    “云澈哥哥……”少女轻轻呼唤，看着云澈那在痛苦与怨恨中不断扭曲的脸庞，她的心中仿佛在不断的滴血，又一次将脸儿别过，不再去看。

    “为什么会这样……为什么会发生这种事……”同样的话，她已经念了无数次，却依然无法找到答案……或者说，她无法理解和接受那个所谓的答案。

    一个有些沉重的脚步声响起，水千珩走近，身边跟着水映月，看着水媚音怔怔痴痴，肝肠寸断的样子，他们的神色都变得格外复杂。

    “还没有醒吗？”水映月开口道。

    “……”水媚音毫无反应。此刻的她，再没有了平时的神采飞扬，憔悴的让人心碎。

    “媚音，”水千珩终是出口，声音颇重：“必须让他离开这里了。我前段时日得意忘形，向不少人透露过你们婚期的消息……琉光界，很快会成为他们必定搜寻的地方。”

    水媚音却是轻轻摇头：“离开这里之后……他能去哪里？”

    “他必须走。”水千珩道：“留在这里，不但对我们很危险，对他同样危险。”

    这一次，他琉光界王当真是冒着全族被牵连的巨大风险收留了云澈，已是仁至义尽。但十二个时辰，也已是极限了。

    水媚音没有抗拒，轻轻的道：“等他醒过来……醒过来，我就送他离开。”

    她的无垢神魂感觉的到，云澈并不是昏迷，他的意识，仿佛被自己囚禁在了一个漆黑的牢笼之中……

    他无法接受这一切……换做是谁，都无法接受。

    水千珩还想再说什么，水映月却是伸手拦在他身前，摇了摇头。水千珩嘴唇动了动，然后一声叹息，没再说话，也没有离开。

    

