    设定一百三十一HappySweetheart’sDay（二）

    “你愿意和我一起游玩吗？”  

    君不见的邀请如同一把螺丝刀,拧掉了单子魏大脑的一颗零件。某只花痴病啪的一下卡壳了：为什么这位大佬突然向他约游戏？

    “为什么……找我组队？”

    单子魏身上的寒毛根根起立，全是君不见身后的那群粉丝盯出来的。他们迫于君不见的请求保持了距离，一个个如同伸长脖子的战斗鹅,恨不得将与君神对话的白发青年取代而之。

    “因为这是最好的方法。”君不见含笑道,阳光将他的碎发映成暗金色,无论他的相貌还是他的气场都十分耀眼。“设定3限制了我们必须在3小时内与恋人见面，而乐园一共52个游乐设施。在无法沟通的情况下，和恋人凭默契相遇的概率太低了。根据我获得的情报,商店里有一种叫‘情书’的道具,售价1玫瑰，可以直接寄给恋人。因此我认为第一轮游乐应该找一个合适的人组队，保证通关获取玫瑰,再去购买情书联系恋人,这是最优的解法。”

    君不见的声音抑扬顿挫，说辞有条有理充满了说服力,换一个人来只怕下一秒就答应了——不,应该在君不见第一次邀请的时候就一秒答应，那可是君神！“角色扮演”第一玩家君不见！

    然而,被第一玩家邀请的白发青年却是无动于衷。

    “为什么找我组队？”单子魏又复述了一遍问题,这次的重音却是落在“我”上。他直直对上君不见棕中带缃的眼眸——多亏了他的牌铭磁铁体质，单子魏对这种目光太熟悉了，“世界”host这样看过他的源码,“死神”三千杀这样看过他的死亡，眼前的双牌铭君不见也在用同样的方式观察着他。

    “你知道了我的‘身份’。”新任的“愚者”笃定道。

    说起他的“愚者”牌铭，单子魏原以为知晓内情的江湖血盟会在节目棋盘后大书特书,却没想到对方转性似的集体哑巴,这两天他们没在网上看到一星半点和愚者有关的流言。单子魏没想通,直到他接到一个陌生通讯。那时候他刚下游戏正在补觉，睡眼朦胧地点开“接听”，对面立马一句大吼：“洗好脖子等着！我会亲手干掉你！！！”

    刚睡醒一脸懵逼的花痴病：啊？

    单子魏支棱着睡翘的头发和满头问号，呆若木鸡地看着一秒挂断的通讯，好一阵子才反应过来——对面也许、大概、应该是中二病犯了的李家的小少爷。

    不管是因为李枫的中二病，还是江湖血盟在孕育更大的阴谋，至少就目前而言，单子魏的“愚者”牌铭对广大群众还是保密的一张底牌，对面的君不见恐怕是借由自身的牌铭设定确定了他是“愚者”，不知是“皇帝”，还是“力量”？

    “是的。”君不见坦荡地承认了：“‘皇帝’牌铭可以让我看到每个人的‘职权’，在牌铭玩家身上，我看到的是牌铭赋予的‘权柄’。”

    他压了压视线，目光沉甸甸地落在单子魏身上，尽是兴致。

    “我看见了你的两个权柄——你是和我一样的双牌铭。”

    “双牌铭？”单子魏瞳孔猛地紧缩，他不可置信地反问：“我是双牌铭？！”

    见白发青年的震惊不似作伪，君不见一向沉稳的神情也染上了讶异。

    “你不知道？”君不见的目光轻轻摇曳，他若有所思地自语：“难怪……”

    单子魏迫切想知道他的双牌铭是怎么回事，虽然有些冒犯，他还是直接向君不见发问了：“你能不能告诉我，你在我这里看到了什么？”

    “当然可以。”君不见完全没有藏私的意思，落落大方地应许：“我看见你拥有两个权柄，一明一暗。第一个权柄是‘无’，具有‘无知’、‘无效’、‘无拘无束’等意象，很自由，也很强大。”

    单子魏有些心惊，君不见虽然没有直接看见“愚者”牌铭，但把“愚者”的要点解得一清二楚，“皇帝”的牌铭设定简直是能力解剖神器。

    “你的第二个权柄像是笼罩在迷雾中，我无法看清。我原以为这是‘隐秘’方面的权柄，还在想你从tan90手里拿走了‘隐者’牌铭，看来是我误解了。”君不见莞尔而笑：“它应该是还没激活，就像是一个已经寄到你手中、却还未拆封的礼物。”

    君不见目睹白发青年呆滞成一座石像的全过程，乐了，说不清到底是眼前的收礼人还是送礼的系统更委屈一点。

    “谢……谢告知。”单子魏茫然地道谢，脑内疯狂翻记忆——他到底是哪里遗漏了这么一份大礼？？

    君不见将要说话的时候，乐园响起了巨大的钟声。

    “铛——铛——铛——所有游乐设施均已开放，愿您游玩愉快~”

    单子魏和君不见同时侧目，鬼屋锈迹斑斑的大门被工作人员拉开，一副请君入瓮的邀请姿态。

    等候的人群有些骚动，入场的却寥寥无几。他们望着现场最粗的大腿，满是憧憬和期待。

    “已经开始了。”君不见微笑道，第三次向单子魏发出邀请：“一起游玩吗？”

    一番交流下来，单子魏切实感受到了第一玩家的风度，对方实力强大却不高高在上，待人大方得体，实在让人无法不对他心生好感。

    但是……

    单子魏带着遗憾，硬着头皮拒绝：“真的很抱歉，我感觉能在这里遇见我的同伴，我想试试单人游玩。”

    君不见英挺的剑眉微挑，他的外貌很有侵略性，然而和煦的态度中和了那股压迫感，就像是一只威风凛凛的狮子卧在草地上，包容地舔了舔他喜欢的子民。

    “不用道歉，是我唐突了。”君不见赞叹道：“听你的口吻，你也是和非情侣的朋友搭伙进来的？你们的感情真好，我很想像你这么信任自己的朋友。”

    单子魏下意识地想反驳那句“感情真好”，听到最后却失了声。

    ——为什么会拒绝君不见这样的神队友？与其说相信自己的判断，不如说是相信host会完美地配合他。他没来由、强烈地相信，只要他主动迈出一步，就能看到那个人站在触手可及之处，等候多时。

    某只花痴病感到一丝自我意识过剩的羞赧，他匆匆接过君不见的话头：“你的朋友是……白花花？”

    除了天.朝的另一位牌铭玩家，单子魏想不到还有谁能与君神搭伙玩情人节棋盘。

    “没错。”君不见罕见地露出一丝无奈：“她比较爱恶作剧，我没有把握她会为了捉弄我做出什么事来。”

    单子魏惊了，“倒吊者”白花花居然是这样的性格？当初他第一次听胖子说起牌铭玩家，举例的就是这位非常有名、可以牺牲自己复活他人的“倒吊者”妹子。那时候单子魏听着牌铭玩家的传说，脑补出来的白花花一副悲天悯人的圣女形象……此刻被另一位传说人物亲口打破。

    白发青年有一瞬间的失神，不知不觉，他也具有身处传说的资格了。

    “君神——”

    一个胆大的姑娘按奈不住地凑了过来：“时候不早了，你打算找人一起游玩吗？要不要考虑我？”

    她的行为就像是一个发令枪，远处的人群呼啦一下全涌过来了。

    卧槽！某只花痴病犹如惊弓之鸟，立即退避三舍：“谢谢你的邀请！你忙，我先走一步了——”

    “等……”

    “大神，求带飞！”

    “看我看我，我是本草纲目茶会的副会长，黑桃10级，保证不拖后腿！”

    “我仰慕你很久了，请给我一个机会……”

    汹涌的人潮淹没了单子魏的声音，也淹没了君不见的神情。见一些人似乎把主意打到“认识君不见”的他身上，单子魏连忙三步并做二步，冲进了鬼屋大门。

    一进鬼屋，单子魏就感到一股弥漫在骨子里的寒意，大门上斑驳的暗红不知是铁锈还是血，将乐园的喧嚣和热闹层层封锁在外面，犹如隔世。

    似曾相识的阴冷一刹那就将单子魏拉入回忆，他在记忆的牵引下难以自制地拔高视线，望向鬼屋二楼拍满血手印的窗户，心跳得越来越快——他究竟是想看不到——还是想看到——

    “欢迎光临‘鬼屋逃生’。”

    冷不丁出现的声音吓得单子魏心脏骤停了一刻，白发青年捂着掉了一小节的方块SP，惊魂不定地看向突然冒出的工作人员。

    纵使乐园的每个工作人员都是一个模子刻出来的，这里的工作人员也格外鬼气森森。他耸拉着眼皮，疑惑地扫了一眼独身的单子魏：“您是要一个人游玩吗？”

    “是的。”

    “‘鬼屋逃生’是双人沉浸式观光设施，单人参观难度会成倍上升，您甚至可能遭遇无解的死路。”对方没有劝解的意图，只是按部就班地念了一遍注意事项。“为了让您拥有最棒的惊悚体验，您需要在游玩前签订免责协议，并寄存随身物品。”

    单子魏惊恐地盯着免责协议上的“甲方自愿服从乙方的剧本，并在游玩中严格遵守三无律”，更加惊恐地看到工作人员说到“随身物品”时看向了他的玩具盒。也就是说游玩鬼屋不仅要背上最无助的三大设定，连小盖亚也像故事模式那样没法陪伴在他身边。

    单子魏瞬间就想转身告辞，当初仅仅只是“一无所长、身无长物”的他已经被颠沛鬼屋棋盘玩得要死要活了，更别说“鬼屋逃生”这个升级版的魔鬼规则。要是host没选择“鬼屋逃生”，他将会拥有翻倍魔鬼的惊悚体验呢，真棒。

    “……好。”

    工作人员注视单子魏，白发青年脸上的每丝弧度都在打退堂鼓，然而身体却在某种信念下牢牢地站在了他的面前。

    他笑了起来：“您一定能与恋人顺利结合。”

    某只花痴病捏了捏耳朵，他应该是把“汇合”听岔了，嗯，就是这样。

    【设定4：你在“鬼屋逃生”里一无所长，身无长物，无所归依。】

    签订完免责协议后，单子魏的设定面板刷出了与之相符的新设定，从现在起，他身上的傀儡线等装备都成了摆设。

    单子魏心中没底地跟着工作人员去寄存玩具盒，他痛惜地放下小盖亚，两者的神情一个比一个不舍。

    “我很快回来。”单子魏摸了一把小盖亚顺滑的银发，语气沉重得与其说是对自家玩具盒的许诺，不如说是对自身美好的祝愿。

    银发玩偶乖顺地点头，它端正地坐在寄存架上，反色的眼睛倒影出白发青年即将被黑暗吞没的背影。

    “‘鬼屋逃生’顾名思义，您唯一的目标就是离开这栋医院。”

    工作人员将单子魏带到鬼屋的入口，边介绍边将一沓卡片递过来。

    “在进去之前，您可以抽取三张线索卡。第一个线索和故事背景有关。”

    每张卡片都是一片血红，看不出差别。单子魏随手一抽，翻开是一个举着手术刀、张牙舞爪的细长人影。

    【都市传说：咔嚓……咔嚓……这么晚了，是谁在裁衣服？嗤溜……嗤溜……这么晚了，是谁在剥水果？玛丽醉醺醺地睁开眼，看到开膛手杰克微笑地对她说：亲爱的，你的内脏很美丽。】

    卧了个大槽，第一个线索就这么高能！单子魏起了一身鸡皮疙瘩，他看了看卡片上拿着手术刀的开膛手杰克，又望了望废弃医院造型的鬼屋，已经完全预想到自个儿被杀人鬼追得上天入地的惨状了。

    工作人员将剩下的红卡收起，换了一沓惨白卡片递过来。

    “第二个线索是关于您自身的信息。”

    每张卡片依旧看不出任何差别，然而单子魏这一次抽得格外小心，只求不要再次高能。

    【器官收集：你需要找齐心、肝、肺、肾、脾，这是你在这里的原因，也是你离开这里的活路。】

    “恭喜您抽中了内含逃生要素的线索！”工作人员庆贺道，他没有切换第三组卡片，依旧将那组白卡摆在单子魏面前：“第三个线索本来是恋人相关，但您是单人游玩，这次也只能抽取和您自身有关的线索了。”

    第二次抽卡给了某只花痴病打了一剂强心剂，他重复刚刚的抽卡步骤，翻开的白卡上赫然是抱住脑袋的自己。

    【颅脑损伤：你感觉头很痛，非常的痛，像是有人拿着一把锤子敲碎了你的头盖骨，震荡之间，你的一部分记忆也被敲散了……】

    ——又是失忆？

    这是单子魏的第一个念头，也是他此刻的最后一个念头。

    下一刻，他的脑袋被什么狠狠砸了一下，痛得他眼前发黑，双耳尽是耳鸣。白发青年下意识地抱住了自己的脑袋，姿势与白卡中的自己完美重合。

    ……痛……好痛……救我……

    那夹杂着不明嘶吼的痛楚来的快去的也快，待单子魏睁开微湿的眼睛时，眼前已经是散发着异味的昏暗病房了。

    【设定5：你沉浸于“鬼屋逃生”。】

