
　　东北战时管理委员会成立之后，就是东北地区的最高军政机构，不仅是辽吉黑三省属委员会的管理，就连先前成立东北战区也被纳入到委员会的管辖之下。

　　不过东北地区总司令***对这个行政变动并没有什么不满，相反还十分欢迎，一来是自己可以从复杂、锁碎的地方行政事务中解脫出来，可以全身心的投入到后面对俄的作战中去；二来担任委员长的是秦铮，尽管现在秦铮己转入了行政体系，但仍然被军方视为老上级，在军队中有较高向威信力，而且又懂军事，因此有他执掌东北地区的军政事务，完全可以放心，不用担心地方行政会抢占军方的资源了。

　　于是在秦铮刚到沈阳时，***特意从哈尔滨赶到沈阳，向秦铮汇报了目前东北战区的备战情况和进攻计划。

　　现在人民军基本可以算是做好了充份的战斗准备，第2、3军均己全部布置在哈尔滨，在前期战争中阵亡的人员也得到了补充，因此现在这两个军的编制满额，战斗力自然完全恢复，而且经过前期的战斗，这两个军的作战经验，及实战能力都得到了大幅的提升。

　　而且这时驻守海参崴的第5军也拨来了2个师，接管哈尔滨地区的日常守备，这也可以让2、3军能够全力的投入对俄的作战。

　　在其他方面，人民军的骑军部队也扩大为两个旅，人数超过了万人，因为在前期的战斗中，人民军从日俄军队中缴获了数万匹马匹，因此也有了扩大骑军规模的基础，毕竟这个时代，骑军在战场上还是一支重要的作战力量。除此之外，还有两列装甲列车，两门自行火炮，12门汽车牵引火炮，15辆猛士车，18辆两栖坦克均已布置到位，另外还有4架固定翼飞机。

　　在固定翼飞机中，有两架是最新型的双座型飞机，由于使用了更大功率的发动机，因此起飞重量和飞行半径都更大，既是增加了一名飞行员，但还可以再挂载300公斤的**，而在满负荷状态时，飞行半径也扩大到了220公里，如果是轻载状态，则可以达到300公里。虽然机枪同步制动器由于结构过于复杂，目前还在研发状态，没能正式安装在飞机，但在飞机的后座却安装了一挺7.62毫米机枪，由后座的飞行员控制，也算是正式安装了机载武器，因此初步俱备了空战能力和对地攻击的能力。

　　可以说目前人民军是兵强马壮，万事俱备，只等着一声令下，就可以向俄军发动进攻了。

　　而根据人民军的侦察，现在俄军的总兵力大约为12万，虽然俄军将司令部设在满洲里，但在赤塔也布置了一部份兵力，作为俄军的大后方，因此驻守满洲里的俄军不会超过10万，而人民军集结的总兵力超过15万，在兵力上虽不算绝对优势，但也相当明显，而且军心士气，也肯定在俄军之上。而且现在是4月初，离西伯利亚大铁路恢复全线运输还不到一个月时间，俄军的物资、装备以及准备工作肯定都不足，再加人民军有装甲列车、自行火炮这样强大而机动的火力助阵，也可以说人民军的优势极大。

　　不过这样也不能说人民军己经稳操胜券了，因为这一战最大的难度实际是在于距离，现在人民军的总部设在哈尔滨，前沿阵地扩展到了齐齐哈尔，而俄军总部满洲里，前沿阵地则设在呼伦贝尔，从哈尔滨和满洲里的距离约为800公里，既使是火车也需要3-40小时左右；而就算计算双方的前沿阵地，从齐齐哈尔到呼伦贝尔，也有接近400公里的路程。因此这将是人民军成军以来，跨越距离最远的一次战争。

　　虽然在此之前，人民军有过跨越2000多公里的海洋，袭取海参崴的成功战例，但那时人民军已经全面掌握了制海权，后勤线路可以确保畅通，而过了齐齐哈尔之后，就出了黑龙江看进入到蒙古区域，这己不是人民军控制的范围，而且近20年以来，俄国不仅一直窥视中国的东北地区，同时对蒙古地区也同样是虎视眈眈，加上清廷自身无能，因此俄国的势力大举向蒙古地区渗透，收买蒙古王公贵族，并挑动蒙汉关系，煽动****，经过了数十年的经营，也使俄国成功的拉陇了一批蒙古的权贵势力。

　　在备战期内，人民军己派遣小股部队，出齐齐哈尔西进，在甘南、扎兰屯、博克图、巴林等地修筑驻点，为日后大军西进沿途做接应，而俄军则派出骑军进行袭扰，而人民军也出动骑军，保护这些驻点，双方己发生了数十起小规模的战斗，互有伤亡，但对阵的敌军中，就发现了不少蒙古骑军。

　　不过对人民军有利的消息则是，俄军并没有破坏从哈尔滨到满洲里的铁路线，因为俄国对重新占领东北地区，甚致是复夺海参崴都还一直不死心，而要夺回这些地区，铁路线是必不可少的，因此一但破坏了铁路线，就意味着俄国彻底的放弃了中国东北地区和海参崴，由其是在普茨茅斯谈判破裂之后，英法决定参战，更是让俄国看到重新夺回这些地区的希望，自然就更不会轻易破坏铁路线了，而这当然是对人民军的进攻有利。

　　从总体来看，俄军目前是以防守为主，防线从呼伦贝尔开始，如果双方就这样对持，俄国将可以不断从欧洲部份调抽调军队、物资，增强实力，等英法远征军到达远东地区之后，再出兵东进，配合远征军作战；而如果人民军发动进攻，俄军则从呼伦贝尔开始设防，使人民军的战线拉长，并以骑军袭击人民军的补济线。由于俄军在骑军上，相对人民军有一定的优势，再加上可以得到部份蒙古部落、旗主的支持，因此这套战术是有很大的实用价值，而且也是俄国惯用的战术，在这个时代之前对拿破仑作战，还有旧时空里二战对德作战，俄国都是使用的类似战术取得胜利的。

　　可以说这次人民军不仅是对俄作战，同时也会对一部份蒙古部落、旗主作战，同时骑兵作战在战争中的比重会増加，因此战局将更为复杂多样。总之就是，人民军如果能在战争中保护好自己的后勤补济线，那么基本就可以确保稳操胜券了，反之则不仅会失败，而且有可能损失惨重。

　　针对目前的局势和双方的实力对比，***和2、3军的指挥员协商之后，也制定了针对性的战术，首先确定将人民军的前沿指挥部设在牙克石，这里距离呼伦贝尔只有60公里左右，可以直接发起对俄军的进攻，而且人民军有充份的信心，只要是人民军的兵力、火力布置到位，击败俄军的防御阵地并不是太难的事情。

　　而针对俄军的袭扰战术，人民军一方面要加强对铁路沿线的保护，另一方面也要争取重创俄军的骑军部队也包括蒙古骑军的机会，如果能将俄军的骑军部队打残，那么俄军对人民军的补济线袭扰威胁将会大大的降低。虽然人民军的骑军比俄军要略逊一筹，但有猛士车的加成，因此实际是有相当大的优势，在穆棱河一战中，己经偿试过猛士车协同骑军作战的战术，并取得了相当大的成功，完全可以沿用相同的战术。

　　人民军的计划，首先出动一列装甲列车，护送2团的军队乘火车沿铁路进军，在牙克石地区布置前沿阵地，然后以军队步行，火车运送辎重的方式，向牙克石大量增兵，等集结足够的兵力之后，再向呼伦贝尔发动进攻。而这个时间预计在5-7天。

　　而从齐齐哈尔至博克图路段，由于有人民军在沿设置的20余个小堡垒作为依托，并且将一个骑军团分散成以连为单位巡视，因此也可以基本确保这段距离的安全。23sK.com

　　由博克图到牙克石之间则属于真正双方势力以外的真空地带，也是俄军骑军部队的主要活动空间，人民军编组两个甴一个骑军团加两个猛士车小队组成的部队，在博克图到牙克石之间的铁路沿线巡视保护人民军的运输火车，同时也是吸引俄军集中兵力来歼灭人民军的骑军部队。

　　考虑到人民军加强了对铁路线的保护力度之后，小股骑军对铁路线己经很难在形成大的威胁，因此俄军要拖延人民军的进军，守住目前的防线，只能集结更多的兵力攻击人民军补济线。而且歼灭人民军的骑军部队，对俄军将会是有巨大的吸引力，如果能够歼灭人民军的骑军部队，那么俄军对人民军补济线的攻击也会轻松得多，而且俄军骑军对人民军还是有一定的优势，又有蒙古军队的帮助，俄军采取集结大军，和人民军骑军来一次主力次的可能性很大。而人民军也正好借这个机会，重创俄军的骑军，然后再从容的进攻俄军的阵地。

　　目前人民军唯一不能确定的就是如何对待蒙古军队，由其是沿途有可能遇到的蒙古部落。

　　秦铮对东北战区制定的计划十分赞同，认为可以依计施行。而对待蒙古军队，如果是在战场相遇，则不必留情，该打就打，对沿途有可能遇到的蒙古部落，则按照人民军的一惯原则，首先示好，既使对方不接受，但只要是不和人民军为敌，都可以保持善意。如果执意要和人民军作对，那就不用客气，按敌人对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六零八章 满洲里战役（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 