    转天，傅华就把刘升妹约到了自己的办公室，他现在已经跟罗胜天达成了维持各自在现有公司现状的默契，自然要趁着这个相对来说关系比较友好的时间周期，把世杰运财公司引进金融城项目之中了。打铁趁热，而且这件事情他事先已经跟罗胜天说过一嘴的，罗胜天根本就没有不接受的可能性的。

    大约在十点钟的时候，刘升妹到了傅华的办公室，傅华就打了电话给罗胜天，说是世杰运财的刘总来了，想就罗胜天认识一下，认识了之后，双方也好就金融城项目的建设展开合作。

    罗胜天心中未免腹诽了一下，心说傅华这家伙为了加强对熙海投资的控制力，真是马不停蹄的要把自己的势力引进到金融城项目之中啊。连个喘息的空闲时间都不肯给他啊。但这件事情傅华事先是跟他说过的，他也不好再对此说些什么了。于是他就去了傅华的办公室。

    进到傅华的董事长办公室之后，傅华就站起来笑着说：“来，罗先生，我给你介绍一下世杰运财的刘升妹刘总。”

    这时本来坐在傅华座位对面站起了一位高挑的女人，转身看着罗胜天笑着说：“罗先生，很高兴认识您，希望我们之间能够合作愉快。”

    罗胜天看到刘升妹的模样，不仅有眼前一亮的感觉，他算是欢场上的老玩家了，经历过的女人不计其数，算是什么样的漂亮女人都见识过的，正所谓曾经沧海难为水，现在已经很难有女人会让他有这种惊艳的感觉的，心里不禁暗骂了一句，又一棵好白菜被傅华这头猪给拱了。

    “刘总的事情傅董跟我讲过了的，”罗胜天赶忙上前笑着握住了刘升妹的白皙的小手，“我和傅董是合作无间的伙伴，傅董的朋友就是我的朋友，我相信我们一定会合作的很好的，所以我和刘总一定会合作愉快的。”

    刘升妹一眼就看出眼前的罗胜天是一个很急色的男人，但是生意场上的男人有几个看到她的美色不垂涎欲滴啊，即使像李粟生那种自制力很强的男人，在她面前也是很难克制自己对她的美色感兴趣的。傅华那家伙估计也不是没对她动心过的，要不然也不会什么都不管不顾的去跟李粟生叫板了。

    因此刘升妹对罗胜天的表现也就见怪不怪了，男人嘛，如果都是自制力超强的，那她这幅漂亮的脸蛋和魔鬼的身材可就算是白长了的。所以她并没有马上就从罗胜天的手中把自己的手抽出来，而是依旧握着罗胜天的手轻轻地摇了摇，笑着说：“罗先生能这么说我就放心了，原本傅董说金融城这个项目都是由罗先生一手主导的，罗先生不点头，他也就不好答应让我加入到项目的建设之中的。”

    要是没见到刘升妹这个人之前，有人在他面前说傅华说金融城项目都是由他一手主导的，罗胜天肯定会觉得傅华这话说的假惺惺的了，但此刻他却觉得傅华这话说的还是挺悦耳的，男人嘛，都是喜欢让女人觉得他可以主导一切的，特别是在刘升妹这样绝色的女人面前，他更是愿意让她觉得他才是熙海投资中能够说了算的那个男人。

    特别是刘升妹再说这句话的时候，那个柔弱无骨的小手还握着他的手轻轻地摇了摇，更是让他难免有些心旌神摇，他笑着说：“这一点傅董说的确实是不错的，在公司中，金融城项目确实是由我分管负责的，不过我这人并没有很难说话的，只要刘总的公司符合相关的条件，我肯定是不会故意难为贵公司的。所以刘总尽可以把心放肚子里好了。”

    傅华在一旁看着刘升妹和罗胜天两人的神态，心中不禁暗自好笑。他对眼前这两人是在了解不过了的了。罗胜天在来北京之前，完全就是一个地道的花花公子，欢场老手，对付女人肯定是有他一套的。而刘升妹其实也是一个很善于蛊惑男人的女人，要不然像李粟生那样子自制力极强的男人，也不会那么样的喜欢她了。

    这两人碰到一起，算是棋逢对手将遇良才了，这个事先傅华倒是没有想到过的。因为没想到会这个样子，傅华就有些担心刘升妹的感受了。毕竟刘升妹刚从李粟生的魔掌中挣脱了出来，会不会对罗胜天这个急色的样子感到羞辱啊？

    傅华就笑着提醒罗胜天说：“罗先生，您这老拉着刘总的手站在那干什么啊，还不赶紧请刘总坐下来说话啊？”

    “这主要是因为傅董的这位朋友真是太迷人了，”罗胜天这才意识到他还一直拉着刘升妹的手没放下来呢，不过他是欢场上打滚多年的老手了，处理这种状况却也是很有经验的，他很自然地松开了刘升妹的手，“刘总，您赶紧请坐吧，要不然傅董心中会不高兴了的。”

    刘升妹也很自然的坐回了原来的位置上，笑着说：“罗先生可能对我和傅董的关系有所误会了，我跟傅董之所以认识，是因为傅董跟世杰运财公司以前有过合作，傅董还在那个项目上有不菲的斩获呢。最近一个阶段，地产行业整体形势不佳，世杰运财公司都有些无法养活自己了，正好我听说傅董的公司拿到了金融城项目，就靠着以前那点香火之情让傅董分我们点饭吃。我们之间的关系就这么简单，罗先生千万不要把我们往别的方向去想，傅董是有一个很好的女朋友的，要是影响到了他们之间的关系，大家都会很尴尬的。”

    刘升妹这么说算是撇清了她跟傅华之间的关系，罗胜天听完居然有种释然的感觉，是啊，傅华这些日子身边一直都是有着一个叫做冷子乔的女朋友的存在的，有几次他也是见过冷子乔几面的，虽然冷子乔更像是一个小家碧玉，比刘升妹这种艳惊四座的女人还是差点档次的，但是感觉上冷子乔也不是一个很容易对付的女人，傅华这家伙想要在这两个女人之间左右逢源，恐怕也不是那么容易做到的，他更倾向于相信刘升妹的说法，她和傅华应该是曾经合作过的业务上的伙伴，而没有那种男女之间的私情。

    傅华这时笑笑说：“确实是啊，罗先生，你刚才那种话可不能随便说的，传到我女朋友耳朵里，我可就惨了。我跟你那么说是因为我们内地的女同胞还没有香港那边那么的开化的，你那个样子会让刘总很不自在的，其他的就没什么了。”

    罗胜天笑笑说：“那还真是我有些失礼了。”

    罗胜天说着，就走去沙发那里坐了下来，三人这才开始谈及金融城项目的建设问题。此时罗胜天坐的位置离刘升妹多少有些距离了，他的神态自如了很多，但是不经意间，他还是会偷着瞟上一眼刘升妹，有这样的女人在场他真的是很难控制自己不去偷看她的。

    由于只是初步的接触，具体项目上的合作还需要双方一些技术施工人员来确定，所以聊了一会儿之后，刘升妹就告辞离开了。送走了刘升妹之后，罗胜天并没有马上回自己的办公室，而是又回到了傅华的董事长办公室。

    傅华知道罗胜天好色好玩的毛病又犯了，他流连在他的办公室不肯离开，肯定是想问询一些关于刘升妹的情况的。他看着罗胜天苦笑着说：“你千万别来问我刘总的情况啊，我劝你就把她当做一个业务合作的对象，别的连想都不要想的。”

    罗胜天看着傅华笑着说：“你这么紧张干什么啊，你不是说你和刘总就是业务合作关系吗？还是你们私下里还有别的关系啊？”

    傅华看着罗胜天苦笑着说：“喂，你在香港已经吃过女人很大的苦头了，怎么还是一副这种猪哥的嘴脸啊？你可要想清楚，刘总可是我的朋友，我们刚刚才建立起了一些合作的互信，并不想再因为她闹的大家心里别扭。”

    在傅华心目中，刘升妹绝对是一个复杂的存在，即使他们曾经共同对抗过李粟生，即使是刘升妹也因为这一点在他面前表示过感激，但是他依旧是不敢说能够把握住刘升妹的心理，这是一个聪明美丽又很冷酷的女人，某些方面又是极端的情绪化的人，就想当初她因为男朋友的死迁怒到刘升建身上，不惜以身体为代价，让李粟生做掉了她的堂哥刘升建。

    那件事情傅华至今想起来还是有些不寒而栗的。现在他和罗胜天之间的合作虽然还不能达到合作融洽的程度，但他也是清楚他们之间的合作是必须要尽力维持下去的。说到底，他们之间是基于需要对方才维持表面上的合作的，这种合作的根基是很不牢靠的，稍稍有些不合适了，他们又可能回到当初互相猜忌的老路上去的。