    6月1号下午1:20。

    北布鲁克区，心里咨询诊所诊所。

    杜维推开门走了进去。

    屋内一切如常。

    古董钟表挂在墙壁上，重叠在一起的指针规律的转动，发出机械的咔咔轻响。

    安娜贝尔则在装裱柜里一动不动。

    它最近安分了很多……

    只有黑影依旧跟之前一样，隐藏在看不见的角落阴影里，死死盯着杜维。

    它十分执着。

    可当杜维把背包放在沙发上，拉开拉链从里面拿出一个被白布包裹的东西，将其打开露出一个红色气球的时候，那充满恶意的目光直接顿住了。

    家里又多了一个恶灵。

    杜维左手握住系着红色的引线，右手掏出了最早得到的那张的小丑牌。

    他直接走到古董钟表面前，淡淡说道：“其实我很想和你赌一局。”

    呼……

    莫名的，一阵冷风吹过……

    角落里的黑影犹豫了一下，缓缓隐没进阴影之中，消失不见。

    装裱柜里的安娜贝尔却缓缓扭过头，正好就对上了杜维。

    唯独古董钟表，它就像是正常的钟表一样，没有任何反应。

    杜维看了一眼小丑牌。

    牌面上那个穿着燕尾服的自己脸色十分阴沉。

    赌局并不成立。

    可杜维却不觉得意外，他只是想试探一下古董钟表，没有反应才正常，有反应的话，只能说明要出事。

    不过这样一来，杜维也就安心了许多。

    他眼神异样的盯着左手拎着的红色气球。

    灵视状态下，整个气球都带着阴森可怖的感觉，红的像是血似得，十分扎眼，让人看到就忍不住心生恐惧。

    而在气球内部，隐隐能看到一张小丑狰狞的面孔，但却非常暗淡，不注意的话很难发现。

    杜维看着它，轻声说道：“既然这样，那我们来赌一局吧，不管是输还是赢，你都将得到古董钟表，除此之外，我们双方将不会增加任何筹码。”

    “这对你来说没有任何损失。”

    然而。

    潘尼怀斯却没有任何回应，没有恐惧的滋养，它连进行赌局的资格都没有。

    当即。

    杜维皱了皱眉，虽然早就想到了这一点，可当赌局没法进行的时候，他还是非常失望。

    “如果你对我没有任何作用，那么我把你带回家的意义何在？”

    如果只是单纯的要解决德瑞镇的恶灵事件，杜维直接当场把潘尼怀斯小丑弄死，反而更加容易。

    杜维眼神微冷：“你对我来说有点鸡肋……”

    红色气球微不可查的颤抖了那么一下。

    普通人都会害怕恶灵这种东西。

    驱魔人也是一样，即便是意志再坚定，也会产生恐惧等情绪。

    可杜维却死克潘尼怀斯。

    这也让事情变得很麻烦。

    他得养着潘尼怀斯。

    可杜维最讨厌的就是麻烦……

    于是，他又回到了沙发处，坐下以后从里面掏出了没有五官的那张面具。

    入手带着一丝阴凉，在里面则有着一个恶灵的存在。

    杜维把面具戴在脸上，同时把两张小丑牌都拿在了手里。

    两张小丑牌，一张代表着赌局。

    一张则代表着唯心的许愿，虽然结果总是会以奇怪的方式呈现，但从某种意义上来讲，它的确非常好用。

    当然，这种能力肯定是有着上限存在，并且并不是无偿的，每一次使用都是在和它，或者说邪灵做交易。

    “当我许下愿望以后，潘尼怀斯将会本着自愿的前提下，和我进行一场赌局。”

    他现在戴着的是新的面具。

    承担许愿代价的则是面具里的恶灵，而不是他自己。

    下一秒。

    杜维看着红色气球，语气平静的说道：“现在，我们可以把赌局进行下去了。”

    说完，他大拇指摩挲着另外一张小丑牌，说出了赌局的规则。

    “筹码由我提供，不管是输是赢，你将都只能得到古董钟表。”

    “而规则是，看谁先说出来对方的名字。”

    之前和恶灵玩赌局的时候，杜维还会玩文字陷阱，挖坑欺骗恶灵。

    可面对潘尼怀斯，他已经敷衍到了极致，连骗都懒得骗了。

    猛然间。

    一道极为邪恶的目光，从杜维身上掠过，最终停留在红色气球里的潘尼怀斯之上。

    牌面上，那个穿着燕尾服的杜维露出了一丝诡异笑容。

    赌局成立。

    潘尼怀斯都已经附在气球里，极为勉强的才能颤抖那么一下，根本不可能说出杜维的名字。

    可杜维却不会客气，他直接喊了一声潘尼怀斯。

    “恭喜你，你赢了！”

    随着话音落地。

    墙壁上的古董钟表指针停顿住了。

    手中的小丑牌变得极为冰冷，就仿佛是冰块一样，让杜维下意识的将其丢开。

    “咔……”

    “咔……”

    “咔……”

    指针一下又一下的跳动，声音规律但却莫名的带着一种毛骨悚然的感觉。

    杜维猛地回过头，看向古董钟表。

    “这……”

    他的脸色直接沉了下来，灵视状态下，整个古董钟表散发出一种恐怖到极点的恶意，如同潮水一般铺天盖地的涌了过来。

    这种恶意纯粹的令人发指，甚至比希尔精神病医院遇到的那个修女给杜维的压力，都要强烈。

    在装裱柜里的安娜贝尔颤抖着把脑袋扭了过去，就像是在恐惧……

    伴随着这种压抑到极点的气息越来越强烈。

    指针转动的速度也越来越快。

    整个屋内直接陷入了黑暗之中。

    咔咔咔……

    声音越来越大。

    砰……

    杜维左手拎着的红色气球，就仿佛无法承受这种压力一样，直接爆开了！

    就在那红色气球爆开的一瞬间。

    古董钟表的指针转动的速度立即停顿。

    屋内重新恢复光亮。

    好像什么都没有发生一样。

    杜维缓缓取下戴在脸上的面具，声音冰冷不带有丝毫情感：“看来我除了死以外，根本没法摆脱你。”

    “你关押着戒指，而我则因为那个戒指沾染了诅咒，并且我还戴上过它一次。”

    “我是不是可以理解成，你是在关押我？”

    “所以你究竟是个什么鬼东西，你就算没有诅咒的源头那么可怕，也起码是和公交车同样可怕的存在。”

    没有回应……

    但杜维却知道，自己想的是对的……

    在一旁。

    爆成碎片的红色气球碎片漂浮了起来，似乎有着生命一样，一片一片的拼接在一起，但速度却十分缓慢。

