    显然，她们是为了不被这些楚军侮辱，所以选择了自杀。

    陈枫仰望苍穹，双手握紧了，良久良久之后，他却没有发出愤怒的咆哮，只是在喉咙中渗出一句冰寒入骨的话语：“我要让十万大军，为你们陪葬！”

    他忽然转身，向着山下，向着绥阳郡城的方向走去。

    绥阳郡城，此时已经是变成了一座死城。

    城中数百万百姓被杀，虽然此时已经是深秋时分，但是尸体还是腐烂了，尸臭浓烈无比，遮天蔽日，而且极容易引起瘟疫。

    现在城中一个活物都没有，楚军甚至都懒得在里面扎营，直接在旁边扎下一座大营。

    大营连绵数十里，里面足以容纳十万大军，那名孙将军就驻扎于此。

    大营外面，不断有楚军骑兵纵横来往，巡逻放哨。

    但是他们都非常的轻松，所有人都知道，这一片的秦军更是已经尽数被杀，根本没有可以威胁到他们的力量。

    他们当然很放松，而就在这时，忽然他们看到远处有两道人影向着这边缓缓走来。

    一男一女，衣着都是非常的朴素，甚至可以说是寒酸，身上气势也并不是多么的强大。

    顿时，这些骑兵都是互相看了一眼，脸上露出戏谑笑意：“这下子有乐子瞧了！”

    这是几十名骑兵顿时打马向着陈枫两人冲了过去。

    他们形成一个包围圈将两人围在中间，却并不停住，而是打马绕着两人来回狂奔，口中发出呜呜的叫声，时不时还有一声轻佻的口哨。

    他们的目光更是在韩玉儿身上狠狠的扫视着，恨不得将韩玉儿衣服扒的精光一般。

    他们满脸都是戏谑的笑意，终于，他们停了下来。一名骑兵指着陈枫，哈哈笑道：“你们两个是过来给我们送菜的吗？”

    “你这小子长得挺壮实，倒是可以做个苦力，至于她嘛，”

    他指着韩玉儿，淫邪说道：“这个小娘们儿，我们兄弟享用完了之后，肯定会送给统领大人，到时候上面的将官一高兴，说不定我们就能升官发财！”

    说着，他们都是发出一阵淫笑声。

    陈枫盯着他们，口中只是说出两个字：“找死！”

    说着，一拳轰出。

    “大胆！”这些楚军骑兵顿时勃然大怒，纷纷喝骂。

    但是他们的喝骂声刚刚出口就戛然而止。

    因为他们的身形已经被陈枫整个轰碎，连人带马，尽数被杀，无一幸存。

    而后，陈枫又是向前缓步走去。

    外面的几百名骑兵看到了刚才的这一幕，脸上都是露出忌惮之色，数百名骑兵汇合在一起向陈枫杀来。

    但是，依旧没有用！

    “你们觉得这有用吗？”陈枫嘴角露出一抹冰冷笑意，依旧是一拳轰出。

    与此同时，陈枫一声大吼：“记住，杀人者，陈枫也！”

    轰的一声，几百名骑兵同样被陈枫震碎！

    而后，陈枫大步来到大营之前，一脚将大营营门整个踹碎，杀入其中！

    大营之中的士兵听到外面的响动，纷纷涌了出来，陈枫就这么站在那里一动不动，就等着他们结阵。

    这些楚军士兵确实精锐，不过片刻的时间，十万大军便是集结完毕，形成了十个巨大的方阵，从前往后依次排开。

    一名骑乘着一星妖王级别妖兽的将领，缓缓出现在阵前。

    他俯视着陈枫，傲然说道：“你这个小崽子，是从哪里来的？”

    刚才陈枫在外面一拳轰杀几百名骑兵的那一幕，他看得清清楚楚，心中忌惮无比，但此时他确实又变得非常狂横了。

    因为在他看来，自己十万大军已经集结完毕，这名少年将没有任何的可能战胜自己，他会直接就被十万大军给吞噬。

    陈枫看着他，忽然冷冷说道：“你姓孙是吗？”

    “没错，老子就是姓孙！”孙统领哈哈笑道：“你这个小崽子，竟然还知道我姓什么？知道我是谁？”

    “那么，还不赶紧跪在地上，向我磕头求饶？”

    “我还能让你多活一时片刻，要不然的话，我现在就斩杀了你！”

    “让我下跪？”陈枫冷冷笑道：“只怕你受不起！”

    说着，陈枫忽然指向自己面前的地面，声音充满了强大的自信，如同宣告一个真理一般：“下一刻，你就要跪在我面前，向我磕头求饶！”

    这孙统领一声嗤笑，脸上露出极度不屑之色，说道：“小崽子，你做梦呢？”

    但下一刻，他就长大了嘴巴，满脸的震惊不敢置信。

    因为，陈枫已经杀向了第一个万人方阵，在那万人方阵面前，他的身形显得如此的卑微、如此的渺小。

    但是此时陈枫身上陡然爆发出来的气势，却是将那万人方阵直接压过！

    他以一敌万，虽万千人吾往矣，充满了决绝的姿态！

    “记住，杀人者，陈枫也！”的愤怒咆哮再次响彻大营。

    陈枫一拳轰然击出。

    那万人方阵，整个便是消失了。

    陈枫杀向了第二个万人方阵。

    又是一声暴吼：“杀人者，陈枫也！”

    第二个万人方阵中的那些士卒慌乱无比，纷纷抵挡。

    但是没有用，陈枫将他们的攻势轰碎，又将他们轰碎。

    接着，陈枫又是轰碎了第三个万人方阵！

    同样发出一声暴吼：“杀人者，陈枫也！”

    当陈枫攻向第四个万人方阵的时候，楚军崩溃了。

    他们都要疯了，他们根本想象不到，世间怎么会有如此强大之人！

    “他还是人吗？一个人呀，他一个人，用了三拳，就杀了咱们三万人呀！老天爷，这还是人吗？”

    他们都疯了疯狂逃散，但是又怎么能够做到？

    陈枫哈哈大笑：“想跑是吗？来不及了！”:(.*)☆\\/☆=

    又是一声暴吼：“杀人者，陈枫也！”

    第四个万人方阵，又被直接轰碎。

    而后，陈枫身形连闪留下，接连轰出六拳，剩下六个万人方阵，同样被陈枫全部轰杀。

    至此，陈枫轰出十拳，发出十声‘杀人者陈枫也’的怒吼。

    楚国十万大军，彻底覆灭！

    十万大军，被陈枫一人尽灭！

