    第1136章是个珍宝

    而她的那份不安要远远大过他的。

    司斐不知道含笑过去经历了什么，但他知道，她需要很多很多的爱，而这份爱，他会给她。

    也只有他能给她。

    司斐开口问起一件事，“你还记得我们第一次见面么？”

    含笑点点头，“记得，酒局上，我去给你敬酒。”

    司斐摇头，“不对，再往前一点。”

    含笑定定看他，努力回想着两年前的事。

    那次酒局，她一进门就看到了坐在沙发上的司斐。

    她喜欢他的高傲，面对众人的恭维搭讪始终漠不关心的模样。像是漆黑一片的山谷，乌云压下来，风一吹，乌云又散开，露出了那一轮清冷的明月。

    星际皇室收藏的古书记里有提到过蓝星的月亮，孤傲的，高冷的，漂亮的。

    那时候她就在想。

    她不想祸祸渣男了，只想祸祸他的心。

    “我记得，我一进门就看到你了，可是你都没有看到我。”

    她说着，莫名有些委屈。

    “不，我看到你了。”司斐把她汗湿的头发别到耳后，心中像是又浮现了当初那样想要独占的念头，“我知道你在看我，可你不知道，我也在看你。”

    他捉住她的小手放在掌心轻捏了捏，又低头看着窝在自己怀里的人。

    含笑扯着自己被泪水打湿的衣服，抬头对上司斐的目光，认真道：“所以，你是早就喜欢我了对么？”

    司斐没否认，老实交代，“嗯，很早就喜欢你了。”

    含笑问他，“比我还要早么？”

    他笑了笑，“对，比你还要早。”

    即使现在想起来，他还能够切身体会到那样一种复杂的情绪。

    那时候的他并不知道那样的一种感情究竟是不是喜欢，只是在知道她和江煜之间的感情牵扯之后会莫名的烦躁。

    看着她为了另外一个男人来向自己要资源，他当时只想笑。

    嘲讽的笑。

    他给她递了联系方式，说了地址，并不是想要羞辱她，而是想着给自己再留一次机会。

    如果她真的来找他，他仅剩下的那点兴趣或许也会直接消失。

    但最后的事实还是证明，他没有看错人。

    他的小姑娘的确是个珍宝。

    两年前，关于含笑，江煜也好，苏城也好，他们只会把她当作一个心里只装着恋爱的人，她内向，怯懦，好骗。你甚至只需要付出一份虚假的感情就能够轻易得到她十分的回报。

    她用自己的爱情和迁就去“供养”江煜，用自己的金钱和关怀去“供养”苏城。

    她毫不保留地交付出自己的一切，像是生长在无人之地的野花，无人在乎，也无人欣赏，花期一过，等待她的只有死亡。

    可那些人都不懂她，只有司斐一个人看出了那株野花之下藏着一朵热烈又张扬的玫瑰。

    她肆意生长着，像是单独隔出的一片天地，别人的喜怒哀乐，世俗种种皆与她无关。

    司斐喜欢这朵玫瑰，喜欢到愿意用自己的生命去供养她，只求她能够开在自己的心间。

    “是我先喜欢你，也是我不择手段地想要接近你，至于说的那些话……”

    ?  ?三万字送达～

    ?      大家晚安啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

