    哪咤微微摇头。

    我会控制好力量，你不会死的。

    你的元神会上封神榜。到时候又是天庭的一尊神仙。

    而且还可以每年到昊天大帝那里去领取俸禄。

    这对于你来说，也许是最好的结局了。

    太乙真人听到这话，顿时募资欲裂，脸上布满了崩溃之色。

    我不要，我不要上封神榜。

    做逍遥自在的神仙不好吗？为什么要上天庭做神仙了？

    那样的日子和坐牢又有什么区别？

    而且元神一旦上了封神榜，生死便掌握在了大帝手中。

    修为在想要上前提升也会变得10分困难。

    师傅我不要这种结局，你不能这样做，师傅对你可是有再造之恩。

    哪咤脸上映照着红色的火光。

    混沌中表面已经腾起三昧真火。

    哪咤的眼神深邃，不知道在想什么。

    看到哪咤这一副模样，真人的额头布满了冷汗，他的心已经提到了嗓子眼，可以说他现在的生死，只决定于一念之间，哪怕哪咤对他动了一丝杀念，混沌珠释放出一丝丝神威，他都会在顷刻间神魂俱灭，魂归封神榜。

    哪咤身后的金扎木扎也都紧张的看着这一幕。

    他们内心也十分纠结。毕竟前不久他们和太乙真人还是同门，甚至太乙真人还是他们师叔。要不是因为太乙真人要对付哪咤，他们也不会叛逃到这边来。

    可是如今。如果要杀死太乙真人。这种转变未免有些太快，所以一时之间，他们也都没办法这么快接受这个结果。

    可是刚才太乙真人竟然狠心向哪咤出手。这一点令金吒木吒还是坚定了决心。

    闻仲看着这一幕。叹了口气。

    哪咤小友。如果你不能够下手的话，还请把混沌珠交给老夫，让老夫来动手吧。

    你放心，我会保留太乙真人的原神，让他不至于彻底覆灭。

    到时候。太乙真人去天庭复职。成为天庭的神仙。这样的结局或许真的是最好的了。

    太乙真人额头上布满了冷汗，狠狠的朝着闻仲瞪了一眼。

    这个恶人竟然怂恿自己的弟子对自己出手。

    可恶可恶。

    唰的一声，混沌珠表面的真火，顿时熄灭。

    哪吒竟然收了混沌珠。

    随后哪咤转身。

    并且抛下了一句话。

    这一次我便放过你。

    就当是偿还你的养育之恩和教导之恩。

    下一次如果再相见。

    我们就是敌人了，你休要再指望我留手。

    你快走吧。晚了你就真的要上封神榜了。

    看到这一幕，闻仲也只能是一声轻叹。

    金吒木吒也陷入了沉默。他们将心比心，自然不忍心去逼迫哪咤做什么决定。

    可就在这时。

    混沌珠本身的材料无法承受这种力量。

    终于开始破裂。

    咔嚓咔嚓。

    混沌珠竟然在刹那间，化作了一堆碎片。

    就在这时。

    太乙真人脸上突然露出狰狞之色。

    并且抬手打出一颗超级巨大的混沌玉清神雷。

    混沌玉清神雷直接对着哪咤的后背狠狠砸下。

    哪咤当场发出一声惨叫。

    肉身直接被打的四分五裂。

    断肢残臂，飞向高空。

    不少血液伴随着雷光，直接在空中被蒸发。

    金吒木吒目呲欲裂，也发出了一声惊呼。

    弟弟！

    养不熟的白眼狼，既然得不到，那就毁灭吧。

    太乙真人疯狂的大喊道！

    闻仲也骑着墨麒麟飞奔上前，却只抢到半颗哪咤的头颅。

    哪咤的元神之火变得极其微弱，在破碎的头颅中若隐若现。

    这是元神之火即将熄灭的前兆！

    闻仲顾不上许多，立刻向哪吒的元神中注入了一道本源。

    金吒木吒也飞奔上前。两人分别抢到了一点残体，金扎抢到了一条手臂，木渣抢到了一条左腿，除此之外，全部被混沌玉清神雷炸成了粉末。

    “太乙真人！你混蛋！”金扎咬牙切齿的怒吼道。

    “哼。这是他自找的。如果他早一点答应跟贫道回去，又怎么会有这样的结局？”

    因果因果，万事有因必有果。自己种下的因就要承担这样的果。

    这些道理，贫道早就在昆仑山教过你们，你们都忘了吗？

    “你......！”

    木吒也被气得不轻。

    刚才要不是哪咤放过他一马，如今死的人就是太乙真人。

    明明是太乙真人恩将仇报，厚颜无耻的出手偷袭。

    现在却被他说成好像是理应如此，还把其中的罪责都推脱到哪咤在自己身上。

    这天底下怎么会有如此无耻之人？！

    “闻太师，求您一定要救救我们的弟弟！”金扎木扎两人眼泪都快急得掉出来了。

    闻仲一脸的凝重，紧皱着眉头说道：“哪吒的元神只剩下最后一点碎片，随时都有可能熄灭，如今之计，只能先暂时退兵，立刻赶回去，求大师兄帮忙，或许还可保住了哪咤一命。”

    “退兵退兵！”金扎木扎连忙大吼。

    听到两人的哄声。

    大军中立刻响起了退兵的号角。

    百万大军顿时井然有序的撤退。

    看到商军竟然真的撤退了，周军立刻激动的热泪盈眶，涕泪横流，并且爆发出了山崩海啸的欢呼声。

    不过，之前商军的强大给他们留下了巨大的心理阴影，导致此时此刻他们竟然不敢追击。

    所以商军看似败了一阵，实际上除了哪咤，其他人并没有遭受什么损失。

    金吒木吒留下断后，以保护大军，闻仲骑着墨麒麟，四蹄生云，燃烧本源化作一道残影消失在大地尽头。

    须臾。

    闻仲径直闯入殷商大营，脸上布满了焦急之色。

    他一头闯入中军，最后降落在飞蓬帐篷前。

    哪怕是再着急，他也不敢在此放肆。

    “麻烦诸位师兄通报一声，就说闻仲有急事，求见大师兄。”

    “原来是闻太师，还请稍候，我等着就进去禀报。”

    “不用了，直接放他进来。”一道飘渺莫测的声音从帐篷中传出。

    闻仲立刻抱着哪咤破碎的头颅走了进去。

    进去之后，闻仲立刻单膝跪下，双手高举过头，拖着哪咤头颅请求道：“大师兄，请您救救哪咤！”

    飞蓬斜躺在宝座之上，目光居高临下地向着哪咤的头颅微微一扫，随即，剑眉微微一皱。

    闻仲立刻心中一颤：“大师兄，哪咤这孩子可还有救？”

