
　　“扶余君，你察觉到了什么嘛？”

　　毒岛冴子在几人彻底的离开了地下小巨蛋以后，便忍不住向着身边的赵扶余询问起来。

　　“这倒是没有，不过德川光成让我出手，也是事出有因。”

　　摇了摇头，赵扶余见识到了那个料理台之中的特殊韵律，其实对于他的料理厨艺的进步也是一种资粮,倒也算不上一无所获。23sk.Com

　　只不过对于他来说，这件事情的关键还是在于，为什么德川光成要花费这么多的资源来医治，这些已经被淘汰，甚至是失去了短时间战力的人物。

　　光是一个简单的热爱，无私奉献可是说不清楚这里的逻辑。

　　所有人在看到德川光成在不断的为自己爱好买单的时候，都惊叹于他对于格斗的热爱,却忽略了一件事。

　　他从来不是一个人！

　　在德川光成的背后，有着的是一个强大无比的德川集团。

　　有着自己个人爱好的大财团首脑可是不在少数，可有几个人类似于德川光成这样这么不断宣传，甚至是广为人知的？

　　实际上名声，也是一种极好的财富，甚至比实际的财富都要有着作用。

　　很显然现在的德川光成就已经做到了这一点，他的面子哪怕是武道界的任何一人也要给。

　　这与他的立场有关，也不得不说与不断的渲染他对格斗的热爱，并且奉献了大量金钱和人力不无关系。

　　他是真心喜欢，热爱这些刺激的格斗么？这一点毋庸置疑。

　　可是真当他只是为了自己的爱好不断的无私付出，那也是小觑了德川集团的那些厉害的商业精英们。

　　别忘记了，哪怕是没有‘拳愿绝命淘汰赛’，光是之前在京都御的地下小巨蛋举行的许多格斗大赛，德川集团就从里面也已经赚得盆满钵满了。

　　所以对于这么一个人，赵扶余从来不会小觑。

　　就在他提出要求的时候，便已经猜到了他的想法,不过对于赵扶余而言,那些想法有益无害，是以他也就顺水推舟,还叫出了条件让他满足,可以说是两方都拿到了自己满意的东西。

　　只不过这种默契就让毒岛冴子不太明白了。

　　经过了这么长时间的磨练，执掌百鬼众的时候，毒岛冴子也接触了一些东西，可是实际上对于其中的奥妙并不算是深解，多数时候还得靠着大天狗的帮衬。

　　“其实答案很简单。”

　　“看谁受益最多，就可以知道了”

　　赵扶余的选择也很简单明了，既然找不到关键的线索，那就从线头反推。

　　任何的事情发展到最后，肯定是利益的重新分配，某一方要占据绝大的优势，否则接下来就不是平静，而是一波又一波的反抗和谋划。

　　“这次的绝命淘汰赛，现在来看地下小巨蛋受益匪浅。”

　　“而受益最大的必然是暗黑杀人拳界，可是现在暗黑杀人拳界的代理人都还没有出手...”

　　说到这里，毒岛冴子醒悟了过来。

　　是了到现在都没有出手，如果不是隐藏太深，那就是实际上那些代理人就潜藏在最有可能夺冠的那些人之中。

　　为了应对接下来可能的武道界的风波,有些人必须拥有足够的武力镇压。

　　这些受创，大量时间必须卧床的武道家，格斗家们，就成为了一道奇兵。

　　“不过我这次的料理，也能让他们头疼一段时间了。”

　　赵扶余似乎想到了什么，轻笑一下，便任由两女靠在肩膀上，陷入了长时间的沉默和休息之中。

　　...

　　如果是想让别人欠你人情，那么最好的办法是什么？

　　当然是救人一命，可是光如此，对于有些人来说，这种人情并不难还，真正难的是为他们的未来前进铺平了道路。

　　可是这两件事，竟然有人一次性就给他们做完了。

　　以至于德川集团白白辛苦了一天，竟然只能捞了一个苦劳。

　　倒也不是后面没有机会再挽回局面，可是第二轮捉对厮杀真正有潜力的人物并不多了，尤其是会战败的。

　　这更加难得。

　　就让他们本来还想稍微沾点便宜，结果成为了为他人做嫁衣。

　　不过这也算是没有白白浪费一次机会。

　　德川光成十分冷静的在接到了情况变化的消息后，没有再纠结这些事情，反而开始为第二天的比赛安排，开始头疼起来。

　　今天已经出现了一匹很黑的黑马。

　　如果不是加纳咢展现出了他掌握了二虎流奥义的事情，恐怕最后那一击哪怕是他也承受不住，得落败下场。

　　由此也可以看得出来，二虎流四大型的武艺以及两门核心奥义到底是多么可怕。

　　不过这些技艺也是依照每个人不同的习惯，进行的衍生。

　　可以说每个人都能学到一样的东西，但是使用出来的倾向都会有所不同，形成独属于自己的‘二虎流’这也是这门武道能流传这么广，还有如此多人遵守其传承的一些规则的原因。

　　只有它足够的强大，别人才会信奉它。

　　而这次也是彻底的证明了‘二虎流’可怕的一战。

　　唯一的问题是，如今已经进入第二轮的这些势力里，又有哪些会是藏龙卧虎，哪些是已经实力没有可以探测的空间？

　　这些东西都是需要让德川光成头疼的。

　　更别说见识到了加纳咢他们一战过后，那位原本就蠢蠢欲动的宫本武藏很明显，如今是已经越来越兴奋了。

　　因为在这个时代，他似乎已经看到了有可能超越过去的所谓‘武道之神’范畴的可能。

　　那是被他认为真正属于武道极致的领域！

　　...

　　夜中火因为提前结束营业，此时并没有多少人在外徘徊，赵扶余等人也是一路没有下车，直接进了内院之中。

　　将辛苦了一天的两女送去房间休息，赵扶余也没有停留在庭院多久，一念动间，整个天地乾坤仿佛就发生了变化。

　　就如同一场幻梦惊醒，几乎是在念头变化的下一霎，赵扶余的眼前就成为了他最熟悉的那个场景，那来自于多元世界餐厅的景象。

　　而在今日，偶尔不会到场的那些食客，竟然也今天一一都到来。

　　也着实是让赵扶余吃了一惊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百二十五章 重归的多元食客免费阅读。https://xs.23sk.com 