
　　其实这座岛屿上的大多数植物，无名都不认识。

　　无名以前也认为自己算是见多识广，眼界应该比大多数人更广阔，毕竟他不但是穿越者，同时又在拉哨宇宙不断的穿梭世界。

　　无数世界不同的风貌，不同的植物都被小希记录下来，他可以随时的查看。

　　但现在他发现自己仍然不认识岛上任何一棵植物。

　　突然，他停下脚步，发现前面有人影。

　　“人？”

　　“该不会第一关其实还有竞争对手吧？”

　　无名眯了眯眼，立即放轻脚步，小心翼翼的靠近过去。

　　片刻，他就看到一棵树的树枝上长着一颗人形的果实，他微微松了口气，慢慢走上前，观察起这棵果树。

　　这棵树的纹路非常复杂特别，就像是由大量小孩涂鸦而成，而树枝上吊着的人形果实并不像传说中的人参果，反而看上去就像是有人在上吊，特别的渗人。

　　“不知道能不能吃？”

　　无名心里暗想，接着手指弹出一滴梦河的河水。

　　这一滴梦河的河水在飞行的过程中瞬间化作圆形的锯片，在切断树枝后又重新变回水滴回到无名的手上。

　　那人形果实落在地上，就像是黄瓜一样四分五裂。

　　“咦？”

　　无名走上前，发现这果实里有东西。

　　手里的梦河之水变成手术刀，他蹲下划开果实，很快就找到许多颜色极淡的毛细血管。

　　这人形果实恐怕不是真正的果实，而是由某个人变成！

　　无名抬头看向果树，下一刻手里的手术刀飞出，瞬间就将果树斩断，大量的血液从果树的主干喷出。

　　“我就说，怎么可能那么简单。”

　　无名看着喷血的果树，不惊反喜的说道。

　　他不怕这个岛有危险，就怕这个岛太过普通，考验真的是让他在岛屿里找一朵花。

　　现在发现新的线索，对他来说反而是好事。

　　接下来，他操控梦河之水不断的斩断周围的植物，有的植物是普通的植物，有的植物斩断之后喷出来的却是血液。

　　在小半天之后，整个岛屿有十分之一的区域都被血液浸泡。

　　突然，地震了。

　　无名停止砍杀周围植物的动作，他看向地面，渐渐嘴角上翘，露出‘果然如此’的笑容。

　　他脚踩梦河之水，迅速的飞到高空，同时将小松鼠的意识送回梦河，而维持小松鼠身体的梦河之水则快速从地面往上飞，直接融入到他脚下的水滴里。

　　整个岛屿瞬间炸裂开，一只巨大的鲸龟出现在无名的面前。

　　之所以用‘鲸龟’来称呼它，那是因为它背部长着龟壳，但从外形看却更像是鲸鱼，可偏偏两侧又有类似于鳄龟的锋利爪子。

　　轰隆！

　　岛屿中心就像是火山爆发一样，突然一朵巨大的，类似于年轮的花朵盛开了。

　　这朵花跟鲸龟的龟壳是一体的存在，而且花朵中心的花蕊就像是时针一样不断的转动。

　　“恭喜试炼者找到昔日之花，请尽快进入试炼之门。”

　　无名看到这朵花的瞬间，一个半透明的光屛就出现在眼前，他看了一眼二话不说转身就跑。

　　他如果实力没有被压制，捏死这只鲸龟是轻而易举，问题是在这处空间里他的实力被压制了。

　　虽然不一定打不过，但没有好处他确实没有啥动力跟这只鲸龟战斗。

　　他迅速的往上飞，凭着记忆向着黄金之门的方向飞。

　　刚刚他是从高空坠落，试炼之门应该是在空中。

　　“……”

　　无名飞着飞着就察觉到不妙。

　　他明明往高处飞，四周的云却没有任何变化。

　　这说明他的位置没有移动过，或者说他一直在原地飞行。

　　不对劲！

　　无名猛的回头看，果然鲸龟已经飞起来，而且向着他这个方向靠近。

　　同时他的目光落在鲸龟龟壳那朵巨大的昔日之花上，时针在逆转！

　　昔日之花，原来如此。

　　无名看到这一幕，心里总算明白昔日之花为什么叫昔日之花了。天籁小说网

　　显然鲸龟可以利用背后的昔日之花操控时间，虽然不清楚有没有什么限制，但不解决昔日之花，恐怕他和鲸龟之间难免得大战一场。

　　他神色微微一动，脚下的梦河之水瞬间分裂，一滴几乎肉眼难以察觉的梦河之水立即飞向鲸龟。

　　刹那间，梦河之水落在昔日之花上，昔日之花的花瓣顿时出现一道裂口。

　　但随着昔日之花的花蕊逆转，那裂口又迅速的修复。

　　“玩弄时间是要付出代价的！”

　　无名下一刻就操控水滴不断的进攻昔日之花，看着昔日之花不断的修复自身的裂口。

　　以前无名也能操控时间，但随着实力日益增长，他渐渐明白了时间的本质。

　　在有情众生的眼里，时间就像是河流，就像是旋转不停的日月星辰，逝去的不可追，未来的不可求。

　　而在无名眼里则是一种空间能量的运用。

　　每一次动用时间的能力，其实同样会干扰空间，或者说空间和时间本质上就是一个东西。

　　不断消耗空间的能量去逆转时间，结果就是加快这个空间的灭亡。

　　无名了解到这一点之后其实就很少使用时间的能力。

　　半小时后，天空矮了数十米。

　　鲸龟不断的逆转时间，其实消耗的就是这处空间的能量。

　　空间能量被消耗就意味着空间开始缩水，而天空就因此被缩小了，从无名的角度看就是天变矮了。

　　鲸龟不是不想攻击无名，但它飞行速度不快，又要不断逆转时间修复昔日之花，以至于根本无力再操控无名四周的时间。

　　于是，无名只需骚扰、周旋，根本不需要攻击鲸龟。

　　终于，鲸龟露出疲态，身体缓缓落在海水里。

　　无名站在空中，看着已经陷入疲惫的鲸龟，二话不说转身就跑。

　　他很快就在空中找到试练之门，干脆的飞进试练之门。

　　空间一阵涟漪，无名穿过门后看到门后面是一个黄金大广场。

　　大黄本来坐在地上，看到无名立即起来，凑上前道：“老大，我就知道您一定可以通关！”

　　“第一关就好难啊。”无名有点累，干脆的坐在地上，忍不住吐槽道。

　　接着他就将自己遇到的考验告诉大黄，大黄听完之后，立即说道：“老大，你说的鲸龟，名字其实叫鲸夕，它身上的昔日之花摘下来烘干泡茶，可以从中感悟时间的法则，在诸天万界都非常值钱。”

　　“鲸夕吗？可惜我在试炼了实力被压制了，不然昔日之花还真有机会摘下来。”无名听完无奈道。

　　这时，一个巨大的轮盘从空中落下，每个人手里都出现一根飞镖。

　　“老大，可以选奖品了。”大黄咬着飞镖，兴奋的说道。

　　无名看了一眼手里的飞镖，再看向那巨大的黄金轮盘，一时之间有些无语，奖励是这样选法啊？

　　不过接着他就仔细观察黄金轮盘都有什么好东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【288】鲸夕免费阅读。https://xs.23sk.com 