    第619章 全面战斗打响   

    此时的2号区域，战况已经是很焦灼了。

    

    虽然温长林已经知道了2号地区的布局，但总有那么一些意外，想要轻松获胜也没有那么容易。

    

    原本温长林和校长的想法是，趁着人最困乏的时候摸过去，打他们一个措手不及。

    

    万万没想到，竟然撞上一名雇佣兵起来上厕所，他听见动静，正接就掏枪了。

    

    可想而知，枪声惊醒了所有人，温长林带的人马只能和对方硬刚了。

    

    “敌袭！”

    

    “勇士学校的人来了！”

    

    “全体准备战斗！”

    

    静谧的夜晚，枪声瞬间响彻在整个2号地区之中。

    

    原本还昏昏欲睡的敌人，顿时也是全都清醒过来，做好战斗准备。

    

    温长林当即便下令：   

    “执行B计划。”

    

    “五人为一组，全线进攻。”

    

    “剿灭集团是我们的第一任务，一个敌人都不许放过！”

    

    制定计划的时候，校长和温长林就商量过了，这次的指挥权交给了温长林。

    

    一方面是他们的情报准确，另一方面也是出于对温长林的信任。

    

    这样的场面，对身经百战的温长林来说都是小事。

    

    短短三两分钟。

    

    温长林带领的警方人员和勇士学校的人员就相互穿插，组成了多个五人小队。

    

    所有小队在山林中仿佛开了花一般，朝着四面八方冲了出去。

    

    战斗全面打响了！   

    “他么的！”

    

    “为什么他们会突然出击？”

    

    “看他们来者不善，应该是早有预谋！我们恐怕支撑不了多久了！”

    

    “他么的有内鬼吧！”

    

    “蝎子和山猫呢？

    为什么没看见他们？”

    

    山林中，犯罪分子都纷纷感觉到了强大的压迫感和不安。

    

    一时间也是心生怨气，怒骂声一片。

    

    不过骂归骂，他们为了活命，还是得专心战斗。

    

    “砰砰！”

    

    “砰！”

    

    这些雇佣兵也不是善茬，个个枪发了得，他们并不觉得自己今天会死在这里。

    

    甚至他们还有些蔑视对面的警方精英，觉得警察比起特种兵，简直不是一个级别的。

    

    一个犯罪分子一枪打中一名警察的胸口，当即就兴奋起来了。

    

    却发现中枪的警察并没有倒下，反而直接拿起枪来命中了他的头部。

    

    是防弹衣！   

    那犯罪分子的身体轰然摔在了地上，没了声息。

    

    “差点就翻车了！小心点！”

    

    “这帮小子枪法还挺准的！”

    

    被打中的警察心有余悸的嘀咕了一声。

    

    然后向下一个目的地去了。

    

    他们穿的是勇士学校最好的防弹衣，所以最大限度的减轻了伤亡。

    

    校长这么舍得，首先是为了保护他的学员们，再者是为了和龙国的友好邦交。

    

    他既要让学员们认识到战场的危险和残酷，又要保证学员们的安全。

    

    此时，2号地区的战斗已经进入了白热化。

    

    另一边，萧云带着红细胞和察猜也抵达了2号地区。

    

    感受到四处爆发的战情，萧云便也准备火力全开了。

    

    “你们跟着我，随时配合侧应就好！”

    

    “时间紧迫，我们必须用最快的速度解决战斗，避免不必要的伤亡！”

    

    萧云双手持枪，浑身已经充满蓬勃杀意。

    

    红细胞人和察猜听了，毫不犹豫的点头，目光中也都透露着丝丝的亮光。

    

    勇士学校荣誉校长，龙国真正的第一人，终于是要展现他全部的实力了！   

    

