    张易之原本以为走出狱门时会很激动，像脱缰的野马一样。

    并没有。

    很平静的走出狱门，跟相熟的狱吏道别。

    司刑寺外此刻聚集了许多家眷，皆是望穿秋水，潸潸泪似麻。

    许多囚犯也不禁热泪盈眶，甚至痛哭流涕。

    眺望着远方喧嚣的街市，挑着柴薪头顶蓑笠的樵夫，抱着孩童嬉笑的妇女，忙得顾不上擦汗的店小二……

    这才是人间的味道。

    囚犯们不禁把目光转向那个俊逸男子。

    他们会把造祥瑞这个秘密烂在心里，更会把这个男子的相貌铭刻在心。

    救命恩人张易之。

    熟悉的钟声响起，周围下意识安静下来。

    大理寺主事清了清嗓子，洪声道：“诸位，最后一道步骤，随本官去宫城参加大赦典礼，典礼结束后你们才能归家。”

    陛下举办大赦典礼，此外参加的人员还包括文武百官、囚徒和百姓。

    向全天下展示皇帝的恩德仁慈！

    众囚犯自是无异议，只要能回家，就算绕着洛阳城跑十圈，也心甘情愿。

    主事估计宫城典礼没这么快布置好，便很通情达理道：“先原地休息两刻钟。”

    街边的家眷这时候才纷纷围上来，找到自家亲人抱头痛哭。

    “贵儿你瘦了，看着疲惫啊！”

    一个快三百斤，全身绸缎的中年男子率先冲出重围，一把抱住吴富贵。

    两个加起来五百多斤的人蹦蹦跳跳，使得地面小范围一颤，微微有些塌陷。

    “爹！”

    “儿！”

    “俺忒想你了！”

    吴富贵大脸盘上挂着泪痕，躲进老父亲的怀里嗷嗷大哭。

    吴大宝替他擦拭泪水，谆谆教诲道：“儿啊，皇家的钱是这么容易贪的么，下回别可再犯了。”

    吴富贵期待的问：“爹，家产继承权还是俺的吧？”

    “回家再说……”

    史争铎踮起脚跟四处寻找，终是没看到那道倩影，神情不免有些落寞。

    “争铎，大丈夫何患无妻，何必吊在一棵树上，还有整个森林等着你呢。”

    张易之一眼便看出他的心事，温声劝慰道。

    史争铎摇摇头，沉声道：“不，我心里只有绿茹，典礼结束我就去找她。”

    张易之不想这厮自取灭亡，于是苦口婆心道：

    “杨再思作为宰相，不想家丑外扬成为朝野谈资，这才淡化此事的影响，你那绿茹依旧还是宰相夫人。”

    “杨再思六十多岁有心无力，她才三十出头正值虎狼之年，她一时寂寞才勾搭你，现在肯定后悔了。”

    “你再登门非但惹她厌恶，更有生命之危。”

    史争铎听完后面色惨淡，却语气决然：“难道爱会消失么？我不信！”

    得，又一个舔狗魔怔了。

    张易之也懒得再浪费口水。

    “易儿，易儿你在哪？”

    突然人群中响起熟悉的声音。

    “娘！”

    张易之脱口而出。

    循声望去，就见一群仆役，中间一个面色焦急的紫裙贵妇人，抱着个粉雕玉琢的小女孩。

    他赶紧推开人群，急奔而去当即拜倒：“孩儿不孝，让娘担忧了。”

    臧氏赶紧扶起他，眼里蓄满了泪水，带着哭腔：

    “易儿，为娘一个妇道人家什么都做不了，只能天天去寺里给你祈福。”

    张易之闻言惭愧自责，或许是穿越过来，亲情在他心里很淡薄。

    他占用这具身体，却未尽过孝。

    “大兄，要抱抱。”

    六岁的小麦芽歪着脑袋，被张易之忽略她很不开心。

    “哎呀，这么漂亮可爱的小女孩，为兄差点没认出。”

    张易之一惊一乍，抄着她的小短腿抱起，还顺带在她粉嘟嘟的脸上亲了一口。

    小麦芽脸蛋洋溢起灿烂的笑容，眼巴巴道：“大兄，你游学回来，有没有给我带零嘴呀。”

    张易之稍稍沉默，小麦芽就开始扑腾：“放我下来，还是二兄对我好，你好讨厌！”

    张易之抱得更紧，笑道：“乖，下次一定。”

    “唔，好吧，原谅你一回。”

    小麦芽抽了抽鼻子，很调皮揪着张易之的脸颊。

    气氛温馨和谐。

    两刻钟后，随着主事一声令下，张易之暂时告别母亲小麦芽。

    大理寺官吏监督囚犯队伍秩序，由主事前面领头，众人朝皇城走去。

    队伍中。

    吴富贵紧紧盯着张易之，满脸震惊：“易之，你差点成为皇……皇夫，你还拒绝了？”

    “皇夫？”

    史争铎有些纳闷，这是什么词汇？

    吴富贵崇拜道：“听俺爹说，陛下召易之做面首，易之断然拒绝，这才下狱。”

    “牛！”

    史争铎竖起大拇指由衷称赞。

    吴富贵看了看周围，悄悄道：“易之，郎中说俺胃口不行，只能吃软饭，你能不能推荐一下？”

    “推荐你？”张易之斜睨道：“你这298套餐下去，陛下不得起飞喽！”

    …………

    皇城御道。

    气氛庄严肃穆。

    古代人们认为天鸡星动，当有赦，故而大赦又有金鸡放赦之称。

    此时皇宫门外右侧设立金鸡和鼓乐，金鸡放置于长竿之上，竿长七丈，鸡高四尺，黄金饰首。

    金鸡口衔七尺绛幡，放在一个大彩盘上，用绳子作为牵引。

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    当囚徒到达宫门后，有司官员开始击鼓，鼓声连绵不绝，声声震耳。

    张易之有种感觉，这大赦典礼其实跟献俘仪式差不多。

    献俘是由大理寺带往法场，皇帝下令处刑，借此宣传皇帝的威猛。

    大赦也是由大理寺带往，皇帝下令宽恕，向天下传达皇帝的仁慈。

    都属于作秀，但在政治角度上，这是很有必要的。

    “张易之，你过来一下。”

    主事径直走到张易之面前，打断了他的思绪。

    “我？”

    张易之指了指自己，得到确认后，亦步亦趋跟着他。

    转了几个弯，来到一处殿柱下，主事知趣告退。

    “兄长！”

    张昌宗笑容满面，张开手臂就是一个大大的熊抱。

    “宗弟。”张易之笑着道：“刚刚见了娘亲和小麦芽……”

    “闲话少叙。”张昌宗截住他的话，突然正色道：“待会大赦典礼会有囚犯代表。”

    “囚犯代表？”张易之不假思索，迅速拒绝：“我不配啊！”

    张昌宗云淡风轻道：“我早就推荐你了，公主殿下已经同意，等下由你吟诗感谢陛下的恩德，这可是出风头的大好机会。”

    张易之惊愕，他本就打定主意要低调，等出狱后就离开洛阳城，哪里需要出什么风头。

    张昌宗拍了拍他的肩膀，安抚道：“也不用紧张，我相信兄长的才华，打好腹稿，典礼时一鸣惊人！”

    话罢就慢悠悠离去。

    张易之盯着他的背影，心里怒吼：

    “宗弟，你亡我之心不死！”

    他快抓狂了！

    ……

    ……

