    当夜，容家上下乱作一团，容适不知去向。

    就在郊外的一处隐蔽老宅，容适衣领微张，眼眸深沉，死死地盯着面前的人，“我说，放了他。”

    “放？哈哈哈，我的好哥哥，这么多年没见，你的声音还是一点没变，还是这么让人讨厌。”容询咬牙，表情狰狞。

    “家里面那些老东西就应该来看看，我的哥哥，他们选出的家主居然喜欢一个男人，喜欢的还是唐家人。”

    “容询，放了他，你有什么不满，可以冲我来。”

    “心疼了？那我不介意让你再心疼一点，给我好好关照一下唐少。”

    “哦，对了，这句话，当年，可是大哥你亲口说的呢！”

    唐绛浑身是血，已经失去了意识，容询还是不肯放过他。

    可容适什么也做不了，是啊，那句话是自己说的，也是自己最后悔的事，唐家没落，谁都可以踩上一脚。

    唐家少爷也不再高高在上。

    高中辍学，谁也不知道他去了哪里。

    邢城世家更迭，再没有一个姓容的人，可他并没有做过任何坏事。

    那时候的唐绛，比女孩子还要清秀，眼睛干净纯粹，是自己一点一点，把他变成这个样子的，身上没有一块完整的皮肤，眼里也不再有亮光，逆来顺受。

    如果，他真的不曾遇到我。

    “容询，放了他，我用整个容家作交换，”这一刻的容适眼神坚定。

    “你以为我只要容家吗？不，我要你死，你死了，我就是容家唯一的血系继承人，你死了，我再也不用活在你的阴影下。”

    “你们今天都得交代在这儿。”

    容询得意地挥了挥手，他身后的黑衣人一拥而上。

    唐绛没有了利用价值躺在地上毫无生气。

    黑衣人下了死手，容适因为醉酒，勉强支撑，若真打起来，坚持不了多久。

    就在邢城一处别墅，三楼落地窗上坐着一个男人，男人约莫四十岁，两鬓已经斑白，西装笔挺，浑身自带一种儒雅气质。

    “容家内乱原来都是你搞的鬼。”

    男人震惊地扭头看向来人。

    寒勿不知道什么出现的，一点声响都没有，此时皮笑肉不笑地看着他。

    “你是？”男人不确信地问，双眼微眯，总觉得这张脸在哪见过。

    “想知道我的名字？可惜，你不够格，”寒勿语气非常欠揍。

    “哈哈哈，”男人大笑两声，眼底寒光闪现。

    “好久没遇见这么不知天高地厚的年轻人了，我喜欢。”

    “身手不错，看来，外面的人已经被你解决掉了。”

    “有时间感慨还不如想想怎么从我手下活下来，”寒勿不耐烦地靠着墙。

    “哈哈哈，如果死有这么容易，你今天也就见不到我了，小兄弟，咱们做笔交易如何？”男人一脸淡定从容，对寒勿做出一个请的手势。

    “哦！什么交易？”寒勿嘴角轻笑，突然来了兴趣。

    “小兄弟能只身一人闯进这里，出现在我面前，定是有勇有谋，干大事的人，古某很是欣赏，若我们能联手，这邢城将会是你我的掌中之物。”

    “听起来确实很诱人，不过我凭什么相信你？”寒勿不急不躁地问道，态度散漫。

    “现在由不得你选了，小兄弟，”男人冷笑着示意他看向门口，外面已经被黑衣人围得水泄不通。

    “呵呵呵，那祝我们合作愉快，”寒勿轻笑出声，一双黑眸深不见底。

