
你放心留下来看管她们。”

计北里不敢不听只好答应。

洪水沟消失在夜色中。

计北里看看屋内还不错，虽然破旧屋内锅碗瓢盆桌椅板凳一应俱全，被褥，生活所需都有。

十多个女人和幽灵似的跟着他。

计北里嬉皮笑脸让她们到西屋睡觉，女人们很听话去睡觉。

他躲在东屋翻来覆去睡不着，害怕能量液魔毒女人偷袭自己，他趴在立柜上蜷缩到天亮。

这一夜被折腾的腰酸背痛腿抽筋！

早晨醒来感觉冷飕飕放眼望去，十多个女人漂浮在立柜周围盯着他打量呢。

“早啊。”

早早早，计北里吓得没站稳咣当摔落在地逗的女人们哄堂大笑，他也跟着嘿嘿笑。

仔细打量十多个女贼对自己并没有恶意，慢慢的变回正常人了，她们还是男女贱样子嬉皮笑脸抛媚眼，主动上前让计北里看手相。

计北里这一次有色心没有色胆啊，擦擦哈喇子没敢乱来，一本正经说道。

“以后要严肃点，你们和我属于上下级关系，我是天下第一高手，洪水沟属于我的手下败将，我这人不争名夺利把权利让给洪水沟，在外人面前他是老大，背地里我才是王者，你们要乖乖听话奥。”

十多个女人连连点头。

“嗯，这还差不多，你们快去给我做饭，记住多放辣，辣椒是我的最爱，还有去大街超市购买臭豆腐回来，臭豆腐咀嚼大蒜味道好极了。”

十多个女人领命去干活，来到当院议论纷纷。

“唉我说姐妹们，这个自称天下第一高手计北里好像脑袋被驴踢过，爱好臭豆腐咀嚼大蒜，我了个去，那味道，爽歪歪啊。”

胖子女贼插话道，各位，别小看这类奇怪的人，有可能真有本事奥。

十多个女贼能量液魔力自动消除，她们想跑又不敢跑犹犹豫豫。

“洪水沟知道能量液威力不大只能唬唬人，但是他却不知道能量会自动失效这么快！”

十多个女贼经过痛苦抉择还是没敢跑，她们也知道自己身体中了魔毒，一会正常人，一会不正常，搞得她们精神紧张无精打采去干活。

十多个女贼在厨房做饭的时候，小声交流要收拾计北里一下，这小子太坏了。

众人决定往饭菜里面放点泻药，这个招数大家拍双手赞成。

十多个女人端着饭菜乐呵呵上桌。

“天下第一高手计大侠可以就餐了，十多个女贼轮番呼喊他。”

计北里躺在靠椅上心里美滋滋，平时都是他给别人拍马屁，今天总算当了一会老大，为了多体验一下当老大气势假装听不到她们呼喊。

十多个女贼呼喊多时他没有回答。

“各位，他是聋子吧，要不我们敲锣打鼓震动一下，她们转身去取锣鼓，气的计北里眯缝眼呼喊，站住，吓得女贼赶忙上前问好。”

计北里看了看一桌子美味气消了一大半，摆手让她们一起陪着吃喝。

女贼连连摆手说道，领导吃饭，她们只能看着不能上桌，要不这样吧，给你捶背按摩，你边吃边享受。

计北里呲牙咧嘴狼吞虎咽十多个女贼捶背按摩，他嘴里嘟囔。

妈了个巴子，所有人都想当老大，原来老大待遇就是不一样啊！

他感觉不过瘾，吩咐六个女人唱歌跳舞助兴，四个捶背按摩。

屋内欢声笑语大口喝酒吃肉的时候，十多个女贼奸笑，她们亲眼看到计北里爸带有泻药的饭菜吃掉。

屋内欢声笑语的时候洪水沟走了进来，看到眼前一幕气的不知道生气了。

我了个去，计北里你不错啊，好酒好菜，还有人唱歌跳舞捶背按摩爽歪歪吗？

计北里看到洪水沟吓得咣当出溜到桌子底下去了，爬了出来，嘿嘿笑。

“教主，快请坐，快请坐，我给你捶背按摩唱歌跳舞。”

十多个女贼笑得前仰后合口吐白沫。

洪水沟为了让女贼知道谁是老大，示意计北里给自己捶腿倒酒，询问他谁是说话算数的人。

计北里乐呵呵说道，当然是教主，教主将来还会统治天下呢，教主万岁万岁万万岁，计北里扑通跪地磕头。

十多个女贼乐的岔气，洪水沟咀嚼鸡爪子看了看她们。

她们很识趣跪地大喊万岁万岁万万岁。

洪水沟有点找回做教主感觉了，得意的笑。

计北里哎吆一声捂着肚子直奔茅房。

“哼，耍滑头偷懒去了。”

“来。”

“你们给我唱歌跳舞助兴，洪水沟一口酒一口肉欣赏歌舞，他吃的泻药饭菜很快发作，他吃的有点多，泻药威力太大，洪水沟感觉要拉稀刚跑到门口摇头叹息，哆嗦，打冷战，屋内瞬间臭味悄悄地上黄河水流淌！”

十多个女贼捂着鼻子躲到墙角奸笑。

“洪水沟扶着墙用力鼓出来，啊……爽歪歪，回头冲着女贼尴尬的笑。”

快去给我准备洗澡水。

快去。

十多个女贼乐的鬼哭狼嚎。

计北里拉的虚脱拄着木棍颤颤巍巍刚到门口看到场景，嗷嗷吐，没憋住，快速冲茅厕，结果……唉！他也没憋住在院中扶着大树哆嗦，打冷战，很享受样子。

洪水沟乐的岔气蹦高！

这一下子更麻烦，直接喷射咣咣冒烟！

十多个女贼乐的蹬腿翻白眼吐白沫！

院中没有澡堂子发现两个大水缸，灌满水呼喊他俩洗澡。

他俩刚跳进水缸，嗷唠一声，又蹦了出来。

凉水。

是凉水，哇凉，哇凉井水。

洪水沟裹着被罩直奔女贼，吓得女贼跪地大喊饶命。

她们实在来不及烧水，如果等水少开有可能身体就臭了，这个理由洪水沟勉强答应。

一场闹剧收场。

洪水沟和计北里同时想到饭菜有问题跑去客厅检查，发现屋内东西都被女贼扔了，实在太臭了。

他俩没有证据只能怀疑。

洪水沟发现十多个女贼并没有能量液魔力了，惊讶的满屋子来回走动。

“不可能，怎么会这样，他挨个打量女贼和相面似的，搞得女贼浑身哆嗦害怕。”

我来问你们，什么时候身体恢复正常的？有什么异常吗？

女贼没敢隐瞒如实回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68990507"  chaptername="第1606章  怎么">加入书签</a>
</div>
