    <!--go-->    defeat ！

    今晚好不容易不直播，摸鱼双排玩几局，imp就遭遇了今天的首败。

    而且还是被碾压的首败！

    即便他的霞很秀，前期5/0的战绩，在叶天的佐伊面前也羸弱如婴儿。

    毫无还手之力。

    “这个佐伊……”

    停在失败的游戏界面，imp深吸一口气，输得有些郁闷。

    “imp哥，还玩不？”

    被双排的辅助拉回神，imp退出游戏，回到客户端界面。

    “玩，这就出来。”

    加入双排的队伍开始排队，imp打开wegame查看叶天最近的战绩。

    查叶天战绩排队的过程中，对叶天产生兴趣的imp也是询问他的辅助。

    “这个佐伊你认识吗？”

    “第一次在峡谷见到这个ID，不认识，imp哥对他感兴趣？”

    “嗯，这人的节奏能力和换资源的能力都很强，强到我上局有种在打比赛的感觉。”

    和辅助闲聊着，imp看着叶天那清一色的MVP战绩里只玩了一场佐伊，他多少有些意外。

    叶天的战绩里，玩的最多的就是阿卡丽，却不是上局疯狂carry逆转局势的佐伊。

    imp的第一反应就是这个号估计是叶天的小号。

    “imp哥，我看了这人战绩，目前他这个号是全胜状态，把把MVP，一局也没有输过，这也太离谱了！”

    耳机里响起辅助震惊叶天全胜战绩的声音，imp也是道：“我也看了，确实有点夸张了，单排全胜上大师。”

    顿了顿，imp接着问道：“你印象里有和这个人风格很像的峡谷中单吗？”

    “路人中单我没见过这种的，职业选手里倒是有见过这种的！”

    听辅助说起职业选手，imp的心里也是浮现出一个人。

    他开口问道：“Doinb？”

    “嗯，硬币哥就是这种风格的，不过硬币哥不会佐伊。”

    “确实，带动全局的节奏能力有点像Doinb，玩佐伊时的操作又有点像rookie，这样的中单职业赛场上也没有吧？”

    “也许夏季赛就有了呢，imp哥？”

    辅助的话一语点醒梦中人，imp也是眼前一亮：“如果真是LPL的新人中单，那今年夏季赛就更好看了！”

    “哈哈，我就是随口说说的，imp哥，我加他好友问问，先探探消息！”

    此时，叶天并不在电脑面前，处于离开状态。

    晚上不是他值班，但是晚上值班的网管临时有事要出去几分钟。

    恰好这个时候又有网咖顾客点了泡面，叶天只好临时替有事的网管送下泡面。

    刚到收银台，年轻的网咖收银小姐姐就声音甜甜地对叶天笑道：“天哥，泡面我替你泡好了，98号机的，喏！”

    “谢谢。”

    礼貌地感谢了下网咖收银小姐姐，叶天接过泡面。

    “天哥，今晚分上得怎么样？我这边还要再值班一会儿才换班，没法去看你的精彩操作！”

    “大师晋级成功了。”

    “真厉害，天哥长得帅，打游戏又这么猛，不像我，还在真金白银混，对了，天哥，我等会下班后你有空带带……”

    网咖收银小姐姐羞涩求带的话语还未说完，叶天就已经端着泡好的泡面走了。

    “诶……天哥人呢？”

    将泡面送到九十八号机的客人那里，叶天也是快速回到位子上。

    一回来，他就看到客户端右侧有好友请求。

    这个ID很眼熟，但叶天一时间想不起来是谁。

    犹豫了下，叶天还是同意了好友请求。

    加上好友，叶天就打字问道：“你是？”

    “上局对面的辅助布隆，兄弟这就忘了？”

    一听布隆这么说，叶天也是想起来上局对面带丛刃配合imp的霞打对线的布隆。

    不清楚这人加自己干嘛，叶天先排队进去，然后回道：“想起来了。”

    “兄弟，方便透露下你是哪个队的吗？”imp的双排辅助很直接地道明来意。

    叶天闻言，先是一愣，随后露出淡淡的笑容。

    原来这人是看他的佐伊上局操作不错，怀疑他是哪个职业战队的中单开小号上分玩。

    只可惜他现在还不是。

    “我只是个普通的路人。”

    叶天看似谦虚的话语，落在和imp双排的辅助耳朵里，却像极了在装逼。

    就叶天上局这佐伊带动全场的节奏能力会是普通人？

    那这峡谷之巅就没几个人不是病友了！

    “兄弟，你太谦虚了，真的不愿意透露你是哪个队的中单么？或者说夏季赛某个队即将登场的路人王中单？”

    面对这个辅助的追问，叶天倒是想告诉对方他是哪个队的，但他现在确实什么队都没有加。

    “你想多了，不过我之前倒是某队青训中单，昨晚刚被踢。”

    叶天否认了imp双排辅助的问题，同时也是给了对方一个他的信息。

    另一边，和imp双排的辅助也是及时分享情报给imp。

    “这人是个青训中单，果然，imp哥，还真是个年轻的新人，就是不知道是哪个队的！”

    imp从双排的辅助那里得到关于叶天的最新情报，他也是对叶天的兴趣越来越浓。

    “问下他具体是哪个队的青训中单！”

    如果可以，或许可以介绍到LGD试试。

    辅助也是语音里告诉imp：“我问了，他只透露了他是某队的青训中单，不肯透露更多。”

    “没有其他有价值的情报了？”

    “哦，对了，imp哥，这人说他曾经是某队的青训中单，昨晚刚被踢，并不是现在是！”

    “意思就是他现在离开之前的青训俱乐部了？”

    “应该是的。”

    谈话间，imp成功匹配到了对手，进入对局。

    暂时收起放在叶天身上的心思，imp开始专心排位。

    不过他已经想好了，这把打完他就靠他的人脉打听一下，看看最近有没有哪个青训中单离队的消息。

    说实话，叶天这峡谷之巅把把MVP、全胜上大师的战绩实在太亮眼。

    imp一开始被叶天送了首败还有点郁闷，但他现在对叶天只有无限的兴趣。

    这样一个这么C的青训中单，怎么说踢就踢了？

    虽说路人局猛不代表比赛局也猛，但imp还是可以肯定一件事。

    那就是叶天这样能带节奏，没有路人局毒瘤打法的中单绝对能在职业比赛上大放异彩！

    上一局，叶天的佐伊给imp的感觉就像是他没有退役，又在打比赛。

    要是可以的话，他是可以做叶天的职业引路人，推荐叶天去LGD试训。

    说不定夏季赛有叶天的加入，能再现LGD乐观家族的荣光！

    <!--over-->

