    听到白嘉轩要把货运到长安，黄老板沉吟一会才说道。

    “得走水路，不过只到开封，到时你得自己去开封提货，水路没铁路那么快，大概需要半月时间！”

    白嘉轩心里沉吟一会，才点了点头，开封到长安有不少商队，自己到时可以用商队托运的方式，只要到了长安，离白鹿原也就一百来里了。

    白嘉轩随即说道。

    “那行，那就麻烦黄老板这两天帮我发货吧，我安排人提前去开封准备，等我在魔都完成比武后，便立即动身！”

    听到白嘉轩的话，黄老板连忙点头答应，要不是还有比武要进行，他是巴不得白嘉轩赶紧离开魔都，昨天晚上那事闹得太大了，这事，小倭子绝对不会善罢甘休的。

    白嘉轩见事情已经谈妥，这才笑着说道。

    “到时这一趟运费多少，比武后，我再和黄老板结算！”

    黄老板连忙笑着摇了摇头说道。

    “不用，不用，这才一切费用我黄某人都承担了，算是结交陈先生这位朋友！”

    白嘉轩没拒绝，笑着点了点头，从怀里掏出那张下注单，递给黄老板说道。

    “这五千大洋的下注单，原璧归赵吧，黄老板，你也别拒绝了，这次我的确沾光了，放心，我也不是那种得寸进尺之辈，您这个朋友，我算是认了，我也答应你一件事，如果以后有处理不了的纠纷，我愿意出手帮你一次！”

    白嘉轩的承诺让黄老板面色一僵，随即郑重地点了点头，也没再拉扯，收下那五千大洋的下注单。

    白嘉轩知道黄老板现在担心自己连累他，他也干脆送个人情，现在那批枪支弹药也托黄老板安排运输了，这五千大洋的下注单也原璧归赵了，等比武一结束，自己便可以直接走人了，两人也无需再联系。

    先前白嘉轩答应事成之后，再给黄老板一万大洋，现在给了五千大洋的下注单，到时一旦白嘉轩赢了，便能拿到一万五千大洋。

    这不但抵消了之前的承诺，还多了五千大洋，这五千大洋，就算那批枪支的运输费用。

    别少看这运输不过千公里不到的路程，但是运输这种军火，沿途要打点的关系，不是白嘉轩可想象的，白嘉轩不喜欢欠别人的，这次算两清了。

    不过总体来说，这次还是白嘉轩沾了便宜，所以他才给了黄老板一个承诺。

    双方谈妥过后，黄老板说比武之前，他会把提货单派人送去，白嘉轩抱拳谢过后，便转身离开。

    看着白嘉轩消失的背影，黄老板站在窗前许久，眼前这个人太过神秘，他实在有些看不懂，这种人和自己不是一路人，但是如果暗地里真有这样一位朋友，未来或许对自己有意外之喜。

    黄老板思绪乱飞，终于回到房间，拿起电话，开始安排起来，这事他必须亲自来办，还得办得漂漂亮亮，给对方留下一个好印象。

    多个朋友，多条路，这句话，在任何时代都管用。

    白嘉轩回到精武门，随即便安排鹿三和郑芒离开魔都，他让两人去开封等他，提前联系好回长安的商队，到时自己一到，便直接提货走人。

    鹿三虽然是一个庄稼汉，但是平时白家去滋水县办事采办东西，还有卖粮之类的，都是他在跑，这次魔都之行，算是涨了大见识。

    郑芒年龄比白嘉轩都小几岁，才二十出头，但是为人聪慧，可塑性很强，白嘉轩在临走之前，拍了拍他肩膀说道。

    “以后你就跟着我吧，等回到白鹿原，到时对你会有重要安排！”

    郑芒眼神亮晶晶，立马便答应下来。

    送走两人后，白嘉轩刚回到精武门，还未进去，便见精武门已经被无数小倭子士兵包围了。

    到了这个时候，白嘉轩才庆幸自己刚刚把鹿三两人送走，看来昨晚的烟花，让小倭子现在已经狗急跳墙了！

    好在这里是公共租界，巡捕房很快闻讯而来，连忙和小倭子的士兵对峙，最终小倭子搜查一番后，便退走了。

    显然现在的小倭子还没有二十年后那般疯狂嚣张，不敢真正鱼死网破，也不敢真正得罪英法为代表的西洋人。

    白嘉轩回到精武门，便见到霍廷恩脸色胀红，一副气鼓鼓的模样，一旁农大叔见到白嘉轩来了，连忙把他请进房间。

    农大叔也把昨天晚上小倭子分部被袭一事说了一遍，大致内容和黄老板说的差不多，小倭子这次伤亡惨重，小倭子已经进行大搜查，而且小倭子的高层也即将前来魔都。

    这段时间，对魔都的小倭子分部来说，可谓风雨飘摇，先是因为霍元甲被下毒一事，声誉受损，这事还未完，便分部遭到袭击，特务大楼被人血洗，一人不留。

    这事影响太大了，甚至已经传回到倭国国内了，高层震怒，派出好几批高手前往魔都，并且在情报界，花高价收购这次袭击者的信息。

    除了这些，小倭子还派出了大量特务开始追查地牢中被救出去的三人，陆军分部被袭击，和特务大楼被人血洗。

    这两件事是同一晚上发生的，这事如果说没关联，连傻子也不会相信。

    唯一庆幸的是小倭子虽然搜查了精武门，但是从来没把这事和精武门联系到一起。

    在小倭子看来，这次能搞这么大，最起码也是一个组织，或者某个国家。

    他们现在还有很多谜团未解开，比如特务大楼那些人被一击致命，到底是什么武器，甚至有多少敌人，他们一概不知，只能等待总部派出高手前来解密了。

    但是该搜查的依旧会搜查，小倭子像是疯了似的，开始在上海滩大规模进行搜查，不止精武门，还有各大武馆，都被搜查了一遍，他们有理由怀疑，这次参与其中，一定有武林高手，而且人数还不少。

    白嘉轩也感觉到事态有些反常，这让他很难办，他原本计划干掉小倭子后，继续向西洋各国挑战，但是这事闹得太大，自己多待一天，就会多一天危险。

    小倭子迟早会查到那逃走的三人下落，那三人都看到过自己的面容，虽然是黑夜中，但是白嘉轩不敢赌。

    白嘉轩也暗暗思索，看来比武结束后，自己必须马上脱身，等这件事风声过去后再说，至于挑战西洋人的事，未来有的是机会！

    或许陈真这个名字，会很快成为小倭子的眼中钉，但是谁也不会想到，那个打遍上海滩无敌手的陈真，会是关中一个老实巴交的农民。

    白嘉轩下定决心后，便有了打算。

    比赛的前的那天晚上，黄老板派人前来送来一张提货单，并且还说了一句暗语，白嘉轩记下后，便收起了提货单。

    这份提货单上，并没有写着军火之类的，而是写着十五个大箱，编号为05到20，另外每个编号下面，有一串白嘉轩看不懂的编码。

    这应该就是防伪编码了，另外暗语便是确认提货人身份。

    白嘉轩觉得还不错，有了这张提货单，自己来魔都的任务算是正式完结了。

    先前卖药粉的六千大洋，下注了五千大洋，还剩下不到一千大洋，这段时间也花费不少，还剩下九百来块。

    白嘉轩也没听从黄老板的安排，把大洋寄存在外资银行或者钱庄，他暂时还不想留下自己的痕迹，等自己把土匪队伍拉扯起来再说。

    鹿三和郑芒两人离开的时候，白嘉轩给鹿三背包中塞了五百大洋，让他去长安打听商队。

    精武门的弟子们得知鹿三和郑芒要离开，也给他们买了不少新奇玩意，两人各自背着一个大麻袋上的火车，比来的时候还沉一些。

    白嘉轩处理好这些后，提着一个小箱子，装好钱财之物，先把手提箱寄存在火车站附近一个店铺内，随即便准备安心等待明天的比武。

    他已经提前和农大叔和霍廷恩说过了，明天比武结束后，自己就直接离开了，不会再回精武门。

    或许明年自己会来魔都一趟交易下一个年份的药粉，到时会联系他们。

    有了白嘉轩那种药粉，精武门的后台也不会让他倒闭，白嘉轩原本不想和精武门牵连太深，给精武门惹来太多麻烦，但是有了精武门这个联络点，未来自己如果派其他人来魔都，也有一个落脚处。

    终于，期待已久的比武大会，正式开始了！

    一大早，精武门弟子们精神奕奕，在门外放了一挂鞭炮，算是万事大吉，一切准备就绪。

    这次精武门出战的有三人，白嘉轩占一个，霍廷恩占一个，还有一个是精武门的二师兄。

    此人年龄约二十七八，精瘦灵活，擅长腿脚功夫，飞檐走壁不在话下，武艺不在霍廷恩之下。

    三人在众人的簇拥下，上了三辆黄包车，其他精武门弟子也上了早已经安排好的黄包车，一行十几辆黄包车浩浩荡荡，朝比赛场地奔去！

    而此刻在中华武术馆前，数十名巡捕房的人已经在维持秩序，观众和记者早已经到场。

    马路两旁彩旗飘飘，锣鼓喧天，气势惊人，看热闹的众人在马路两旁早已经等待多时，这一片区域拥挤不堪，众人都在等待双方人马的出现！

    黄老板一大早也来到了现场，他站在门口，穿着一身黑色大褂，整个人有些憔悴，他昨晚一夜未睡，小倭子那件事闹的动静太大了。

    但是这次比武他还是把前期工作准备得很充分，这段时间，报刊上的热度一直没散，这都是黄老板的功劳。

    在他的故意操纵下，这场决斗比武下注金额超过历史之最，大量倭国商人下注了虹口道场赢，而其他西洋人也不看好精武门，除了黄老板和他背后的英法后台。

    黄老板在他的主子前拍着胸脯保证，这次精武门百分百会赢，他的后台才敢决定玩一场大的，花了大量金钱在各个报刊上把精武门和虹口道场的对立面给炒作起来。

    谁输谁赢，今天便见分晓了！

