    果然，小鬼撒出了黑网，想跟上次一样想抓人，可万万没想到，上次束手就擒的人拿出了一支火把，这可是侵透了松油，一个火折子便点着了，魔地的东西大都怕火，这只网也不例外！

    小鬼的诡计被识破了，忙收了网又欺身上来，两人是各显神通，战成个平手。

    曼卿身形灵活，手上力度虽然不大，可对方也是个孩子，互相都没沾到便宜，匆忙中一眼瞅见，那国师似乎站不稳了。

    “咦，小鬼快看，你师父要完蛋了！旗鼓相当只际，最忌讳的就是慌乱，小鬼到底没她心眼子多，只看了一眼，便露出了破绽，被曼卿一剑刺中。

    她只用了八分力气，到底是个孩子呢，真下狠手，心里上也过不了关，只想着能将他制住便成。

    小鬼受了伤，动作没有先前那般流畅了，渐渐的伤越来越多，可他仍然执拗的拼着，没有逃跑的意思。

    “你不行啊，下去吧，我不杀小孩！”实在无奈了，曼卿便开口点他，

    “哼！谁要你做好人，爷才不怕呢，你杀了我吧。”虽然梗着脖子，可到底伤口疼，眼里泛起了泪光。

    曼卿看准时机，一个记重拳，直接将他打晕了过去，又快速拿绳子捆了，藏到了隐秘处，反身回到了战场。

    她的动作只有风离看了一眼，没有引起别人的注意。

    这一次，她大开了杀戒，一点无所顾忌，对敌人仁慈，就是对自己残忍，这个道理她还是懂的，尤其是在人数上，人家还占着优势，

    “老二，你不能倒！”国师眼看要晕，大王怒喝一声，架起他就跑，风离眼看着他们离去，并没有前去追赶，而是帮着龙伯他们，主帅逃了，剩下的人早没了主心骨，很快便弃械投降了，曼卿奇怪上了，

    “放虎归山可是大忌啊。”

    “放心吧，跑不了，他们虽然是这里的大王，可整件事透着古怪呢，要找出幕后之人才行。”原来，这俩人是他故意放走的。

    收拾战场就交给了龙伯，他激动的语无伦次了，和庆都人对战，从没这样痛快，这些军士应该是庆都的主力了，胜了这一仗，后面就容易多了。

    俘虏按前面的办法，全都关进了阵法里，可曼卿有话，却不知怎么说，

    “是那个小鬼吗？刚才我都看见了，咱们带他走，有他在手上，也好牵制他师父。”看他们的关系，一定情如父子。

    曼卿给小鬼塞了颗补血丹，待他醒来又吓唬说，

    “你老实跟我们走，要不然就会毒发身亡！”他也确实中了毒，曼卿也塞了一粒解毒丹，其实已经没有大碍了。

    看到师父也没了，到底年龄小，只是默默瞅了她一眼，不敢再呲毛了，乖乖的跟在了后面。

    “咱们就此分手吧，余下的事我们就不参与了，这是破阵的法子，那些俘虏你自己处理，我要追着那俩人，他们应该跑不远，”

    恢复家园，龙伯也有自己的想法，他要和九渊的龟太郎结为友好关系，虽然天魔有别，可和睦相处也不难啊。

    曼卿跟在风离后面，悄悄问他，

    “他们跑的好快，真的能追上吗？”风离眨巴下眼睛，也悄悄的回她，

    “跑不了，我下了气味，”原来还有跟踪器啊，

    “刚才怎么不听话？不是叫你莫动吗？”看他瞪起了眼睛，曼卿撅了下嘴巴，

    “你斗的那么过瘾，也想活动一下嘛，我又不是温室的花朵。”

    “嗯，还不错，出动的时机也对，有长进啊，那小子你很熟？”

    曼卿回头看了小鬼一眼，只见他耷拉着头，跟在他们后面，

    “打过两次交道，这不是看他小嘛，对啦，我有个东西给你。”她终于下定了决心，拿了一大瓶的琼浆，递给了风离。

    “这是什么？”

    “送你啦，是我偶然得到的，总之是很好的东西，拿了你那么多，算，算是交换吧！”这话说的明显底气不足。

    风离拔了塞子，只闻了一下，脸色立刻大变，目光顿时深邃起来，手指挥洒了一下，布了隔离阵，

    “这东西从哪里来的？这个不是偶然能得到的！”完了，骗不过这厮啊，怎么办？她心一横，梗着脖子，

    “就是偶然，你爱信不信！”

    “这是无上珍品琼浆液啊，你这偶然也太有运气了吧，敢随便拿出来送人？竟然一点不知道害怕，”一向淡定的风离脸色也是大变。

    “那个，你又不是别人，好了，给你就收着吧，反正不是偷来的。”

    “很多年之前，我有幸得过一小瓶，才有了现在的成就，你，你竟然拥有这么多，还是菜鸟一枚，等有空了，我教你如何使用，这个赶紧收好了，真是暴殄天物！”

    呃，曼卿不知该接不该接了，可她还是下了决心，

    “我还有，嗯，还有这么多，这个给你！”

    “还有？好吧，我先拿着，等空了再说。”他扬手撤了阵，嫌弃的看了小鬼一眼，有他跟着，说话都不方便了。

    没走多久，风离看着前面的山谷，对曼卿说，

    “在里面呢，你跟这小子回去，我叫你再出来。”曼卿还等着看他的笑话，空间都关门了，他的地盘还能在？

    可没想到，人家话音一落，她眼前变了场景，真的回到了他的小屋，小鬼已经晕了过去，风离可不喜被人看到自己的家。

    上次来，她没有仔细看，可现在只有她一个人，便仔细看了起来，房屋有三间，除了卧室和书房，还有就是这个厅了，这里布置的很漂亮，花格上有一些摆设。

    这里不光没有奴仆，妖兽也没有，想到妖兽，曼卿想起了小金，

    他有傀儡呢，说不定是它们在打理，这些摆设不像是风离的手笔，他有这个耐心吗？

    小金一出来，就委屈巴巴的说，

    “肚子好涨，金金能卸货吗？”

    “当然，你熟悉这里吗？我想知道有没有储藏室？”

    小金二话不说，直接跑到了一个柜子前面，打开了一扇门，

    “这个是空的，”曼卿看去，空的没错，可这么小能放几块呀，她可是打定主意分一半呢。

    “大一点的没有吗？”

