    这时，玉天尊走了出去。

    此刻她正式突破到了神尊境，浑身散发出强大的气势。

    但这股海浪般的气势，却被这片山谷给压制了下来，并没有散播到其他方向去。

    呼！

    一道人影忽然从半空中落下，现出了太上神尊的身形。

    太上神尊一身白衣，模样十分年轻，只不过须发皆白，浑身透着一种仙风道骨的风范。

    面对玉天尊，他终于显露出了真身。

    “玉儿，你果真没让为师失望！”

    太上神尊目光闪亮，宛如星辰，望着眼前的玉天尊，仿佛在看一件绝世的珍宝。

    “谢谢师傅！”

    玉天尊躬身一礼，恭敬的说道。

    太上神尊和颜悦色的说道：“玉儿，你过来，让为师我好好看看你。”

    玉天尊走向了太上神尊。

    此刻的叶云，眉头微皱，冷眼望着外面的这一对师徒。

    眼前的这种情况，他总感觉有些不对劲。

    这个太上神尊的表现实在是太诡异了。

    他莫非对云霄有什么企图？

    想到这里，叶云脸上露出了一丝冷笑。

    若是胆敢对云霄有什么企图的话，叶云绝对会一拳打爆太上神尊的肉身。

    本来，他就看这太上神尊有些不顺眼，若是招惹到他的话，叶云绝对不会手下留情。

    此刻的云霄走到了太上神尊面前。

    太上神尊轻轻一动，脑后立刻浮现出了九道神环。

    他伸出一只手放在了云霄的头顶。

    九道神环齐齐放光。

    云霄忽然身体巨震，整个人昏迷不醒。

    “布局这一步，实在是太不容易了，如今终于可以摘得果实了，吸收了玉儿身上的一切，我的太上忘情大道，就真的圆满了！”

    太上神尊喃喃自语，脸上透着疯狂之意。

    “这一次，太上忘情大道圆满之后，我一定能够突破到神王境！”

    太上神尊歇斯底里的怒吼，声音震得整个山谷嗡嗡作响。

    不过这片山谷中有阵法，所有的动静都被隔离了。

    哪怕玉天尊突破到了神尊境，整个太上忘情宫，所有弟子都不知晓。

    “突破神王境？太上神尊，你真是好深的算计！”

    一个声音，忽然毫无征兆的响了出来。

    紧接着。

    一道白衣身影，从阁楼门口中走了出来。

    叶云脸色阴沉，眸光冰冷，蕴含着无尽的怒火。

    他右手的拳头已经攥紧了。

    在这一刻，浩瀚的祖龙之体的力量被他调动了起来。

    “龙云子，想不到你的神龙之体还真是强悍，被玉儿吸了一夜，竟然还如此生龙活虎，看来……我小看你了。”

    面对突然出现的叶云，太上神尊也是微微一愣，随即脸色狰狞。

    哪怕这个龙云子有什么手段，但是小小的神尊境二层，太上神尊自信一根手指头就能碾死他。

    “你也太瞧得起你自己了，苦心经营了这么一出，甚至不惜牺牲自己的徒儿，我还真是没有想到。”

    叶云冷冷一笑。

    下一刻。

    他的身体，忽然凭空消失了。

    撕裂虚空，瞬间就降临到了太上神尊的面前，叶云伸出拳头狠狠的砸了下去。

    “找死！”

    太上神尊大怒，猛地伸出拳头也迎了上去。

    轰！

    两个人的拳头在半空中接触，随即就传来一声剧烈的骨碎声。

    太上神尊脸孔一阵扭曲。

    他惊骇的发现，自己的拳头竟然被砸得粉碎，随后对方的那一只铁拳长驱直入，硬生生的砸到了自己胸前。

    轰！

    这一拳蕴含祖龙之力。

    拳头的力量，伟岸得难以想象。

    太上神尊连惨叫声都没有发出来，就被叶云打成了一团血雾。

    他的元神在这一刻都没有逃出来，也被那狂猛的力量，硬生生的磨灭了。

    一拳。

    叶云就让半步神王境的太上神尊陨落。

    哗……

    鲜血从半空中落下来，落到了地面之上，显得那么的触目惊心。

    雄霸太上域多年的一代老牌神尊境强者——太上神尊，此刻终于结束了他罪恶的一生。

    估计他做梦也想不到，会被一名神尊境二层的妖族修士，一拳打爆了身体和元神。

    恐怕，在整个神土之内都从来没有这种惊人的战绩。

    呼！

    杀掉了太上神尊之后，叶云只感觉心情舒畅，轻轻的吐出了一口气。

    他娘的，敢对他的女人动手，死是必然的。

    叶云看向了云霄。

    此刻的云霄，软绵绵的躺在地上，仿佛失去了知觉。

    太上神尊想吸收云霄的太上忘情大道，第一步也只是将云霄弄得失去了意识。

    还没有真正的吸收。

    “整个太上忘情宫的七大天尊加上太上神尊，除了云霄真正的做到了忘情之外，似乎其他人都还差那么一点点意思，

    所以怪不得……太上神尊一直没有突破！”

    叶云喃喃自语。

    他大概也明白了，太上神尊动手的背后意图了。

    太上神尊的太上忘情大道，怎么也修不圆满，于是便想通过云霄来补足。

    但这种方式，也存在着巨大的风险，不见得一定能成功。

    哪怕成功的话。

    太上神尊到了神王境以后再想往上突破，也变得比正常的突破更加艰难了。

    嗖！

    叶云屈指一弹，一滴绿色的生命之水进入到了云霄的嘴唇内。

    庞大的生命气息，流入到云霄的身体里，让她瞬间苏醒了过来。

    “师尊哪里去了？”

    云霄睁开眼睛站起来之后，反而向叶云，询问太上神尊。

    叶云直摇头。

    看来他这个名义上的夫婿，在云霄的眼中，没有任何情感，只是一个工具人而已。

    哪怕叶云得到了云霄的身体，但是云霄已经没有了心。

    云霄的心中，似乎只对太上神尊言听计从。

    叶云瞳孔微微一缩，苍穹幻灭眼在这一刻发动了。

    云霄精神恍惚，整个人呆滞了起来。

    虽然修炼了太上忘情大道，但云霄依然无法抵抗苍穹幻灭眼的神通。

    叶云脸色阴沉，背着手，踱着步子，走来走去。

    云霄的这个样子，实在是让叶云又心痛又无可奈何。

    云霄的太上忘情大道，已经修炼到了根深蒂固的程度了。

    如果毁去的话。

    云霄的修为也会全部跌落到最低点，相当于让她十万年的所有苦修毁于一旦。

    叶云想来想去，觉得还是不能这么做。

    “云霄在整个太上忘情宫，唯一听从的就是太上神尊的话，若想解开这个结，还必须从太上神尊的身上入手。”

    叶云轻声自语，眼中一道灵光闪过。

    在这一刻。

    联想到最近修炼的一门神通，叶云忽然想到了一个主意。

