    目光所致，只有终点，终点就是此时林远和自己身体的乳酸堆积疼痛做抵抗的动力。

    三十米，已经有选手将林远的距离拉近到了两米左右。

    此时的个别选手已经距离林远的位置相差不远。

    似乎是要对于林远的一个位居第一的位置发起挑战。

    二十米，位居第二的第四道选手依旧还在拉近第二道的林远的距离。

    不过看的出来，其他选手的速度减速的也已经很明显，都是只剩下了自己的毅力来跑动这最后的二十米。

    十米，最后十米，林远距离最后的终点线仅剩最后十米。

    而位居第二的第四道选手和林远的一个距离仅仅相差了半个身位。

    而位居第三的第六道选手也是仅仅相差了林远一个身位。

    其他选手也是不断逼近林远的距离。

    林远用尽全力，去跑动自己最后的十米，林远冲刺跑压线冲过终点线。

    而位居第二的第四道选手仅仅相差了林远一个头部的位置就要超越林远。

    不过林远守住了自己的二百米复赛第一，不容置疑，林远获得二百米复赛的第一。

    冲过了终点线的林远，继续跑动就再也撑不住了。

    太累了，一百米和二百米两个项目相差的时间实在是太短了，根本没有什么时间用来休息恢复自身的一个体力。

    让林远的这个二百米项目的复赛显得格外被动。

    林远撑着自己的膝盖大口大口的进行呼吸，林远感觉自己的肺部都快要呼吸的炸掉了。

    双腿都是那种发软的无力感袭来，而偏偏脚底板确实传来站立不安的疼痛，手臂也是酸痛的厉害。

    而此时呈现在大屏幕上的八位选手的屏幕成绩。

    观众席上面的观众为撑着膝盖的大口喘气的华夏选手——林远欢呼鼓掌。

    林远撑着自己的膝盖大概持续了这个动作一分钟左右，这才缓过神来。

    抬起头来，努力的把自己的腰背挺直，毕竟这个国际赛场，自己代表的是自己的国家。

    那么自己的一举一动，都有可能让别人想到自己的国家，自己应该做到挺直腰背。

    大屏幕上面的成绩倒是没有什么任何的特别。

    第一名，第二道选手，20秒53。

    第二名，第四道选手，20秒58。

    第三名，第六道选手，20秒88。

    …………

    林远尽量的打起自己的精神来和观众打招呼，接过自己的运动外套，从田径场出口离开田径场。

    林远实在是太疲惫了，根本就没有一点力气，林远现在想要的就是好好的休息，让自己的体力还有精神得到一个充足的恢复。

    …………

    下午的四百米复赛，在林远的体力还有精神的恢复呀，毫无疑问的获得了复赛第一。

    以43秒秒76获得复赛第一，顺利晋级半决赛。

    晚上的林远突然接到了吴惊的电话，刚刚接通的林远就听到那边吴惊用兴奋的语气大喊。

    “五千万，五千万，五千万投资资金已经到位了。”

    “嗯，那实在是太好了，接下来吴哥也可以把你自己心中的这个想法拍出来了。”林远也是由衷的对于吴惊送上自己的祝福。

    虽然此时电话那头的吴惊，就好像一个小孩子一般，在那里说出自己的喜悦。

    可是这不才是正常的行为吗？毕竟等成年步入社会你才明白

    做一件自己想要做的事情，是多么多么的不容易。

    毕竟自己需要克服各种困难险阻。

    而电话那头的吴惊也是夸林远你的名声是真的大，虽然有些投资者对于林远的名字不买账，但是终有有一批投资者深信不疑。

    选择给予吴惊投资，而吴惊也是挑选出了对于自己的电影帮助最大的投资者。

    林远倒是觉得没什么，毕竟又不是做些什么不好的事情，对于自己没有什么影响。

    接下来的吴惊，就需要开始进行他的自拍自演的导演之路。

    不过林远也不敢确定这次吴惊拍出来的电影是否可以跟后世一样大火。

    毕竟吴惊因为自己的投资，而让吴惊的这次自己拍电影的想法已经付诸于现实。

    那么吴惊的电影就会提前好几年上映电影院。

    这种不可控的因素太多了，林远自己都不敢确定吴惊到底可不可能一站成名。

    和吴惊相谈甚欢，不过由于林远明天还有比赛，最后吴惊提前挂断了电话。

    林远挂断电话之后，就倒头就睡，熟睡是最好恢复精神状态的休息。

    而电话那边的吴惊自言自语:怎么感觉林远的年龄和自己差不多大一般，甚至更大的长辈似的。

    在林远进行今天的半决赛同时，国内已经有接受了林远打破记录的一个轰炸。

    国内媒体记者疯狂的报道林远打破了全国记录。

    林远的一百米项目预赛，打破了全国一百米项目记录，打破了原本是周伟的10秒17的全国一百米记录。

    将这个全国一百米记录提前了0.01秒，让全国一百米记录来到了10秒16的成绩。

    而这还不算什么，毕竟虽然打破了全国一百米记录，提前了0.01秒。

    但是还不足以足够的爆炸。

    这还仅仅只是开胃小菜，后面的消息才让国人感到吃惊。

    林远复赛再次打破了自己刚刚打破的全国一百米记录。

    本来是10秒16的全国记录，在林远的第二天复赛打破了这个记录。

    将这个10秒16的全国一百米记录，给提前了0.06秒，来到了10秒10。

    这距离十秒大关仅仅只剩下了0.1秒的差距。

    这让国人在林远的身上看到了黄种人破十的这个根本想都不敢想的希望。

    毕竟林远仅仅第一次参加国际大赛的一百米项目，竟然连续两次打破了全国一百米记录。

    并且让这么一个成绩提前了0.07秒，第一次达到了10秒10这样的高度。

    国人再次因为林远的破纪录陷入了一个兴奋的狂潮。

    而吴惊也得到了这个消息，有些哭笑不得，自己这个林远破纪录的速度都让记录纪录的工作人员的都有些忙活不过来了。

    让吴惊觉得骄傲自豪的我同时，也让林远对于林远现在在田径短跑项目上面的一个成就心生羡慕。

