    处长等人被说得哑口无言，上一次他们就是这样败下阵来。

    他们华国现在落后是不可否认的事实，H国就是抓住了这一点，以此作为压价的理由。

    韩正远瞥了一眼处长等人的神情，又将语气放缓了说道，“当然啦，这是我们第一次的合作，我在这个基础上再给你们增加百分之一的费用，算是表达我们友好的诚意。”

    甘学林嘴角淡淡地勾起，像韩正远这样先给一棒子再给一点甜头的做法，他三岁就会用了。

    像缺乏经验的处长再听完韩正远的话后，脸色都好了不少，还真以为对方给了诚意呢，殊不知这只是谈判手段的一种。

    韩正远之前和处长之前谈判过，虽然没能成功签约，但是他也十分清楚，处长才是那个做主的人。

    因此，韩正远在谈话的时候，始终是面对处长来说的。

    “不，您忽略了一个根本性的问题，那就是我们的技术跟别的国家有十分明显的区别。”甘学林说道。

    韩正远皱起了眉头，只当甘学林又想旧话重提，“这个问题没什么好讨论的，刚才已经说过了。”

    “当然，我方也不是完全不了解，关于你们这个机器的技术，我们已经调查过了，x和y国都能制造的机器，已经足够说明一切了。”韩正远切断了甘学林的话题。

    “不，您根本没分清楚，咱们的技术和XY国的技术可不是一个数量级别的。”甘学林冷静地说道。

    像一些技术上的细节，甘学林等人自然不能够拿出来给韩正远看，毕竟合作还没达成。

    他们现在所能说的就是我方的技术能满足什么！

    “咱们的机器所需要的能源消耗量只是对方的百分之一，使用的寿命也要比XY国的机器要增长一倍，您看这样下来，咱们的机器身份的竞争力足够大了。”甘学林分析道。

    韩正远似乎没想到甘学林还能从这些方面来谈，“可是，你说的这个东西也没有权威证明吧，你们口头上夸得再好也没用啊。”

    “我方既然能提出来，自然是有实验证明的，而且采购合同上也可以做适当的调整，这个并不需要你们承担风险。”甘学林淡淡地说道。

    一旁的处长等人早已经愣在一旁。

    甘学林所采用的说辞他们之前都没讨论过，而且和R国商谈的时候，也没说到技术上的革新问题。

    处长再一次无比庆幸他们的队伍中有甘学林在。

    而贺秋晴的眼里泛着光，连她自己也不自知她此时脸上的表情带着些许的憧憬和崇拜。

    韩正远皱起了眉头，他也发现了甘学林没那么好说话。

    其实这个技术他们还是十分看好的，不过看好归看好，对于华国这样落后的国家，他自然是想将价格压到最低的。

    “哪怕你们的技术没问题，但是西方国家对你们的技术不了解，咱们销售上也会承担很大的风险。”韩正远立马反驳道。

    甘学林的手指轻轻敲动了一下桌面，“现在M国和F国是有emc模式的，甚至其他的发达国家也有借鉴使用，您若是不放心，我们完全可以接受官方EMC的审核，并且把此项审核列入今天的合同里面。”

    “若是我们过不了这个审核，那就照着你们的报价来，但，若是咱们这个EMC审核过了，我方要求价格往上调一倍，也就是您刚才所提的价格再加一倍。我们的技术水平绝对值得这个价格。”甘学林说道。

    韩正远听到这里已经愣住了，什么EMC模式，他完全不知道，但是他在华国人的面前也不能露怯。

    他当下挺了挺背部，轻咳了一声，“这个E什么模式？”

    “EMC模式。”甘学林强调了一遍。

    “对对对，EMC模式。”韩正远点头，“这个我得和公司的其他股东商谈一下。”

    事实上，韩正远并不知道什么是EMC模式，但是输人不能输阵，他打算延后再谈。

    而且不是说华国封闭，消息不灵通嘛，还很落后，怎么可能还知道他所不知道的东西。

    所以，韩正远对于甘学林所说的一切都保持怀疑的态度。

    甘学林笑了笑，“可以，不过L国还在等着咱们去洽谈，我们留在H国的时间并不多。这样吧，我们可以给贵公司一天的时间做考虑。”

    甘学林的话一下子将两人现在的主导地位给调换了过来。

    先前华国再谈判的时候处处受压制，主要是处长是个干实事的，平日里口舌争辩实在是不擅长，因此上一次洽谈的时候直接秒杀了。

    韩正远脸色有些不悦，他看向了处长，顿时说道，“处长，这个事情你怎么看？”

    他想，作为处长被一个年轻人争风头，总该不高兴吧。

    处长哪怕也听不懂甘学林所说的什么EMC，但是韩正远的态度他瞧见了，对方明显没有之前强势了。

    处长傻了才会自己发表意见。

    他当下就说道，“合作的事情我们全程听他的。”

    韩正远一阵无语，看着处长笑呵呵的样子，心里一阵纳闷。一个处长级别的听一个小青年的话，表情还十分乐呵，他就没见过这么不计较的领导。

    眼看没办法离间对方，韩正远眼看这合作谈不下来，立马先转移了话题，邀请了几人先去吃午饭。

    等午饭吃完了，就是中场的休息时间。

    而韩正远就立马让自己的属下查了关于EMC模式。

    发现竟然和甘学林说的一模一样。

    他皱起了眉头，华国的外交什么时候有这样的人才了，竟然连EMC这样的事情都知道。

    韩正远这是彻底泄了底气，他再次和甘学林交锋的时候，丝毫不敢再像上午那般随意。

    反倒是真的将甘学林当成了一个强劲的谈判对手。

    “既然你们这般信誓旦旦，那我要求看你们的技术交底材料去进行验证，如果一切属实，那就按照你们所说的价格来。”

    这话一出，处长等人激动啊。

