    天魔貂是上古神兽，它的具体等级，苏陌凉摸不清楚，只听它说如今对付后期宗灵师应该是没什么问题。

    而金毛狮王现在晋级到三阶圣灵兽，相当于后期皇灵师的等级，至于青云豹则是晋级到了一阶圣灵兽，相当于初期皇灵师的等级。

    不过，灵兽的战斗力普遍要比人类的要强，他们的实力都要往上提一级。

    所以，金毛狮王的真实实力，足以媲美巅峰皇灵师，青云豹足以媲美中期皇灵师。

    想来这时候要是再吃下兽核，它们应该还能晋一级。

    这都过去三天了，院长那边应该把丹药拍卖了出去，她也是时候去一趟炼丹工会了。

    想着，苏陌凉起身，推门走了出去。

    可是谁知道她才走到学院的大道上，便是被忽然冲出来的人拦住了去路。

    一声震耳欲聋的怒吼仿佛从天上砸来。

    “慕雅晴，害死我表妹，拿命来！”

    吼声落下，苏陌凉只见一道彪悍的灵力从前方飞射而来，好在她身形矫健，朝着旁边一闪，瞬间避开了攻击。

    猛烈的灵力扑了空，砸到地上，顿时爆发出一声轰响。

    这边的动静，霎时吸引了周围学生的注意，大伙儿纷纷投来惊骇的视线，有些人直接大叫了起来。

    “天啊，那不是精英榜上七名的娄云鹤吗！”众人看清楚动手之人的容貌后，全都惊得倒抽一口冷气。

    这位娄云鹤是精英榜上第七名的强者，早已达到了后期皇灵师，隐隐有晋级巅峰皇灵师的趋势，是娄家引以为傲的天才。

    强大的实力，犀利的战斗力，再加上又是娄家的人，娄云鹤在学院颇有地位。

    所以，学院里没人傻到敢招惹他，现在见他找慕雅晴的麻烦，大伙儿都是吓得不轻，实在想不通慕雅晴是怎么招惹上娄云鹤这样的狠角色的，纷纷为她捏了把汗。

    “完了，慕雅晴这次是完了，娄云鹤虽然排在第七，但手段阴毒，常常将人置于死地，不留活口，慕雅晴一个中期皇灵师，哪里是他的对手！”

    “是呀，这娄云鹤的实力很变态啊，慕雅晴今天怕是难逃一死。”众人纷纷摇头感叹。

    虽然他们知道上次慕雅晴杀死了精英榜上第二十名的牛人，但那女子怎么能跟精英榜第七的娄云鹤相比。

    简直一个天上，一个地下。

    再者，当初大家并没有看清楚苏陌凉的灵力，先入为主的以为她是中期皇灵师，如今面对一个后期皇灵师，自然认为她没有任何胜算。

    苏陌凉听到周围人唤他娄云鹤，再结合他口中嚷着的表妹，这下子全都明白了过来。

    看来，纸包不住火，慕淑媛的死还是传到了娄家。

    很明显，眼前这娄云鹤是替慕淑媛报仇来了。

    苏陌凉正想着，对面的娄云鹤已经骂骂咧咧的开口了：“慕雅晴，可让我好找啊，找了三天，没想到竟然躲在学院里。哼，一个庶女，也敢杀我表妹，今天我要血债血偿！拿命来！”

    话落，娄云鹤猛地冲上前，再度探掌，瞬间爆发出彪悍的灵力，朝着苏陌凉的面门袭击而来。

    苏陌凉眸子一厉，也不跟他客气，猛地往后退出几米，酝酿在手心里的灵力倏然化为银剑，长袖一挥，朝着娄云鹤探出的手掌心狠狠刺去。

    娄云鹤看到那突如其来的灵力攻击，吓得身形一滞，连忙往后撤退，可是现在撤退已经来不及了，那化为利剑的凶悍灵力轰然而至，一下子刺穿了他的手心。

    还不等他抵挡，银剑再度折回，朝着他的胸口刺去。

    娄云鹤吓得目眦尽裂，连忙闪避，好在他还有些身手，不至于刺中心脏，但那银剑还是划伤了他的胳膊，猛地带起一路鲜血！

    众人看到这里，吓得惊骇失色，竟是比娄云鹤的脸蛋还要惨白几分。

    他们若是看得没错，那灵力可是巅峰皇灵师的实力啊！

    巅峰皇灵师，那是怎样的存在，在场的人实在太清楚了。

    精英榜上的第三名便是一位巅峰皇灵师，那样的实力，可是学院天才中的天才。

    然而慕雅晴不是中期皇灵师，也不是后期皇灵师，竟然是变态的巅峰皇灵师，比他们预想的整整高了两个等级啊！

    意识到这一点，围观的群众吓得表情凝固了，接连咽了几口唾沫，好像是嗓子眼发干似的，傻在原地，发不出声音。

    而受了伤的娄云鹤也是惊得脸色大变，短促而痉挛的吸了一口气，毛发像是被电击般冰冷的直立起来，惊慌失措的脑子像一张白纸，一片空白。

    他如今也才后期皇灵师，然而慕雅晴却已经晋级到巅峰皇灵师了。

    谁来告诉他，到底是怎么回事？

    慕雅晴不是慕家最不起眼的庶女吗？怎么会一跃成为巅峰皇灵师，那可是足以与精英榜上第三媲美的实力啊。

    想到这里，娄云鹤心下一沉，明明慌得要命，表面却还要装作硬气的警告：“好个慕雅晴，竟敢伤我，给我等着，我让我大哥林逸轩来收拾！”

    话落，娄云鹤不敢停留，捂着鲜血淋淋的手臂，慌乱的原路逃跑，生怕慢了一步，便成了慕雅晴的剑下亡魂。

    只是众人听到这里，再度爆发出了热闹的议论。

    这时候，人群中着急得要死的安莹萱吓得够呛，立马冲上前，担心的询问：“雅晴，没事儿吧，刚才看得我心惊胆战的，又帮不上忙，我都快急死了。”

    苏陌凉摇摇头，勾唇道：“不是看着的吗，我毫发无损，伤的是他！”

    不说这茬还好，一说这茬，安莹萱就气不打一处来，生气的一拳砸在苏陌凉的身上：“明明是巅峰皇灵师，又骗我！”

    苏陌凉实在无辜：“我之前并不是巅峰皇灵师，是今天才刚刚晋级的。”

    “哼，不要告诉我，用了几天时间就晋级了！”安莹萱显然不相信这话，权当是她的借口。

    苏陌凉真诚的点头，她真的是用了几天晋级的啊。

    可是这一幕落入安莹萱的眼底，简直把她气炸了：“算了，不想说就不说吧，我也懒得跟计较，不过，最近可千万要小心，如今打伤了娄云鹤，林逸轩是不会放过的。”

    “林逸轩？”苏陌凉疑惑的皱起了眉头。

    见她不了解，安莹萱着急的解释：“林逸轩是精英榜上第三名的天才，如今是一名巅峰皇灵师，跟的等级一样，但战斗力却是相当的强，他与娄云鹤的关系很好，是娄云鹤的大哥，平时对娄云鹤也挺照顾的，所以，这次他一定会找的麻烦，可千万小心！”