    阿赤瞳现在几乎也不进自己的木屋了，他就坐在河边的一处凸起的岩石上。

    只做四件，帮叶小川封印气脉，帮叶小川解开气脉封印，用妖小鱼送给自己的小刀雕刻木雕，偶尔再盘膝打坐一会儿，参悟自己在轮回峰秘洞里所学的那两卷天书异术。

    虽然这十天阿赤瞳几乎放弃了修炼，在帮助叶小川炼体，但是阿赤瞳感觉，自己的进步并不小。

    短短十天的时间，进步似乎比叶小川进来之前的四十多天还要大。

    那四十多天里，阿赤瞳每天都将自己关在小木屋里打坐修炼，钻研天书异术。

    现在不同了，他更多的时间是在用小刀雕刻木雕。

    这柄小刀就像是一种神奇的魔力，让阿赤瞳的心很快的就平静了下来。

    心稳了，手也就稳了。

    于是乎，阿赤瞳的雕工技术也在飞速上涨。

    时间一点一滴的过去，叶小川的速度越来越快，坚持的时间也越来越长。

    第十天的时候，叶小川跑完一圈需要半柱香的时间，现在半柱香的时间能跑一圈半。

    而且叶小川坚持的时间也从第十天的两个时辰，变成了三个时辰。

    叶小川又倒下了。

    距离阿赤瞳的位置有点远。

    阿赤瞳便飞掠过去，伸手在叶小川的周身大穴上连点了几十下，然后和往常一样，自顾自的走开，不打扰叶小川修炼。

    先前还像一滩烂泥的叶小川，瞬间就坐了起来，开始盘膝打坐。

    打坐了一炷香的时间，他就睁开了眼睛，来到了阿赤瞳的面前。

    阿赤瞳依旧坐在石头上雕刻木头，看样子是大猫熊饭桶。

    叶小川这一次没有立刻去跑步，而是抓起了阿赤瞳身边的水囊，咕噜咕噜的喝了半袋子的水。

    看着阿赤瞳在雕刻饭桶，叶小川终于忍不住道：“阿兄，你怎么对饭桶如此感兴趣，我如果是你，就雕心仪的女人，多浪漫，多写意。”

    阿赤瞳道：“我没有心仪的姑娘。”

    叶小川道：“那可以雕其他人啊，给我雕几个木雕也是可以的啊，干什么总是雕饭桶的。”

    阿赤瞳有些难为情的道：“上次和那位老前辈分别的时候，我给饭桶与旺财都雕了一个木雕，旺财很喜欢，饭桶却是嫌弃的很。

    我打算好好练习练习，等下次再见到那头大猫熊，肯定让它无话可说。”

    叶小川无语至极。

    所谓不蒸馒头蒸口气啊，阿赤瞳高傲的很，比一头大猫熊看不起，让他很不爽，非要找回场子。

    他正准备去继续跑步。

    阿赤瞳忽然道：“少主，你似乎并不阻拦我将时间浪费在木雕之上，他们都觉得我在浪费时间，难道少主你不这么觉得吗？”

    叶小川道：“只要做自己喜欢的事情，就不是在浪费时间，何况……你手中的这柄小刀，不是凡品。

    我一开始没注意，最近才注意到，你的这柄小刀，应该就是小鱼前辈手中的那柄。

    十几天前我刚进来的时候，发现你的修为进步非常的快，已经超乎了我的预料。

    当我发现你手中拿着的是小鱼前辈手中的那柄小刀时，我就明白了过来。

    我离开轮回峰的那几天，在祖师祠堂里，小鱼前辈应该对你私下有所指点吧。”

    阿赤瞳轻轻的点头，道：“少主，我不想瞒你的，只是小鱼前辈让我不要对人提起。”

    叶小川道：“我没别的意思，你能被小鱼前辈指点，是你上辈子修来的福气。

    不过我要提醒你的是，你手中的这柄刻刀，可不是普通之物，它的用途绝对不是用来雕木头的，至于它是什么，我暂时不会告诉你，这需要你自己去发掘。

    这柄小刀运用得当的话，威力比你的阴阳轮还要恐怖十倍。”

    说完，叶小川就继续跑步去了。

    阿赤瞳皱眉的看着手中的这柄漆黑的小刀，眼中很是惊疑。

    他开始只是以为妖小鱼送给自己的是一柄刻刀，是让自己雕木头静心用的。

    听叶小川这么一说，他才意识到，自己好像忽略了什么。

    他仔细的端详着手中的小刀，很短，很薄，长度只有三寸七，连短匕都算不上。

    没有什么护腕啊之类的，只在尾部一寸多用灰色的细线缠绕着。

    这柄通体漆黑的小刀，异常的锋利，吹毛立断的那种。

    可由于刀柄太短，无法握在手中，只能用拇指与食指夹着刀柄。

    正是因为如此，阿赤瞳一直没有意识到，这柄小小的刻刀，竟然是一件厉害的法器。

    叶小川一边跑步，一边用在心中和叶茶对话。

    道：“天祖父，那柄刻刀到底什么来历？

    我以前在苍云的时候，经常去祖师祠堂，每次都看到妖小鱼在用那柄小刻刀在刻灵位，我没发现那柄小刻刀有什么特别之处啊。”

    原来刚才叶小川对阿赤瞳说的那番话，并非是他对话，而是根据叶茶的意思说的。

    叶小川与阿赤瞳都没有认出那柄小刀，但是叶茶是什么人？

    那是曾经人间的第一人，自然是认识的。

    叶茶道：“那可不是什么刻刀，它的名字叫做无影，无影无迹，无音无痕，是刺客属性中的顶级异宝，比起飘渺阁的鱼肠匕，有过之而知而无不及。

    根据古老传说，此法宝在人间断断续续的传承了多年，两万多年前，落在了蓬莱岛一位散修佛陀的手中，其后就在人间失传了。

    直到四千多年前，无影在黄山出现，引来不少修真者抢夺，但最后被素女玄婴所得，不知道为什么，无影竟然在妖小鱼的身上。

    如今妖小鱼将无影送给了阿赤瞳，可见妖小鱼是非常看重阿赤瞳。

    阿赤瞳此次苍云之行，收获非常的大，不仅得了两卷天书，还得了无影这种顶级异宝。

    此人乃是性情中人，性格刚烈孤傲，像他这种人，要么不臣服，一旦臣服，此生便永远不会陪伴与你。

    你有他辅佐，必定如虎添翼，何愁大事不成？”

    叶小川似乎也对自己的识人眼光很是满意。

    有些得意的道：“我早就看中阿赤瞳了，否则也不会把三十六战神的一枚青铜牌传授给他。”

    

