    回到宫中，朱慈烺很快召见了锦衣卫指挥使骆养性。

    骆养性是前锦衣卫指挥使骆思恭之子，世袭父位，因为他老爹不愿与魏忠贤为伍，所以才让他沾光得到崇祯皇帝的信任和赏识，越级提拔了他做锦衣卫一把手。

    对于骆养性这个人，朱慈烺没给什么好颜色，这人太贪了，明亡后还投降了满清。

    “锦衣卫中曾经有个叫李廷表的人，为何平反后没给他恢复原职？”朱慈烺开门见山，不想跟他废话。

    “这.....”骆养性不知道太子殿下为何突然问这个问题，那个叫李廷表的，早被他忘在了爪哇国了。

    朱慈烺看着他，攒眉道：“此人与你父亲一样，都曾受到魏阉的迫害，现在如此，你于心何忍？让他恢复原职吧。”

    骆养性一听，脑子飞速转动，一眨眼功夫就想通了很多事情，然后痛快道：“殿下放心，卑职今日就将他官复原职！”

    骆养性能投清，自然是个见风使舵的人，太子是大明的储君，未来的皇帝，他没必要去得罪，非但不能得罪，还要贴上来卖好，现在这个就是机会。

    “好了，没事了，你下去吧！”朱慈烺摆了摆手，打断了骆养性的表忠心。

    对于汉奸，他懒得多说一句话。

    锦衣卫，北镇抚司衙门。

    空荡荡的大堂上，在一幅猛虎下山图下，锦衣卫指挥使骆养性正侧身坐在一张白虎皮的大椅上，惬意地翘起了二郎腿，轻轻饮了口上等的龙井茶。

    李廷表立身他的面前，穿着一身崭新的飞鱼服，腰挎一把全新的绣春刀，感觉自己又回到了以前。

    坐在大堂上的骆养性看着眼前站立的李廷表，脸上挤出一缕微笑，道：“李老弟，真是抱歉，这些年太忙了，把你的事情给忘了。”

    李廷表看着十年前还是自己手下一个千户，如今却比自己高三个级别的骆养性，心里毫无波澜，这些年让他学会了沉稳和隐忍。

    “大人，这是哪里的话，属下今日能官复原职，全凭大人提拔。”李廷表抱了抱拳，道。

    骆养性闻言，眉头一挑，道：“李大人太客气了，是太子殿下抬爱你，我可不敢居殿下的功。”

    骆养性起身离开白虎大椅，走到了他的身边，小声道：“你是如何搭上太子殿下这条船的？”

    “卑职在诏狱的时候认识了一个看守诏狱的百户，与他合得来，就交了个朋友，是他在太子殿下面前为卑职美言几句的。”

    李廷表没隐瞒，即便他不说，身为锦衣卫一把手的骆养性也能查出，与其让他去查，还不如说出来。

    当然了，他与太子殿下的其他事情绝不会透露半句的。

    骆养性认真的看了眼李廷表，这才点了点头道：“嗯，没想到那个徐盛真是了得，当年只是个诏狱的小小百户，说要去辽东，大家都以为他去送死，结果博出个前程来了，还被太子殿下看中，运气着实不错。”

    看来骆养性也是打探过李廷表的事情了，不然不会说出徐盛的名字。

    李廷表颔首，没有说话，一副聆听训示的样子。

    骆养性讶异的看了眼李廷表，他觉得自己以前这个老上司变化太大了，这位当年可是个狠人哪，也傲的很，怎么现在这么老实了？

    随后他心中冷笑，能从诏狱活着出来已经算奇迹了，再傲的骨头也给你整的方方正正的。

    看着面无表情，不言语的李廷表，骆养性继续道：“李老弟，如今你也算殿下的人了，将来有从龙之功，可别忘了大哥啊。”

    李廷表连道不敢，显得很谦卑。

    骆养性笑了笑，不再说什么，客套的交待了几句就离开了，他来此也仅仅跟李廷表客套几句而已。

    现在的他，已经是锦衣卫的一把手，没必要来舔这个，比他低三个级别的李廷表。

    即便是太子殿下的人又如何？他骆养性可是陛下的人，况且殿下如今还是稚子，离他登上大位不知还有多久呢。

    李廷表看着远去的骆养性，轻蔑一笑，眼神越发的税利起来。

    ※※※※※※※※※

    几日后，朱慈烺接到李廷表的密信，说他已在手下笼络了一批十分可信的锦衣卫，并准备着手调查一些大臣，请殿下给他先安排几个目标。

    朱慈烺很满意，李廷表短短几日就有了自己可靠的班底，足以说明他的能力之强。

    朱慈烺并不担心李廷表手下人是否可靠，李廷表经历过大落，还在诏狱呆过，又赋闲在家落魄几年，这些年足以让他看清以往手下那些人的德行。

    随后，他看到徐盛欲言又止，在朱慈烺的追问下，徐盛终于说道：“殿下，李大人他私下跟卑职说过，发展情报人员需要经费，他家中清贫，无力承担.......”

    朱慈烺点点头，表示理解，虽然李廷表在锦衣卫，但所有的情报功能都是靠自己暗中进行的，还要雇佣一些最外围搜集情报的人，需要不少经费。

    “东宫现在有多少银子？”朱慈烺突然问吴忠。

    “回小爷，东宫现在可动用的银两只有一千两。”

    “这么穷？”朱慈烺有些蒙圈，没钱搞个屁啊！

    不行，一定要想办法搞到银子，情报是重中之重，如果发展不起来，以后没得玩。

    朱慈烺想到了周皇后，这是他在大明最亲近的人了，朱慈烺准备去她那搞几千两银子，先应付一下，展开工作。

    “先去乾清宫请示下父皇陛下，然后去坤宁宫。”朱慈烺吩咐道，吴忠立刻去安排仪仗。

    虽然坤宁宫和钟粹宫仅隔着两道宫墙，不到百米的距离，但朱慈烺想要见生母周皇后，却必须先经过崇祯皇帝的同意，这是大明的祖制。

    朱慈烺先是回到钟粹宫换了一件大红常服，然后才在去乾清宫拜见了崇祯皇帝，并且说了来意。

    崇祯皇帝每日都很忙，随意应付了一声就让他离开了。

    朱慈烺从乾清宫出来，走过交泰殿，来到了周皇后所在的坤宁宫。

