    楼万里点了点头，拿出手机来发了几个信息。

    随后才看向被桑黎拎在手中的清辉。

    语气有点迟疑，“那boss，这只猫，该要怎么办？”

    找人来带走吗？

    来路不明的，他们也不好继续带着。

    只见桑黎垂眸多看了几眼，忽的低笑了一声，“难得捡着这么一只……”

    黑的连是不是猫都得辨认一会儿的小家伙。

    “有箱子吗？”

    他侧眸，看向楼万里。

    楼万里想了想，“之前合作公司送的那些东西还在车上，好像有个礼盒。”

    说着，他快步走到车子后备箱那边，将盒子拎出来，里面的东西都倒出来。

    给这小黑猫腾地方。

    最后清辉不满的挥着自己黑乎乎的小爪子。

    被拎进了那纸盒子里面。

    清辉下意识的再次嗷了一声，想要从纸盒子里面蹦出来。

    但是四条不太协调的腿并不许清辉做出这样高难度的动作。

    桑黎只看见刚刚被放进纸盒子里面的小奶猫往外扑了一瞬。

    小爪子扒拉着，似乎是想要抓到什么一般，然后就什么都没抓到。

    直接滑落了下去。

    看着那小奶猫似乎也是一脸懵，啪叽一下落回去的样子。

    桑黎终于没忍住，扯动了下唇角，笑了一声，并且给了一个字的评价。

    “蠢。”

    清辉一双金黄色的眸子瞪圆。

    知道对方是在骂自己。

    小身子下蹲。

    尾巴在身后摆了摆，一副要跳高高的样子。

    桑黎低垂眸看着，并不以为然。

    然后就见那黑色的小猫咪一下子窜出来。

    跳的还真挺高。

    好像还想要在他脸上来上几爪子。

    只不过清辉再灵敏，也抵不住桑黎手长。

    直接又是被桑黎揪住后颈皮，然后看着清辉不满的在空中挥动着自己的小黑爪子，对着他打猫猫拳。

    桑黎拎着她，对着前面的司机开口，“去最近的宠物医院。”

    “好的，boss。”

    那司机没有丝毫的异议，楼助理却是有点担心的看过来，毕竟清辉看着张牙舞爪的样子，有点太凶了。

    只不过还没有开口说点什么，手机上就发来了信息。

    楼助理低头看了一眼，随后对着桑黎开口，“boss，监控看到了，这只猫是从一个大院子里面跑出来的，似乎是猫贩子，因为被人追，慌不择路的冲进车里，而且好像已经挺长时间了。”

    估计是受了惊吓，才会这种反应。

    桑黎应了一声，看着怎么也打不着他的小奶猫。

    另一只手也抬起。

    雪白的指尖跟那没有一根杂色的黑色毛发形成鲜明对比。

    然后试探着，摸了摸那微微抖着的小黑耳朵。

    清辉已经是被自己这身体的弱鸡给惹生气了，眼底写满了暴躁，想要打人。

    即便你跟灵剑大人说什么等变成人了之后，身体会强悍的能把他揍服，也不行。

    剑锋所指，一往无前。

    暂时躲避退缩？

    灵剑大人受不得这种委屈！！

    正持续碎碎念输出的浅咖觉得，自己已经要控制不住局面了。

    下一刻。

    桑黎雪白的指尖下滑，穿进黑色的毛发之中，轻轻的揉了揉。

    大概没接触过这种的毛孩子，动作还有点生疏。

    但就是这举动，让清辉下意识的歪了歪脑袋，喉咙里面咕噜了一声。

    清辉：？？……这是什么神仙感觉？