    嘉佑十九年，四月二十五日。

    诸事皆宜。

    卢仚搬家。

    前些日子，在白马坊，借黑鳞怪贡献的能量，卢仚当着五个大和尚的面，在一个时辰内，以大金刚寺《龙虎金刚体》根本法，直接将心脏窍穴修到了圆满境界。

    释恶等五个大和尚目瞪口呆，直接向大金刚寺本宗发信，信誓旦旦的说卢仚一定是太古真佛转世，随之送回去的，还有那两首让他们顿悟、破境的佛门偈子。

    释恶他们如何吃惊，大金刚寺是如何反应，卢仚是顾不上了。

    一如前面所言，无量归墟体是太上北溟仙宗仙道根本法，海纳百川、归墟无量，以归墟仙元、无量归墟体，可以模拟幻化一切功法。

    以《龙虎金刚体》示人，自身根本却是比其强大百倍、玄妙百倍的无量归墟体。

    离开白马坊后，卢仚在残破的勘察司后院闭关了一段时间，等到黑鳞怪贡献的能量消耗一空时，他又连续点燃了肺脏、肝脏、肾脏等几处熔炉。

    烈焰锻体，精气燃神。

    到了烈火境，卢仚的实力真正是一日千里，比之前强大了不知道多少。

    修行上的事情，暂且不表。

    白露登门寻仇，黑鳞怪肆虐的那一夜，要说侥幸吧，为卢仚新造的那座天阳公府，甚至是北面的那条后街，都没受到半点儿伤害。

    原本这座府邸主体占地一千五百多亩，一条附属的后街长达两里，有近千套小院子的天阳公府，就已经快完工了。

    这些天，那些工匠又在卖命的苦干，只求尽早完工后离开雨顺坊这鬼地方。

    所以，早几天前，整座天阳公府就已经彻底完成，卢仚托了人，测了个良辰吉日，就定在二十五日这天，正式入驻新府邸。

    胤垣赐下来的，那些嬷嬷、宫女、仆役等等，早在几天前就已经就位，将府邸上上下下打理得干干净净。

    被摧毁的雨顺坊正在火急火燎的重建，大胤朝堂上下，都忙着用新建筑、新住户掩盖前些日子难看的疮疤。

    卢仚也就不好意思大操大办，他在镐京也没什么一定要请的至交好友。

    所以乔迁新府邸，卢仚办得很是低调，就请了卢旲一家子，还有一众族中老人吃了顿酒宴，让释恶和尚抓了一群小和尚，绕着占地巨大的府邸转了几圈，念了一通祈福、安宅的经文，事情就算糊弄过去了。

    一切办得波澜不惊，唯一值得说道的，是胤骍得了胤垣的委托，眼巴巴的在卢仚办酒的这天亲自登门，给卢仚封了一个大红包。

    哦，还有件事情值得讲一讲，那就是青柚三女的仙人居也在那一夜被彻底摧毁，在卢仚的邀请下，见到卢仚的府邸实在是大得可怕，而且修得也是美轮美奂，三女也就很不客气的，在卢仚府中借住了下来。

    四月二十六日。

    一大早。

    卢仚从陌生的床榻上冉冉站起身来。

    他看了看四周陌生的环境，这才点头告诉自己：“哦，换新家了。”

    ‘叮’，一名鹅蛋脸，生得俏丽柔美的小宫女敲响了玉磬，‘公爷起身了’，悠悠的呼喊声一声接一声的传了出去，外面立刻有了各种动静。

    一队二十几名小宫女就捧着各种水盆、痰盂、头油、毛巾之类的物件行了进来。还没等卢仚反应过来，十几只小手就抓在了他身上。

    “公爷，您别动。”

    “公爷，您站好。”

    “公爷，马上好。”

    “公爷，看这边。”

    一刻钟后，浑身上下被打理得油光水滑，整个人似乎都在发光的卢仚，几乎是逃一样窜出了房门，喘着粗气逃到了前面餐厅。

    然后，在数十人的围观下，卢仚战战兢兢，如临深渊一般，用了一顿奢靡过度的早餐。在用餐的全过程中，卢仚连一根手指都没动弹，完全做到了饭来张口的水平。

    好几次，卢仚想要抢过筷子大快朵颐，但是看到几个小宫女吓得战战兢兢，几乎要哭出来的模样，卢仚就脑瓜子‘嗡嗡’的疼，只能任凭她们施为。

    用过早餐，卢仚就在近百人的前呼后拥下，走了将近半刻钟，从后面的起居之地，来到了前面第二进院子的大堂。

    坐在陈设华丽，一应物件都是内造上用之物，好些还是有年头的古董重器的大堂里，卢仚皱着眉，看着四周垂手肃立，一个个小心翼翼观察着、打量着自己的嬷嬷、宫女们。

    她们都是被宫里严苛的规矩调教好的，谨慎小心，已经刻在了她们的骨子里。

    这还是她们第一次服侍卢仚，她们也不知道卢仚的脾性，但是年少骤然富贵，难免飞扬跋扈，难免凌虐下人。

    在皇城里，她们这些嬷嬷、宫女若是犯错，在胤垣身边还好，无非是扣薪水，但是在皇城里、太后跟前的那些倒霉蛋，哪怕是一丁点儿小错都有可能被拖下去直接打死。

    面对卢仚，她们一个个战战兢兢，唯恐触怒了卢仚，引来莫测之灾。

    卢仚看着这些几乎不敢大声喘息的下人，重重的咳嗽了一声。

    一众人等齐齐身体一抖，几个嬷嬷为首，直接跪倒在地，然后那些俏丽的小宫女就插花一般颤巍巍的一个接一个的跪下了去。

    “哎，起来，起来。”卢仚皱起了眉头。

    “你们也是刚到我身边，不知道我的脾气，如此小心谨慎，我能理解。”

    “但是呢，日子长了，你们就明白……我也出身贫寒，只是走了运，得了点不入流的小本领，得了天子赏识，才有了今日的富贵。”

    “我不是什么世代簪缨、钟鸣鼎食的贵人，我就是一个普普通通的市井少年，以前是，现在是，未来……很大概念，我不会改变初心，不会变成我最讨厌的那种人。”

    “所以，我希望，未来我的天阳公府，不要是一个死气沉沉的，犹如活死人墓的无情府邸，大家能像个正常人家一般好好过日子就好。”

    “当然，规矩会有规矩，我会让几个族里的族叔管理府上的一切事务。但是他们也都不是苛刻的人，他们都是宽厚长辈，唔……”

    一群嬷嬷、小宫女的脸色好看了许多。

    在宫里多年，她们早就练就了察言观色的本领，她们看得出来，卢仚一番话，是真心话，他的确不是那种苛刻的主子。

    如此，大家的日子都会好过许多。

    卢仚正絮叨着安抚人心，远处突然传来了尖锐的‘嗷嗷’声。

    卢仚猛地站起身来，一巴掌拍在了自己脑门上：“哎，几位大爷闹腾起来了……哎，忘了它们了……赶紧的，安排人过去。记住了，家里那五位大爷，你们谨慎伺候着，比对我还要小心细致些。”

    “除了大黄脾气最好，其他四位可都不是什么善茬，你们可千万别招惹它们，更是饿不得它们。”

    卢仚正吩咐着，一名刚总角的小童儿急匆匆的跑了进来，不该抬头看大堂里的景象，直接跪在了堂前的九层台阶下，大声道：“公爷，鸿胪卿李梓大人登门拜访！”

    ‘李梓’？

    卢仚挑了挑眉头，这可是个有趣的人儿。

    “请进来吧……嗯，安排人，给五位大爷弄点好吃的过去。赶紧的，这是新宅子，可别被它们给拆空了。”

    一会儿后，身着便装的李梓笑盈盈的走进了大堂。

    卢仚生平第一次，以一家之主的身份，在自家待客的大堂上，一本正经的迎接了生平第一个登门拜访的朝堂同僚。

    小宫女奉上了香茶，卢仚笑着端起了茶盏：“李大人，一大早的，有什么事么？嗯，今天不用去鸿胪寺坐堂的么？”

    李梓笑着摇头：“鸿胪寺嘛，只要那些世子不闹事，哪里有什么事情？”

    卢仚也就笑着，和李梓喝着茶闲聊。

    但是毕竟不是真正的积年官僚，卢仚和李梓云遮雾绕的糊弄了许久，他终于放下了茶盏，翘起了二郎腿，歪着头看着李梓：“李大人，直说吧，您一大早的有啥事呢？”

    李梓笑了几声，也放下了茶盏。

    “倒也没什么大事，一个呢，恭喜天阳公乔迁之喜，这宅子，好！”

    卢仚撇了撇嘴。

    恭喜乔迁之喜，也没见你送一个大红包啊。昨天胤骍还眼巴巴的登门，代表胤垣给了卢仚一百万钱的安家钱呢——天子给臣子送红包，恭喜臣子搬新家，虽然钱不多，但是这份情卢仚可是不会忘的。

    相比之下，李梓这个恭贺，就是顺口一句空话罢了。

    “二个呢，天阳公既然搬了新家，那么，想来那勘察司衙门驻地……您是用不上了。”

    李梓目光炯炯的盯着卢仚。

    “是，用不上了，李大人是想要？”卢仚笑盈盈看着李梓。

    他想起来了，之前他在安平关领军打仗的时候，李梓可是连着好多天跑去勘察司衙门驻地，说是探望自己的儿子李尔雅，实际上两个人就坐在后院发呆呢。

    这家伙，怕不是察觉到后院那五行风水大阵的好处了吧？

    “本官诚心求购。”李梓笑着向卢仚拱手：“还请天阳公成全。”

    卢仚笑看李梓，手指轻轻点着茶盏盖：“按理说，我应该成人之美，将那宅子让给李大人。问题是，那宅子并非本公所有，李大人难道不知道么？”

    那套宅子，按理说，应该是守宫监的公产，的确不是卢仚私人产业。

    李梓笑看着卢仚：“还请天阳公成全。以天阳公在陛下心中的地位，想必区区一套宅子，不成问题吧？”

    卢仚敲得茶盏‘叮叮’直响，他看着李梓，沉默了许久，这才展颜一笑：“可是，为什么呢？我为什么要帮李大人这个忙？”

    李梓微笑，也翘起了二郎腿，悠然道：“本官的一个人情，如何？”

