    “谈？”姜保河道，“那你带着她来干吗？”姜保河看了一眼余春雨，眼神却是一暗。

    余春雨今天穿着一件质地很柔软的上衣，胸口的形状很打眼，下面穿一件微喇牛仔裤，腰臀曲线很是勾人。

    姜保河看着看着直了眼。

    邹小玲和余春雨却没有察觉，邹小玲搂着余春雨的胳膊，道：“我们是同事，一起过来有什么奇怪的？”

    姜保河扯出一个奇怪的笑，道：“你要谈？那就谈，不过我现在渴了，嘴干，谈不了，你去给我倒杯水来。”

    “你......”邹小玲想说她又不是来服侍他的，为什么要去倒水？

    但是余春雨扯了扯她，道：“只要他愿意谈，倒水就倒水。”

    邹小玲觉得她说的也有道理，便哼了一声，放开了余春雨，进堂屋去找水壶杯子给姜保河倒水。

    但是一进去才看到满堂屋的狼藉，什么水壶水杯的，全部都成了碎片。看来，她们来之前，姜保河刚刚发过一次疯，竟然把家里都给砸了。

    她怒而回头看着姜保河，叫道：“你把东西都砸了，怎么喝水？”

    姜保河冷笑了一声，道：“你不会想办法吗？厨房有灶有锅有碗，你去烧一锅水给我用碗盛不就行了？一点儿事情都不愿意做，我跟你有什么可谈的？”

    为了一个本完全没必要的“谈”，邹小玲又咬着牙，听了他的话，去厨房烧水了。

    余春雨嫌弃地扫了姜保河一眼，从他身边走了过去，也跟着进了厨房。

    从他这个地方望过去，正好看到两个妙龄女子坐在一起，是那种矮矮的小小的小凳子，背对着他，两段腰臀的曲线就在灶火的映衬下，像是一幅画。

    姜保河看得口舌生燥，咽了咽口水，抓起拐杖一脚努力地支起身子，单脚跳着拐着到了大门边，关上了门，插上了有些沉重的门栓，然后摸到门栓下，插了另一个暗栓。

    这个暗栓一般看不见，但是暗栓若是不打开，门栓拉了也是纹风不动的。

    然后他又一跳一拐地到了厨房外，对邹小玲道：“你去给我找件东西，让她看火。”

    “你要找什么不会自己去？”

    “我自己去？那行，你们走吧，我也不想谈了。”

    “行行行，我去！你要找什么？”

    “一个小布包，里面有点东西，想必你是会感兴趣的，在左边的那个房间里。”

    邹小玲对余春雨道：“春雨，你先看着火。”

    余春雨回头看了姜保河一眼，觉得他的神色和眼神都有些不对劲，心里咯噔一声。但是这个时候她没往自己身上想，反而是潜意识觉得要去姜保河房间的邹小玲有点危险，想要提醒她，姜保河已经紧紧地盯上了她。

    余春雨心里打了个寒颤，顾不上提醒邹小玲了，只胡乱地点了点头，转回身看火。

    她听到邹小玲走开的脚步声。

    但是过了好一会也没有听到姜保河的声音，心里惊惶，猛地一回头，一拐杖朝她挥了过来。

    “啊！”余春雨大叫一声往旁边一滚，险险地避开了这一袭击，但是人也摔倒在地上。

    下一秒，姜保河已经朝她扑了过来。

    