    古境宗内，一道道强者身影疾速跃出。

    数息之间，古境宗上空已人影密布，不下千百。

    一个个强者，手段尽出，试图打散火焰。

    但，那无数条游走的火焰游龙还好说，可天际上的火焰流星还有大地之下的火焰熔浆，却威力惊人。

    特别是那六条最为巨大的火焰巨龙，几无人能敌。

    远处，古茶看着面前景象，满脸惊愣之色。

    那一道道密布的身影，皆是他古境宗武者，其中更有数十执事，清一色的武道君王。

    但，竟是不敌这无数火焰，偌大个古境宗宗门外，乱作一团，狼狈不休。

    这一切，竟仅仅是高空中那年轻人的怒火所致。

    “执事，小心。”

    这时，密集人影中一声惊呼。

    一个君境执事正与那六头火焰巨龙之一鏖战，却短短时间内便被烧成了虚无。

    “六执事。”古茶脸色大变。

    那头巨大的紫色火焰游龙，竟是一口便将六执事吞噬，且是尸骨无存。

    “九执事。”又是一声惊呼。

    六头火焰巨龙之一，那头骇人的黑色火焰巨龙，似极了一头真正的凶悍黑龙，又将一个直视吞噬。

    “这…这…这…”古茶身躯一震发颤。

    六头火焰巨龙，紫色的，温度可怕，焚毁万物，根本没有强者能靠近分毫。

    黑色的，如若一头真正黑龙，凶悍莫名。

    还有一头，妖气冲天，似极了一头沸腾巨龙，竟是上百弟子联手都难以力敌。

    最瘆人的一头，竟是吞噬生机，过百弟子联手下甚至还为靠近便已虚弱倒地，生机疾速流逝。

    六头火焰巨龙，强撼宗门，竟是所有执事联手下外加近千弟子都难以抗衡阻挡。

    “速去请长老前来。”古茶脸色大变。

    他已经明白过来，在这个可怕妖孽面前，再多的人数都只会是个笑话。

    如今火焰虽未烧入宗内，但一旦宗门禁制被破，这滔天火焰将瞬间吞噬整个古境宗。

    宗门大阵虽强，但这些火焰同样源源不断，宛若永远不止不休。

    高空中。

    萧逸脸上只有冷漠。

    水凝寒，他拿定了。

    只等这宗门大阵一破，他会立刻进入古境宗内拿人。

    萧逸眯了眯眼，双眸顷刻变化。

    左眼太阴，右眼太阳。

    天地感知下，整个古境宗一切尽收眼底。

    “这么多的强者？”萧逸心头一惊。

    “嗯？一鸣的气息？”

    他本只想看看水凝寒三人藏身古境宗内何处。

    此刻，除却水凝寒三人的气息外，竟连一鸣的气息也在古境宗内。

    “嗯？好可怕的气息？”萧逸凝视古境宗远方深处，脸色大变，天地感知瞬间散去。

    太阴太阳之眼，也霎时收回。

    他只要知晓一鸣在其中即可，里头有何等强者，无所谓。

    他要捉水凝寒，也只是不知一鸣身在何方，捉了水凝寒，自有人会乖乖放回一鸣。

    如今一鸣直接便在古境宗内，那便更好了，直接捞人走便是。

    萧逸眯了眯眼，凝视下方偌大宗门。

    “沸腾妖火，焚。”萧逸暗喝一声。

    体内气泉中，一缕沸腾火焰顷刻加入。

    本就翻滚的气泉元力，消耗速度瞬间数以十倍增。

    萧逸身躯一震颤动，身体也瞬间难受莫名。

    双手齐出，萧逸强稳身躯，“八火，融。”

    “爆。”

    萧逸暴喝一声。

    轰…八股滔天火焰，顷刻在古境宗上空融合爆开。

    那一瞬，天地宛若一白。

    整个天地，仿佛都在一瞬之内静止定格。

    待得一切恢复正常，萧逸的身影已无声无息消失在高空中。

    古境宗上空禁制大阵，已轰然溃散。

    滔天火焰，之前还只是强撼宗门，此刻，已然瞬间压入古境宗内。

    入目所视，古境宗一片火海，其内火焰奔腾。

    萧逸的身影，早已落到古境宗内，游走其中。

    “啧，好弱的宗门大阵。”萧逸冷笑一声。

    如今趁乱，他潜入其中，先救走一鸣再说。

    恰在此时。

    前方数十步外，一道身影，拦住了去路。

    那是个老者，脸色阴寒。

    “趁乱潜入我古境宗，堂堂八殿之主，亦如此卑鄙下作？”

    老者冷眼直视萧逸。

    “下作？”萧逸冷笑，“你们包庇通缉犯，捉我冰宫天骄，又算什么？”

    老者眯了眯眼，“不过是毁了个外门大阵，便如此目中无人，自觉可以挑选我古境宗了？”

    “真是无知者无谓。”

    萧逸手中紫电凭空而现，“还轮不到你在此给我挡路，滚开。”

    萧逸瞬间暴起。

    利剑，直袭老者。

    一缕紫色雷电，泛着氤氲光芒，在空气中一闪而过。

    锵…

    紫电神剑，竟瞬间被止下。

    老者，只双指轻夹，紫电竟再难进寸分毫。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩。

    不远处，一道身影缓缓走出。

    “八长老，我早便与你说了吧，这小贼猖狂得很。”

    身影，是个老者，正是之前逃遁的古虚。

    “古虚？”萧逸眼眸冰冷。

    “啧啧。”古虚冷笑一声，“萧逸小贼，老夫真不知你是傻还是当真猖狂如斯。”

    “单枪匹马，便敢来我古境宗撒野？那是你自己找死，怪不得别人。”

    老者一手夹剑，看了眼古虚，“六叔。”

    “嗯。”古虚点了点头，“八长老速速擒下这恶贼吧。”

    老者点了点头，手指轻弹，紫电竟被重重震开。

    轰…轰…轰…

    八股星芒，瞬间从天而降。

    萧逸一手仗剑，全力一劈。

    轰…

    一头剑气猛犸，瞬间冲撞而出。

    老者眼眸一眯，“有些本事。”

    老者全力一掌轰出，止下剑气猛犸，又是一掌，将其轰碎。

    但身前，萧逸已没了踪影。

    “想跑？”老者眼眸一冷。

    远处，萧逸疾速前行，难看的脸色中带着无比凝重。

    古境宗乃是八宗之一，其内强者如云。

    他之前的预料，还是低了，就刚刚那道天地感知来看，古境宗内的强者数量和武者力量远超他之前判断。

    “不可恋战。”萧逸心头暗道。

    “救了一鸣，直接用冰尊殿挪移走。”

    嘭…身后，一阵气势爆响声。

    那八长老直追而来。

    萧逸头也不回，只低喝一声。

    “冰暴噬魂，焚寂。”

    冰雪风暴，冲击而出。

    密布周遭的火焰，亦一瞬暴走。

    冰火交加，强围后路。

    “破。”八长老掌风连动，冰火尽消，全力一掌直轰萧逸后背而来。

    萧逸反应极快，反手一剑劈出。

    嘭…轰…

    八长老纹丝不动，萧逸反被重重轰飞，嘴角溢出一丝鲜血。

    萧逸冷笑一声，反借力而退，直奔古境宗深处而去。

    ......

    第二更。