    听到都小小这句话，我悬在半空中的心终于落了下来。

    轻叹了一下，上前将跪着的都小小扶了起来。

    “行了，你们先收拾了一下，我给你们找了其他住的地方，你年轻可以，总不能让你父亲一直在这八楼呆着吧。”说到这，我语气中总是不自觉的加上几分责备。

    拿出手机给叶青青打了通电话，刚拨过去，那边就接通了。

    “青青，帮我找个房子，平常的小区二居室就行，记得带电梯。”我余光扫了一眼旁边坐着轮椅的都小小父亲，提醒了一句，叶青青直接应下了。

    解决完房子的事情，我开始打量都小小他们俩现在住的地方，不管是家具还是电器，能坏的都坏了，根本就没有什么能用的。

    就连做饭的地方连油盐酱醋都没有，都小小肯定每天都是买外卖回来。

    “行了，那边肯定都给你们准备好东西，你们也没什么要带走的吧。”目光所及之处，没有一处能用得上的，听我说完，都小小有些不好意思的低下了头。

    对于都小小，我心里也是惋惜的，资料上显示都小小还是名牌大学的毕业生，如果不是当初被王有容的父亲潜规则，之后被周霞对付的生命败烈，她的前途肯定是光明的。

    没拿其他的东西，我走到了都小小父亲的面前。

    “一会我背你父亲下去，这个轮椅你要是还想要就拿着，不要直接扔着就行，我再买新的。”我安排完这些事，一手拉起都小小父亲的手臂，另一只手用力将他放到了我的背上，没办法回头看都小小，只能尽力侧头。

    “你赶紧跟上，我得赶快下去，不然支撑不了多长时间。”

    留下这句话，我背着她父亲便走了出去，八楼对于现在的我来说都很吃力，更别说又背了一个一百多斤的中年男人。

    才一半的楼层，我的全身就已经开始酸疼，支撑不下去了。

    这时，后面传来都小小坚定的声音：“咱们两个交接一下，下面的楼层我来背。”听到都小小这句话，我没有丝毫的犹豫直接拒绝，强撑着继续往下走。

    “我这个大老爷们还在这呢，你个小丫头怎么能干这种粗活呢。”

    说着，我又下了一层，虽说就那几个台阶，我这腿脚还真不听使唤了。

    倏的，背后一轻，下一秒，身旁传来声闷哼，等我转头便看到160瘦弱的都小小竟将180的父亲背在了身后。

    虽说视觉上看的很震惊，但都小小并没有我想象中支撑不了，强撑的样子，反而显得很轻松。

    看出我的惊诧，都小小淡然的笑了笑，还把父亲往上颠了颠。

    “其实我没有一直把父亲留在家里，每天都会带父亲出去走走，久而久之，就练出来了。”

    都小小说的很轻松，可听到这些的我，内心久久不能平息。

    还好我的车就停在路边，出了小区便直接上了车，我边发动车子边嘱咐着后面的两个人。

    “别忘了系安全带，先把你们安顿好，再说那件事吧。”头一次，我的车里在有人的时候这么安静，路上，我也曾看过后视镜，都小小侧靠在椅背上，看向窗外的视线满是淡泊。

    两个人都很安静，我想，经过了这么多事，都小小肯定看透了很多。

    抬眼看到前面红灯，我缓缓踩下了刹车，赶上了下班的高峰期，又是一阵难熬的等待。

    就在这个时候，我的手机响了起来，看到屏幕上显示杜饶，我快速地接通了电话，因为开车拿手机不太方便，我看了一眼后面，按下了免提。

    瞬间，一个奶声奶气兴奋的声音传了出去：“粑粑！”

    听到豆豆的声音，不管什么疲倦都好像消散了，我微微勾起唇，柔声开口：“粑粑在，我们豆豆放学了吗，有没有听老师的话，跟老师回家啊？”

    “当然，豆豆最听粑粑的话，豆豆最乖了，粑粑什么时候来接豆豆啊？”

    问到后面，豆豆语气明显有些失落。

    我似乎猜到了什么是什么原因，赶忙解释了一下。

    “豆豆怎么了，是以为粑粑不要豆豆了么？傻孩子，当然不是那样，粑粑这几天事情比较忙，想到你刚跟依依成为朋友，让你们多在一块玩会，这样多好啊？”

    还好我脑子转的快，细声细语的告诉的豆豆。

    抬眼间，我从后视镜中对上了都小小的目光，她的眸光有些复杂，不知道在想些什么。

    移开视线，见前面已经变成了绿灯，我挂上了一档。

    “豆豆，粑粑现在在开车，晚上粑粑去看你好不好？”

    “好。”挂断电话，我继续挑出了手机地图。

    正开车的时候，都小小忽然开了口：“你是一个好爸爸。”

    突来的夸奖倒是让我愣了一下，待我反应过来，脑海中便闪过了乖巧的豆豆，心里也软了很多。

    “因为她值得，也是因为豆豆，我才找上了你们。”

    话语间，我已经来到了叶青青发的定位，很快便看到了站在小区门口的叶青青，一身黑色的大衣，波浪的卷发更是衬出了她的气质。

    看到我之后，缓缓走了过来：“两室一厅一卫，小区环境不错，里面还有广场社区游乐园，设施都不错。”

    听到她的话，我点了点了，同都小小一块走向她父亲那边，将他父亲抱到了轮椅上。

    接着便让叶青青领着我们进去，全程都小小和她的父亲都没有表现出高兴或者是兴奋的神情，有的只有忐忑不安。

    我也能明白他们现在的心情，毕竟我是王家的女婿，我们还是头一次见面，任谁都不会相信我会对他们这么好。

    可我就是这么做了，凭着我的心去做，在看到她们父女这样的表情，我知道，我没有做错，更没有白做。

    带着她们来到了住的地方，虽然不是很高档，但里面的装饰很温馨，跟她们之前住的地方简直是天壤之别。

    我跟叶青青摆了摆手，示意她离开，然后走到了都小小的身边。

    “你们先住在这里，等会我跟你具体说。”

