    “张某相信以姜道友的实力，猎杀几头大妖应该不是问题，只是这时间少则五年、十年，多则百年时间也说不一定，可惜张某这边就等不了那么久了，再说这天下茫茫，此次要是放你走了，我又哪有那么大的本事，能再找得到你？不过张某看在你我相交多年的份上，我现在心中倒是有一个问题，要是道友能够为我解惑的话，那此次张某可以保证不对道友动手了！不然这天下茫茫，此次要是放你走了，我又哪有那么大的本事，能再找得到你？”张世平神色不变地说道。

    “鬼才和你相交多年！”姜似心中暗道了一声。

    不过在面上，它却装着一副劫后余生般的欣喜表情，怀揣着感激地语气说道：“多谢张兄高义，有什么事情尽管问就是了，姜某知无不言，言无不尽！”

    只是突然间姜似好像想到了什么，小心翼翼地试探道：“张兄不会是想问老爷的事情吧？”

    “既然你明白了，那也省得我多费唇舌了。毕禹妖君竟然能重获年轻，它身上到底发生了什么？难不成是因为道友当时所吞服下去的血珠，当真如此玄妙？”张世平衣袖一挥，在他与姜似之外布下了一道用以警戒的法力灵罩，这才点了点头，似笑非笑地看着它说道。

    “张兄，这个，我能说我也不知道吗？这些年来，我除了将当时从明心别院宫殿中吞服下去的血珠，一点点地炼化出来之外，就没有再做其他的事情了，那延寿液你也看过了不是？数月前，老爷闭关出来以后就是这模样了，我哪能知道这位真君是又服下了什么灵物，或者是施展了什么返老还童的秘术。”姜似面露难色地说道。

    它明白的很，眼前的这个人族修士和自己一样，难以用三言两语糊弄过去，还不如实话实说，反正其中详情它也不知道！

    至于这位玄远宗的金丹修士要是不信，那它也没辙。但要说到翻脸，那这人虽然是金丹后期修士，可它也不是好对付的。双方手底下见真章，打过一场就是了，能逃掉自然是最好，最不济它拼命也要磕掉对方几颗牙。

    斗法是最干脆的手段方法，但是也是最无奈的一种，到了这地步，意味着双方彻彻底底地交恶。若能让对方身形俱灭，再无后患之忧，那自然是最好的。

    “没错，我确实见过你所炼化出来的延寿液，所蕴含的生机确实磅礴，远超寻常的灵物。不过仅靠着这些生机蕴养，是绝不可能使得一位寿元将近的妖君重获年轻的？我想要知道其中到底发生了什么，不然张某就只能亲自动手，夺魄搜魂了！”

    张世平想起在赤沙岛小汤谷这座古修洞府时，见过那头老火鸦曾喝过一碗由姜似体内炼化出来的血色灵液，滋养生机的效果显著，但若说能使修士一下子重获年轻，他可不相信。只不过今日这一见面，张世平明显感觉得出这头老火鸦年轻的不是区区在容貌上的变化，那是一种由内而外彻底地改变，感觉好像是在境界上所有突破，成了化神修士一般。

    他如今虽然年轻，但面对这种有关寿元的异事，试问又有哪一位修士不心动，不去追根究底？

    “张兄，这其中的缘由姜某实在是不知道。你想想，我若是知道的话，毕禹妖君也不会如此轻易地就放我走吧？可别说什么它之前发过什么誓言，你也知道这些誓言对于我们金丹修士还有几分约束力，但约束不了元婴修士，这些老家伙多的是手段破解掉。不过说起那血珠，我倒是认为昔日与道友一起来的明心宗那两位修士，或许会比我知道的更多，毕竟那处秘境可是叫做明心别院，这两者要是没有什么关系，我可一点都不信。至于明心别院的信物与入境的方法，姜某可以告诉你，就当你我交个朋友，如何？不然在这里可不只有你我两位金丹修士，成了别人口中的鱼蚌可不好。”姜似态度也稍微强硬了一些，它盯着张世平开口说道。

    说完以后它前脚在空中轻轻一踏，从储物法宝中取出了一块巴掌大的令牌，似铁非铁，似石非石，上面青红灵光流转，一看就不是凡俗之物。

    紧接着姜似神念意动，这枚令牌便缓缓飘至张世平面前。

    张世平并没有直接入手，而是习惯性低先用神识查探了一遍，这才以用着一只以法力化成的手掌，将其拿起，端详了一小会儿之后，神色不变地把这枚信物收入了储物法宝内，然后他才轻笑着说道：“这信物张某就收下了，你我之前在明心别院秘境中的事情就一笔勾销了。这次千年一遇的南无法殿已经开启了，姜道友要和张某一起吗，我们彼此间也好有个照应？”

    君子报仇十年不晚，但金丹修士报仇，即便过个七八十年那也不算晚。

    昔日他们几个在明心别院，被姜似还有顾泉两人设伏，闵材全甚至都毁了肉身，无奈夺舍转生。张世平若非还算机警，只怕当时也步了他的后尘。

    这个仇他并没有忘，只是以前没机会而已！

    张世平从来都不是那种能以德报怨的人，他所奉行的是以德报德，以直报怨。在这世道，修为越高之人，能恪守着自身不去迫害他人，已是一种德行了。

    狂吠着他人无功无德的人，一旦有了机会，坐上了高位，十有八九会成为他以前所痛恨的人，乃至更甚，所以才有了仗义每多屠狗辈，负心从来读书人一说。

    但是这并不是说，这些屠狗辈都要比读书人高德厚义，这一切的缘由都是因为机会。屠狗辈是因为一辈子都只能屠狗杀猪，而读书人朝为田舍郎，暮登天子堂，身份、地位陡然变化之大，是难以想象的，因而需慎独守心，不能放流自任。

    “不了不了，我在小汤谷呆了三四十年，骨头都生锈了，现在只想到处走一走，就不和张道友一起了。”姜似摇头说道。

    “既然如此，那张某也就不勉强。下次若道友有空，来我滨海城青火谷，张某必扫榻以迎！”张世平缓声说道，他拱手和姜似到了个别，便朝着百里外的石桥飞去。

    姜似看了张世平远去的背影，看了几眼，便转身朝着沧古洋方向飞去。

    而张世平感知到姜似离去，转头看了它一眼，便将在袖中已经蓄势待发的青霜剑重新收入丹田内。

    紧接着他遁光疾驰，一飞百里至那贯穿海天之间，足有千里遥长的石桥。

    刚飞至边上，还未登临时，张世平就感觉到了一股极其沉重的压力，使得他不自觉地下沉了数十丈。

    PS：刚才百度贴吧上看到有几位书友在帮忙推书，谢谢大家！！

