    虽然知道王宗很强，但被要求十个打一个，众位武师还是有些不服气，觉得被小瞧了，加上有赏钱，就嗷嗷地上了！

    王宗哈哈大笑一声就提拳冲向了众人。

    半个小时后，众人躺了一地，没有一个能起来的，而王宗胜的也不是很容易，要打败这帮明劲武师的同时还不能把他们伤的太重，确实很考验人，他虽然还能站着，但身上中了不少拳掌脚，青一块黑一块的，即便有铁布衫他也是全身疼。

    哼哈九声后王宗身上疼痛大为缓解，哼哈音本身就可以调整全身筋骨气血，化瘀血功能也在情理之中，但肌肉伤之类的还需一天恢复，这也比普通人快太多了！

    一周时间匆匆而过，这日又是打擂台的日子，王宗已经可以连续发出十二声音，把自己状态调整到最佳状态，带领自己一帮人到了国术馆。

    这次总共五场比赛，但人数比上次还多，盖因王宗这个声名鹊起的人要亲自下场比武，所以都过来押王宗赢，王宗这场押注肯定挣不了多少，但他与师吉有约定，输的给一万，因此这场比武不算鸡肋。

    涉及到钱袋子，二姨太自然早早就到了，把王宗拉到自己邻座上坐好后二姨太问道：“辛白飞那小子不是被你打废了么，怎么又出来了？”

    顺着二姨太指的方向看去，只见对面看台上，一堆青铜帮的人围着一个老者坐定，那辛白飞也在，但脸色苍白眼睛通红，死死地盯着王宗。

    之前董小玉带的消息，师吉去邙山找复原辛白飞的方法，应该真找到了，但这辛白飞有种说不出的怪异感，身上批了个黑色大斗篷也就算了，以王宗强于常人的眼睛还能发现他身上有血光。

    这小子杀了不少人！

    到底练的什么邪术？

    不过眼前比武要紧，这次比武，王宗的人都不出场，纯粹观摩和为最后一场的王宗助威。

    国术馆既然知道王宗收拢人专门打比赛肯定不可能为王宗的人安排那么多场次，尤其是这次王宗与尸甲宗师吉比赛，若王宗赢了，继续给王宗的人排比赛。

    但若王宗输了，王宗名气就算被打下去了，他收拢的势力也会消散，就没必要理他手下这帮武师。

    因此，一切就看最后一场王宗与师吉的比武。

    师吉也在对面看台上，他上次是脸色发青，而这次是发黑，快成非洲人那种，看来尸气吸收不少。

    被王宗观察的师吉正与辛德寿聊天。

    “师吉道长，青铜帮闲钱也不多了，我除了拿出你跟王宗个人打赌的一万大洋，还拿出两万大洋押你赢。”

    师吉呵呵一笑道：“押我赢就对了！这些个凡人武师真不知道天高地厚，妄想与我修行人对抗，真是可怜可叹！”

    师吉的大言不惭让辛德寿也有些不爽，但没有表现出来，也就笑着应和。

    尸甲宗他们青铜帮早就打过交道，双方没怎么合作，原因就是接触中尸甲宗总是高高在上让横贯了的青铜帮很不习惯，这次合作是因为上次邙山鬼将把青铜帮几个人给剖腹挖心吓到了青铜帮，青铜帮意识到还需有些修行人帮手。

    于是给尸甲宗送了一万大洋，好说歹说尸甲宗才答应每年派一个真传弟子过来入驻青铜帮，除了帮忙挖墓还有就是防备些找他们报怨的鬼神。

    这次师吉对付王宗纯粹是顺手做的一件事情。

    “对了道长，我儿已经成为血族，可否让他自己出去单独活动？”

    看着辛白飞通红的眼睛，师吉也有些咂舌，他其实有点拿辛白飞做实验的意思，没想到成了血族吸血鬼后，辛白飞实力大增，尤其是非常迅捷，普通明劲武师都不是他的对手，稍不注意就会被辛白飞给抓个血口子。

    只是有一点，辛白飞越来越嗜血，本来是辛德寿给他找血，结果前两天突然发狂，把帮里两个明劲武师个吸干了血。

    这厮真成了怪物了。

    想了想师吉说道：“还是不宜出去，洛都城内城外都有修行人，若是遇见贵公子行事，怕会追查过来。”

    洛都确实有道观和寺庙，虽然不算茅山的人，但也有修行人，这个世界的道士不止是茅山，还有其他门派，说不得某些隐修就很强，追查过来连师吉一同收拾了。

    听了师吉的话，辛白飞不满的哼了一声，但辛德寿还是点点头应了。

    事已至此，辛德寿也不指望辛白飞给他传后代了，但辛白飞这么强，只要吸血就能长生，对辛家传承也是个很大的助力。

    “第一场比赛，修习鹰抓功的朱子实与修习神门拳的程建白！”

    很快第一场开赛，对阵的是朱子实是从青铜帮的看台上走下来的，程建白不知道出处，王宗观察了半天直接一千大洋押了朱子实赢。

    比赛结果青铜帮的确实比较凶残，程建白被打倒后还被补了两脚，直接被打死。

    王宗虽然赚了三百块大洋，但心里也有些感慨，拳师的生存条件确实不如意呀，不然谁来这很容易生死的黑拳场。

    四场比赛两个小时就结束了，而且这四场对阵的都有青铜帮和水鬼帮，王宗也只押对前两场，剩余两场都押错，总体上只是稍微赚了一点点。

    并不是王宗眼光不行，到了第三场时对方就是不让王宗赚钱，王宗押谁赢他们故意让谁输。

    青铜帮加上青铜帮拉拢的外方势力也是不可小觑呀！

    但拳台上王宗也不把他们放在眼里，对方可没有像王宗这么强的高手出现，只要王宗上去全都玩完。

    “今日最后一场比赛，习练八极拳和八卦掌的王宗师傅与习练通背拳的师吉师傅对阵，双方已经各押注一万大洋，大家可以下注了！”

    这次下注的人非常多，所以主持没有催促，足足给了二十分钟让众人下注。

    王宗直接买了自己两万大洋可以赢，赔率王宗对师吉是3比2，一场的下注额就达到了五万块大洋！

    就跟拳王比赛一样，观众总是有最大的热情。

    王宗摸了摸怀里藏着的小包，东西还在，王宗一个跳跃就上场。

    落地无声，王宗的武艺更加精进！

    师吉走路有些僵直，但上台却更加震撼，一曲腿就飞扑了上来，像之前那成僵尸的任老太爷。

    “呵呵，王宗，今日让你饮恨在此！”

    师吉上来就是狠话，但王宗慢呵呵道：“不急，钱带了吗？”

    说完王宗从怀里取出一张一万的银票交给了主持人，而后抱着胳膊斜眼看这师吉。

    师吉上来还真没带银票，但青铜帮赶紧派人送来了银票，这才没让师吉太过尴尬。

    “开打！”

    裁判一声令下，师吉直接飞扑了过来，人还未到，一股恶臭气已经熏到，王宗不退不避，一个崩拳就打了出去。

