    咀嚼声仿佛从很远很远的地方传过来，但仿佛又离他们很近，这忽近忽远的咀嚼声让潘恩和筱冢薫心里同时升腾起了一股寒意！

    “快跑！”

    潘恩知道情况不妙，急忙转身逃走。但他这时候却发现自己的脚步竟然不听使唤，就那么僵硬的站立在原地，根本迈不动脚步，自己的双腿仿佛是被钉子钉在了地上一般。

    这到底是怎么回事？是又被拉入幻觉中了么？

    他的脑袋中瞬间充斥着这样一个疑问，但眼下已经没有可以思考的空隙！、

    潘恩毫不犹豫地催动星力，流转全身的暖流让他恢复了对身体的掌控能力，刚才还像灌了铅似地迈不开的双腿此时也已经重新恢复了知觉。

    他扭头看向旁边，那身着巫女服的筱冢薫居然已经跑出了十几米远！她身上披着的那件绣着妖艳红梅的巫女服确实不简单，应该是帮她阻隔住了那咀嚼声的影响。

    “这女人这么不讲义气的吗？居然也不拉我一把！”

    潘恩暗骂一句，他不敢再耽误时间，赶紧追了过去。但没想到的是筱冢薫跑得极快，以潘恩此时的体质居然都没有缩短他们之间的距离。

    咀嚼声音越来越响，潘恩只觉得那发出咀嚼声的东西几乎就要凑到自己的耳边了！他背后已然是冒出一层冷汗！

    就在这时筱冢薫已经是跑出了图书馆的正门，她忽然一个转身，就朝潘恩的方向掷出手中的薙刀！

    “低头！”她喊道。

    这女人是要杀自己？当然不是，喊自己低头显然是为了帮自己狙击身后的怪物！

    但潘恩可不敢赌筱冢薫的狙击有效，他见筱冢薫跑出图书馆后就不再往外跑，猜到身后那东西应该是出不了图书馆。于是他加快了脚下的速度，迈出两步后左脚蹬地就是一个前扑，险之又险地避过迎面投来的薙刀，整个身体也扑倒在了图书馆的正门外。

    “嘶！”

    身后传来什么东西吃痛的嘶吼，然后就是重物撞击墙壁的声音。

    潘恩赶紧爬起来朝后看去，只来得及看见一个白色的东西踉跄着摔倒在地上，然后悻悻然地缩回了图书馆深处。

    “好险！”

    筱冢薫拍着自己的胸口说道，她大口大口地喘着气，显然刚才的疾跑也消耗了她很多体力。

    “神社在图书馆门口的布置依旧有效，不然那东西追出来我们都得完蛋。”

    她说的显然是图书馆门口竖着的那两根一米多高的木桩，刚才就是那俩木桩在门口形成了一层无形屏障，阻拦了那白色东西的追击。

    “真是好险！”潘恩抹了抹额头上的虚汗，庆幸道。“还有，你刚才跑的时候居然没拽我？”

    “这可不能怪我。”筱冢薫看起来有些心虚，“你当时已经被那声音给魇住了，我可没力气拽着你一起跑，更何况刚才我不也救了你么？要不是我扔出薙刀，你没准就被那东西给抓住了。”

    “那东西是什么？”潘恩知道现在也不是追究的时候。

    “我也不知道，但这图书馆肯定不能再去了，那东西太危险了。”筱冢薫苦笑着说，“我现在只想放弃……德宏高中旧校舍的水未免也太深了，这还只是三楼啊！”

