
　　听了毛人风的建议，局座思考了一会，就开口说道：“这样也可以，就按你的意思给边云回电。”

　　毛人风接着问道：“局座，上海那边几次三番的发来电报，看来局势确实是很不妙，我看还是要给上海那边更大的支持。”

　　局座不解的问道：“上海附近的游击队，已经全交给他们指挥，总部还要如何支持。”

　　毛人风冷静地的说道：“局座，虽然有了几支游击队的指挥权，让边云不缺武装人员，可是在敌后战斗，不是人多就行的，毕竟我们派去再多人手，还能比日本人更多。

　　所以重要的是，须有一些精干人手，领着拿着杂牌军行动，这样才能够答到目的。”

　　局座沉着的开口说道：“你的意思是，再给边云派一些精锐。”

　　毛人风点了点头，郑重的说道：“不错，只有这样，才能让上海那边的人，破坏这次会议，毕竟还有两个月的时间，会议才会召开，而这期间，肯定是一场消耗战。”

　　局座思索了一会，十分坚定的说道：“把这一期特训班的学员，全都派去上海，交给边云指挥。”

　　自从抗战爆发之后，军统局几次扩编，虽然招收了很多人手，可是新招的人良莠不齐，所以局座便自己培训。

　　这些培训的特工，都是从军中选出来的精锐，还有一些军校生，以半年为期限，每期六十人。

　　这些经过培训出来的人，全都是军统局的精英，可以说是局座的心血，可没想到会全部派去上海，所以毛人风吃惊的问道：“局座，这些人真的全部派去上海。”

　　局座点了点头，冷静的说道：“当前的局势，最重要的就是上海，所以无论如何，我都会全力支持。”

　　看着局座的态度，毛人风知道这个军统局的当家人，这次可谓是下了血本，只好叹了口气。

　　按照毛人风的想法，虽然想给边云一些支持，好让上海的局势好些，可也没想把这些培训出来的特工投入上海，只想抽调一些普通的精干人手，可现在局座想起了那些人，他也不好多说，只能赞同道：“局座说的是，我现在就给上海发电报。”

　　当在上海的边云、收到毛人风的电报时，不由得吃了一惊，然后对陈俊说道：“看看吧，总部那边根本不同意停止行动，”说完就把电报递过去。

　　陈俊一边接电报，一边开口说道：”既然总部不同意，那我们就要人要钱，看……”

　　说道这里，陈俊说不下去了，只是看着电报，脸上的表情有些无奈。

　　边云见此，就开口说道：“老陈，看到了吧，不用我们开口，总部就给支援了。”

　　陈俊的头脑虽然不够灵活，可也不傻，于是开口说道：“总部那边是下定了决心，一定要破坏这次会议，最次也不能让那些汉奸如期召开，看来我们还是要和日本人拼命啊！”

　　两个人原本的打算，是总部不同意停止行动，他们就趁机要人要钱，让总部接受不了，可还没到他们开口，总部就如此做了，还一次性派了六十名精英，这也是一种压迫的态度，让上海站全力以赴。

　　而且边云和陈俊，虽然不在军统局总部，职务也只是分站站长，可毕竟级别在那，清楚知道总部特训班的情况，了解这些人都是局座的心血，自然压力很大。天籁小说网

　　虽然没有达到目的，可手中力量毕竟强大了不少，所以边云笑着说道：“老陈，就算是拼命，也不是我们去拼，只要小心一点，我们的安全没有问题。

　　而且有了这些精英支援，再加上那些游击队的补充，我们还真可以好好的跟日本人斗斗，尤其是那七十六号，实在是太猖狂了，也应该让他们见识一下我们军统局的厉害。”

　　边云也是一个骄傲的人，根本不把李士群和七十六号放在眼里，认为自己之前因为一些私心，所以没出全力，让这些汉奸捡了便宜。

　　可现在知道逃脱不了这个任务，再加上有着总部的强力支持，所以下了决心，要好好和日本人斗斗，至少也要好好教训一下七十六号，毕竟那几支行动队全军覆没，让边云非常恼火，也觉得脸面无光。

　　看着边云的态度，陈俊笑着说道：“站长既然有了决定，属下服从就是了，反正以您的头脑，我们吃不了亏。”

　　陈俊之所以这么说，不仅是在恭维边云，也是心中有一些底气，毕竟两个人接触多了，都对彼此有些了解。

　　何况这次的任务，只要厮杀两个月左右，让会议无法如期召开就行，而上海站的总部又在租界里面，相对来说比较安全，所以陈俊才会如此自信。

　　之后两个人又商议了一下，选择了一些目标，并制定了一套详细的行动计划，只等总部的人员抵达，就开始行动。

　　过了几天，军统局总部的人员到了上海，在边云的指挥下，再一次展开大规模的锄奸行动。

　　这一次行动造成的风波更大，因为人手充足，边云不仅对那些代表动手，而是对所有有头有脸的汉奸都出了手，一时让日本人和七十六号焦头烂额。

　　虽然局势很乱，可是军统的损失也不小，毕竟上海是日本人的地盘，军统局在敌人的地盘上战斗，自然很吃亏，一个不注意，就会损失一个小队。

　　好在边云指挥得当，为人更是非常谨慎，感觉到情况不对，马上就改变计划，而且在上海的行动队，都是按照指令行事，彼此之间都没有联系，所以损失虽然不小，可还可以接受。

　　在军统局不计代价的刺杀下，所有在上海的汉奸，都胆战心惊了起来，一个个小心翼翼的，根本不敢冒头，生怕被军统局的人盯住。

　　这种情况持续了一个多月，眼看着汪跪拜定下的日期就快到了，可是日本人连一百多名代表都无法找齐，毕竟这些汉奸不傻，知道当上了会议代表，就是军统局的眼中钉，岂不是等于上了阎王爷的名单中，自然不会想办法推脱。

　　这些汉奸都有不小的影响力，日本人和汪跪拜都还想拉拢，自然不会威逼，哪怕非常生气，也没有人何必办法，只好督促情报机关和七十六号加紧行动，尽快捣毁军统局上海站，稳定上海的局势，绝不能让即将召开的中央全会延期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百一十四章 时间将近免费阅读。https://xs.23sk.com 