    “妈，你说什么呢，我和凯丽……不是你想的那个样子。”

    沈天心里好无语呀，此时终于明白了红婷是怎么拉拢沈冰婉的，这个会拉关系的女人，简直无所不用其极。

    沈天心里又气又笑，回头看身后的萧河。

    萧河也看出了沈天此时尴尬的处境，他笑眯眯的看了一眼正瞪眼睛的沈冰婉，不能沈冰婉再问，萧河抢先一步拦住了她的话，转头看见红婷说道：“我来这里可不是看这样事情的，红婷，你知道我来看什么。”

    “哦，萧局长真是好大的派头，对于你的问题我很迷惑哟～！”

    红婷笑眯眯的说着，显然对萧河不感冒。

    沈冰婉看着面前穿着破烂警服的萧河，迷茫的觉得这人有些脸熟，所以不敢再和沈天胡闹。

    萧河微皱眉头，他走到红婷的面前，看着这个美艳的女人，冷笑对她说道：“红婷，别跟我装迷糊，咱们两个向来井水不犯河水，不管你在凉城怎么闹，我都没有给予过你任何阻挠，但如今不同了，你知道自己创造了一个什么怪物，我不相信他没有弱点，为了凉城的百姓，你就积点德吧！”

    “呵呵，萧局长这话说的真是道貌岸然，我看你是为了自己的命着想吧，凉城的百姓，切，在你的眼里有那么重要吗？”

    “当然，比我的命重要！”

    萧河看着一脸嘲讽的红婷，恼火的瞪起了眼睛。

    红婷不甘示弱，满脸冷笑的和萧河彼此对峙。

    要说在凉城，红婷恐怕是唯一一个不给萧河任何面子的人，沈天瞧着这二人针锋对麦芒的模样深感头疼，连忙站起身来，走到他们中间对红婷说道：“你要想和我交朋友，就赶紧把事情说清楚，不然我不管你和凯丽是什么关系，我会把你们通通清除掉！”

    “哎哟，妹夫，你这话说的真让我伤心！”

    红婷听见沈天的威胁，脸上露出了一丝恼怒。

    她不爽的翻着白眼看沈天和萧河，片刻之后，才堵着气对萧河说道：“行吧，看在凯丽的面上，你们想知道什么就赶紧问，但我可不保证自己会说真话呦！”

    “你会说真话的。”沈天说着，眼里露出一丝玩味。

    他转头看了一眼萧河，见萧河点头后，沈天问红婷说道：“6号是你创造出来的，我不相信他没有任何弱点，除了他脑子里的那颗炸弹，你觉得我会相信你没有其它钳制他的手段吗？”

    “呵呵，我的好妹夫，你还真聪明，既然你问了，那姐姐我告诉你，除了那颗炸弹，我还真有好东西留在他身体里！”

    红婷的回答简单干脆，直接的让沈天有些意外。

    但听红婷一口一个妹夫的叫自己，沈天脸上实在有些尴尬发热，而一旁的萧河也是笑眯眯的，他玩味的看着沈天和红婷，那双老狐狸的眼睛里不知道在想着什么。

    “跟我过来吧，其实你们不问我也会告诉你的。”

    红婷说完，笑眯眯的对着沈天和萧河勾勾手指，她踩着高跟鞋走到沈冰婉的身边，在沈天和萧河疑惑的目光中，竟是一脸微笑的对发懵沈冰婉说道：“伯母，我和妹夫有点事情要去聊聊，你在这里让她们伺候着泡脚，有什么需要你就跟她们说，把这里当成自己的家好嘛～！”

    “嗯，好……好的，你们去聊吧。”

    沈冰婉略显紧张的看红婷，她瞧着沈天脸色不对，也预感到有什么事情可能要出麻烦了。

    沈天无奈的摇摇头，也对沈冰婉小声耳语了几句，随后转头看屋里的狼叔，狼叔仍是面无表情的守在门口。

    沈天抬头，红婷带着他和萧河走到了办公室的一上岸门处，在进门之前，红婷犹豫了一下，这才一脸认真的转头看萧河和沈天，对着他们严肃说道：“两位，接下来你们看到的，将是亚兰特A2研究所的最高机密，我希望你们接下来听到和看到的事情全都要保密，不能对任何人说出去。”

    “哎哟，这么认真，要不要我们签一份保密协议？”

    萧河看着难得一脸认真的红婷，笑眯眯的调侃。

    哪知道红婷摆摆手，边上真的有人递过来两份保密协议。

    瞧着这人递来的这两份东西，沈天不知道该不该签字。

    而萧河瞧着这保密协议上亚特兰A2研究所那红色的名字，最终沉默了片刻，拿着笔在上面刷刷点点的签了字。

    “这下你该满意了，咱们可以进去了吗？”

    萧河把字签完，将手里的保密协议递给了红婷，他知道这事上不能和红婷开玩笑，涉及到A2研究所的利益，那就相当于涉及到32个联众国的利益，这份责任，别说是萧河，恐怕在夏国只有很少的几位能够承受得起。

    在萧河的暗示下，沈天也把字签了。对于手里的这张纸，沈天觉得很好笑，他根本没把这份协议放在眼里。

    “呵呵，很好，现在请跟我进来吧。”

    红婷满意的拿着手里的保密协议交给一旁的助手，按动暗门的机关，又输入了一串密码和视网膜密码之后，暗门缓缓开启，出现在沈天和萧河面前的，竟然是一个充满了高科技的办公室。

    在这个办公室里，到处是全息投影和液晶屏幕，十几个人正在忙碌着，他们见红婷进来，只是快速看了一眼，便继续埋头工作。

    “这里是A2研究所的信息交流中心，我们每天都要通过自己的网络传送成果和数据，现在请跟我看这边，工号1307，调出6号实验体的一切资料。”

    “好的老板，6号实验体冯汉的资料已调出。”

    随着一阵键盘噼里啪啦的作响，很快沈天和萧河对面的超大液晶屏幕上出现了冯汉高大的身影。

    上面有变身前和变身后的冯汉对比照片，还有一张数字建模下转化的人体图形，在这个头生双角拥有4只怪手的模型下，一道蓝色的全息投影落在了沈天和萧河的面前，那全息投影的心脏处，很不起眼的有一个黄色东西在上闪烁，它好似一个活物，每分钟都会放出红色的电流，缓缓蔓延到冯汉的身体各处。

    “这是什么东西，寄生虫吗？”

    沈天看着面前全息投影上会放红色电流的黄色光点，一脸好奇的问红婷。

    红婷觉得好笑，对着沈天调皮的眨眨眼。

    她盯着面前冯汉的立体投影看了很久，最终脸上竟是露出了一丝苦笑，对着沈天和萧河说道：“其实外人都以为我的基因改造工程成功了，只有我们自己知道……我失败了。”

    “失败了？这……”

    红婷的一句话，把沈天和萧河全都说愣住了，他们可是亲眼见识过冯汉的厉害，如果那都算失败，那冯汉此时又算什么怪物呢？

