
　　“你真是一个老土，培元丹是培元丸的升级版，我听说武者吃一颗培元丹就可以突破神级，也不知道是真的还是假的！”

　　“什么！”

　　“一丹成神？”

　　“......”

　　这时候，不但是一般的豪门家族，就是五大超级门派也不淡定了。

　　一丹成神！

　　这是每个武者梦寐以求的宝物，今天哪怕是得不到见证一下也好。

　　“哈哈！”

　　“好！”

　　“培元丹！”

　　“也不枉我隐世门派出世，这培元丹我们隐门要了！”

　　“......”

　　人未至，声先至。

　　嗖嗖嗖！！！

　　一道道身影飞临岳麓山庄，来人正是四大隐世家族。

　　诸葛家族！

　　公孙家族！

　　欧阳家族！

　　轩辕家族！

　　“靠！”

　　“特么的连隐门都出来了，看来我们是没希望了！”

　　“希望？”

　　“就算隐门不出，你还能干掉五大超级门派吗？对了，还有天地拍卖行和武盟的人你能对付吗？”

　　“......”

　　隐门的出现，让一些想要浑水摸鱼的人停止了这个想法，不然会死的很惨很惨。

　　“秦非！”

　　“出来送死吧！”

　　这时候，又有一批强者飞进了岳麓山庄之内，他们个个身穿特殊服饰，每个人身上都写了天地二字。

　　原来来人是天地拍卖行的人！

　　轰！

　　天地拍卖行刚落下，最后数十名绝世高手再度飞临岳麓山庄，来人正是江湖上最神秘的武盟。

　　至此。

　　天下英豪，汇聚岳麓！

　　“哼！”

　　“送死？”

　　“我看未必吧！”

　　这时候，一道淡淡的声音传来，秦非带着萧茹颜等人走向了台上。

　　“秦非！”

　　“这小子胆子真肥，难道他不怕死吗？”

　　“哼！”

　　“怕有这么样？”

　　“匹夫无罪，怀璧其罪！”

　　“天下之大，他有能逃到哪里去？”

　　“......”

　　秦非的出现，让台下很多人引起了一片骚动。

　　“秦非！”

　　“你违背武盟宗旨，杀害武盟之人，今天你就束手就擒吧！”

　　副盟主。左通。目光扫来，秦非是一个拥有大秘密的人，一定要抓去武盟慢慢审问才是。

　　“秦非！”

　　“你违背江湖道义，炼制死士，让我天地拍卖行的人被杀！”

　　“今天，你必须给我天地拍卖行一个交代！”

　　天地拍卖行的副会长。叶元龙。也投向了秦非。

　　“呵呵！”

　　“想报仇？”

　　“很好，不过今天乃是武道界拍卖行的日子，想要报仇的，想要抓我的，希望等拍卖会之后才进行吧！”

　　秦非淡淡道。

　　“好！”

　　“我答应你！”

　　副盟主。左通。道。

　　武盟是很强大，也很强势，但是今天几乎面对所有的武道势力，他也必须谨慎起来应对。

　　“好！”

　　“我也同意！”

　　地拍卖行的副会长。叶元龙。也点头应道。

　　“灵仙！”

　　“开始吧！”

　　秦非道。

　　“好！”

　　赵灵仙点头道。

　　事已至此，她也无哲。

　　拍卖会自然是拍卖秦非炼制的各种药丸，在这一个月时间里，秦非几乎将赵家库存的药物都炼制完毕，到底炼制了多少没药丸他自己也不知道了。

　　“大家好！”

　　“今天是武道界拍卖会拍卖的日子，为了感谢大家前来捧场，秦先生耗费了一个月的时间炼药，只要大家带的武道石充足，就一定可以获得足够的收获！”

　　“首先拍卖的是美颜丸，这不是一般世面上的美颜丸，而是一种升级版的美颜丸！”

　　“起拍价格为一块武道石，每次加价不得少于一块武道石！”

　　“现在开始竞拍！”

　　赵灵仙一袭旗袍，银白之色，曲线玲珑，凹凸有致，容貌自然没的说，整一个绝世大美女。

　　“萌萌！”

　　“这一块武道石是相当于多少钱啊？”

　　唐忆秋有些奇怪，这些人是不是脑袋有问题，不要金钱或者金银交易，居然用个什么破石头来交易。

　　“妈！”

　　“我也不知道！”

　　萧茹萌摇了摇头，她并不关注此事，要是不来参与拍卖会的话，还真没想到居然还有人用石头来交易的。

　　“姐！”

　　“你知道吗？”

　　萧茹萌问道。

　　“不知道！”

　　萧茹颜摇了摇头，不过她可以肯定这些武道石不简单，不然哪一个武者难道还是傻子不成？

　　“秦夫人！”

　　“这武道石很贵的，贵到你不敢想象！”

　　旁边的王凯笑道。

　　“贵？”

　　“有多贵？”

　　唐忆秋的本性又显露了出来，贪婪的本性。她无法想象，一块石头能有多少，一千？一万？十万？

　　“唐姨！”

　　“一块武道石正常交易的价格是一个亿，但实际上应该是大于这个数额的！”

　　这时候，陈家陈妙香发话了，她可是豪门大家族，对武道石自然是清楚不过了。

　　“什么！”

　　“一亿！”

　　“是月男币吗？”

　　唐忆秋惊讶，难道她值得不是软妹币？一块破石头能值这么多钱？

　　“唐姨！”

　　“当然是指软妹币了，一个亿能买下也不错了！”

　　陈妙香道。

　　“嘶！”

　　唐忆秋深深的吸了一口气，她已经看道有人报了五块武道石，也就是有五个亿进入了秦非的账号了。

　　萧茹萌和萧茹颜也是倒吸一口冷气，要是这样买药，根本就没必要开厂了，一年卖一次也是发大财了。

　　美颜丸这是一个对女性很有吸引力的一种药丸，本以为会销售不畅，结果却让秦非大吃一惊了。天籁小说网

　　一大盒的美颜丸全部销售而空，看着武道石起码有一千左右，这个结果也算不错了。

　　“一千！”

　　“居然卖了一千块，这下发财了，发大财了！”

　　唐忆秋使劲捂着嘴巴，不敢喊出来，那可是一千亿啊！

　　不过她看着萧茹颜和萧茹萌都无动于衷，她最后闭上嘴巴，不敢乱说话了。

　　接下来，拍卖的是解毒丸，秦非认为解毒丸恐怕应用的比较少，索性就没有炼制很多来，差不多就和美颜丸炼制的一样多了。

　　结果却是让他很吃惊，销售一样非常火爆，一千武道石进入账户。

　　“嘶！”

　　“又是一千亿！”

　　唐忆秋有些抓狂了，早知道秦非这么厉害，她就会对秦非态度好点。

　　今天不要说那以前块武道石，拿他十块武道石绝对不敢多说什么的。

　　可惜世上没有后悔药，要不是颜儿的关系，今天恐怕她都无法进入岳麓山庄了。

　　此刻不要说她，就是萧茹颜和萧茹萌也开始麻木了。

　　想当年萧氏制药不过几千万的产业，连一块石头的价值都没有，想想都有些好笑。

　　“诸位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第279章见证一下也好免费阅读。https://xs.23sk.com 