    ;

    “我什么时候说过，赢了我就可以走吗？”唐劫干脆躺在地上，懒洋洋回道，他要抓紧每一分时间恢复气力。..

    事实上以他的实力真要和彭耀龙干下去，以他强大的恢复能力，彭耀龙依然未必是他对手。

    但对他来说，已无此必要，有伊伊和小虎在，他大可以省些气力，节约更多的时间。

    之前之所以不让他们出手，主要还是顾忌彭耀龙的实力太过凶猛。象紫焰妖狼那样的上品妖兽，在唐劫手下也是一击打飞的料，伊伊和小虎都只是中品，面对彭耀龙，一个弄不好就可能重伤。

    正因此，唐劫才不惜死拼，以自己和彭耀龙对耗，但是现在彭耀龙可没这么大能耐了。而且以彭耀龙的实力，等闲也困不住他，只要耗光他的力气才能将起囚封。

    这刻小虎已率先冲上，电光刃无情地打向彭耀龙，彭耀龙大吼着出拳震散电刃，放声吼道：“唐劫你卑鄙！”

    “这不是决斗，大师兄！”唐劫毫不动容的回答。

    随着小虎和伊伊扑上，两只中品妖兽轮番扑击，彭耀龙终于渐渐不支，他愤怒狂呼着，打出一拳又一拳，气势虽依然雄浑，力量却越发衰弱。终于，伊伊看准时机，十余根树藤一起缠上，将彭耀龙直接拖入阵中。

    彭耀龙大叫：“唐劫，你困不住我的！”

    只是任他拼命挣扎，也挣脱不开，反到是气力流失得更快了。

    旁边苏馨玥有气无力道：“没用的，唐劫早有准备，他在这里布下连环阵，其中有一个是吸灵阵。这些花藤束缚你我，每当你我增长一分力气，就会被吸走一分，反补大阵，再困住你我，形成循环之局。”

    彭耀龙一惊，这才发现苏馨玥说得没错，果然自己刚恢复一点气力，就被那花藤吸走。

    这个混蛋，竟是把他们当成阵源，吸收灵气，滋补阵法，反困众人。

    “唐劫你混蛋！”彭耀龙大怒吼道：“你困不住我的！”

    唐劫也不理他，便自顾自调息去了。

    对他来说，抓紧每一分时间休息才是正道。

    最理想的情况就是他这边休息好，那边正好再进一个。

    可惜，事情并不总是那么如人心愿。

    与彭耀龙的战斗消耗了他太多力气，只是稍稍恢复一些，就见到远处又出现一人。

    这次却是龙焘。

    唐劫叹了口气，他和龙焘之间没什么交情，这刻也不多话，干脆挥刀就上。

    “唐劫？”龙焘没想到自己刚出大阵就遇攻击，连术法都来不及用，一拍身上，一个防御罩刚刚出现，就被唐劫轰然一拳震退。

    巨大的撞击震得龙焘也是眼前一阵发蒙，唐劫接着过去又是一刀劈出。

    龙焘大惊，来不及施法，连忙祭出一物，却是一个金sè小钟，猛地撞向唐劫。

    “玉还钟。”唐劫哼了一声，反手一刀劈在小钟上，只听铿的一声震响，那小钟已被一刀劈了回去。

    不过下一刻龙焘已取出一块玉石，扑面向唐劫砸来，接着又是一把符纸洒出，冰刀霜剑火球一起扑面袭来，逼得唐劫也不得不闪躲，却看得彭耀龙连连摇头：“真他娘败家子。”

    这龙焘身为真人之子，身上的好东西到是不少，术器一件接着一件。要不是他未入脱凡，估摸着连法宝都能有几件。

    可惜他虽然术器众多，但到底不象唐劫他们，全靠了资源堆出的实力，却少遇血战大战死战，战斗经验终归有限，空有豪情却无斗志，乍遇突袭下更是慌手慌脚，有什么好东西一股脑儿全用了出来。

    彭耀龙只看了几眼就知道龙焘注定不可能是唐劫对手，落败只是早晚问题。

    唐劫说得没错，后面的学子或者会越来越多，但是实力却也必然渐渐下降。伴随着数量上升的同时，质量也必然下降。

    难道说，就真要这样任唐劫挡路，直到卫天冲的到来？

    彭耀龙心中一阵郁闷。

    就在这时，苏馨玥突然凑过来悄声道：“彭师兄，你听我说，其实小妹也懂一些阵法。”

    “恩？”彭耀龙看看苏馨玥，这个女人之前不显山不露水，这次考核却是以比自己更快的速度来到灭魔道，的确是有些令他意外。现在看来，的确应当是私下里学了不少阵道知识。

    苏馨玥先是看了看还在激战中的唐龙二人，再用眼神瞄了一下远处那块翻天印，轻声道：“那块翻天印，堵住了九宫迷天阵生门所在，你可知有什么用？”

    不等他回答苏馨玥就说：“是用来将学子重新送回九宫迷天阵中的。”

    彭耀龙眼前一亮，立时明白了苏馨玥的说话：“你是说……”

    “唐劫之前说过，他不是第一个上灭魔道的。他没撒谎，生门被堵就是证据，而此事很显然出乎他预料。”

    “那又如何？”彭耀龙不解。

    苏馨玥白了他一眼，继续道：“我们现在所处的阵是一个连环阵，我只能认出其中两个，除了吸灵阵外，还一个就是八荒幻灵阵，也就是无回谷中后来困住大家的那个阵。”

    “原来上次无回谷中也是他！”彭耀龙咬牙道。

    苏馨玥气得白眼：“这不重要，大师兄。你还没明白吗？按唐劫本来的计划，这个阵应当是个幻阵，以困阻强敌为主，被他打败的人应当是通过生门送回迷天阵中，阵是用来帮他阻敌的。可现在你看他战斗有用到此阵吗？”

    彭耀龙这才明白过来：“你是说，这吸灵阵是他后补的？”

    “没错！”苏馨玥认真道：“是他在生门被堵后无奈所为，原本的坚壁要塞被迫改为囚笼，你知道这意味着什么吗？”

    彭耀龙很是认真的想了一会儿：“意味着他事前并无准备，这个吸灵阵只是以花藤为基，灵气为纹制作的最低级的吸灵阵。”

    “没错！”苏馨玥回答：“所以稍安勿燥，我们还有机会。”

    “怎么做？”

    “屏息静气，默转周天……”

    “啊！我剁，我剁，我剁死你！”卫天冲大喊着，手中小斧疯狂落下，将一只碧眼金睛蟒硬生生斩成十余段，这才无力地坐下。

    此时他全身上下已满是鲜血，空间中却依然是一扇又一扇的光门在闪烁。

    他已经开启了十多扇门，然而每一扇门的背后不是凶猛野兽就是恶毒植物，又或者yin险陷阱，其中有几次更是凶险无比。

    然而更多的光门还在那里闪耀，也不知哪一扇才是走出的正门，象这样杀下去，当真不知要到何时方是尽头。

    “王八蛋！”卫天冲愤怒大吼起来，他对着这空间狂喊：“老子选的是左路，左路！不要迷阵，你们赖皮！”

    他歇斯底里的吼叫，却得不到一丝回应。

    看着那一扇扇光门，卫天冲再克制不住的抱头痛哭起来：“唐劫……对不起……我对不起你……我出不去……”

    他哇地嚎声大哭着，却连个安慰的人都没有，惟有小狐狸默默看着他，眼神中泛起微微光华，似在想些什么。

    哭了一会儿，卫天冲又站了起来，一抹眼泪竟然又朝着下一扇门走去了，嘴里还嘟囔着：“妈的，老子和你拼了！”

    说着又打开一扇门，看也不看，上手就是一个大火球朝里面轰了进去，那门内冲出一只女鬼，连动都未来得及动一下，就被扑面一个大火球打中，登时就被打蒙了。下一刻yin兵傀儡战斧齐上，一通狠剁直接砍死。

    这一幕看得南百城亦不由无言。

    心想此子xing情软中带硬，到是颇有一分狠劲，只可惜心情大起大落难以自控，虽有狠劲却无定xing，终是可惜了些。

    回头再看姬无咎，此时他刚从巨灵界惊变中回过神来，正在那呆呆的不知想些什么，便只能说：“姬兄不必在意，等此事结束后，我自会替你向上面陈情，把所有过错揽到我身上。”

    他不是天涯海阁中人，替姬无咎揽过，也不用担心天涯海阁能把他怎么着。

    姬无灸摇摇头回答：“没那么简单的。九难妖僧适才借虚化实，妖气冲天，此事瞒别人或许还可能，那几位老祖宗只怕早就发现了。”

    南百城笑笑：“发现就发现吧。终究只是一缕意念罢了，不是什么大事，想必还不至于让他们过问。”

    “希望如此吧。”姬无咎叹了口气，也只能希望一切如南百城所言。

    就在这时，就见外面一童子突然进来，道：“报，菩风县主求见！”

    姬无咎一楞：“她不是在外面闯阵吗？”

    “不好玩，自然便不想闯了！”一个清冷话语已然传来，许妙然却是不等邀请就已直接进来了。

    看到许妙然进来，姬无咎忙站起来，对着许妙然一礼：“姬无咎见过县主。”

    许妙然大步走来，扬声道：“姬师兄客气了，你是洪师叔门下，你我份属同辈，你比我年长修为也比我高，该我向你见礼才是。”

    她说是这么说，却没半点要见礼的意思，径直来到那六棱晶体前，看了晶体一眼，目光正落在画面上。

    她没见过卫天冲，却认识那幻境，“咦”了一声道：“众生苦牢？不知谁家学子这么有福气，竟要劳动师兄用众生苦牢对付？”

    姬无咎正要回答，南百城已轻咳一声道：“县主远来，鞍马劳顿，何不先回去休息一下？”

    他不知许妙然和唐劫的关系，但多年历事的经验告诉他，许妙然来得有些蹊跷，这个时候最好还是别让她插手。

    “哦？”许妙然挑了挑眉毛：“你又是谁？”

    姬无咎忙介绍：“这位是洗月派南百城，此次洗月学子大比，就是由他主考。”

    许妙然哼了一声：“怪不得如此口气，我刚来就要赶我走。”

    南百城笑笑：“县主误会了，只是这是我洗月派学子在经历考验，不太适合外人介入。”

    “哦？我还以为这风魔岛是我天涯海阁的地盘呢。”

    南百城丝毫不客气地回答：“风魔岛自然是天涯海阁的，只不过人却是我洗月派的，还请县主勿要干涉为好。否则坏了两派和气，总是不太好。”

    却没有丝毫要让步的意思。