    走出了温格镇，小智等人终于是看到了自己隶属的火箭队三纵队。队长十分热情地拥抱了任务归来的每一个人。

    “啊~队长，这次我们可都是差点回不来了。除了拥抱，就没点别的表示吗？”一个队员说道。

    “好，明天中午，三纵队一起去黄金大酒店聚餐。我请客！”

    “耶~队长万岁！”“队长万岁！”

    坐在回去的车上，不光是队长，小队的其他人都能清楚的感受到小智的变化。变得沉默寡言，变得不爱笑。

    “呐，小智。你怎么都一声不吭的。是不是有什么不高兴的事？”领队尝试着问下。

    “我没事，不用替我担心。”小智淡淡地说。

    “不对啊，之前你不是带了一个男孩子回来了吗？他人呢？”一个成员有些不合时宜地问道。

    “他死了。”小智依旧没有任何语气地说道。似乎在说件很平常的事。但现场的只要不是傻子，都能看得出来，小智是受到这件事不小的打击。

    “没关系的小智，想开点。这种不幸，也是在所难免的。”领队揽着小智的肩膀，安慰道。

    “不，我说了，我没事。”小智看了眼凑上来的领队，冰冷的眼神，瞬间将领队给隔开，并形成了一堵无形的墙壁，将小智和其他人都隔开。

    就这样，没多久，小智一行便回到了基地。这个时候也正是食堂晚饭的时候，但小队里的人没有一个想去吃饭，都是往宿舍的方向走去。这么多天的工厂劳动，再加上最后一天的战斗，让他们每个人都身心俱疲。

    小智也是绕开了食堂，往宿舍走去。

    “小智，罗娜大人让你去一趟她的办公室。”突然这时有人对小智喊道。

    小智叹了口气，转身往罗娜的办公室走去，也就是他最初来时面试的房间。推门走了进去，便看到那个女人如火焰一般火红的头发。“小智，你回来了。坐吧。”罗娜抬头，露出了她身份的标识，那双如同饿狼般凶狠的眼神。

    “罗娜小姐，找我，是有什么事吗？”小智没说别的废话，直接问道。

    “没什么别的事，就是你的普通成员身份，晋升成精英成员了。虽然这本就是定下的，但是，嘛~也不算晚。一会去后勤处，修改下身份牌。”罗娜一边说着，一边观察着小智的神情，居然是一点喜悦都没有从他脸上看到。完成了火箭队六成人都达不到的目标，居然这么淡定吗？

    “哦，那没什么别的事，我就先回去了。”小智转身要走。

    “等一下，小智。刚从任务回来的你，就那么着急吗？”罗娜双眼盯着小智，看上去就像是小智在被狠狠地瞪着一样。

    “我很累，而且看上去，罗娜小姐也不像是有什么其它重要的事的样子。”小智毫不客气地说道。

    “我是以你上司的身份，命令你留下来。听懂了吗？”罗娜邪魅地笑着。

    “嘁~上司还真是不讲道理的生物。”小智无奈地坐了回来。

    “你这家伙，还真是有够没礼貌的，就这么对待上司的吗？刚来的面试时候明明不是这幅样子。”

    “有什么就快说吧。”小智愈发不耐烦的说。

    “你加入火箭队之前，是道馆挑战者的吧，娜姿大人的金黄道馆挑战过没有？”

    “挑战过了。”小智如实的点了点头。

    “那样的话，虽然你一定是惨败，但也一定见过娜姿大人。一个礼拜后，会有一场重要的会议，娜姿大人也会参加。到时候会从各个纵队的精英成员中，挑选出负责担任娜姿大人护卫工作的人。你也去参加吧！”罗娜看了看手中的纸张，说道。要是小智说出自己最后打赢了娜姿，罗娜估计会惊掉下巴。

    “······”小智犹豫了下，自己和娜姿小姐是认识的，小智现在这个样子有些抗拒和以前认识的朋友相遇。“那个，请容我······”

    “到时候可是会和各地分部的干部聚到一起开会，身为护卫一定要······你刚刚想说什么？”

    “没什么，这个任务，我能够参加。”小智果断地答应了下来。去到那个会议上，一定就能见到铃木美月了。那么就能得到皮卡丘的消息。

    “还有一件事就是，库洛大人去执行任务了，让我把这个给你。让你在危险的时候按下去。”说着，罗娜将一个开关一样的东西递给小智。

    “······”小智接过按钮，却感到一股莫名其妙。危险的时候按下这个有什么用，她能瞬移过来吗？

    “好了，公事也都结束了，剩下就是私事了。小智，你和库洛大人究竟是什么关系？”罗娜看着小智，似笑非笑地问道。

    “······”小智沉默了一会儿，不等罗娜说话，起身离开了。

    回到了宿舍后，小智依旧是爬上床，倒头就睡。这次坐在写字台上写小说的案山子也没有不识趣地问东问西，而是选择等小智醒来，再去询问吧。

    在小智走后，罗娜打开了与娜姿的视频通话。

    “娜姿大人，这次为您出行担任护卫的人选都选好了，剩下的就是您亲自挑选吧。这是您第一次走出金黄道馆去参加会议，所以这些人都是最近十分活跃的精英成员。”罗娜恭敬地说道。

    “嗯，知道了。”娜姿漠然的回道。

    位于其它几处秘密基地的火箭队干部，此时也都纷纷受到了消息。

    位于一处隐蔽的森林内的秘密基地中。一个下属走进帐篷说道：“佩雷拉大人，这是这次会议的名单。”

    会议的举办地点，就是佩雷拉的分部基地，所以佩雷拉是这次会议的主持者。“我看看，杰森，美月······娜姿，等等，娜姿？嘿嘿嘿，这个女人终于舍得走出她的道馆了。”

    枯叶市。

    枯叶市的乔伊小姐，进到了道馆之中。

    “乔伊小姐，你怎么会在这里？”马志士的道馆助手问道。

    乔伊一脸麻烦的说：“宝可梦的按例检查啊，这种事别让我慢慢说明啊！”

    “不，不好意思，马志士先生在里面。”女助手充满歉意地说道。

    乔伊走进了房间，看到了与宝可梦们待在一起的马志士。看到乔伊的到来，马志士询问到：“乔伊小姐，你今天怎么会······”

    “总是回答一样的问题，我很困扰的。出来吧，引梦貘人。用催眠术。”引梦貘人摇晃着手中的钱币，瞬间催眠了马志士。马志士也顺势睡到在了椅子上。

    “马志士”再次醒来时，揉了揉脑袋，“这次睡得可真久，又是有任务了？”

    “开会了，杰森大人。”

    一之岛。

    铃木美月也收到了这次会议信息。“没想到这次会议，是在佩雷拉那里举行。以前都是在我的基地的说，唉，都怪小智那个家伙。”铃木美月唏嘘地说，语气中并没有多少责怪的意味。

    “美月大人，目标物已经抓捕，是否返回？”下属向她请示道。

    “嗯，回去吧，正好去参加会议。只不过都不能休息，真是不爽。”

    而小智还不知道，这一行，将会碰到多少有趣的人。

