    “雷遁·雷切！”

    “噼里啪啦……”

    “啊……”

    叶小凡伸出左手，白嫩的小掌心涌现紫色光芒，发出一连串的爆响声，雷霆炸响，血炼大阵受到影响，发出真真惨叫声，范围极速缩小。

    雷霆，乃天道审判，惩戒恶人，劈杀屠杀生灵之徒。

    血炼大阵属于邪魔歪道，天理所不容的阵法，自然是会受到雷霆的惩戒。

    “这是什么，雷，雷系！”

    魔恨天凝聚的魔头，也在紫色雷霆之下，变得虚幻了起来。

    天雷，就像是血炼大阵的天敌，叶小凡还没有拍在它脑袋上，仅仅是几缕闪电冒出，就让血炼大阵受到了十足的影响。

    此时的魔恨天，实力大降，勉强维持在一级元婴境界。

    “电烤老魔头！”

    叶小凡当即毫不犹豫，怕生变故，右手捂着左手手腕，举起左手，紫色雷霆光芒更加激烈，然后猛地向下拍在魔恨天的血头上面。

    “噼里啪啦……”

    “噼里啪啦……”

    “啊……”

    叶小凡掌心雷霆落入血色头颅当中，顿时爆发出刺眼光芒，无数细小的闪电骤然闪现，频率迅速，极速爆闪。

    一阵阵如同鞭炮的响声，伴随着烧焦的味道传遍方圆几里，四周笼罩的血雾瞬间消失，无影无踪。

    片刻后苏运河都恢复了正常颜色，只是那些建筑和人却已经不在了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主击杀血炼大阵获得500经验。”

    叶小凡矮小玲珑的身体站在高空中，负手而立，低下小脸蛋俯视下方的场景，叹息了一声。

    之前被血雾笼罩的地方，建筑碎裂，地面龟裂，碎尸遍体，惨不忍睹。

    有谁能想到，之前繁华无比的城市，半天时间不到就变成了此般模样。

    “刚刚那道闪电，好厉害，就像天雷一样，将血炼大阵给直接摧毁了！”

    “没想到这个大少如此厉害，小小年纪，竟能将我等都破不了的阵法，给直接灭掉了。”

    “不出百年，武罗神州又将多了一位巅峰强者啊。”

    “如果说风系灵根是百万分之一才能诞生，那么雷系就是亿万分之一，一亿人当中都不见的有一个雷系”

    田鸿轩等人抬头仰望着空中那道矮小玲珑的身体，瞳孔微缩，一个个震惊的说道。

    刚刚那副紫电爆响的场景，还在众人脑海中挥之不去，他们活了几百年，从未见过这等令人心颤不已的场景。

    ……

    一处昏暗的密室，四周血气缭绕，冤魂咆哮，墙壁就像染血一样，猩红无比，仿佛血液要从墙上流淌而下。

    “噗”

    一位黑袍青年，盘腿而坐，禁闭双目，猛地睁开布满血色的双眼，吐出大口血液。

    “啪哒……”

    “滋滋……”

    血液落地，刹那间化作血雾，被四周的冤魂吞噬。

    “没想到这个小畜生，竟然天生三系灵根。”

    “那道雷霆，竟然如此恐怖，直接就将我第三个阶段的血炼大阵给摧毁得一干二净。”

    魔恨天擦了一下嘴角的血液，英俊苍白的五官浮现狰狞之色。

