    “额，小桃，要不你再给大仙打个电话，他的队员不是心理真的出现什么问题了吧。”

    许培然看了看一旁的小桃开口说道。

    “不会吧，都是职业选手，心理素质这么差么？”

    小桃皱了皱眉内心有些许无奈。

    “还是打个电话问问吧。”

    说实话许培然的心里对XY.G战队并不反感，毕竟这是大仙的战队么。

    而许培然虽然曾经跟大仙有些误会，但是现在已经说开了，而且两人现在还算是朋友，所以许培然觉得打个电话关心一下还是有必要的。

    “但是我要是现在打电话，大仙会不会以为咱们是在嘲讽他们啊。”

    小桃心里有着不一样的考虑。

    听完小桃的话后众人都陷入了沉默，确实，万一大仙多想的话事情反而会越描越黑。

    现在所有人都在头脑风暴帮小桃权衡利弊，但是还没等小桃决定到底要不要打这个电话的时候小桃的手机却响了起来。

    “是大仙打来的。”

    拿起手机一看小桃竟有些莫名的紧张。

    “接！”

    在许培然的鼓励下小桃接起了电话。

    “喂，桃啊，你那心理医生借我用用，然后还能不能在帮我找两个心理医生，我怕一个不够用。”

    接起电话大仙的声音便从电话那头传了过来。

    “啊？为什么啊？”

    小桃被大仙这突如其来的一句话给说楞了。

    “你还问我为什么？你说为什么啊！刚才我的队员跟我说，他们又跟你们TR.G碰上了，结果又被你们狠狠的揍了一顿，而且打辅助的人竟然还是你！现在我都想把战队解散了。”

    大仙的语气中幽怨特别的明显，听的小桃想笑但是却又不敢笑。

    安慰了大仙半天才算让大仙平息了心中的怒火，其实这两把的失利并不是说大仙他们的战队不厉害而是因为大仙他们并没有找到适合自己的阵容和打法，而且随意模仿他人的阵容和打法明显也是一种不理智的行为，这才导致他们的连续失利。

    哄好大仙之后许培然几人又带着小桃上了几颗星，眼看到了小桃的直播时间几人便一起开启了直播继续上分。

    一直打到晚上，小桃他们车队居然一次都没有翻车，而小桃也是在直播间众多水友的见证下实实在在的体验了一波连胜躺赢。

    要不是最后众人实在都累的打不动了恐怕小桃都想借着今天的这个机会一举冲上王者了。

    结束了直播后小桃的心情也非常的愉悦，她已经很久没有这种到了时间却不想下播的感觉了。

    当然，开心的并不止小桃一个人，同时还有一个人躲在房间里疯狂上分的古王。

    就在刚刚，古王终于完成了自己的目标把所有辅助英雄全都打出了国标，这其中的艰辛恐怕也只有许培然能懂了。

    好在古王并不是像许培然那样申请了一个小号开始打的，要不然恐怕再有一个月都完成不了目标。

    看了眼时间已经不早了，古王才强忍着没有把这个消息告诉给女帝和许培然等人。

    又是一夜无眠，只不过这次古王是因为激动的睡不着觉。

    到了第二天一早古王早早的就从床上爬了起来，虽然一夜没睡可是并不影响他的精神头。

    先把这个消息告诉给了女帝后古王便赶紧把喜悦跟队友们分享起来。

    “不容易啊，你竟然真的做到了，而且仅仅用了这么短的时间，我当初打那些射手的时候用的时间可要比你长的多。”

    许培然听到后顿时被古王给惊到了，他根本没想到古王能用这么短的时间就完成这个任务。

    “嘿嘿，队长你当初不是用小号打的么，我不一样啊，我这个号里有很多辅助英雄都已经有很高的分了，要不然我也不能这么快完成任务。”

    古王不好意思的挠了挠头，虽然许培然这么说可是他心里可是有数的。

    “那你把这个消息告诉女帝没有啊，人家怎么说，答应跟你在一起了不？”

    紧接着许培然便想到古王做这件事情的原因是因为女帝，随即便关心的问了一句。

    “告诉她了，可能她还没醒呢吧，还没有回复我呢。”

    一提起女帝古王的眼神中便充满了神采。

    看着眼前兴奋的古王许培然也是打心里为他感到高兴。

    “队长，她回我了，她答应跟我在一起了！”

    就在这时古王的手机响了起来，拿起手机一看古王顿时兴奋的蹦了起来，随即便一把把许培然抱在了怀里。

    “太好了，你的努力没有白费，真是功夫不负有心人啊，希望你们两个能有情人终成眷属吧。”

    许培然感受着古王因为兴奋而微微颤动的双手轻轻的拍了拍他的后背。

    很快其他人也陆续知道了这个消息，大家也都是真心实意的为古王感到高兴，就连平时闷闷的李盾脸上都挂满了笑容，破天荒的嚷嚷着让古王请客，而古王自然也是一口答应下来。

    同样开心的还有小桃，一方是她的好闺蜜一方是她的队员，两个人能走到一起自然也是小桃愿意看到的事情，还记得最开始女帝拒绝古王的时候小桃可没少为了这件事情犯愁，如今也总算皆大欢喜的把事情解决了。

    很快女帝便来到了基地找古王，当然这也是古王要求的，毕竟古王可是答应了要请大家吃饭的，又怎么可能不带上他的小女友呢？

    女帝也是真真切切的被古王给感动到了，她也看出了眼前这个男孩是真心喜欢她，也愿意为了她而努力，来到基地后女帝便主动拉起了古王的手，当然这也再次让古王兴奋的不行，脸上也是挂满了红晕。

    除了替古王高兴外众人也没跟古王客气，大家找了一个还算不错的饭店结结实实的宰了古王一顿。

    虽然被宰但是古王却心甘情愿，一是因为他今天终于如愿以偿的追到了女帝二是因为在这个过程当中他的队友确实给了他不少的宽容和帮助，看着眼前的这些人古王的眼眶慢慢的湿润了。

