    姜筱成了班里年龄最小的，于是，从老师到同学，竟然都不自觉地想要照顾她。一直遇到极品奇葩的姜筱，三天之后发现自己莫名其妙成了班宠，竟然有些滴汗。

    第一个，班里的值日，没有人把她安排下去。

    值日就是擦黑板扫地那些事务，但是他们都觉得姜筱年龄小，是小妹妹，还是不让她参加这些了，就把她的名字从值日的排表中移了出去。

    再有一个，让她坐在班里的中间第一排。

    虽说好多学生并不想跟讲台离得太近，但是让比他们小的姜筱坐后面，挡到她怎么办？

    还有，不少同学课间的时候都会给她点吃的。

    有人给一把糖果，有人给一个包子，有人给瓶汽水。

    还有人给她削铅笔。

    当然，更多的同学是对她的笔记感兴趣。

    而且，姜筱虽然已经提起注意了，也刻意地改变了一下字迹，但是她的字还是在班里掀起了一股练字的劲头。

    这让校长老师都很欢喜。

    总的来说，姜筱的初三生活，出乎意料地要比她预计中的轻松和快乐多了。

    这几天她在学校里没有看到邹小玲，可能她还没有出院。倒是遇到余春雨有那么两三次。

    但是余春雨很难得地没有跟上来跟她说话，甚至有一次连看都没看她，行色匆匆地离开了学校。

    这也让姜筱轻松了不少。

    她可不管余春雨去干什么，反正跟她无关就好。

    不过，钱的事，她一直没有想到什么好办法来，这几天晚上也画了两幅画，但是自己并不是特别满意，她就挂在青竹庐里自己欣赏了，也没有打算送到县城的明尘斋去寄卖。

    又过了几天，她收到了孟昔年的信。

    孟昔年信里说到的一件事，让姜筱又惊又喜，但是又犹豫。

    因为孟昔年问她想不想赚一笔钱，他之所以问她这么件事，是因为这么多天来，那只杯子一直让他相当震惊。

    用那只杯子喝水，感觉真的特别不一样。

    而且，他训练回营房，特别累的时候，一用那只杯子喝水，就会感觉体力恢复得特别快，疲劳也消除得特别快。

    孟昔年忍了很多天，犹豫了很多天，在接到了褚亮的一个电话之后，才终于打定主意跟姜筱说这么一件事。

    他爷爷有一个老朋友，平时有收藏好东西的爱好，大部分是古董，但是也有一部分是那些合他眼缘的又或是有些新奇的东西。

    最主要的是，那老头有钱。

    如果他看中的东西，只要是他出得起价的，都会想买。

    褚亮跟他说，姜筱打了个电报给他，跟他说房子整修的事再等等，不用太着急。

    孟昔年立即就猜到姜筱是缺钱了。

    房子九千块就那么拿了下来，要说不缺钱，可能吗？

    可是他之前能够拿得出来的钱已经都给了她，还有一部分是房产，在京城还有两家铺子，他是打算以后都留给姜筱的，在那天听了姜筱说的关于房产会升值的话之后他更是觉得房子铺子暂时不能卖，以后交给姜筱打理就好。

    