    终究是神榜第一、第二的高手联手。

    林天隐和帝无命的炼化速度无比惊人，两种炼化术互相配合，简直是有种无孔不入，无物不炼，无物不破的味道。

    那虚空帝印上面的封印气息，开始震动，消磨，消失。

    很快，不到半个时辰过去，两人的气息彻底爆发，只听到咔嚓一声，刹那间，封印被破掉。

    封印破了，接下来这帝印，将可以直接擒拿。

    林天隐出手了，一只手按压在帝印上面。

    但几乎在同一时间，帝无命淡笑一声，掌指如同迅雷般探出，同样按压在帝印之上。

    “东西留下来吧！”

    帝无命声音激荡：“林天隐，我一直想和你正面交手一战，看一看你有什么资格坐在那神榜第一的位置上。”

    “你找死？”

    林天隐的脾气再好，此刻也不禁震怒。

    他的长发乱舞，双瞳迸发无上气机：“其中帝威，我占八成，你占两成。”

    “两成？林天隐，你在打发叫花子？”

    帝无命声音激荡：“顶多这帝印本体，最终留给你。”

    “若无帝威，我要这帝印有何用？我不缺少空间类的神石。”

    林天隐浑身上下，无穷的威势轰然激荡。

    “那就没得谈了，出手一战吧。”

    帝无命显得无比强势，声音滚滚激荡。

    砰！

    两个人的手掌，砰然一声狠狠撞击在一起。

    一刹那各自退避两步。

    大殿化作了战场，两道如同风暴般的气势洪流猛然爆发，各自演化惊天动地的武技神通，开始了大碰撞。

    两人都是最强天才，都是渡过了八次大劫的存在。

    无论是血脉，还是自身的体质皆是强横无双。

    大殿空间在震动，恐怖的武技开始了正面的大碰撞，两人拳拳到肉，无穷的力量贯穿大殿内外，甚至影响到了内殿中隐藏起来的叶寒。

    每一击，每一招皆是不可想象，简直是同级别其他的武皇所难以企及，无法理解的招式。

    身为神榜前二的恐怖存在，他们所拥有的不止是强大无敌的底蕴，还有对于武道的理解，对于战斗的理解。

    “天地玄元，尽归吾身，玄元百战拳！”

    林天隐在出手，打出一种惊世拳术，拳芒简直是要引爆这片空间。

    好在，这整座虚空府皆是用各种顶级神珍矿石铸造而成，简直是不可想象，防御无敌，并不会因此而被打破。

    “不过如此！”

    帝无命声音激荡，一拳横空而至，浑身闪烁着紫金色的神光，滚滚的帝威在爆发。

    两人拳头再次进行大碰撞，随意的一道拳芒匹练扩散出去，都使得真空音爆，如同要彻底爆碎开来。

    大势无双，一招一式破灭万法，横击万道，简直无敌。

    叶寒甚至在怀疑，这两大绝世妖孽如果走出去古州战场，放在南蛮苍州之中，很可能击败一些刚成为武神的存在。

    事实上，只要能够渡过九次大劫，几乎能被称之为半步武神了。

    “恐怖！”

    叶寒深吸一口气：“这就是八次大劫的武皇吗？在我的记忆中，武皇领域虽然有九次大劫，但能渡过的很少，在三千大世界里面很多人都难以渡过第八次大劫，只有最顶级的天才，才有冲击第九次大劫的机会。”

    前世的记忆虽然苏醒，但叶寒如今觉醒的记忆并不多，对于九次大劫的记忆很少。

    但是，他隐约似乎从记忆中知道，前世自己在武皇领域曾遇到过生死大敌。

    为了追求境界的疯狂突破和蜕变，只渡过了六次大劫，而后强行冲击武神境，虽然成功破境，猎杀对手，但也因此而让武皇境界并未圆满。

    等未来崛起，后悔已经来不及，虽然镇天龙帝威名显赫，震慑九千界，让其他九大天帝都为之忌惮，然而武道终究不完美，一路登天而上，有着太多的遗憾。

    “这一世，我必将圆满，肯定不会比这林天隐、帝无命等人弱小。”

    叶寒心中自语，暗自捏紧了拳头。

    同时，他的气血在涌动，元力在涌动，时时刻刻处于一种精神紧绷，随时待命的状态。

    大殿之中，恐怖的气机依旧在延续。

    林天隐体内七大气海在同时爆发，每一大气海内部都有无比充盈的力量存在，七大气海的力量完全释放出来，简直无穷无尽。

    这是莫大的优势，可以让此人疯狂施展出各种最强杀术，完全不用担心力量的损耗。

    但帝无命也不简单，此人出战之间，头顶上方居然出现了十二道血色的光轮。

    十二道血轮！

    叶寒的心脏都在震动。

    没想到在这神武大陆居然还存在着拥有十二道血轮的恐怖角色。

    怪不得这帝无命放出消息，说是谁能猎杀自己、捉拿自己，可以奖励十轮血脉，他的确拥有这种资本，只需要让自己的一滴本命精血打入他人体内，就可以促进对方的血脉产生蜕变，晋升十轮并非梦想。

    血轮数量，九极为尊，这只不过是神武大陆的说法。

    准确而言这诸天无穷血脉，最顶级的血脉完全超越九轮，甚至如果放在三千大世界内，十二轮血脉都算不得最为惊艳，还有十三轮、十四轮……乃至一百零八轮，暗含天罡地煞之术。

    但是一百零八道血轮，也几乎是传说。

    因为在这片星空下从未出现过，前世的自己也只不过将万古不败血修炼到了一百轮的程度，便已经是震惊万古，让诸天震动。

    除却自己之外，即便是无敌诸天的其他九大天帝，他们的血脉也只修炼到了八十多轮的样子。

    血脉，或者说血液，维持着生命的运转，而修炼则是生命蜕变与升华的过程，诸天之中有一个关于天帝的传说：

    古往今来从未有人能超越天帝，就是因为血轮未曾圆满。

    所以其他九大天帝联手截杀自己这个镇天龙帝，他们对自己最大的觊觎，说白了就是万古不败龙体，或者说万古不败血。

    因为只有自己的血脉才能最有机会修炼到一百零八轮的圆满程度，最有机会超脱天帝。

    然而，九大天帝根本不知道九界镇龙塔的秘密。

    他们做梦也不会想到，自己最特殊的点，哪怕前世的自己所修炼的功法，所拥有的体质，亦是九界镇龙塔所赠予。

    就在叶寒念头闪烁之间，前方大殿空间内的战斗已到了关键之时，两人对拼到了极致，隐约间，有了一种无法收手的状态。

    除非比拼到胜负分晓，亦或是两败俱伤强行分开，毕竟这是在大殿内部而战，不像是在外面广袤的空间中出手，有诸多限制。

    便在同一时间，这座大殿内，又一道身影走了进来。

    同样的气势惊人、意气风发。

    叶星河！

    叶星河居然敢踏入虚空殿？

    “哈哈哈……。”

    就在这时，帝无双大笑：“林天隐，你没想到吧，我从一开始就没想着从你面前夺走虚空帝印，真正的后手是叶星河。”

    “你说什么？就凭这个小人物？”

    林天隐深吸一口气，显然未曾料到。

    “叶星河，动手吧，将虚空帝印获取，离开虚空府后你可以享受其中一成的帝威。”

    帝无双意气无双，顿时期待地开口。

    “好！”

    叶星河点了点头，身躯表面，星辰王图加身，帮他阻挡来自空间之中的诸多压迫力，冲着前方摆放虚空帝印的案几而去。

