
　　海德拉堡。

　　宫廷总管大臣梅林慢悠悠的走下马车，站在自家宅邸门口，轻轻地呼出了一口气。

　　他的心情，很轻松，很愉快。

　　前些日子，德伦帝国各个方向的战局不利，多国联军长驱直入，帝国军丧师失地的时候，梅林的心也是紧绷着的。

　　但是短短时日内，通过萨利安的精巧布局，帝国军绝地反击，打得多国联军全面崩溃。

　　尤其是，南方传来的消息，冰海王国本土舰队，以及其他几个强国的主力舰队都被全歼，罗斯公爵统辖的嘉西嘉主力军队正准备反包围多国联军……

　　好消息不断，海德拉宫这些天的窒息气氛，也瞬间冰消瓦解。

　　无论是宫廷官员，还是那些侍卫、侍女、杂役、工匠，每个人脸上都露出了笑容。

　　劳累了这么些天，好容易局势好转，这些天一直在海德拉宫坐镇的梅林，也终于有了空闲时间，终于能够回自家小小休息一下。

　　背着手，缓步行走在自家的院子里，看着宅邸主楼的点点灯火，梅林轻松快慰的笑着。

　　确切的说，他是上一任帝国皇帝多伦的臣子。

　　只是，他刚刚在海德拉宫效力不到十年，玛格丽特三世就强势崛起，抢下了皇座。于是，他就继续为玛格丽特三世服务，这已经有，七八十年了。

　　七八十年的兢兢业业，让他成为了玛格丽特三世和马塔十三世身边不可缺的人物。

　　海德拉宫最核心、最机密的事务，他都能插一手。

　　甚至直接被马塔十三世掌握的宫廷密探系统，包括帝国最强的武力海德拉秘卫，他虽然没有直接指挥权，但是这些机密力量的后勤服务、资源调度，甚至是他们死后的抚恤善后等等，都由他一手把握。

　　可以这样说，如果他这里掉了链子，马塔十三世手上的宫廷密探系统，起码会丧失一半以上的战斗力。

　　梅林所属的家族，原本只是一个平平无奇的侯爵家族。

　　但是因为他这些年忠诚勤勉的努力服务，他的家族已经晋升为公爵家族，而且拥有了一片面积不大，但是物产丰富，肥沃膏腴的领地，那片领地上的出产，足以让整个家族过上在整个贵族圈子里都堪称顶级的优渥生活。

　　还有什么不满意的呢？

　　梅林轻轻咳嗽了一阵。

　　这些天劳碌下来，梅林感觉到有点疲累。

　　作为一条资深的九头蛇，梅林的体力是没问题的……但是他疲累的，是心。

　　他已经超越了六阶，超越了七阶，超越了八阶，他已经拥有了寻常超凡战力无法想象的实力……但是正因为如此，他也陷入了和玛格丽特三世一样的麻烦。

　　体内的海德拉血脉逐渐浓郁。

　　他从肉体到灵魂，都在向海德拉九头蛇转化。

　　肉体无所谓。

　　但是灵魂么……海德拉有九颗脑袋，九个独立的意识……放在有九个脑袋的九头蛇身上，这样的奇异情况会让它们拥有远超凡人的战力，无比强大的生存能力。

　　但是这种情况放在一个凡人身上……

　　呵呵，九个意识存在一个脑袋里……

　　这就是精神奋分裂，这就是……精神病嘛！

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　实力越强，精神分裂的异兆越强。玛格丽特三世已经无法控制自己，她只能封印了自身，用秘术强行度过这艰难的阶段。

　　而梅林，他也快到了封印自身的临界点了。

　　他琢磨着，现在家里的几个儿子也都熬炼的很不错，在帝国内，也都是手握实权的一方大员。他盘算，从这几个儿子、孙子中，挑选几个最杰出的推荐给玛格丽特三世，让他们接替自己，继续为皇室服务。

　　只有在宫廷总管大臣这个位置上做了足够多的年限，梅林才知道，这个职位能够给家族带来多少潜在的、无形的好处。

　　或许没有帝国首相、财政大臣、教育大臣这样的重臣那样的风光无限、威风八面，但是要论隐藏的权力和实际的利益，三五个首相和大臣们绑在一起，也不如他啊。

　　只不过，究竟挑选哪个儿子，哪个孙儿呢？

　　梅林一步步走回了家，他的两个儿子，三个孙儿，已经得到了他回家的消息，正站在门口迎接他。

　　梅林摆了摆手，温和的笑着：“嗯，在家里就不要恪守这些无聊的礼节了……给我一杯茶，我有些事情，想要和你们说说。”

　　换掉了身上的宫廷礼服，换上了一件宽松舒适的居家常服，梅林坐在舒适的沙发上，接过了自己最小的儿子亲自送上来的一杯加了糖，泡了一颗酸梅的红茶。

　　年纪大了，莫名就喜欢这种酸酸甜甜的滋味。

　　虽然酸梅的味道会掩盖红茶的本味，但是梅林就好这一口，是吧？

　　美美的抿了一口滚烫的茶水，又‘咕咚’喝了一大口，梅林放下茶杯，满足的叹了一口气，眯着眼看着站在面前的儿孙们。

　　“坐下，坐下，我有些事情，想要和你们商量……唔……”

　　梅林的脸色骤然一变。

　　他突然发现，自己的四肢变得麻木、麻痹，再无半点知觉。ŴŴŴ.23sk.net

　　他惊骇的看着自己的手，他的十指从指尖开始，正在急速的变成灰白色，犹如花岗岩一样的灰白色。

　　“石……石化药剂……”梅林惊悚的看着自己的儿孙们。

　　梅林的几个儿孙悄然向左右分开，一名身穿灰白色麻布长袍，长发披肩，面容古拙，举止气度犹如皇帝的老人杵着一根木杖，一步一步的走了进来。

　　“梅林阁下，很高兴认识您……愿艾尔的光辉，能够照耀你的灵魂。”

　　老人向梅林微微颔首致意：“自我介绍一下，我是艾尔三十级侍者，你可以称呼我为……沙林。”

　　梅林脖颈以下的身躯已经全盘石化，一缕缕黑气缠绕在他的身上，苦苦抵挡着石化药剂可怕的药力——德伦帝国的皇宫中，保存了梅德兰大陆几乎所有出名的、不出名的药剂，石化药剂作为其中有数的几种歹毒存在，，梅林自然也接触过。

　　但是他今天所中的石化药剂，一定是特制的货色。

　　普通的石化药剂，根本不可能对梅林这样的强大存在造成危害……或许有一点影响，但是绝对不可能在这么短的时间内将梅林几乎整体石化。

　　“沙林，这是您的真名？”梅林冷笑。

　　“名字只是符号，你只要知道，我是一名谦卑的侍者，就足够了。”老人冷静的看着梅林：“长话短说，你我这样的人，时间都特别宝贵，没必要将时间浪费在无意义的争辩上。”

　　梅林冷眼看了沙林一眼，然后他面孔扭曲的看向了给自己奉上茶水的小儿子。

　　“不要怪他们，他们早在三十年前，就已经是我艾尔的门徒。”沙林冷淡的说道：“我们需要您的配合……我们需要您帮我们控制海德拉宫的守卫，打开海德拉宫的所有防御禁制，让我们进入海德拉宫，掌控海德拉宫。”

　　沙林冷然道：“如果有可能，我们希望您能配合我们，生擒马塔十三世……至于玛格丽特三世，介于她现在所处的特殊状态，她毫无疑问是极其危险的存在……她，最好是无声无息的死掉，这才符合我们的利益。”

　　梅林微笑看着沙林：“您觉得，这可能么？”

　　沙林轻叹了一口气：“您，拒绝配合？”

　　梅林艰难的缓缓点头：“毫无疑问，我拒绝配合……我，不会背叛我效忠的主上。”

　　沙林摇了摇头，他举起了手中的木杖，尖尖细细的杖尾轻轻一击，刺穿了梅林的脖颈。‘嘭’的一声脆响，梅林石化的身躯彻底粉碎，只剩下了一颗完好无损的头颅。

　　“那么，按照计划办理吧。”沙林面无表情的说道：“梅林灵魂失控，自残重伤，以他这些年对皇室的效忠，马塔十三世有很大概率来探视他……就在他的病床前，生擒马塔十三世。”

　　沙林看着梅林的一众儿孙：“扒下他的面皮，制成面具……这出戏，你们一定要演得精彩一些。”

　　一小会儿后，一匹骏马从梅林家宅子里飞驰而出，朝着海德拉宫驶去。

　　梅林‘自残重伤’的消息，于是第一时间传到了海德拉宫里。

　　幽闭之殿。

　　地下最深处，一扇色泽古旧的青铜大门前。

　　玛格丽特三世背着手，静静的站在大门口。

　　“美迪迦，你能想象么，乔那小混蛋，他居然开发出了天神战车的真正功效……”玛格丽特三世的语气中充满了惊诧：“你认为，他得到了谁的眷顾呢？”

　　美迪迦双手抱着硕大的权杖，眯着眼，同样打量着面前的青铜大门。

　　海德拉宫的幽闭之殿，本身就是一件不可思议的太古禁忌之物……这扇大门，也是德伦帝国皇族耗费了无数心思，传承了十几代帝皇，也没能开启的最后一扇大门。

　　按照历代德伦皇帝的推测，若是能开启这扇大门，或许就能彻底掌握幽闭之殿。

　　以幽闭之殿的庞大体积，以及现在表现出来的强大镇压之力，这很可能是一件比黑林格尔的杀戮更加强大、更加古老、位阶更高的古神器。

　　玛格丽特三世这些天，一直在动这个心思。

　　或许，应该让乔这个小胖子，来这里看看？

　　美迪迦眯着眼，轻声咕哝道：“呃，他究竟是谁的眷顾者，这并不重要，他已经给帝国贡献了足够多的利益，不是么？”

　　“呃，陛下，或许有一件事情，需要对您说明白……乔能掌控多伦之杖，但是呢，当年多伦陛下制造多伦之杖的时候，我就在他身边侍奉。”

　　“多伦之杖，加入了血脉鉴定。”

　　玛格丽特三世身体一僵，然后猛地回头盯着美迪迦。

　　美迪迦耸了耸肩膀：“唯有海德拉血脉，才能掌握多伦之杖……”

　　玛格丽特三世眸子里闪烁着意义不明的寒光：“所以。”

　　“他是德伦皇室血脉……毫无疑问。”美迪迦拼命的眨巴着皱纹重叠的眼皮：“至于，究竟是哪一位殿下在外面留下的血脉……呵呵！”

　　玛格丽特三世瞪大眼睛，牙齿磨得‘嘎嘣’直响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百三十一章死亡，死亡，死亡（4）免费阅读。https://www.23sk.net 