    是的，整个世界都变了。

    四周的房屋，窗外的雾蒙蒙的光亮，一切的一切都在飞快的扭曲，旋转，然后再次改变着凝结成为实体。

    嗡~

    仿佛在大脑当中出现了一阵震颤。

    张影整个人猛地一颤。

    当她再次睁开眼睛的时候，所有的一切都完全不同。

    张影她现在所在的地方，根本就不是什么所谓的小区楼房，也没有什么电视机沙发，没有墙壁，没有阳台，更没有所谓的在墙壁当中的女人。

    他们现在所在的，只是之前那座白色的庄严的教堂。

    只不过教堂有些破败，在地上躺着一些散发着臭味的尸体……残渣。

    这些尸体是之前来到这里执行任务的夜钟成员，也就是方浩他们。

    之所以只有一些残渣，是因为在角落当中，有一些老鼠已经将他们啃食干净，剩下的没有能够带走的部分，其实也就是一些骨头。

    在教堂的中心，那尊白色的圣母雕像已经被人用锤子砸开，在里面装着一个年轻的女人，只不过脑袋歪到一侧，她的脖子上有着明显的凹痕，像是被人用双手掐断的，而且力量非常的大，直接导致骨折，于是无力地歪倒。

    张影歪了歪脑袋，嘴角咧开一抹诡异的笑容，怪不得之前在居民楼里面发现的老鼠那么奇怪。

    当你的理智被切割，不再受到对方的蛊惑和影响的时候，你才能清楚的看见原本的世界。

    只不过他们是从什么时候开始进入的教堂，而之前是怎么产生的幻觉，哪些部分是真实的，哪些部分是虚幻……

    似乎已经不太重要了。

    张影抬起头来，在教堂当中搜索着。

    她的双眸微眯，眼神当中充满了野性。

    在教堂当中，还剩下几个活人。

    其中的两个战战兢兢的站在角落里面，其中一个是穿着黑色西装的中年男人，另外一个是穿着军装的短发女。

    还有两个……

    一个模样俊俏的少年，正在举起手中的枪，对着空气不停地开枪，而在距离他不远的地方，一个穿着粉红色长裙的五官精致拥有跟那尊圣母雕像当中一样面容的少女正在饶有兴趣地看着少年。

    ……

    张影歪着头看了两秒，先是看了看徐鸣和周老，再看了看夏澈，突然举起手枪，对准了那个粉红女。

    她笑了笑，嗅着空气当中的甜腥味，心里面一阵欢愉。

    猎杀时间，开始了。

    在这一刻，她变成了一只纯粹的野兽，没有思考，只有本能。

    “砰！”

    经过改造之后的军用手枪，带着一道电光呼啸而出，撕裂空气，笔直地飞向粉红女。

    后者在第一时间感受到了危险，想要侧过头来。

    啪……

    子弹没入她的右肩，粉红女全身一震。

    “吼~”

    凄厉的呼啸声顿时如同潮水一般从她的身体当中涌动出来，向着四面八方扩散，巨大的振动，导致教堂的底板咔咔作响。

    她抬起头来，用惊异的眼神看向张影。

    “这怎么可能？！”

    是啊，这怎么可能？

    所有进入这座城市的人，思维都会在一定程度受到影响而变得扭曲，根本不应该能准确捕捉到梦能者的所在才对的。

    可是这个女人，她居然能够做到这一点。

    是误打误撞吗？

    巧合？

    可是后者根本就没有回答她，只是嘴角泛着渗人的微笑，对着她的身体接连又开了几枪。

    不，准确来说，张影扣动扳机的手就没有停下来过。

    ……

    砰砰砰……

    枪声不断。

    而且每一颗子弹都无比准确的捕捉到了梦能者的位置。

    粉红少女眼中露出巨大的惊诧，这绝对不是偶然。

    ……

    发生什么事了？

    夏澈发现了一丝蹊跷。

    他面前的那个穿着西装的男人，可以被打中了。

    之前不管他怎么努力对准，哪怕使用了真理之枪的能力，也没法命中这个家伙，可是就在刚才这短短的几秒钟时间内，夏澈发射的子弹已经可以打中西装男。

    可是……

    西装男身上绽开的伤口，跟他射出的子弹轨迹并不完全吻合。

    而西装男的目光，也根本不在他的身上。

    按理说人在面对敌人的时候，总是会警觉地盯着对方，好做出应对，但是这个家伙根本就不是这样。

    这其中肯定是出了什么问题。

    夏澈抬起头来，顺着他的目光瞥了一眼。

    虽然在西装男的视线角度上看不到任何的东西，可是他也发现了那么一丝蹊跷——

    在另外一边，张影正对着空气开枪。

    而如果将张影的位置稍微挪动一些，比如说把她现在的空间撕下来，变成一块拼图，跟西装男拼接到一起的话……

    夏澈的瞳孔猛地一缩。

    然后嘴角情不自禁地向上勾起。

    原来如此。

    ……

    徐鸣觉得整个人都要崩溃了。

    就在刚才短短的几秒钟时间内，场上的形势急转直下，发生了可怕的变化。

    在她的视线当中，夏澈和粉红女正在围攻张影。

    后者被子弹射中了身上好几个部位，面色惨败，鲜血几乎染红了张影的白西装。

    这一幕发生得极其突然，徐鸣的第一反应就是——

    果然夏澈不是个简单的人类，他早就跟这座城市当中的梦能者串通好了，什么所谓的【复活女友】这种事情根本就是假的，目的是为了引他们上钩。

    而夏澈真正的跟梦能者达成的交易，恐怕是除掉他们。

    可当她正准备动手援助张影的时候，徐鸣却硬生生停了下来，忍住了内心的那股冲动。

    她的大脑当中浮现出昨天在这里的战斗场景，她的那群可爱的队友，以及在这之前张影对她说过的话——

    【待会儿不论发生什么，都不要贸然攻击】

    是啊。

    他们所面对的可是精神系的梦能者。

    谁又能保证她现在所看到的并不是幻觉？

    就在这个时候，徐鸣感到肩膀上有一只手拍了拍。

    她惊恐地抬起头来，只看到面前一张被血液包裹着的粉红女的脸，正对着她诡异的笑了起来。

    徐鸣吓得浑身一颤，本能就要拔刀刺向对方。

    不过，她的大脑当中突然闪过一道电光。

    徐鸣愣了一下，看着粉红女脸上那抹诡异而慈祥的笑容，试探性地问到：

    “周老，是你吗？”

    ……

    梦能者，哪怕是精神系，都有着强大的身体，只是相对于其他系别来说会稍微弱一些，不过对于人类来说已经非常逆天了，这怪物被张影接连打中了好几枪，全身都有伤口，可依然坚挺。

    不过她的脸上阴晴不定，不知道在想些什么。

    她思考的时间非常短暂，然后猛地抬起头来，看向张影这边。

    张影本能觉察到了一丝不对。

    下一刻，粉红女就向着她冲了过来。

    她已经感受到了来自张影的威胁，这种情况在她的人生当中从未有过，明明之前进来的人类都是那么的弱小，轻易就会自相残杀，可是这个白西装根本就不受控制，居然能够摆脱幻觉，还能准确捕捉到她的位置。

    实在是太可怕了。

    虽然手中并没有任何的武器，可是在她的身上，那条粉红色的长裙，宛如血液浇灌的长裙，此刻开始震动起来，由于振动变成了一些尖锐的突刺。

    就好像是液体在跳动着，然后凝结在空中，变成了锋利的向外生长的宝剑一般。

    在粉红女的掌心当中也多了这样的向外的尖锐突起。

    于是，在一瞬间，粉红女就变成了刺猬女，而且那些血液突刺异常的锋利，只要被戳中，肯定是要被捅出一个窟窿。

    张影不敢怠慢，本能地向旁边跳开。

    粉红女的突刺堪堪擦过，然后翻身，准备发动第二次攻击。

    张影还未落地，将握枪的手摆过来，如同旋转的时针，在空中对准了粉红女的眼窝。

    身手诡异得不像个人类。

    砰！

    似乎觉察到了危险，粉红女用超出人类的速度，将双手举起，护住了自己的眼睛。

    一颗子弹打在粉红女的手臂上，撕裂开一道缝隙，血液飞溅出来，变成了点点泡沫。

    后者的瞳孔猛地一缩，眼中充满了无尽的愤怒。

    仿佛下一刻就要扑上来，将张影撕个粉碎。

    ……

    张影的笑容一僵，本能嗅到了一股危险。

    粉红女被子弹射中之后，双脚猛地一瞪，如同一只野兽向她扑了过来。

    与此同时，张影刚刚落地，根本没有时间逃跑，她只能硬着头皮再开一枪。

    一声枪响，一颗子弹呼啸而出。

    紧跟着一股巨大的力道撞到她的腰间，张影发出一声闷哼，整个人被撞得向后飞起。

    啪。

    子弹打在粉红女的脖子下方，飞溅起一蓬血花。

    可她只是微微一滞，皱了皱眉，无关痛痒一般，手中的尖刺再次生长出来，准备了结张影的生命。

    教堂当中的椅子，雕像，窗户……四周的一切因为振动开始变得支离破碎。

    张影摇摇晃晃地站起来，艰难地举起手枪，对准了粉红女。

    而就在这个时候，另外一只手臂也跟着伸了过来。

    不知道什么时候，夏澈已经站到了她的身后，紧贴着她。

    夏澈举起手枪，跟张影的手臂平行，重到了一起。

    现在，张影就是他的眼睛。

    “封印目标的梦境能力！”

    “代价呢？！”真理之枪笑了起来，似乎有点小感动。

    “时间。”夏澈毫不犹豫回答。

    “扣除10年23天4小时寿命。祝您使用愉快。”

    一声枪响，两发子弹，脱膛而出。

    ……

    子弹撕裂空气，带着拖尾，钉入粉红女的身体。

    先是爆开一蓬血水。

    这是张影的那一发。

    然后紧跟着第二发子弹命中。

    就像是平静的湖面当中，被人投入了一颗石头。

    一开始子弹进入，激荡起一圈波纹，然后迅速扩散开。

    粉红女全身一颤。

    眼皮不断跳动着。

    身体当中的那些红色的血液仿佛不受自己控制一般，开始不断的冒出气泡，然后向外撕裂。

    “这……这是……”

    她低头看了一眼，眼神当中充满了无尽的恐惧。

    咔咔咔……

    四周响起了诡异而密集的振动声。

    粉红女虚脱地跪倒在地，难以置信地看着自己的身体，一层接着一层的血液从表面剥落，迅速消失，就好像是旧墙壁开始掉皮一样。

    鲜艳的花朵逐渐凋零，粉红色也开始褪色。

    “别……不要，不要这样，我想，我想……”

    在她的口中，声音逐渐从温柔的女声变成了有些粗犷的男人的声音。

    哗啦一声。

    仿佛潮水从他的身上扑了出来，红色的血液拍打在地板上。

    而与此同时，当那些潮水脱离之后，剥开面纱，露出了里面的男人形象。

    ……

    穿着西装的男人，戴着一副黑框眼镜，跟张影他们之前看到的照片上的【张俊】一模一样。

    2分钟已过，张影的眼神也变得清晰起来。

    她有些疑惑地看着眼前发生的一切，嘴角浮出一抹笑容。

    原来本体就藏在梦体里面。

    这种情况，她还是第一次见。

    ……

    张俊跪在地上，眼皮颤动着，然后缓缓睁开。

    “我好像，做了一个梦……”

    他低着头看着自己的双手，眼神一阵悲哀，“我梦到，梦到……”

    张俊的身体剧烈颤抖起来。

    与此同时，眼前的光亮突然一黑，被什么阴影笼罩其中。

    他抬起头来，看到一张帅气的脸庞。

    可是在上面有着一抹不太和谐的笑容。

    夏澈笑了笑，将手枪抵住了他的脑门儿。

    张俊的眼皮突然一跳。

    砰！

    子弹从他的眉心穿过，炸开一蓬血水。

    张俊整个人跪在地上，向后仰着脑袋，血液从后脑不断地流出来。

    地面上红色的血液混合着白色的脑液，变得浑浊不堪。

    夏澈撇了撇嘴，将真理之枪放在面前轻轻吹了吹。

    他转过身来，看向教堂的外面。

    街道上的房子，开始破碎，重新拼接，上空当中那些漂浮着的地块、写字楼、咖啡店都在崩溃，灰尘和砖块不断的往下掉落。

    八瓣脑袋们的身体变得透明，然后散碎成星光，随风而逝。

    整个世界开始分崩离析，扭曲起来……

    不，准确来说，是一切都在复原当中。

    雾散了。

    ……

