    知夏在心里数了一遍大小姐换过或者借用过的身份，心想她明明最擅长的就是这个，但也没说，只是对大小姐口中的紧要事更为好奇。

    温故继续道：“这件事给了我一个启发，那位陵光君想要做什么我似乎也明白一些了。”

    知夏不知道大小姐原本说着潼城的事，怎么一下又跳到了陵光君身上，这就离她还算清楚的事情远了一些，便也只好听着。

    但对于温故而言，她要思考的事情其中一些关窍都是前两次出现过，但在这一次并没有出现的，也就不能详细给知夏解释清楚，只好小心一些挑着她知晓的说。

    “我之前一直觉得，李寻见过陵光君，或许无意间听她说过一些什么，所以陵光君要保他性命。而许仲彦在连州痛骂了她一次，所以陵光君要杀他。这是这两个人处境截然相反的缘由，对吧？”

    知夏想了想，只觉得有些地方似乎不妥，但实际上又的确如大小姐所说，便只是点头。

    温故道：“先不说李寻如何，单说许仲彦，像是我们之前想定的，许仲彦这一番话中有表里两层意思，外面一层是痛斥陵光君戮害南楚学子，内里一层其实是讲出了陵光君凡人的身份。”

    当时听说许仲彦骂殿的时候，大小姐确实说了这番话，知夏便道：“可是他只是讲了个名字而已。人有个名字不是很正常的事吗？”

    “你这便说到关窍上了。”温故继续道，“你想想，我们到了潼城之后，关于南楚这位神祇你都知道些什么？”

    知夏确实听到过一些，便掰着指头细数：“南楚至圣、九十年前平定上柱国叛乱、连州上阳山上彰显神力……”

    知夏说到此处本来觉得数尽了，停了一下又忽然想起来：“还有！下令阉了许仲彦这些人？”

    温故笑道：“是啊，最后一条暂且不论，前几条听上去都不是凡人所为，九十年前做了那么大的事，不可能只是个几岁的孩童，那活到现在，怎么也年逾期颐了，这样年纪的老人虽然也有，但放在她身上总感觉是一种近似于神异的附加。而且你想想，这些传闻里没有一条是关于她出身来历的。”

    “不是忽然降世吗？”知夏理所应当地说道。

    “你信吗？”温故笑着反问道。

    知夏倒是认真说道：“也谈不上信或不信，总觉得离我太远，每次都当个逸闻传说来听的。”

    温故点头：“我们在梁州时没有这样的人物，大卫本身也不崇尚这些。但南楚百年来是有现世神祇的，这神祇又关乎许多至关重要的诏令，百姓们论起诏令来由，自然对陵光君的事迹耳濡目染。所以同样是离得远，你当逸闻来听，可南楚百姓却是当作神明旧事来听的。”

    温故自己说到此处，忽然就有了一丝明悟。

    原本在整件事里，她虽然看出了逻辑上的不通顺，却没有抓住这种不通顺的缘由，顺着这丝明悟，就继续同知夏说道。

    “之前听李茂讲过，陵光君的名讳并没有人说起，并不是避讳之类的，而是确确实实不为世人所知。既然如此，她唯一的身世便是那个九十年前降世的神明。可许仲彦这一次说出了她的名字，既然有了名字，就离凡人更近了一步，也就不再只是个高高在上的神祇了。”

    知夏还有一些不解：“可是有许多神明都是有名字的。”

    “这些名字大多都不是在世的神明，功用是不同的。”温故摇头道。

    知夏似懂非懂：“可有了名字又能怎样？”

    “有了名字，时间又没有相距太远，跟着就有经历可循，就能知道她是哪里人，在哪里生活过，甚至都做过些什么事情，也就会有些等同于凡人的事迹。一旦这些事迹里被人发觉出一些有悖神性的，那她在百姓口中就会被进一步拉下神坛，甚至会与以往的地位截然不同。”

    知夏听得顺理成章，也想不出哪里有差错，便点头道：“所以许仲彦真正的目的，是为了毁掉南楚的神明？也就是说，这神明是被人造就的？！”

    “我想是了。”温故淡然说道。

    “可哪里有这么容易，只凭一个名字，也太简单了。”知夏颇有些疑惑。

    温故赞同道：“是太简单了，所以他们一定还有后手。”

    知夏恍然，点头以示认同。

    温故继续说道：“那么说回来，许仲彦冒犯陵光君，如果在连州给他论罪，光明正大的处置了他，便也没什么了。但他在连州无恙，到了潼城反而要身陷险境，这必然是要引出其他一些事由来的，只不过这并不一定是许仲彦本来的意愿，恐怕是他身后另有其人。但这其中的道理我暂时还想不明白。”

    “潼城与连州有什么不一样吗？”知夏又问。

    温故想了想，道：“潼城远离南楚朝堂，同时陵光君在潼城似乎影响不大，也没有太多的信众。我只能想到这些，但这些里面有什么不妥的便想不出了。或许要看许仲彦下一步做些什么才能明了。”

    话说到这里，知夏便与大小姐一同琢磨起其中的问题来，干脆也不言语了。

    温故想着，除了许仲彦外，结合李寻之前的处境来看，这两件事应当是同一个目的，唐显遥杀李寻也是为了掩盖陵光君的具体身份。

    而这件事明明越想越清楚，可温故的思路又好像被阻了一层。

    她清楚记得，在潼城第二次重生的时候，唐显遥杀她之前分明说了一句“陵光君枉费了一番心思”。

    可从现下里分析出的情境来看，许仲彦若是在潼城出事，对陵光君而言有害无益。这么一想，从行事的逻辑上来说，唐显遥与陵光君该是站在一起的才对。

    除非，陵光君想要的是自己把自己拉下神坛。

    莫非是神明做久了做腻了，想尝尝做个凡人的滋味？

    不过现在唐明逸死了，这件事恐怕无人来做，原本的布局想是也不会照常行进，便也没办法看出什么结果来。

