    “父亲，大致就是这样。”

    讲完后，田非花说，不再多说一句话。

    田镇北也没说话，而是皱着眉头，细细思索着。

    也不知道他到底在思索什么，反倒是把田非花弄得有点紧张了，问：“父亲，有什么不对的地方吗？”

    田镇北沉默许久，才说：“嗯，的确有点不对劲。”

    田非花问：“请父亲明示。”

    田镇北说：“根据你的描述，这是个胆子极大，气势极强的年轻人，虽然没有亲眼见到，但只怕也是人中龙凤。”

    田非花说：“虽然不愿承认，但如果他能有个好的出身的话，或许……能与我一争高下。”

    田非花说谎了。

    就连他自己都知道，如果萧布衣有着和自己一样的出身，那自己这辈恐怕都得活在萧布衣的阴影下。

    那种气势，只怕他爷爷身上都没有。

    可是，他的骄傲让他不能承认这个说法。

    田镇北看了他一眼，没有戳穿他的谎言，淡淡道：“可是他终究没有你这样的出身。”

    谢天谢地，他没有我这样的出身，否则江州还有我的出头之日？

    田非花在心里庆幸的说着。

    顿了顿，田非花问：“所以父亲觉得不妥，来自哪里呢？是来自龙承志吗？”

    田镇北摇头，说：“龙承志一直在我们的算计中，所以在这场争斗中，那个年轻人把龙承志当成王牌的话，那这场游戏，他们输定了。”

    田非花听了以后更加迷惑，说：“既然龙承志不足为虑，父亲为什么还这么……担心？”

    他本想说“小心翼翼”，但也知道这是在弱自家劲头，所以话到嘴边还是改了口。

    田镇北说：“不知道，总有种直觉告诉我，这场游戏似乎没那么简单，那个年轻人身后的底牌，也绝对不是龙承志……甚至，我怀疑……”

    说到这，田镇北的神情多了几分认真，说：“甚至我怀疑，龙承志其实压根就不是他的靠山。或者换句话来说，他们根本就不是简单的主仆关系。”

    田非花一愣，龙承志都不是萧布衣的靠山，那他的靠山还能是谁？

    他神情也透着几分紧张，说：“那您觉得他们的关系是怎样？”

    田镇北说：“合作关系。”

    这个答案说出来，就连田镇北也都忍不住笑了一下。

    龙承志是谁？

    在江州的势力排行虽然进不了前三，但也在前十。

    这种级别的存在，放眼整个江州，能与他在一场关系中保持“盟友”身份的，也就寥寥数人。

    而显然，萧布衣并不在这个行列中。

    所以，即便是对田镇北极为信服的田非花，脸上也露出了不信的神情，说：“这恐怕……不太现实吧。”

    田镇北也笑了一下，说：“是啊，的确不太现实，但世事无绝对，小心无大错。”

    对于这话，田非花并不认可。

    他从小在田家的庇护下长大，还没真正经历过大事，又怎么知道“阴沟翻船”呢？

    然而，打死田镇北也猜不到，萧布衣与龙承志的的确确是主仆关系，只是萧布衣是主人罢了。

    当然，区区田家，还查不到这么深入的消息。

    沉默一下，田镇北说：“三天后的宴会，你带上一小队逐日军前去参加宴会。”

