    第2108章别急

    第二天卢筱筱醒来的时候看到山洞里除了她和刘彪四人，就再也没有其他人了，于是她朝睡在她身边的刘彪道：“天亮了，别睡了。”

    刘彪在听到卢筱筱的话后立马就醒了过来，然后他就察觉到了山洞里就剩下他们五个人了，顿时他的心里有点不是滋味。

    “你快点把刘狗子他们叫醒，我出去看看。”卢筱筱说完话后就起身朝着山洞外走去。

    刘彪在卢筱筱出了山洞后，他立马就把刘狗子他们摇醒，然后朝刘狗子他们道：“快醒醒，打猎队伍的人全都走了。”

    刘狗子他们听到打猎队伍走了，他们立马就清醒了过来，然后朝山洞的四周看去。

    当他们看到除了他们几个外空空如也的山洞，他们顿时变的沉默了起来。

    刘彪看到刘狗子他们陷入沉默，大概能猜出来他们在想什么，于是他就朝他们道：“别想那么多，快点起来把东西收拾一下，筱爷在山洞外等着我们。”

    刘狗子他们听到刘彪的话后用手抹了一把脸，然后就起身收拾东西，没一会儿他们就把东西收拾好了。

    “走吧，我们到山洞外找筱爷。”刘彪在看到刘狗子他们把东西收拾好后，就朝刘狗子他们道。

    刘狗子他们听到刘彪的话后点了下头，然后他们就跟着刘彪朝山洞外走去。

    卢筱筱在看到刘彪他们出了山洞后，她就朝刘彪他们道：“我带你们去逛逛，顺便把午饭带回来。”

    “筱爷，我们还是在附近逛逛吧，其他地方太危险了。”

    “这附近没有猎物，我带你们到猎物多的地方去。”卢筱筱说完话后就朝着之前用精神力探查到的野鸡窝的方向走去。

    刘彪他们听到卢筱筱的话后觉得卢筱筱是在和他们开玩笑，因为他们不相信卢筱筱知道哪里有猎物。

    不过他们还是跟在卢筱筱的身后，因为他们说过要好好的保护卢筱筱，那他们这趟上山就不是为了打猎，而是为了保护卢筱筱。

    十多分钟后卢筱筱来到了野鸡窝附近，于是她朝刘彪他们做了一个静声的动作，就把背上背着的弓箭拿下来，然后取了三支箭搭在弓上，然后朝她看中的三只野鸡射去。

    “哇，筱爷你的箭术太厉害了，竟然百发百中。”刘二蛋在看到卢筱筱射出的三箭全都射中了野鸡，他立马兴奋的道。

    “别在那叫了，快点去把鸡捡起来，然后抓一些雪覆盖在野鸡的伤口上。”

    刘二蛋听到卢筱筱的话后立马就朝着死了的野鸡跑去，然后把三支野鸡身上的箭拔出来，再按照卢筱筱说的往野鸡身上的伤口抹雪。

    他在三只野鸡的伤口上抹好雪后，立马就把三只野鸡从地上提起来，然后捡起箭朝卢筱筱走去。

    “筱爷，你的箭。”刘二蛋在来到卢筱筱跟前的时候把箭递给卢筱筱。

    卢筱筱接过刘二蛋递给她的箭后，她就开口道：“我们回去吧。”

    “这么快就回去？”

    (本章完)

