    被孙麒这么一撞，卡卡不由得踉跄了一下。

    对于孙麒的速度跟爆发力，以及灵活性，卡卡都很是吃惊。

    他两次想要突破孙麒，居然都没有能够成功，身体上的碰撞，还直接被孙麒给撞开了。

    孙麒，算是他到目前为止，碰到的最难缠的对手了。

    但是这，也是更加激发出了卡卡的斗志，很想要跟孙麒再较量一番。

    曼联队重新控制住了皮球，几经传递，球给到了前场的吉格斯。

    换位到了右路的吉格斯，连续晃动，突然变向，拉开了扬库洛夫斯基的防守，再传中到禁区里。

    这个时候，插上的卡里克，迎球凌空抽射。

    可惜，卡里克的射门，被神勇的迪达给扑了出去，又被回防到位的内斯塔大脚解围。

    前场那里，吉拉迪诺力压海因策得到了球，点给了卡卡。

    这一次，面对着孙麒的纠缠，卡卡的突破空间不大，只能选择传给了皮尔洛。

    皮尔洛再传左路的西多夫。

    西多夫往前带了一下，在埃弗拉过来防守之前，先行选择了传中。

    这一脚传中，西多夫精准地找到了前插到禁区里的安布罗西尼。

    只不过，奥谢跟韦斯·布朗联防，安布罗西尼没能够顶到这一个球，球被曼联门将范德萨轻松摘了下来。

    随后，范德萨大脚将球给到了前场，鲁尼在内斯塔的防守之下，没能够拿到球，球又被顶给了回来接应的皮尔洛。

    趁着曼联队攻防转换之际，皮尔洛直接将球大脚给到了前场反越位成功的卡卡。

    在AC米兰队反击之时，刚刚准备前插助攻的孙麒，已经在拼了命地回追了。

    等到卡卡再次变向，突破了奥谢的时候，孙麒已经杀了过来，一个放铲，将球从卡卡的脚下给拦截了下来。

    快速起身，孙麒先伸脚，把球碰给了奥谢，也避过了卡卡的回抢。

    奥谢传给韦斯·布朗，韦斯·布朗再传给了卡里克，卡里克给到跑出来位置的孙麒。

    这一次，孙麒选择了往前带球。

    在吸引了安布罗西尼的上抢之后，孙麒直接将球塞给了前插的C罗。

    C罗的速度很快，又先一步启动加速，成功地摆脱了扬库洛夫斯基的防守后，继续往禁区方向杀去。

    面对着经验丰富的马尔蒂尼跟补防的加图索，C罗踩了几下单车，都没能够晃开空间，不得不回传给插上助攻的奥谢。

    奥谢得球，第一时间选择了传中。

    可惜，奥谢的传中质量并不高，鲁尼在内斯塔的防守之下，没能够顶到这一个球。

    后点的奥多，在吉格斯之前拿到了这一个球，并大脚解围到前场。

    这一次，埃弗拉在跟吉拉迪诺的争抢之中犯规，AC米兰得到了一次位置不错的前场任意球机会。

    皮尔洛来主罚这一个任意球，孙麒在禁区中，跟海因策一起，负责防守卡卡。

    但是，皮尔洛并没有选择直接攻门，而是将球塞给了左路的西多夫。

    西多夫第一时间低传到禁区里，卡卡适时启动，但是，孙麒跟海因策都紧紧地跟着。

    在卡卡拿球之后，孙麒就先倚住了卡卡，不给他轻松转身打门的机会。

    无奈之下，卡卡只能选择回给传禁区外的西多夫。

    西多夫再次传中，后点的韦斯·布朗，抢到了这一次的传中球，在吉拉迪诺之前，将球顶出了禁区。

    禁区外边，斯科尔斯迎球直接长传前场。

    在那里，高速插上的鲁尼，大力一趟，再强行加速，直接甩开了老迈的马尔蒂尼，还有扬库洛夫斯基两人，大步往前杀去。

    等突入到了禁区的左侧，鲁尼赶在迪达出击扑球之时，直接小角度低射远角。

    这一脚射门，顺利地绕开了倒地的迪达，旋转着滚进了AC米兰队的球门里。

    比赛才来到15分钟而已，曼联队，凭借着鲁尼的这一个反击进球，2：0领先了AC米兰队。

    进球之后，曼联队，开始兴奋地庆祝着。

    而ＡＣ米兰队，不少人只能叉着腰，很是无奈地摇头喘气。

    尤其是卡卡，看着跟鲁尼一起庆祝着的孙麒，心里头很是不甘。

    没想到，孙麒的缠防这么难搞，他被限制得连转身都难。

    并且，他在速度上，力量上，都不比孙麒占优势，很难得到发挥的空间。

    他得好好想一想，到底该怎么办，才能够破掉曼联队的这种针对性战术才行。

    两个球领先了，曼联队踢得更加的放松，中场三人组的传接配合，也打得更加的风生水起。

    第１９分钟，孙麒得球，长传给了前插的吉格斯，吉格斯再给到了埃弗拉，埃弗拉小角度射门偏出。

    第２２分钟，Ｃ罗右路传中，吉格斯头球稍稍高出横梁。

    第２８分钟，Ｃ罗接到孙麒的传球，脚后跟磕球，想要人球分过，过掉防守的加图索，却是被加图索给绊倒在地。

    随后，Ｃ罗主罚的这一个任意球打在人墙上，弹到了卡里克的脚下。

    卡里克直接塞到禁区里，吉格斯再传门前，可惜，迪达快速出击，截下了这一个球。

    慢了一步的鲁尼，懊恼地抬头叹息，而场边的曼联队主教练弗格森，同样是对此扼腕不已。

    第３３分钟，Ｃ罗再次接到了孙麒的传球，直接在禁区外大力远射，但球偏出了远角。

    在这一段时间里，曼联队占据着场上的优势，不停地威胁着ＡＣ米兰队的大门，可惜没有能够再一次转化成进球。

    而ＡＣ米兰队，在顶住了曼联队的这一拨攻击之后，开始稳住阵脚，寻找机会反击。

    第３８分钟，斯科尔斯放倒了皮尔洛，迪达主罚后场任意球，大脚开到了前场。

    吉拉迪诺再次力压卡里克，头球点给了卡卡。

    这一次，卡卡迎球顺势用外脚背一挑，轻松地挑过了上抢防守的海因策，也迷惑住了后边跟上的埃弗拉，使得埃弗拉收势不及，跟海因策直接撞到了一起，双双倒地，球也从两人之间漏了过去。

    见状，卡卡继续往前追了过去。

