    迷雾中到底有什么怪物，罗柯也不太清楚，看电影大都是一些巨型昆虫、奇形怪状的动物，以及最后出现的超大巨兽。

    那东西多少带点克苏鲁的味道，也不知道它的实力（进化值）对不对得起这个名头。

    浓郁的雾气吞并了能够看见的一切，房屋、街道、天空……罗柯的视野不足两三米，但他特殊的感官可以感知到附近的能量变化，当然，他的听觉也是经过强化的，靠听就能判断周围局势。

    “救命——”

    “啊！！！”

    砰砰砰！

    灌入耳中的声音杂乱众多，惨叫声与车辆的碰撞声构成了交响乐，其中，血肉撕碎的闷响就是似有若无的和声。

    没一会儿，罗柯就听不见任何的声响了，入目皆是灰白，好像这个世界只剩下绝望与苍白。

    他独行于不知名的街上，看不见的周围仿佛盘踞着某些肢体，发出“嘶嘶”的低语。

    一丝丝异样的负面情绪从他心间渗出，脑中止不住地闪烁着一些悲观的画面，情绪有点失控，细微变化被他瞬间察觉，“这就是轻度的精神污染吗？别有一番风味啊！”

    他深吸口气，体内吞噬之力席卷，那一缕无形的力量被直接搅碎。

    这点猫猫狗狗散发出的不可名状的威压，在吞噬之力面前就是小儿科。

    “汪汪！”

    一只柯基叫唤着从一处院落里跑出，神情惊慌，大眼睛里透着巨大的疑问。

    在它身后，磨盘大小的尖头长腿蜘蛛跳跃跟随。

    瞅见有人，柯基立马投奔罗柯。

    噗！

    罗柯一脚飞踢过去，贴着柯基的脑袋划过，大蜘蛛当场爆头。

    就这？上个诸天的怪兽岛中，比它体积大十倍的蜘蛛随处可见。

    罗柯抖了抖肩膀，觉得有点索然无味。

    看来蛇狗又可以站起来一次了！

    一旁的柯基陷入呆滞，反而更加疑惑，它看了看罗柯，又看了看从墙角出现的第二只大蜘蛛，哼哧哼哧就冲了上去。

    它感觉它也行。

    一记短腿飞踢，它被蜘蛛一爪子打飞。

    “你以为你是蛇狗啊？”罗柯一个跨步踢死蜘蛛，把脑袋怼进泥巴地的柯基拔出，扔进了一个垃圾箱，里面有一堆别人不要的烂菜叶子。

    没有侮辱狗的意思，只是这里相对安全一些。

    蚊子再小也是肉，罗柯没有嫌弃俩爆汁蜘蛛，把它们吞噬殆尽。

    +3

    进化值【473/2000】

    果真索然无味啊，不过还是可以跟脊蛊媲美一下了。

    “偶买噶！”十米外，一个老女人从房子里仓惶跑出，她惊恐地目睹了罗柯吞噬的一幕，震惊到呆若木鸡。

    只见她眼睛一翻，直挺挺地吓晕过去，一个畸形的身影从后面的房子里撞出，挥舞爪刃眨眼间就将女人切碎吞食。

    宛如螳螂的外形，身前两柄弯刀一样的爪刃，高达四米，没有翅膀，背上长满飘浮的小触须，灰皮包裹的椭圆脑袋上长着五六颗没有眼皮的眼珠子，每颗眼珠又是由上百个小眼珠组成，下巴处开裂成三瓣的就是进食口器，此刻还挂着老女人的断臂。

    这是没有在电影中出现过的怪兽，想想也合理，因为电影展现的只是冰山一角，谁知道迷雾里还有没有更多可怕的生物。

    迷雾笼罩之下，未知的看不见的，才是最可怕的！

    暂且称呼它为“触须螳螂”。

    罗柯主动出击，腿脚发力闪现冲刺至螳螂的侧方，骨刃凌厉斩出。

    嗤嗤嗤……

    螳螂坚硬的外皮被撕开一道大口子，露出腹腔中不断蠕动的一根根长条。

    咦？恶心心！

    这画面看得罗柯一阵生理不适，直接一口炽焰爆喷出，把这只螳螂烧了个外焦里嫩，在地上挣扎了一会儿就失去生机。

    刚想吞噬，身后就传来寒气。

    嘭！

    起舞之翼喷射，罗柯躲避的同时扭转身躯，骨刃奋力送出。

    铮！

    三米骨刃与弯刀爪刃碰撞，弯刀一声脆响，被一刀两断。

    又是一只触须螳螂！

    遇见强敌，螳螂的暴脾气上来了，看架势是上头了，它的腹腔一阵蠕动，豁然撕开一个大口子，从里面伸出十几根成人手臂粗细的触手。

    罗柯发现触手的尖端长满锋锐的毛刺，要是自己被剐蹭一下，估计要一秒钟才能自愈吧？

    好可怕！

    触手齐刷刷朝他袭来，场面美到让人头皮发麻。

    隔着老远，罗柯抬起左掌。

    瞄准……

    噗……

    一枚白色残影掠过，贯穿螳螂的脑袋，是骨箭。

    触手的蔓延陡然停滞，螳螂愕然地倒地身亡，近千个小眼珠子直愣愣地凝视着罗柯。

    好像在说……你不讲武德！

    两个一起才+10

    进化值【483/2000】

    依旧寡淡无味，罗柯不禁怀恋屠戮蛇狗的日子了。

    罗柯继续找怪杀，但一路上遇见的不是蜘蛛、螳螂，就是跟翼龙一样的大鸟，更大体型的暂时还未碰上。

    杀了十几只后，进化值才增加了37点。

    进化值【520/2000】

    “算了，先去超市。”罗柯顺着记忆原路返回。

    他走入停车场时，身后跑出一个沾染鲜血的中年男人，他惊慌失措地朝着超市而去。

    此刻超市里的人还都是一脸茫然，不知道迷雾中发生了什么，把中年男人与罗柯放进来后就连连询问。

    “外面发生了什么事？”

    “雾里有怪物，把我朋友给拖走了！”

    “什么？怪物？你在胡扯吧！”

    “应该是毒气污染，不知道山上的那个军事基地又在干嘛！”

    “世界末日，世界末日！”

    众人七嘴八舌，吵吵嚷嚷。

    “你又是谁？”这时，有人注意到了生面孔的外地人。

    “游客，刚到这里。”罗柯用一口熟练的英语回答。

    此情此景，大家也没有纠结这个小问题，一个个探头探脑地看向外面。

    “让开！别挡着我！”一个暴躁男人推开人群，独自跑出超市。

    眼看他就要钻进汽车，迷雾彻底蔓延，笼罩超市，下一秒传出他凄厉的惨叫，众人顿时一惊，纷纷后退，束手无策。

    而罗柯却在悠闲地吃着零食，喝着汽水，眼睛不断在他人身上扫过，试图确认自己的任务目标。

    上次看《迷雾》时自己还在读初中，一转眼二十多岁，哪还记得谁是谁？

    所以这还真难到罗柯了，只好再等等，反正要不了多久那个神婆就会站出来宣扬她的迷信教义。

    “我需要出去，我孩子还在家里等我，谁能帮帮我，我必须出去！”一个短发女人哭泣着说道。

    但回应她的只有沉默，她只好独自离开，消失在迷雾之中，并且留下一句愤恨的话语，“你们都下地狱吧！”

    罗柯打了个饱嗝，如此没记错，这个女人成功找到了孩子，并且被军队救下，安然无恙地躲过灾难，反而是男主的结局分外唏嘘。

    大家安静了下来，在超市里休息起来，罗柯仍旧在寻找，暗骂系统怎么净找一些老电影。

    这时，罗柯注意到男主角大卫走进了仓库。

    咦！

    即将有怪兽不请自来。

