    黄强认真地点点头，说道：“少爷从来不做没有理由的事情，他做的每一件事情都有深意。”

    李世民一帮人仔细想想，确实如此。

    苏云做的每一件事情背后都有长远的考量，从来不是一时心血来潮。

    李世民往后退了一步，两只眼睛盯住水中的锦鲤，他很紧张，感觉浴缸里的锦鲤随时有可能化龙飞去。

    到时候狂风暴雨、电闪雷鸣，天地将为之变色。

    房玄龄和杜如晦也往后退开几步，皇后也很震惊。

    没想到今天能亲眼见证鲤鱼化龙，这真是...奇遇啊。

    苏云被这帮人逗乐了，这些人脑补的什么乱七八糟的东西。

    “少爷，这些鲤鱼什么时候化龙？”

    黄强问道。

    苏云笑骂道：“你什么乱七八糟的，我就是把这颗毒药丢掉了而已。”

    呃...

    黄强愣住了，自己会错意了？

    “不是...少爷，你把神药丢进鱼缸，不是喂鱼吗？”

    黄强懵逼地问道。

    苏云说道：“那颗丹药有毒，我丢进水里，省得他们捡起来，如果这里有茅厕，我就丢进茅厕去。”

    卧槽！

    李世民本以为黄强说的是真的，没想到苏云就是想丢掉神药而已。

    “臭小子，你不是为了鲤鱼化龙啊，那你干嘛把神药丢进水里？这可是独一无二的神药啊，神药！”

    李世民撸起袖子，就像上去跟苏云干仗。

    房玄龄一把拉住李世民，劝道：“老爷，冷静，你打不过姑爷。”

    卧槽！

    李世民回头狠狠瞪着房玄龄，他被气炸了。

    被苏云丢掉了神药，又打不过，这特么的！

    皇后皱眉道：“女婿啊，这可是天竺高僧带来的神药啊，你...”

    苏云拉着皇后坐下来，说道：“岳母大人，这世上哪有什么神药，不过是炼丹术而已，有毒的。”

    皇后被苏云搞懵了，意思是那颗丹药有毒？

    皇后不相信地说道：“怎么可能，那颗丹药真的是天竺高僧进献的，你岳父花了大价钱买来的。”

    这丹药就是刚刚那个天竺高僧进贡的，怎么会是毒药？

    李世民更加不信，怒道：“你小子赔我神药。”

    房玄龄和杜如晦也说道：“姑爷，你毁了老爷的神药，你得赔。”

    这么好的东西糟蹋了，不赔怎么行。

    苏云指了指鱼缸，说道：“你们自己看！”

    众人转身，刚才悠闲游动的锦鲤全部肚皮朝天。

    李世民走到鱼缸前面，看见水色变得微微有些发红，锦鲤全部挂了。

    怎么会这样？

    李世民震惊到了。

    “如果真是神药，我不说锦鲤化龙，至少不应该被毒死吧。”

    苏云吐槽道。

    房玄龄踩着椅子，捞起一只锦鲤放在手里，然后仔细看了一会儿，说道：“老爷，没错，中毒而死。”

    鱼中毒死的症状不一样，鱼眼睛充血发红，腹部的鱼鳞有血丝。

    李世民手有些颤抖，这不是神药，而是毒药。

    那个天竺高僧...唐俭...下毒？行刺？

    李世民瞬间脑补了一堆可能。

    作为皇帝，随时都要注意自己的安全，各种下毒刺杀政变如影随形。

    天竺高僧进献的神药突然就变成了毒药，由不得李世民不害怕。

    “这个妖僧，居然敢骗我。”

    李世民生气地骂道。

    不光僧人莫罗有问题，连带唐俭都该责罚。

    李世民甚至怀疑唐俭对自己撤销他的尚书职务心怀怨恨，所以才伙同天竺僧人进献毒药行刺。

    房玄龄不说话，皇后也不好说什么。

    不管怎么说，这颗丹药有毒是真的。

    苏云冷冷说道：“岳父啊，不是女婿看不起你，你不过是一个商人而已，你算什么。”

    “你想知道大唐皇帝李二最后怎么死的吗？”

    院子突然变得异常安静，皇后三个人看了看李世民又看了看苏云，不知道该如何回答。

    苏云说着说着，突然扯到了自己身上，还说自己的生死...

    自己怎么死的？

    李世民突然浑身寒毛直竖，苏云的嘴巴一说一个准，万一他说出什么不好的话，自己会不会小命不保？

    “女婿，他...李二怎么死的？”

    李世民感觉自己瑟瑟发抖。

    苏云淡淡的说道：“李二就是被天竺僧人的丹药毒死的。”

    “你们想想，李二身为大唐皇帝，他得到的丹药不比你好。”

    “连他都被天竺僧人的丹药毒死了，你一个商人被妖僧骗了不是很正常吗？”

    苏云忍不住摇了摇头，历史上记载李世民身患重病的时候，有人进献了天竺高僧的丹药，服下后暴毙于含风殿。

    李世民满脸惊恐，所有人都盯着李世民。

    特别是皇后，她被吓得面如土色。

    苏云的意思，刚才如果不是他把丹药丢进水里，那么此时李世民已经...

    “女婿，李二最后是被天竺妖僧的丹药毒死的？”

    李世民惊恐地问道。

    他来的路上几次想服下丹药，他一直忍着没吃，就是为了在苏云面前显摆一番。

    没想到居然阴差阳错地救了自己的命，好险啊！

    苏云应了一声，说道：“是啊，他当时生病了，太医没办法，刚好有个天竺来的僧人，说有什么仙药，就跟你现在的情况一样。”

    “然后呢，李二就吃了，然后呢，李二就死了，享年五十二岁！”

    享年五十二岁？

    李世民以为苏云说的就是这一次献药的事情，原来不是。

    二十多年后，还有一次天竺僧人献药？

    可是...

    “女婿，那如果有人告诉李二，那个丹药有毒，那他岂不是可以多活几年...不不不，是多活很多年。”

    李世民试探地问道。

    苏云不置可否，说道：“你这样说也有道理，不过...”

    不过命运这种事情不好说。

    就算李世民不吃毒药，也可能死于其他问题。

    毕竟命运的轨迹很难改变。

    李世民心中暗喜，果然可以改变。

    他决定以后不许天竺僧人踏足大唐，见一个杀一个，天竺来的都是妖僧无疑。

    “女婿，李二...只有五十二岁的寿命吗？”

    皇后声音有些颤抖。

    他没想到李世民会如此短寿，才五十二岁啊。

    院子里里的气氛压抑到了极点。

    当一个人知道自己的死期时，一切都会变得那么悲伤。

    即便明天自己就会死去，但只要自己不知道，那就会觉得前途无限，生活有奔头。

    可一旦知道了，似乎一切都失去了意义...

    苏云吃了一粒草莓，说道：“理论上是五十二岁，不过我或许可以改变一点，毕竟我知道的事情多。”

    命运的车轮，只要偏转一点点，终点就会改变，延长李世民的寿命不是不可能。

    等自己入朝为官，到时候凭借现代科技给李世民治病，延长寿命也有可能。

    李世民此时恨不得跪下求苏云为自己续命。

    生死面前，皇帝的尊严不重要啊！

