    “不错，正是本官！”

    手握在剑柄上，沈钰身上的杀意却是明显到不加掩饰“这件事情，卢大人不准备解释一下么？”

    “这，这.......沈大人误会了，这些怎么可能是沈大人运来的粮食，这些粮食都是他们自己的！”

    刀斧加身，再加上那明显的杀意，卢承年是真的怕了。这位沈大人自从入了北山域，杀的人可不在少数。

    不过卢承年也是有些底气的，粮食都长一个样，就不信你知道哪个是哪个，把缺的补上不就行了。哪怕你是钦差，你也不能随便杀人吧。

    “沈大人，你要是不信的话，你可以问他们！”

    “我擦！”周围的粮商都有些懵了，这位卢大人，咋还把锅甩过来呢。果然，就不能跟他同富贵。

    不过，即便是这样，他们还是硬着头皮说道“是啊，沈大人，我们卖的那些都是我们自己粮食，绝不敢对赈灾的粮食动心思！”

    “不错，而且我们还是降价出售，现在不知道有多少人感恩我们。说起来，我们这也算是义商啊！”

    说到这里，连他们自己也觉得自己特别高尚，声音也不由拔高了许多。

    “沈大人，你去整个北山域看看，哪一家的粮食能有我们便宜。我们这样的义商，怎么会对赈灾粮食动手脚！”

    “不错！正是因此，本官才特意设宴招待他们的，就是为了感谢他们降价卖粮，活命无数！”

    这不前后呼应上了么，这一刻，卢承年真想为自己点个赞，咱这脑子真不愧是科举里千军万马杀出来，那转的就不是一般的快。

    忽悠一个二十来岁的年轻人，那还不是手到擒来的事情！

    “沈大人，你自己说说，如此义商，是不是值得本官拿出大半的俸禄，特意设这样的宴会来招待！”

    “其实沈大人有所不知，平日里本官的生活并不奢靡，还很清贫，连荤腥都沾的很少！”

    “哦，是么！”这一下，沈钰也有些气笑了。这得是有多不要脸，才能说出这样的话来，你们也真好意思！

    “那本官就很好奇了，这鹿江城的粮食，不是早就运达了么？”

    “这，这，沈大人有所不知，这鹿江城粮食的确在昨日就运抵了，但开仓放粮事关重大，保证这么多人都吃上饭必然要开设多个粥棚，需要大量的人手！”

    “所以，本官需要些时间准备。不过沈大人放心，我已经准备好了。明日，明日就开仓放粮！”

    擦了擦额头的冷汗，卢承年笑着说道“沈大人放心，这件事情我一定会办好的，绝不会辜负沈大人辛苦弄来的粮食！”

    “是么，那还真是辛苦卢大人了！”

    “不辛苦，不辛苦，为百姓谋福祉，是本官分内之事！”

    “卢承年，你好大的胆子！”这时候的沈钰，脸上只剩下冰冷之色，再度抓了一把粮食，狠狠地扔在了他的脸上。

    “你闻闻上面的味道，你知道这是什么？”

    “这，这不就是粮食的味道么，沈大人，我不明白你的意思！”

    “不明白，那本官就让你死的明白！”

    拔出自己的剑，沈钰用布仔细的擦了擦，一边还用那冰冷的眼神看着对方。

    那擦剑的动作，再加上那不加掩饰的杀意，令卢承年冷汗直流，不得已只能不断的擦拭这滴下的汗水，心里更是忐忑不安。

    不知道为什么，他感觉自己这一次恐怕要翻车了。

    “卢承年，本官弄来的粮食里特意加了些向阳花。这种花的气味很淡，但却会快速渗透到每一个角落！”

    “这种花香能维持数月而不散，就是为了防止有人中饱私囊。这粮食里就有向阳花的气味，你还敢狡辩！”

    “这，这！”这一刻，卢承年的脑子飞快的运转，接着就说道“是这样，沈大人，他们这些粮商的粮食里平常都会用向阳花来熏一下！”

    “沈大人有所不知，这是他们的一个传统，这样可以让粮食吃起来更香一些！”

    “这不就巧了么，正好跟沈大人在粮食里加的一样，所以才会让沈大人误会。不信，不信沈大人你可以问他们！”

    “是！”这些粮商反应也很快，亏空赈灾粮食这样的罪名，他们可担不起。所以，在卢承年编了假话之后，他们立刻就应和。

    “沈大人，我们的确是有这样的传统，这样可以让粮食卖的更好一些。这是我们的秘方，你可千外不要传出去！”

    “是么？你们确定你们放的是向阳花？不是别的？”

    “确定，当然确定！”

    “那本官要是告诉你们，本官放的根本不是向阳花呢？”

    冷冷一笑，沈钰也是佩服他们，这种情况下说谎都不带眨眼的。厉害啊，可惜啊，跟自己玩心眼，玩不死你们！

    冷冷的看向这些人，沈钰擦好了自己的剑，而后慢慢走向了卢承年的方向。

    “实话告诉你们，本官在里面加的是陌寻草，这种草的味道也不香，反而是有一种很淡很淡的苦味！”

    “这，这沈大人，你听我解释！”

    “卢承年，事到如今了，你还要狡辩么？你身为一地主官，贪赃枉法，罔顾人命。伙同本地粮商，亏空赈灾粮食，你可知罪？”

    “沈大人，我，你......”这一下，任他巧舌如簧，也不知道该怎么编了。你这年轻人，咋还不按套路来呢。

    “好，既然卢大人也不没什么好说的，那本官就送你上路！”

    “什么？沈大人，沈钰！”这一下，卢承年是真的急了“我是一地主官，你敢杀我？”

    “巧了，本官这个人最大的毛病就是大胆！何况尚方宝剑在此，先斩后奏，我有何不敢！”

    话落，沈钰就直接挥剑。这时候的卢承年，再也维持不住，立刻扭头准备逃跑。他知道，这个年纪不大的钦差，是真的会杀人的。

    可是他还刚转过身躯，背后一道剑气就已经冲了来，整个人还未从震惊中缓过来，意识就已经伴随着漫天血雾彻底消散。

    “死的这么轻松，便宜你了！”冷哼一声，沈钰回头看向这里的其他人。

    “你们敢亏空赈灾的粮食，正好全部拿下，粮店查封。所有粮食，都用来赈济灾民！”

    “所有人全部拿下，如有反抗者，格杀勿论！”

    “你！那是我们的粮食！”

    将剑一横，沈钰回头冷冷一笑“不好意思，现在，那些都是我的！”

    “至于你们，胆敢跟卢承年一起，那就一个都别想跑！”

    “系统，签到！”

    “签到成功，获得三十年内力！”

