    第220章 膳食

    “还吃不吃？不吃我可端走了，正好，给小时吃，前一段时间他可是心心念念了许久。”

    一旁趴在唐思床边的时间神眼睛瞬间亮了起来，一脸期待，但是想到太阳才更需要，一脸不舍的摇了摇头。

    “不了不了，我现在一点都不想喝，还是太阳更需要一点。”

    月神做的膳食，里面的食材都是她亲手种出来的，从一颗小种子开始就萦绕在浓厚的神力之中。

    对唐思这种神魂融合不稳的，格外有效果，保证喝完第二天身体倍棒。

    唐思看着时间神那恋恋不舍的眼神，噗的笑出了声，接过食盒，打开盒盖也给他盛了一碗。

    看着递到面前的粥，时间神咬了咬唇，微红的唇瓣印上牙印，眉间微拧，一脸纠结，“我……我可以喝吗？”

    见唐思和月神都点了头，欢呼一声，立马把碗接过。

    见人喝的欢快，唐思抬手摸了摸他的头发，乌黑发丝顺着指尖滑落。

    时间神把脸从碗里抬了起来，“太阳你不乖哦～我可是你哥哥，妹妹是不能摸哥哥的头的。”

    这话让唐思脸色略微扭曲，只不过因为比他晚诞生了点，就比他小了。

    深呼一口气，“还喝不喝了？不喝给我还回来。”

    时间神一听，连忙把碗里最后一口喝下，当着她们的面把碗反了过来，“已经喝完了，还不回来了。”

    “小时，你又在欺负太阳？”命运跟在空间神的身后，从他背后探头嘲笑。

    他们几个之中，最宠爱唐思的就是空间神，果然，命运的话让空间神直接变了脸色。

    金丝链随着他的走动，有频率的晃动着。

    时间神见他脸色沉了，吓的不行，赶忙往唐思身后躲。

    膝盖刚搭到床上，就被空间神捏住了命运的后颈。

    时间神手向唐思抓了抓，“救我，太阳！”

    被捏住的时间神整个人就像一只颓废的猫一样，眼睫搭拉下来。

    空间神一只手抓着时间神，一只手放在背后，看向唐思的眼神满是温柔。

    “你快点把粥喝了，到时候我们谈谈。”

    一秒天堂一秒地狱莫过于此，唐思哀嚎一声，结果就被一勺粥给掐住了喉咙。

    咂了咂嘴，接过月神递过来的碗，一口干了。

    捂了捂肚子，有点撑了，但瞅着面无表情站在床边的空间神，瞬间感觉肚子不撑了。

    抬手捂着头，“嘶~突然感觉头有点疼，我要躺下睡一会。”

    一躺下去，被子就被盖过头顶。

    命运把时间神从空间神手里救了出来，对坐在床边的月神使了个眼色，三人直接手挽手欢快的溜出了门。

    缩在被子里有点喘不过气的唐思轻轻掀开了一个口子，嘴凑了上去，刚呼了几口气，就被人给捏住了。

    被子被猛的一掀，唐思抓住那捏着她嘴的手就往外扯，结果……痛的她金黄的眸里直泛泪。

    空间神见状直接松了手，把嘴从魔爪下救回的唐思伸手捂着，眼神控诉的看着空间神。

    “你干嘛？”

    (本章完)

