    周子扬和江悦在外面待了半个月，这半个月都是胡淑彤一个人在家，但是胡淑彤却也没有闲着，毕竟她和周子扬他们不一样，人家是来读书的，有着大好的前程。

    而胡淑彤都是要奔三的女人了，还是离过婚的女人, 肯定不可能和周子扬他们一样虚度光阴的，她想找一份工作，重新开始自己的人生。

    而最近半个月胡淑彤也一直在努力，终于在一个家教家庭的母亲介绍下，面试了一家教培机构，并且已经顺利的通过面试, 基础工资只有1600，虽然少, 但是最起码有晋升空间。

    周子扬点头说，如果胡淑彤去上班的话，那感觉这套别墅在这里空着也没意思，自己打算租出去。

    “租出去？”胡淑彤一愣，按照她的意思是，还可以住在这里。

    但是周子扬却表示刚接到学校的通知，大一学生第一学期一定要住在宿舍里，原本是想把这家别墅留下来自己偶尔来住的，但是如果胡老师你要出去工作的话，别墅空在这里太浪费了，租出去的话一个月最起码能拿到五千块钱的收入。

    胡淑彤张了张嘴，原本想说留下来也挺好的, 自己可以平时帮忙打扫一下, 但是周子扬都说了租出去一个月能多五千块钱收入, 那的确没理由厚着脸皮留下来。

    “已经通过面试了么？”周子扬问。

    “嗯。”胡淑彤点了点头。

    周子扬道：“住的地方有没有找好。”

    “正在找。”胡淑彤说。

    周子扬道：“金陵这个地方不好找房子，明天你去看看吧，然后我也打个单子把房子准备租出去。”

    江悦在翘着小脚在那边吃面，没有发表意见，在她看来所有的事情都是理所当然，胡淑彤这样的老师肯定要出去找工作的，她出去了也好，这样自己就可以和周子扬一起二人世界了。

    唯一的可惜是这套别墅要租出去，实在是太可惜了。

    重新回到卧室的时候，江悦躺在周子扬怀里撒娇，问周子扬可不可以不把房子租出去。

    “人家还想和你过二人世界呢。”江悦搂着周子扬的脖子说。

    周子扬的手揉了揉江悦的黑色头发说：“那你把这里给我剃掉，我就考虑。”

    江悦被周子扬揉的浑身发软，娇哼了一声说：“那你给我闻一闻？”

    “小不正经。”周子扬翻白眼。

    而江悦却表示你是老不正经：“快把手拿开啦，”

    周子扬说不行，把你薅秃了。

    江悦咯咯的笑，按着周子扬的手不给动。

    其实周子扬没打算把房子租出去，但是胡淑彤这个女人小心思太多了，不让她尝一下生活的苦，她是不可能老老实实的依附于周子扬的，这种事急不得，需要慢慢来，不过周子扬也有的是时间。

    一个三十五岁的老男人，有着一个不幸的童年, 青年时期有过一段时间纸醉金迷生活, 也曾经一帆风顺过, 后来经过社会毒打，三十五岁老老实实的在工位上朝九晚五的上班，要说心里充满真善美给谁都不信。

    别看周子扬现在一副社会好青年的样子，但是其实周子扬挺腹黑的，不过是眼下实力还不允许周子扬把腹黑表现出来，周子扬只能继续装作好好少年，和江悦好好的谈恋爱，然后一边完成学业一边完成原始积累，至于接下来该怎么走，周子扬心里有一个全盘的计划，但是这计划周子扬对谁都不会表现出来。

    今天是九月的最后一天，明天就开始正式的十一长假，江悦要回家一趟，缠着周子扬一起回家，周子扬却表示自己有事情回不去。

    “哎呀，好老公。”江悦缠着周子扬，附在周子扬耳边说如果周子扬答应的话，那就让他心想事成。

    周子扬听了这话来了精神：“那你现在就去刷牙？”

    “去！你胡说什么呢！”

    江悦俏脸通红，周子扬双手枕在脑袋后面说：“那就没意思了，我现在就有这一个心愿。”

    江悦趴在周子扬怀里，哼唧唧的说可是人家真的很想让老公陪我回家。

    “听话，我明天送你去车站，等你回来我们再见，我真的不想回家。”

    江悦告诉周子扬自己也不想回家，可是江大海一定让自己去。

    周子扬又在那边哄了一会儿，这一走又是七天不能见面，江悦想周子扬想的打紧，肯定要这最后一夜好好缠着周子扬。

    被子掉在了地上，床上就两块白肉了，江悦的大长腿是真的长，周子扬看着那最后一撮的黑色头发是怎么看怎么不顺眼，碰了碰说：“我拿刮胡刀给你剃了吧？”

    “讨厌！”

    “给你印上我的痕迹，你不喜欢么？”周子扬哄着问。

    江悦俏脸通红。

    “听话好不好？”

    “感觉挺难为情的，”

    “反正没人知道，乖。”

    “那，会不会疼？”

    “剃头发怎么会疼呢。”

    江悦这么大大咧咧的女孩遇到这种事还是会脸红的，但是不想扫了周子扬的兴致，犹豫了一下最终还是答应了。

    于是周子扬拉着江悦去了浴室。

    “干嘛呀？”

    “先帮你洗一洗呀，乖乖。”

    “哎呀，你坏死了。”

    “搓一搓干净。”

    最后万事俱备两人重新回到床上，周子扬刮胡刀都准备好了，但是江悦又怕了，总觉得怪怪的，周子扬想了一下，说，唉还是算了。

    “？”江悦不解。

    周子扬说真剃掉了，可能更怪，而且留着可以起到保护作用，不然光秃秃的也不好看，自己不应该去因为自己的恶趣味去要求你做一些无聊的事情。

    周子扬的一番话让江悦听了深受感动，抱住了周子扬：“老公，你真好。”

    “谁叫你是我老婆呢，不疼你疼谁？”

    周子扬搂着江悦，和江悦说等回家以后，把头发洗了吧，粉色头发虽然好看，但是太过招摇了，自己喜欢淑女一点的。

    “嗯，我听你的。”江悦搂着周子扬死死的不放手。

    两人就这样跟八爪鱼一样抱在一觉睡到大中午，然后陶小菲过来找江悦说要一起回家，这两个女孩搭伙回家周子扬也放心一点。

    把她们送到火车站，江悦和周子扬依依惜别，抱着周子扬不肯放手。

    陶小菲嗤笑的说：“又不是生离死别，至于么。”

    “你不谈恋爱永远不知道这种感觉。”江悦回答。

    陶小菲听了这话不由无话可说了。

    把两人送走以后，周子扬回家，胡淑彤已经把东西都收拾好了。

    “找到住的地方了？”周子扬问。

    “嗯，和那边联系了，那边有职工宿舍，就是乱了一点，应该能住。”胡淑彤说。

    “也好。”周子扬点头，开车送了一下胡淑彤，这家教培机构是大机构，看起来蛮正规的，宿舍是六人间，除了乱了一点，其他都还好。

    主要是胡淑彤现在还是实习生，她这个工作是某个家教孩子的家长帮忙找的，原因是感觉胡淑彤人挺好的，教学素质也挺高，就推荐了一下。

    按理说是没有宿舍住的，但是念在是熟人推荐，就给安排进了这间多人宿舍，宿舍里的女员工也并不都是老师，有些工作人员都会安排在里面，所以人员素质是比较混杂的。

    肯定不能和周子扬的大别墅比，但是胡淑彤想最起码自由一点，自己一定要在这座大城市打拼出一片属于自己的天地！

    周子扬没工夫去和胡淑彤玩师生禁忌，他还有自己的事情要做，本来暑假的时候赚够了一千万，但是买车买房以后，又买了个奶茶店，身上只剩下五百万，然后军训之前曾经大量购买股票，如今买股票虽然说不能像是以前那样一天十个点，但是周子扬可以肯定的是一定可以赚钱，短短半个月的时间里，周子扬盈利百分之二十，股票账户正在呈指数上涨，看着账户里越来越多的钱，周子扬感觉自己这辈子就是直接躺平也是没问题的，但是偏偏周子扬不甘心只有钱，他还希望拥有一定的权利和势力。

    所以只能不断的奋斗，十一七天在家里，周子扬简单的画了一个奶茶店的设计图，还有调配奶茶等等。

    十一第二天的时候，沈美茹突然给周子扬打了个电话，关切的问周子扬是不是假期不回来了？

    周子扬笑着说这边学业蛮重的，估计是回不去了。

    “您好好在家陪着我爸就好。”

    “唉，子扬，你虽然比佩佩小，但是你要比佩佩成熟的多，你一个人在金陵阿姨是放心的，但是佩佩一个人在金陵阿姨不放心，子扬，阿姨就是想麻烦你，在金陵的时候多照顾一下佩佩。”

    周子扬这才想起来自己还有个姐姐一样在金陵了。

    对着电话说：“嗳，我知道了沈姨。”

    又聊了几句家常挂了电话，周子扬反手去给沈佩佩拨了电话。

    夏日炎炎，明明已经十月份了，但是天气却依然炎热，尤其是这座钢筋水泥的城市，由于热岛效应，更是觉得空气都变形了。

    沈佩佩还有其他几个大一单纯的学生就这么在路边，小心翼翼的发着传单，美其名曰锻炼自己。

    做人可不能这么内向，这是一个敢于表达自己的社会，如果不能表达自己会吃亏的。

    沈佩佩也是希望锻炼自己的。

    于是她在大夏天发传单，鼓起勇气的给陌生人递上一张传单，结果人家只是接过随手就丢到了垃圾堆里。

    就在沈佩佩气馁的时候，电话响了。

    沈佩佩接通：“喂？”

    “在哪？”

    “我在工作。”沈佩佩小声的说。

    发个传单都成工作了？

    周子扬有些无语，问沈佩佩具体位置。

    沈佩佩回答就在学校附近那个美食街的路口。

    周子扬说：“你在那边等我，我一会儿去找你吃饭。”

    沈佩佩听了这话急了：“可是我中午只有五十分钟时间休息。”

    周子扬直接挂了电话，开着自己的宝马m4去了路口找沈佩佩，离得老远就看到沈佩佩还有其他几个带着遮阳帽，把身上裹得严严实实的女孩在那边发传单。

    周子扬是直接把自己的m4开到沈佩佩身边的，几个发传单勤工俭学的女孩看到这一幕纷纷的往这边张望。

    周子扬下车的时候发现，方晴竟然也在发传单。

    真行，刚才还在宿舍群看到徐正在和刘雪梅在那边胡吃海喝，还一起去蒸桑拿泡澡，结果自己女朋友在大热天发传单。

    见周子扬开着这么一辆跑车过来，沈佩佩的确也是楞了一下，只是看着周子扬板着脸连到自己面前。

    沈佩佩还有些心虚，有些像是偷吃的小孩被家长抓到了，怯生生的说了一句：“你来了？”

    周子扬瞧着沈佩佩，摆足了当哥哥的架势，他沉声问：“记得我怎么和你说的么？”

    “我，”沈佩佩弱弱的不说话。

    “是真的打算和我断绝关系了是吧？”周子扬问。

    “子扬...”

    “叫哥。”周子扬直接打断了沈佩佩。

    沈佩佩知道自己现在是占弱势，前天答应的好好的，不来发传单，周子扬还和她说如果要真来发传单就不理自己，但是沈佩佩还是来了，她其实就是想锻炼自己，顺便赚点小钱。

    现在被周子扬抓到了，只能低着头不说话，一副很无辜的样子。

    周子扬让她把传单放下和自己走。

    沈佩佩弱弱的说：“都发半天了，现在走，拿不到工资...”

    “放不放下？”周子扬问。

    “...”

    最终在周子扬的威吓之下，沈佩佩还是放下了传单，被周子扬拉着手离开了这里，强势的让沈佩佩坐上副驾驶，周子扬发动汽车，宝马m4一骑绝尘而去。

    另外在那边发传单勤工俭学的小丫头们看到这一幕不由开始议论起来，这难道就是报道总裁和灰姑娘的故事？

    时值中午，是太阳最烈的时候，阳光穿过行道树的树叶在地上洒下斑驳的光影，沈佩佩穿着一件天蓝色的少女裙，坐在m4的敞篷车上，一双裹着白袜子的小脚无处安放，看着这辆崭新的汽车，沈佩佩对于周子扬也是充满了好奇心，但是她却又不敢去问。

