    纪衍诺抿了抿嘴：“明天，是皇兄的诞辰。”

    母后让人送来皇兄珍藏的物件，不过是为了提醒他，他背负的不止是太子的重任，还有皇兄的性命。

    思及此，纪衍诺莫名地嗤了一声。

    他的母后，从来都将一切算计得清清楚楚，包括人心。

    叶浮珣感受着纪衍诺骤变的气息。

    分明在提及先太子诞辰时眼角眉梢都溢满了温暖，可下一刻却又犹如地牢笼使者般寒霜遍布。

    是不是因为想到了太后？

    叶浮珣暗自猜测，脑海里浮现太后那淡之又淡的神色。

    虽然未曾为人母，但她却想不明白，太后究竟是如何舍得让七岁的纪衍诺去齐国做质子的？

    而书中纪衍诺说她害死先太子，又到底是什么缘故？

    叶浮珣没敢问。

    纪衍诺愿意说过往，许是因为木人给他带来的触动，绝不可能因为是她。

    叶浮珣自认有自知之明。

    纪衍诺没有再说话，他斜斜地靠在树干上，目光悠然地凝视着虚空，像是陷入了自己的世界。

    夜风徐徐吹拂，绕是渐暖的春日，到了晚上的山林里，仍是透着丝丝寒意。

    叶浮珣缩了缩身子，往纪衍诺身侧蹭了蹭，靠着树无聊地打量着夜色。

    她也没有说话。

    安静得，两人仿佛都融入了山林之中。

    久久。

    叶浮珣是被额头一阵疼痛惊醒的，她低呼着捂上脑门，睁开眼是纪衍诺一脸嫌弃的神情。

    “殿下。”她嘟哝一声坐直了身，就见纪衍诺取出了帕子往肩膀上擦。

    “脏。”

    叶浮珣后知后觉地发现纪衍诺说的是她。

    唔……

    好像刚才没留神睡了过去，口水流到纪衍诺的肩膀上了。

    “殿下，让妾身来。”

    叶浮珣抢过帕子一通乱擦，完了还抹了抹嘴角，嘿嘿一笑，“妾身一时不查，殿下胸怀宽阔，定不会跟妾身计较这些小事的，对不？”

    言罢，她双手捧着帕子还给纪衍诺。

    纪衍诺嫌恶地盯她一眼，起身道：“回去了。”

    “是！”叶浮珣只得将帕子收好，寻思着回头洗干净了再还给纪衍诺，“殿下，等等妾身。”

    叶浮珣飞也似地跑到纪衍诺身旁，毫不客气地挽住他的手臂。

    纪衍诺皱眉，甩了甩胳膊，发现叶浮珣就跟黏皮糖一样，根本甩不开。

    “放开。”

    “不要。”叶浮珣拒绝。

    夜一深，林子里各种古怪的声音绵绵不绝，走起路来深一脚浅一脚的，她可不想落单在林子里。

    “殿下，妾身胆子小，害怕。”叶浮珣扁嘴，固执地抱紧了纪衍诺的胳膊，“来的时候您都照顾妾身，走的时候您可不能弃妾身于不顾。”

    纪衍诺眉头拧得愈发深了。

    上山的时候，他满脑子都是皇兄，根本没有留意到叶浮珣一路都抱着他的胳膊走的事。

    而今被叶浮珣提了起来，让他莫名恼怒。

    可又发不得火。

    于是，叶浮珣就这么顺利地吊在纪衍诺的胳膊上，一路下了山。

    山脚下，徐安领着一队人马守着，见他俩下了山，先是一愣，随即便急急地上前道：“殿下。”

    纪衍诺睃他一眼，牵过马纵身跃了上去。

    叶浮珣看着那马儿喷了个响鼻，往后挪了两步，偷瞄了瞄侍卫们身后停着的马车。

    其实她可以坐马车回太子府的。

    至少不必被纪衍诺嫌弃着甩在马背后颠簸。

    然而想法是美好的，现实教会她做人。

    下一刻，她就又被纪衍诺提着腾空上了马背，刚坐稳那马儿就仿佛自带灵性一样，扬着蹄子往夜色奔去。

    “殿下，咱们这是去哪儿？”

    这分明不是回太子府的路。

    纪衍诺扯了扯嘴角，没有回应叶浮珣的话。

    两人骑马渐渐进了街市,来到燕国“天下第一楼。”

    叶浮珣四处张望，对这个地方非常的好奇。

    叶浮珣扬首望着大红灯笼中央的牌匾，顿然觉得又饿了。

    莫非，纪衍诺是带她来吃饭的？

    徐安跑得快，不多时就领着两人进了一处雅间：“殿下，今儿个人多热闹，这是专程腾出来的雅间。”

    纪衍诺不置一词。

    叶浮珣跟在后头落座，抬眼发现门对面有一间半开放式的雅间，里面人头涌涌，似乎正闹嚷着什么。

    “咦？殿下，那不是楚王吗？”

    叶浮珣眼尖，正好看见人群中间站着跟熊一样壮实的锦衣汉子，眼熟得紧。

    就在这时，楚王的声音清晰地传了过来：“这什么席面竟然要一万两银子？你当爷是好骗的？

    爷又不是头一回在你们天下第一楼用膳，叫你们掌柜的过来，爷今儿个倒是想好好理论理论！”

    店小二被楚王那磅礴的气势震得双脚发颤，然而仍旧努力抖着嗓音：“王爷，您今儿个这席面上，光是清蒸野生大黄鱼，就价值八千两。”

    “八、八千两？”楚王噗地喷了，指着曾经摆放在桌上最中间的大盘子，上头的鱼早就在上菜后没多会儿就被他们一群汉子啃光了，“不就是野生的鱼，你欺负爷没吃过好鱼不成？”

    宫中御膳中各种鱼不甚凡几，就没听说过一条鱼要价八千两的！

    “王爷有所不知，您这条野生大黄鱼足足有五斤重，是咱们天下第一楼开楼以来头一回采购到品相最好，价格也是最贵的鱼。”店小二道，“野生大黄鱼极为难得，听闻这几年就只有这么一条能够重达五斤。”

    楚王：……

    早知道刚才店小二介绍野生大黄鱼的时候，就该问下价格再把菜给点了。

    而不是见着兄弟们高兴，大手一挥便下单了菜。

    现在饭菜都被吃了一空，想要反口也不成。

    看着手里那轻飘飘的价目单，感觉重逾千斤。

    今晚回楚王府后，他家那个母老虎一定饶不了他！

    楚王想到这里，忍不住心头微颤，手中的价目单更是沉得有些托不住了。

    因为看热闹默默走到门边的叶浮珣，本持着勤劳节省的美德，转头往纪衍诺望过去：“殿下，要不咱们还是换一家吃？”

    万一一顿饭把纪衍诺给吃垮了就不好了。

    “客官不必多虑。”

    回应她的不是纪衍诺，而是从门边出来的声音。

