    陆婉清想想也是，于是答应：“好。”

    穆斯杰笑了，看着她的眼神格外温柔。

    “那你去上班吧，没事的话我先回去了。”陆婉清很快笑着说。

    “好。”穆斯杰笑着答应。

    “等一下。”陆婉清又突然想起机甲的事情，她犹豫了一下，然后看向穆斯杰，小心翼翼地开口：“那个……穆先生，我能不能问你一件事？”

    穆斯杰看她这样，也愣住了，他好奇：“什么事？”

    陆婉清突然想起陆媛媛上次来穆家的时候，穆斯杰说，外人是不能进入穆家的实验室，她突然有点紧张，穆家制作机甲的技术，会不会是穆家机密，不能让外人知道？

    穆斯杰看她沉默了许久，似乎犹豫，声音不由放轻了些许，哄道：“有什么事可以直接跟我说，不用顾虑。”

    陆婉清闻言心里一激灵，猛地抬起头看着穆斯杰，眼神亮晶晶的。

    穆斯杰被她这样突然发亮的眼神吓一跳，人愣住了，但是很快又笑了，她真的很可爱。

    “那个，我可不可以跟穆蓝一起学习制作机甲？”陆婉清看着穆斯杰，暗戳戳地搓手，她小心地观察对方的表情，期待地问。

    穆斯杰闻言愣住，他惊讶：“你想学习制作机甲？”

    陆婉清连忙点头：“嗯嗯。”

    害怕穆斯杰不答应，陆婉清偷偷吸了一口气，又连忙说：“那个，你看如果我能学会的话，以后也许还能在穆蓝学习的时候，顺便教教穆蓝，对不对？”

    “你放心，如果我学会了，一定不会将你家的技术外传的！”下一刻，陆婉清又连忙保证。

    穆斯杰反应过来了，他莞尔：“嗯。”

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清懵了，她看着穆斯杰，眼神茫然，嗯是什么意思？答应了？还是没有答应？

    “穆家有专门的人才培养计划，你如果想学穆家的机甲技术，只要跟穆家签约就行了。”穆斯杰笑着说。

    穆斯杰没有说的是，穆家的人才培养计划针对的是全星际最有潜力的机甲设计师，穆家每年都会举行一场针对全星际的机甲设计比赛，每年都有不少于十亿民众参与比赛，但是只有前一千名，才有资格跟穆家签约，成为穆家的签约机甲师，得到穆家的全力培养。

    “真的吗？”陆婉清没想到还能这样，立刻激动了，眼里的光芒更亮。

    穆斯杰没忍住，笑着点头：“嗯。”

    陆婉清连忙点头：“嗯嗯嗯，我可以签约，我愿意签约的，只要条件不是太过分，我都可以的！”

    穆斯杰没忍住，抬手宠溺地揉了揉陆婉清的头顶，然后说：“既然要签约，那就跟我一起去公司一趟吧，我让人事部给你准备一份合同。”

    现在就签约？陆婉清眼睛一亮，立刻点头：“好！”

    签约当然是越快越好，万一穆斯杰以后后悔了怎么办？看穆家在星际的地位，就能猜到，他们家的机甲制作技术一定不简单，有杆子放下来，她肯定是要立刻抱着杆子往上爬的！

    她太积极了，穆斯杰忍不住再次莞尔失笑，他下了车，带着她一起去公司。

    穆氏总部，公司向来严肃，但是今天，公司里的员工们亲眼看到他们公司最厉害的大佬，也是穆氏集团现在的当家人，穆斯杰大师，他竟然带着一个女孩来公司，所有人先是愣住，然后就是震惊！

    不过很快就有人认出来了，她是陆婉清，是联邦科学院前段时间公布过的那个，三千多年前的古地球时代的复活人，也是五个大佬的孩子的亲生母亲，是老板儿子的妈妈！！！

    一时间，整个公司的员工都忍不住悄悄打开小群，叭叭叭讨论起来。

    科学院前段时间公布过，说陆婉清已经获得正常公民的身份证，以后将以正常人的身份在星际生活，当时星网上就好多人好奇陆婉清以后的生活，可惜从那之后，科学院再也没有公布过关于陆婉清的任何消息，所以大家都不知道陆婉清后来去了哪里，具体生活怎么样。

    没想到今天，他们竟然能在公司看到陆婉清！活的陆婉清！！！

    员工们私下的兴奋，此刻的穆斯杰和陆婉清是不理解的，穆斯杰直接带着陆婉清去了人事部，命令人事部的主管直接准备一份s级人才培养合同。

    陆婉清拿到合同，就立刻看了起来，这一通看下去，她想都没想，拿起笔，直接签下自己的大名！

    好东西，福利好，待遇好，简直是天上掉馅饼！

    穆斯杰看着她这么快又签约了合同，忍不住再次失笑，合同一式两份，他将其中一份递给陆婉清，剩下一份自己拿着，然后说：“合约已经签好了，等下我会将相关的学习资料全部发到你的光脑里，你注意查收。”

    “好！”陆婉清立刻答应，高兴极了。

    陆婉清不用上班，她将合同签好之后，就开开心心的离开了公司，然后坐悬浮车回家。

    值得一提的是，在她回家的路上，穆斯杰就已经将机甲制造的学习链接发过来了，效率奇高。

    陆婉清愈发迫不及待想要回家，因为到了家里之后，她就可以上星网，然后就能打开穆斯杰发过来的链接，可以去学习如何制作机甲了！

    悬浮车的速度很快，她很快就到了家里，陆婉清从车上下来，就迫不及待的上楼，回了自己的房间，然后打开星网舱，躺进去。

    登上星网，她就立刻打开穆斯杰发过来的学习链接。

    说是链接，其实应该是一间房间，就跟小穆蓝学习的房间一样，陆婉清进去，就看到一个跟穆斯杰长得一模一样的人物投影。

    她又摸索了一会儿，终于将课程开始，停止，加速，放慢，这几个按钮都弄懂了，然后才点击开始。

    学习视频开始之后，房间内那个跟穆斯杰长得一模一样的人物投影就开始动了，他先是用最快的速度组装一台机甲，然后详细介绍机甲的历史由来，以及机甲对现在，对未来的重要性。

    陆婉清没有着急，就耐心地听着，直到投影人将机甲的重要性讲完了，跳入下一个课程，开始将最普通的机甲的零件组成和制作。

