    “哎！烂尾了”

    坐在电脑桌前的李源叹了口气拿起桌上剩下的半瓶啤酒一饮而尽，掐灭了手中那即将烧到手指的烟头刚准备在续上一根，却发现那烟盒早就已经空了。

    扶着额头瘫软的靠在椅子上，脑子里回忆着刚看完的进击巨人，他本以为结局一定会反转，过程烂点就烂点吧，虽然有些心痛但毕竟是战争嘛，不可能一个人也不死的，可现实却狠狠的扇了他一巴掌，真的是没有最烂只有更烂。

    “靠，这作者究竟怎么想的，好好的一部神作毁成这样，这不是在恶心粉丝吗。”

    顿时心中烦躁不安，五味杂全脑中一直回想着最后一话的一幕又一幕，结果就是越想越烦，越想越气，最后恨不得给作者寄点“好东西。”

    不知过了多久李源看了一眼时间，凌晨两点十四分，摇了摇头叹了口气便不在胡思乱想。

    “睡觉！”

    .......

    “目标确认中.....”

    “正在载入世界....”

    “正在添加特殊剧情，特殊人物...”

    “受次元之壁影响，目标记忆暂时清除。”

    “准备完毕，开始传送....”

    朦胧之中李源仿佛听到了一阵由电子合成的女声说着什么，还以为是自己最近熬夜熬多了出现的幻觉便没在理会，翻了个身再次陷入梦乡。

    ......

    清晨的阳光透过薄薄的云层照在玛利亚之墙内，伴随着凉风李源睁开慵懒的眼睛，挠了挠那蓬乱的头发，伸了个懒腰准备像往常一样穿衣上班，可是眼前的一幕却让他难以置信。

    面前是一片茂密的树林，周围灌木丛生，头顶还不时飞过几只鸟雀。

    “我在那？”

    “不对，我....是谁？”

    “凯撒.阿尔法？这是我的名字吗？我为什么会在这里？这究竟是哪？头好痛，除了名字什么也想不起来。”

    用力挠了挠头，凯撒从灌木从中起身，现在的他赤露上身，下半身只穿了一条破烂的短裤，一头银白色的短发随着清风缓缓摆动，五官青秀又带着一抹俊俏，乌黑深邃的眼眸泛着神秘的光泽，只是因为在外露宿了一晚所以身上有些脏兮兮的。

    “算了！不想了，先看看周围有没有人居住，顺便打探一下消息。”

    叹了口气凯撒便沿着最近的一条小路径直走去。

    .....

    “大哥，前面好像有个人？”

    “人？好像是个小孩，不用管他，今天咱可是撞大运了，那小妹妹可是个东洋人，现在东洋人几乎灭绝了，这要是卖给黑市去做实验咱兄弟三人下辈子可就能逍遥快活了。”

    凯撒可没听见那三个人在说什么，他现在只想找个人问问这到底是什么地方，正巧眼前出现的三人成了他的目标，于是便快步朝那三个人影跑去。

    “大哥，那小孩朝咱过来了。”

    三个人中个头最矮的人有些慌张的说着。

    “靠，慌个屁，一个小孩而已，如果敢拦路直接杀了他，今天已经杀了两个了，不差他这一个！”说完那位被称为大哥的壮汉一脸凶狠的拿出口袋里短刀，另一只手则是用力的抓紧那名还在挣扎的小女孩。

    随着几人的不断拉近，凯撒忽然发现不大对劲，因为那三人身上沾满了鲜血，而且个个神情癫狂，尤其是中间那人左手抱着一个和自己差不多大的孩子，右手紧紧的握着一把留有血渍的短刀。

    “强盗？好像是的，看来运气有些差。”

    凯撒小声的嘟囔着，但心里却一点也不害怕，继续朝着三人逼近。

    “那小子找死，杀了他”

    中间那名壮汉话音刚落，便举起手中的短刀狠狠的朝着凯撒刺去。

    而凯撒不慌不忙一个闪身躲开朝自己刺来的短刀，接着转身迅速抓住那壮汉的半个手腕，借助巧劲往上一推，腿部一个简单的横扫只见那壮汉踉踉跄跄跄的摔倒在地，而手中的短刀却莫名其妙的出现在凯撒手中，至于另一只手则是轻轻的搂着那名小女孩，一切几乎是在眨眼之间，那名壮汉甚至不知道自己为什么会躺在地上。

    “大哥，这小屁孩好像有些门道，而且咱们后面好像还有追兵，不能在这浪费时间，要尽快杀了他。”

    一名长相凶狠有些偏瘦的人拿出自己的刀寄给了自己的那位大哥，接着又从袖口抽出一把一寸多点的短刀，那名矮小的中年人也拿出自己的刀，兄弟三人朝着凯撒扑了过来。

    “别怕！有我在，你不会有事的。”说完凯撒朝着女孩投去了一个放心的眼神，接着又一个箭步朝着三人冲了过去。

    “敌人有三个，那矮胖子速度最慢威胁最小第一个解决，瘦的那个力量偏弱，武器也不致命可以暂时无视，但是如果被刺中也是个麻烦第二个杀，至于他们那个老大到时候就好解决了。”

    凯撒冷静的分析着敌人的一切优势和不足，用自己最擅长的方式游走于三人之中，手中的刀就仿佛自己的身体一样防守，反击，行云流水如同本能，战斗不到十秒钟那三人便只剩下那壮汉还站着了，其他两人早已躺在地上没了气息，而凯撒自己状态也不是太好，为了杀那个瘦子自己的后背被划了一刀虽然伤口不深，但可能会对后面的战斗有一丝影响。

    看着倒在地上的两名同伴那壮汉心中开始有些紧张起来。

    “这小子究竟什么来头怎么会这么难缠”

    心中想着便朝着凯撒的方向看去，一直看到那双冰冷毫无感情的眼睛，那壮汉才懂了那绝对不是人能拥有的，那双眼睛仿佛就像是死神的镰刀一般，盯着它就仿佛在盯着一柄架在自己脖子上的镰刀，就好像自己一但乱动下一秒自己的头就会和身体分家。

    这一刻壮汉怕了，像他这种人几乎天天都是在刀尖上舔血，一个不注意就会被这把刀刺的遍体鳞伤，但是他却从来没有怕过，哪怕是必死的情况下他都没这么怕过，但是现在的他，脑子里只有一个想法“逃”能逃多远逃多远，面前这个不是人，而是怪物。

    两人就这样对视着，谁也没有轻举妄动仿佛谁要是先动谁就会先倒下，随着时间的推进壮汉的额头上浮现出了一滴滴冷汗，

    终于壮汉的心里防线破碎了，撇下手里的刀什么也不顾的朝身后跑去，可是还没等迈开第一步就感觉脖颈一凉，随后就是一股热流从中喷涌而出视线渐渐模糊，耳边却响起了那如同恶魔般的低语。

    “把后背留给敌人是你最大的错误！”

    随着最后一名敌人倒下凯撒转身朝着那名孩子走去，走进一看才发现对方是个女孩，有着一头黑色的秀发，长相端庄秀丽，可是那双漆黑明亮的眼睛里却有着点点泪滴在中打滚。

    “已经没事了，别害怕，我叫凯撒.阿尔法，你呢？”凯撒伸出自己的手将蹲在地上女孩拉起温柔的说道。

    看着眼前救了自己的男孩，女孩不由的有些害怕，毕竟这个男孩刚才可是在她面前亲手杀了三个成年人啊！但是当她看到了男孩那温柔而又深邃的黑色眼眸时，顿时心中的恐惧好像被吹散了一些。

    “三笠....三笠.阿克曼。”

    女孩战战兢兢的说道，两只手因为紧张而紧紧的握住，声音中还夹杂着一点点哭泣声。

    “三笠....阿克曼，三笠.阿克曼？三笠，好熟悉的名字，为什么什么也想不起来？”听到这个名字凯撒脑袋一痛，晃了晃头强行让自己不在多想。

    “别害怕，我不会伤害你的，三笠，能告诉我究竟发生了什么吗？”走进眼前的女孩，凯撒拉住她的手为了不让她太过紧张，语气尽可能的做到轻柔。

    “爸爸...妈妈被杀了，早上这三个人闯进屋子里，爸爸和妈妈为了保护我.....死了。”说到这女孩的情绪再次波动，心中涌起一股莫名的酸楚感，眼泪从眼睛里流出，一只手捂着眼睛，抹着泪水，另一只手则紧紧的握着拳头，似乎是有着及大的委屈和无助。

    凯撒见到这种情况心中陡然升起一丝伤感，但看到女孩的哭泣只能长长的叹了口气，然后将面前的女孩缓缓的抱住，在耳边柔声的说道

    “没事了，没事了，都过去了，别怕现在没有人会在伤害你了，坏人已经死了，没事了.....”

    听到这话女孩的情绪彻底崩溃，靠在凯撒的肩上痛哭了起来，而凯撒却什么也没说，只是轻轻的抱着她，默默的聆听着。

