    在鼓声响起的那一霎，孙佳欣眼中寒光一闪，旋即一把抓起孙凯的头发，将人头扣在了身后之人的桌子上。

    规则中说的很清楚，将‘花’放在对方的桌子上就等于传了过去，所以，现在这颗人头的归属已经是孙佳欣后面的人了。

    即便内心对拎着孙凯的人头十分反感，但在死亡的威胁下，孙佳欣后面的人不敢耽搁，也是拽起了孙凯的头发，传到了后面去。

    击鼓传花这个游戏，相信大家都玩过，这是小时候老师经常带我们玩的一个游戏，规则很简单，无非便是由老师在前面敲桌子，底下的同学迅速的传递某个物品，当老师停止敲桌子时，这物品在谁手中，谁就输了，这个人要被惩罚上讲台表演一个节目。

    而这个死亡击鼓传花，规则上大致相同，只是惩罚更为严重，输者将要被处死。

    有一点值得注意的是，这个死亡击鼓传花，是有时限的，从开始到结束共有五分钟，也就是说，我们要在此期间，一直传递这个花，也就是孙凯的人头，直到时间结束，鼓声停止。

    但所有的仪器在此期间都是报废的，我刚才看了一下黑板上的钟表和手机上的时间，发现全都停在一点整不动了，也就是说，谁也不知道具体什么时候结束。

    其实这种游戏，如果知道时间的话，大家心里要有把握一下，对时间拿捏的更准一些，前期可以计算一下一圈大概需要多少时间，后期就可以对‘花’最后一个会落在哪里有一个大致的判断。

    然而，现在所有能看时间的仪器，里面的时间全都停了，也就是说无法知道具体时间，这就麻烦了许多，因为你不知道最后一个会不会轮到你，所以，心里的压力是十分巨大的，这一点从周围同学有些惨白的脸色中就能看得出来。

    不过，我虽然没有能看时间的仪器，但我却可以大致算出来时间，以前看一些推理、恐怖时，曾经看到过有人用测脉搏的方式来计量时间，因为脉搏跳动的速度通常都是比较恒定的，当时我一时兴起，便测了几次自己的脉搏，一分钟大概跳动七十五六次。

    因此，我只需要按着自己的脉搏，数脉搏的跳动次数，就能大致知道时间了，想不到当初我的一个小举动，使得我在这种场合有了大用场，这可绝对比默数准多了。

    不过在这种紧张的氛围下，我不光有心理压力，轮到我时还得传递一下人头，所以我估计我脉搏的跳动速度可能要快一些，所以我按每分钟跳动八十次算的，这样也更便于计算。反正一共只有五分钟，误差应该不会超过五秒。

    我坐在中间那排，也就是第三竖排，我和我朋友们都在一起，都集中在第三竖排和第四竖排。大概过了不到半分钟时间，人头就传到了我前面的张新宇手里，张新宇立刻将人头传给了我，我也毫不拖泥带水的将人头传给了身后的安阳...

    我们传得很快，二十九人传一圈，一分钟都用不了，大概一分钟的时间能传一圈半左右。

    第一圈传完了之后，由靠门那排最后一人赵永强再将人头传回来，传到孙佳欣之后在传过去，就这样我们以一个S型的轨道有序的传着人头。

    随着时间的推移，班里的气氛越来越压抑，仿佛连这片空气都随之凝固了。教室里一片沉寂，唯有传递着孙凯人头时发出的声音，在这间教室里悄然回荡，凝重的气氛令人喘不过气。

    四分钟，三分钟，两分钟，一分钟...

    “还有一分钟。”

    我在心里默默计算着时间，很快就剩下不到一分钟了，也是关键的地方。前面怎么传都行，只要别在十秒钟之内忘记传给别人，怎么样都不会有事。

    现在才是关键，最后一分钟的时间，最快能传一圈半左右，慢点可能一圈都到不了，就看接下来同学们是快传还是慢传了。

    可能是因为大家都感觉到了时间就快要到了，所以到了后来，传的速度越来越快，基本上是刚拿到手，就传给了下一个人，几乎没有多少停顿。而鼓声似乎也开始变得愈发的急促了起来，节节鼓声传入人的心扉，如同拿着鼓槌敲击着人的心脏，使人也愈发的难受压抑了起来。

    “还有四十秒...”

    徐志强坐在我们左侧靠前的位置，他将人头递给后面的人之后，便目光闪烁的看着我们，似乎心里在想着什么，他看向一旁的冷文俊和彭宇，二人均是眼神阴冷的朝着徐志强点了点头。

    见状，徐志强咬了咬牙，眼神闪过一抹阴狠。

    当张新宇前面的人刚将人头传给张新宇时，徐志强猛地一脚踹向了张新宇的桌子，当时谁都没有反应过来，张新宇也没有，所以这一脚直接将孙凯的人头给震出去了。

    见状，张新宇脸色一变，他刚欲起身将人头捡拾起来，便想起不能离开座位的那条规则，于是张新宇只好身体不动，将椅子挪过去点，然后弯腰捡起了地上的人头。

    “快给我！”我连忙接过了孙凯的人头，旋即我的怒火蹭的一下子就上来了，刚才徐志强的这个行为分明就是想要了张新宇的命，也得亏张新宇反应迅速，也得亏人头没有飞出太远，不然的话，十秒一过，张新宇就会被处死了。

    “徐志强，我草你妈！”我怒骂一声，本来我想直接拽起孙凯的人头直接砸过去的，但有可能会砸不中，而以我那么大的力度砸过去，若是砸不中肯定会飞很远，我无法在十秒之内将其捡回来，于是我只能先忍住怒火，先将孙凯的头传给了安阳。

    不过，此时的我眼神已经冷的如同一块寒冰，心中的杀意疯狂的翻涌着，徐志强此举，彻底激怒了我，他想要张新宇的命？好，那我就先要了你的命。

    “哼，算你好命。”徐志强脸色难看的冷哼了一声，因为有不能离开座位的规则，刚才徐志强那一脚并没有踢出全部的力量，不然的话，说不定能把人头震到另一排去，那样的话，张新宇就必死无疑了。

    可惜，由于屁股不敢离开椅子，坐着踢出的一脚力度终究是太小了。

    “徐志强...”张新宇冰冷的看着徐志强，却出奇的没有多说些什么，但了解他的我知道，张新宇这是真的动怒了。

    安阳冷冷的看了徐志强一眼，将孙凯的人头递到了后面。

    刚才的插曲并没有影响后面人的传递，众人的动作都十分迅速，传递的动作进行的飞快，而敲击的鼓声也愈发的急促了起来。

    到了最后一名赵永强的时候，我经过计算，现在剩下的时间还有大概二十二秒，真实时间应该在二十秒在二十五秒之间。

    我估计了一下，从赵永强传到我这里大概需要十一二秒的时间，传到孙佳欣后，就算时间还没结束，也应该轮不到我们了。

    本来我是打算，只要我们几个不死就行，其他人生死就各凭天意吧。但现在，我却想让徐志强死。

    我此时看向徐志强的目光满是杀意，徐志强已经是真的激起了我的必杀之心，如果早晚我都要杀他的话，那不如就让他四在这次任务里好了！

    我在张新宇的背后，用手指用力的写下了数字。

    “20，19，18，17...”

    感受到背后的触感，张新宇眼神微微闪烁着，他自然是猜出了我是在提醒他还有多少时间。

    确实如我所料，等再一次传到我的时候，过了大概十一二秒，现在就剩大概十秒钟了，我立刻传给了张新宇，与此同时，我在他的背后画了一个数字10。

    因为这回张新宇一直在盯着徐志强，徐志强没机会踢他，所以，张新宇顺利的接过了人头，传到了前面去。

    “9，8，7...”人头已经传到了徐志强所在的第二排，我在张新宇耳边低声说道：“杀了他。”

    闻言，张新宇微微点了点头，表示会意。

    徐志强前面的曹木，将人头放在了徐志强的双手里，徐志强双手紧紧接住，这就避免了会被震落在地的可能，然而，就在徐志强双手刚接到人头时，张新宇猛地一脚，踢在了徐志强的椅子上，这一脚力度可比徐志强刚才踢得那脚大多了，当时就给徐志强踹倒在地，人头从手里脱落在了地上，不过徐志强反应倒也快，他的双腿紧紧的夹着椅子，所以没受到离开座位的惩罚。

    “草你妈！”徐志强怒骂了一声，不过他也知道现在不是骂人的时候，可能是徐志强之前紧握的缘故，这人头也没离得多远，他一伸手，就勾到了人头，这也就花费了他两三秒钟的时间，距离十秒还早得很。

    然而，徐志强刚抬起手打算将人头放在身后之人的桌子上时，原本急促的鼓声戛然而止。

