
陈书岩和幻卿颜肩并着肩一起走着，听到幻卿颜这么说之后，便又想起了自己和宇文向吉之间的事情，她和宇文向吉在一起也已经这么多年了，他会不会真的是对自己腻了，或者是有新欢了，这个世上的男人，难道真的都是花心的吗？

就在陈书岩想着这件事情的时候，她们听到前面有一阵男人讲话的声音，好像是在说着关于民间的事情，于是幻卿颜和陈书岩便闻声走过去，发现，是宇文向吉和正在和几个大臣商议着什么事情。

那几位大臣看到陈书岩过来后，便立即朝着她行礼："微臣拜见皇后娘娘。"

陈书岩眼睛看着宇文向吉，嘴里说道："起来吧。"

随后那两个朝臣便站了起来，在一旁低着头，没有再说话，幻卿颜看着宇文向吉和陈书岩，发现他们两个似乎有些不对劲，怎么两个人见面，都拉长了脸，互相不理对方呢？

一旁的两个朝臣，此时也看出来了他们皇上和皇后娘娘似乎有些矛盾，于是便对着宇文向吉躬身说道："皇上，既然皇后娘娘找您有事，那微臣就先告退了，此事容后再议也不迟。"

但是他们却没想到，宇文向吉居然朝着他们摆摆手，说道："无碍，朕和她没什么好说了，我们走吧，去御书房详谈。"宇文向吉说完后，越过陈书岩，直直的往前走去，连看都没有看她一眼。

一旁的朝臣们，看到陈书岩瞬间黑下去的脸色，便立即惊慌的跟上前，就怕自己走慢了，会被陈书岩责骂。

幻卿颜就算是反应在迟钝，这回也看出来了，宇文向吉似乎在面对这陈书岩的时候，就显得特别的冷淡，也不知道为什么。

陈书岩等宇文向吉他们离开之后，随即站在原地自嘲的笑了笑，随后也离开了那个地方，幻卿颜见陈书岩走了，  便立即跟过去，虽然她之前就觉得陈书岩有些不对劲，但是现在在看到宇文向吉之后，就发现陈书岩变得更加的不对劲了。

于是幻卿颜还是没有忍住，担忧的看着陈书岩问道："书岩，你是不是和宇文向吉吵架了啊？不然你们刚才怎么见了面，连话都不说，宇文向吉还对你那么的冷淡。"

陈书岩听完后，随即摇了摇头说道："我没有和他吵架。"陈书岩也没有说谎，她和宇文向吉的确没有吵过架，但是也不知道为什么，宇文向吉就突然的对自己十分冷淡，这让她也十分的难以理解。

幻卿颜听完后，一脸的不信，"书岩，你就别骗我了，你和宇文向吉肯定是在闹别扭呢，我跟你说啊，夫妻之间，磕磕碰碰的在所难免的，你的脾气我也是知道的，倔得很，有时候，女人还是要稍微的温柔一些，偶尔的也去哄哄对方，若是只有一方付出，那么对方也是会累的。"

陈书岩听完幻卿颜的话之后，随即开始反思了起来，难道是我哪里做错了？还是说，宇文向吉他觉得累了？那自己是不是真的要像幻卿颜说的那样，反过来，也去讨好讨好宇文向吉呢？

"是这样么？可是，我和宇文向吉真的没有吵架，也没有闹别扭，我也不知道他为什么会突然变成这样。"陈书岩实话实说。

"那我估计，宇文向吉他一定是觉得累了，故意摆出这个样子，想让你亲自去哄哄他呢，恩恩，一定是这样的，你相信我。"幻卿颜肯定的说道。

就在陈书岩在考虑这自己到底该不该去讨好宇文向吉的时候，陈书岩和幻卿颜路过一个宫门口，看到有几个宫女和太监在说着话，本来陈书岩也没有在意，皇宫里面的下人们，私下里聊聊天什么的也是很正常的。

但是陈书岩似乎听到他们在谈论着宇文向吉的什么事情，于是便和幻卿颜一同驻足停下了听了一会。

其中一个宫女有些激动的说着："你们听说没有，皇上好像要纳妃了。"

那宫女说完后，其他的宫女太监们，纷纷摇头，表示不相信，"切，你就别瞎说了，皇上和皇后娘娘感情那么好，皇上要纳妃的话，十年前早就可以纳了，何必等到现在？"

"就是就是，皇上可是难得的好男人呢，真羡慕我们皇后娘娘啊。"一位宫女露出一脸向往的样子。

那名说宇文向吉要纳妃的宫女，见自己的话，他们都不信，于是便有些急了，"我说的都是真的！我可是有可靠的消息源的。"

"什么消息源？你说说看？"众人好奇的看着她。

那宫女见大家又被自己的话吸引过来，随即便笑着说道："我听几个在御书房做事的公公说呀，皇上这几天正在让小林子到处搜罗女人的画像呢，你们说，皇上这不是要纳妃，还是要做什么？"

其他人听完后，脸上纷纷都露出了惊讶了表情，看来这回皇上是真的要纳妃了，那几个太监们，听完后，倒是没有什么太大的反应，反之那几个宫女则是都替陈书岩心里有些抱不平，皇后娘娘平时对她们都很好，也不知道皇后娘娘知道这件事情之后，该有多伤心了。

而他们不知道的是，他们的这些话，已经全部被陈书岩和幻卿颜听到了，幻卿颜听完后，心里立即就火冒三丈，亏她刚才还踢宇文向吉说着好话呢，没想到他现在居然要背着陈书岩偷偷的纳妃选秀！

于是幻卿颜便快步走到那些宫女，太监们的面前，对着他们问道："这些消息，你们是从哪里知道的？是谁告诉你们的？"

陈书岩随即也走过去，想要拉住幻卿颜，让她不要为了这种事情而生气，但是见幻卿颜已经说出口了，她也想知道，这件事情，到底是不是真的。

那之前为首的那个宫女，见状便立即跪在地上说道："皇后娘娘饶命，这，这奴婢也是挺御书房的公公们说的，他们亲口告诉奴婢，皇上要纳妃的事情的，这种事情，奴婢不敢乱说呀！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668435"  chaptername="第一千一百六十五章  纳妃">加入书签</a>
</div>
