
周家与乐家之间隔着一条村主干道，仅几米的距离，用“近在咫尺”形容很贴切。

蒙嫂与周哥结婚后去过一次乐家，而李姑娘在周家只住一天就去学校上学，直到期末考结束才回来，还没有去过隔壁乐家。

周天明刚从学校回到家只在家呆了不到一个钟即去了乐家，李小妍很羡慕，又不能让继哥哥带自己去串门。

周天明没回家吃饭，说明乐家姑娘是真回来了，李小妍也猜到下午周奶奶可能要去乐家走动。

终于等到机会，求得周奶奶同意带自己去，李小妍立即答：“奶奶，我知道了，我不会乱喊乱叫的。”

周奶奶点点头，将伙房门扣起来，两手抄在羽绒服的兜子里，不急不慌的朝外走。

李小妍跟着周奶奶到了斜对面的乐家楼房外，没见乐家的那只大狗，也没听见说话声。

俩人走到乐家屋檐下，才听到悉悉索索的声响。

周奶奶很自然地走到乐家堂屋门口，南侧乐乐住的房间门开着，又过去张望，看到自己姑娘在用整理房间，小声问：“小凤，天明说乐乐回来了，教乐善读书去了还是去拉东西？”

周秋凤在给小乐乐收拾房间，铺床，听到脚步声到门口才抬头，看到是老母亲，心情愉悦，笑着回应：“乐乐在二楼教乐善学习，乐清和帅哥们去搬东西了。

妈你去伙房坐，我先拾掇一下。噫，小妍也来了啊，去伙房坐吧。”

周秋凤本来想用抹布将房间的家具擦擦再去招呼老母亲，看到老娘亲后面跟着的李姑娘，立即放下手里的毛巾，朝外走。

周奶奶本来想说不冷，让小凤先给乐乐整理房间，这当儿也想起还李小妍也跟来了，总不能让李小妍站在外面，也就没再说不用招呼的话了。

李小妍跟在周奶奶后头走到乐家堂屋前，趁着没人，赶紧的先观察，乐家堂屋的家具很大气。

她仔细的观察几遍，才又跟到周奶奶身边，想打量房间时被主人看到了自己，小声的叫声“姑”。

李姑娘跟着她妈妈住进周家后就叫自己“姑”，周秋凤觉得有些不太合适，可从李姑娘依周天明的称呼来喊自己也没什么错，自然也不能直接拒绝，也就随她怎么称呼了。

李姑娘叫了自己一句，周秋凤应了，走出房间，将门关上，再陪老母亲和李姑娘去伙房。

周奶奶在乐家与在自家一样自然，进了伙房自己拖过一把小椅子坐着，很随意的问乐乐回来时有没跟着保镖，陈家老舅回不回来过年。

乐清的老舅还没有说回不回梅村，周秋凤也不太清楚，去冰箱房装了一盘干果和一盘血橙给老母亲和李姑娘吃。

李小妍挨着周奶奶坐着，听说血橙是进口的，拿一个剥开皮，一瓣一瓣的瓣着吃。

进口的水果贵是有道理的，橙子果肉饱满多汁，味道也非常好。

临近年尾，事多，周村长每天上午在村委或乡里跑，中午回家看到直升机知道小乐乐回来了。

他预备下午去乐家瞅瞅，午饭后还在歇着，见乐清和帅哥们开车去村办楼拉货，他也跟着帮打打杂。

乐爸和帅哥们自然是欢迎周村长，又装了一车东西，也给周村长一箱水果和一包干果。

周村长把东西送回家，和老伴儿去乐家。

帅哥们将车停在乐家堂屋门口，再搬箱笼，周满奶奶抱了一只箱子放在堂屋，她也不在旁碍手碍脚的妨碍青年们干活，和闻声在伙房门口张望的妯娌进伙房去烤火。

李小妍也跑到乐家堂屋，看到周天明跟在两个高大的帅哥身后搬着东西往厨房南侧的房间走，看一眼那边只见一角，放满箱子、架子。

她也想去帮忙，被周秋凤拦住了：“小妍，你去伙房坐着吧，那些东西很重，你搬不动的。”

“我可以搬轻一些的。”李小妍小声的提出自己的想法。

“没有轻的，”黑九抱着一只最大号的保鲜箱，平静脸：“这些箱子最轻也有三十几斤，重的超过百斤，女孩子力气少，万一摔了，旁人想救场也不一定来得及。”

帅哥明显觉得她帮忙就是添乱，李小妍脸一红，低着头跟着周家姑奶奶进伙房。

周村长抱了一箱进了冰箱房的门，四下一瞅，冰箱房内已经快没地方落脚，抹了把冷汗：“这里已经堆满了啊，飞机上还有那么多，啷个整哈。”

“必须放冰箱房的东西只有十来箱没拉回来，余下的箱笼拉回来先放其他地方。”

蓝三帅哥扛着装着蟹的大箱子，放下，麻利的又转身走出去。

周村长没看见小乐乐，也猜到了她在干什么，帮忙卸完货又跟去村办楼。

他们从直升机上转移货物，将三轮车装了半车货时，一辆出租车进得梅村，到村办楼前的地坪掉好头，停车。

从车上下来一个背着个大背包、手里还擒着个包包的小帅哥，他看到在飞机旁卸货的帅哥们，开开心心地跑过去：“表叔，我又回来蹭吃蹭喝啦！”

乐爸听声音认出小青年是老舅的小孙子，看向出租车，那部车已经驶了出去，说明老舅没回来，仅陈丰年回了梅村。

周村长看到穿着黑色风衣的小青年跑近，一脸惊诧：“陈丰年？怎么就你一个人回老家来了？”

“周满爷爷，”陈丰年喊了周村长，笑容灿烂：“我大伯妈的娘家和我姑的夫家那边年前有嫁娶喜事，我奶奶的娘家的一位堂哥家过几天也有婚嫁之喜，我一个舅奶奶正月初五满八十大寿。

我大伯、我爸要到小年后才能有空，爷爷奶奶要去喝喜酒，我家里大人们今年没时间回老家啦。

我爸嫌我学习不好，一脚把我踹回老家，让我姐鞭策我好好学习天天向上。”

周村长和帅哥们看到陈家少年那副兴高彩烈的样子，不想理他，他被踹回老家是占了大便宜，所以高兴坏了。

“丰年啊，期考考得咋样？”乐爸看到表侄子还是挺高兴的。

“勉勉强强过得去。”陈丰年表情有一丢丢的不自然，那也仅只是一秒的事儿，飞奔到车旁，把背包扔一边就去当搬运工。

三轮车的车斗满了，众人又拉着东西回乐家。

到了表叔家屋外，陈丰年自己提着行李，一溜烟儿蹿进堂屋，把自己的行李背包扔堂屋的宝座椅上，提着从家乡带来的特产，一头扎进伙房。

看到表婶，甜甜地喊：“表婶！”

他可乖了，看到另两个熟悉的老年妇女，也礼貌的喊“周奶奶”“周满奶奶”，发现还有个女孩子，有点懵，那谁呀？

周秋凤看到陈丰年惊讶极了，快速站起来朝外走：“丰年，你们回来怎么也没先打个电话啊，你家长辈们到哪了？”

“表婶，我一个人回来的。”陈丰年先说了一句，再说明为什么仅自己一个人回老家来了。

周奶奶周满奶奶原本也以为陈康一家老少们来了，站起来想去堂屋，听说仅陈丰年被他爸给扔回老家来了，坐下去，笑得合不拢嘴。

老舅们没回来，周秋凤接过表侄子带来的礼物，让陈丰年坐，先给他到杯温热的茶，再拎着东西放冰箱房，顺便又拿了一盘水果干果给陈丰年吃。

陈丰年专挑坚果吃，一边吃一边回答表婶和周家两位老年人的话，不亦乐乎。

李小妍还没搞弄懂刚来的少年是谁，只观察不说话。

蓝三等人忙着卸货，没去伙房闲聊，他们见周村长也累出汗来，让他先歇息。

周村长乐呵呵的同意了。

乐韵在二楼教弟弟乐理知识，在陈丰年刚到村办楼前就知道了，也没中止教学，当表弟进了家门，她将一种乐器知识讲解完，让弟弟自己先消化，轻手轻脚地下楼。

大狼狗跟着小姐姐当小跟班。

帅哥们看到小萝莉下楼来了，也没出声，挤眉弄眼地笑。

乐小同学背着小手走到伙房门口朝内一瞅，嗬，陈丰年那熊孩子像只小老鼠似的在啃坚果，啃得老欢了。

没人发现自己，她淡定地抬脚进内，喊“满爷爷”“满奶奶”“周奶奶”。

乍然听到表姐的声音，陈丰年吓了一跳，一下子就跳了起来，得哒哒哒地跑向表姐，嘴里“姐”“姐”的叫着，可开心了。

周村长周满奶奶周奶奶看到小乐乐冒头，个个眉开眼笑。

李小妍听到清脆而甜美的声音，愣了愣，转而看到少年嘴里叫着“姐”跑了起来，她也站起来。

也终于看到走进乐家伙房的人。

乐家姑娘穿着像成熟的柑橘颜色的衣裙，外面套着一件白色长毛领子、没有袖子的紫色厚外套，头梳着圆环，戴了些花和一支凤钗。

那模样，比网络上和新闻里播的形像更惊艳，更亮眼

李小妍呆了呆，才赶紧欢喜地喊：“表姐。”

她喊出“表姐”，周奶奶、周村长、周满奶奶俱是吓了一跳，也没空看李姑娘，而是全看向小乐乐，观察她的脸色。

周秋凤沉默。

陈丰年呆了呆，那谁也是表姐的亲戚？莫不是乐家太奶奶那边的？

听到一句“表姐”，乐韵蹙了蹙眉毛，转向一边，看到站在火塘背北朝南那一个方向的女孩子：“你就是蒙嫂带来周奶奶家的李家姑娘？”

“是的。”李小妍被乐家姑娘的眼神一扫，感觉像是被冰给冰了一下，一阵心惊胆颤。

“你妈妈嫁进周奶奶家，是周家媳妇，周伯是我弟弟的亲舅舅，因着周伯的关系，我自然不反对我弟弟喊你妈妈一声舅妈，你依着天明哥叫我凤婶一句‘姑’，我也不说什么，但是，你不能喊我表姐，”

乐韵很认真的就理而论：“我满爷爷家和扒婶奶奶家的孙輩，以及周天明，与我弟弟乐善是亲血老表，他们也从来不叫我表姐或表妹，周家比我小的叫我乐姐姐，比我大的直接叫我乐韵。

无论从血缘上来论，还是从村里的习惯口语喊人方式来论，你喊我‘表姐’这个称呼不合适，这叫法太容易让人误会我跟你有血缘。

为了不致于生出什么误会和麻烦，以后你也像村里小孩子那样叫我凤婶就叫凤婶或者周姨，跟其他人那样叫我‘乐姐姐’吧。”

乐家姑娘直接拒绝了自己的亲近，李小妍被说得无地自容，眼泪在眶里直打转，又不敢哭出声。

周奶奶心里有点堵，不是被小乐乐裁面儿，而是因为李小妍，她早就说了周家比乐乐小的孩子叫乐乐叫“乐姐姐”，李姑娘怎么竟然叫乐乐“表姐”，她想做什么？

周村长周满奶奶扭头看一眼李姑娘，也没帮解围，这围可不能乱解，小乐乐决定了的事莫插手为上。

乐韵做事一向干净利落，当场驳回了被称“表姐”的叫法，可不会管李姑娘的心情，一把抓住比自己还高一截的熊孩子的衣襟，提溜着他去堂屋。

被揪着衣领子的陈丰年，跟着小跑，一边呼呼咋咋：“姐，姐，有话好好说，别把我当小鸡仔啊。”

周家仨位家长见小乐乐提着陈丰年，猜着她要检视陈丰年暑假和一个学期的学习成果，暗搓搓的等着看戏。

没人关心安慰自己，李小妍含着委屈的眼泪，低着头坐了下去。

把熊孩子提溜到堂屋，乐韵笑容明媚：“我在二楼上大老远就听到你的嗓门了，你蹦跶得这么欢，想必期末考得想当不错吧，说来听听，考了多少分来着？”

“姐，我英语102分，这是英语有史以来第一次考三位数的分数，老师表扬了我，全赖姐教导有方。”表姐松了手，陈丰年狗腿的笑，蹿到表姐身旁，轻轻的帮她捶肩。

“从两位数突破到三位数，确实有进步，明天给你做个双皮奶当奖励，其他科呢？”

“数学109，化学116，物理113，政治108，语文……94.5分。”陈丰年一边说一边观察表姐的脸，生怕她暴起逮着自己来一顿狂揍。

乐韵脸色有点黑：“你还是偏科啊，数学和语文是150分的吧？150分的卷，你考个109分我还能勉强当你有失误，可你这个94.5分实在太难看了点。

语文还是在九十分左右徘徊，根本就没进步，我想扣掉给你的双皮奶。”

“姐，我错了，我喘过气就去凿壁偷光头悬梁锥刺股。”陈丰年恐表姐生气动武，不管三七二十一，先认错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61413038"  chaptername="第三百十章  栽了李姑娘的面子">加入书签</a>
</div>
