    小智没有选择放出宝可梦，因为这样危境，只会让它们也陷入危险。毕竟它们当中也没有水系的。

    小智的裙子还是很吸水的，靠着浸湿的裙子，隔住了不少的火焰。这样小智才顺利的来到了喷泉的位置。果然，臭臭花就畏缩在喷泉的旁边。

    此时的喷泉早就因为大火而设备烧毁，已经不再喷水了。大火眼看着就要烧到了臭臭花了，小智赶了过来。

    “臭臭花，别害怕，我来救你了。”

    面对小智的贸然接近，臭臭花依旧十分害怕，释放出了淡黄色的粉末。

    “唔~这是，麻痹粉！”生怕再次吸入粉末，小智双手紧紧捂着口鼻。但是估计还是晚了，身体还是感到一股麻痹感。

    “哈娜~”臭臭花身体颤抖着，一直表现出害怕，紧张的样子。麻痹粉不断的在喷出。

    看着火势朝着这边蔓延过来，小智没有时间再犹豫了，只是麻痹罢了，努努力，还是能动的。

    小智腾出一只手，抱起起臭臭花，夹在腋下，朝着门外跑去。

    距离臭臭花如此的近，更多的麻痹粉穿过小智指缝，被吸入小智体内。

    不行，身体的麻痹感，越来越严重了。小智的眼皮也越来越重，奇怪，如果只是麻痹的话，为什么会有这种昏睡感？低头看了眼腋下的臭臭花，果然是这个家伙在释放睡眠粉。

    “臭臭花，你···你这家伙，就，就那么胆小吗？”小智强忍着昏睡感和麻痹感，说着，“就不想迈出那一步吗？去好好面对别人吗？”

    害怕的臭臭花，听到了耳边的话语，缓缓地睁开了双眼，看了看这个正在救自己的人。情绪逐渐冷静下来了。

    “哈娜~”臭臭花用颤抖的声音叫着。

    “没···没事的，我一定会带······”小智大腿突然无力，一个踉跄险些摔倒。好在小智用手撑住身体，才没有摔倒。

    就快出去了！可恶，身体快动起来啊！

    停在原地的小智，火焰逐渐烧到了他裙子上。时间过长，本来浸过水的裙子，现在也抵挡不了火焰的高温了。

    但是火焰的灼烧感，刺激了小智昏昏欲睡的神经，致使他又站了起来，继续跑动着。

    能······能看到，出口了。

    有着亮光的出口，就在眼前了。但是小智感觉到自己的身体，已经快到了极限了。

    火焰迅速蔓延到了小智的全身，小智一把撕掉了身上，燃着的裙子。那一刻，小智变回了原本的小智。而智子，保护着小智到了最后一刻。

    “小智，快点出来啊！”门外的艾利佳看到了小智往外跑的身影，大喊着。

    快到入口时，小智感觉到了自己的极限，他用尽最后的力气将臭臭花扔了出去。并且臭臭花不偏不倚的被门外的艾利佳接住了。

    已经，不行了。小智的视线变暗，并向下移着。“噗通”一声，小智倒了下去，就在即将逃出生天的前一刻。

    “小智！”艾利佳惊慌地想要救小智出来，但在此时入口处的天花板因为长时间的灼烧，掉落了下来。落下的石硕瞬间堵住了入口。

    可恶，舍命救了臭臭花的人，竟然要被这样烧死吗？

    艾利佳还在因为深陷绝境的小智，感到难过时，身后传来了两声呵斥。

    “让开，艾利佳！”“皮卡，皮卡丘！”

    艾利佳头也没回，立马闪到了一边。

    “出来吧，我的宝贝，海星星。使用高压水炮。”“皮卡，丘~”水柱和电击瞬间击穿了堵塞出口的石硕。

    击穿的瞬间，小霞和皮卡丘就冲了进去。一人一宝可梦十分担心小智的安危，连四处燃着的火焰也不顾了。

    “什么啊！你这家伙，睡得还挺香的嘛！”小霞将小智抬到了救护车上时，才注意到了，小智只是昏睡了过去。顿时气不打一处来，看到小智在火场里昏却，还以为他出了什么事。

    皮卡丘自然是很快就钻回了自己的宝贝球。

    小智再次醒来，是在医院的病床里。看着熟悉而陌生的天花板，小智不禁想着：自己这是第几次醒在了医院了？

    因为这次只是中了臭臭花的粉末，所以小智只是睡了一大觉醒来，身体状况也十分的良好。

    小智还没坐起身，便能闻到一阵清香。这香味，不会是······

    “小智先生，你醒了！”如银铃般动听的声音，出现在小智的左侧。小智如机械般的扭头，果然是艾利佳。

    此时的她站在窗边，微风将她身上的淡淡地香水味，吹了过来。她用手拨了下被风吹乱的头发，将鬓角的头发捋到耳朵后。

    此时的她穿着蓝白色的便服，在加上那一抹淡淡的微笑。那画面就像是动漫里的邻家女生，出现在了面前。

    但是小智此时内心只有无穷的尴尬。他害怕眼前的这个女人，随时会因为小智女装骗她的事，陷入暴走状态。

    “艾艾···艾利佳小姐，你，你怎么会在这，道馆都没有什么事务吗？”小智声音颤抖地说。

    “你的声音······”

    艾利佳一开口，小智立马低头说道：“对不起，我真的不是故意要扮成那个样子，去骗你的。真的真的很对不起。”

    看到小智还在因为骗自己的事而内疚，艾利佳不禁掩着嘴笑了出来。

    “欸，艾利佳小姐，你不生气了吗？”

    “怎么可能不生气啊！在听了我的教导后，不去好好反思自己的错误，反而居然用这种方法潜入我的道馆。换做是谁都会生气的好吧！”艾利佳生气的说道。

    “欸？可是你刚刚不是······”

    “但是，”艾利佳又露出笑容，“介于你后面不顾生命危急，救出了臭臭花，而且还···还救了我。我原谅你了。”说道后面，艾利佳脸颊有些红晕。

    “那，那我还能继续参与挑战资格的考核吗？艾利佳小姐，这次我一定会认真的考虑宝可梦的感受，耐心的接触它们。”

    “嗯~不用了。”艾利佳摇了摇头，回头说到，“臭臭花，进来吧！”臭臭花从门外，一步一步地走了进来。“哈娜~”

    “臭臭花，它怎么会在这？”

    “这孩子啊，被你救了后，十分关心你的情况。还很内疚用麻痹粉攻击了你呢！”“哈娜，哈娜！”臭臭花扯着艾利佳的裙摆，红着脸叫着，像是在让艾利佳不要这么多嘴了。

    “好了，好了，我不说了。臭臭花，来向小智道谢吧！”

    “哈娜，哈娜~”臭臭花对着小智弯腰，应该是在道谢吧。

    “臭臭花······”小智摸着臭臭花的头，此时的他似乎能感受到臭臭花心情。感受到了那慢慢的歉意和感谢，小智微笑着说：“没关系的，臭臭花。我也要谢谢你啊！”

