    “这副模样，倒像个落魄书生了。”

    此时正是傍晚时分，天色渐晚，云苏站在一个村口，走到路边的鱼塘照了下，呵呵，面相老实，稍微有些文弱，有些瘦削，身上的布袍已经有些旧了。

    “再有个竹背篓，装上几本破书，一些文具，就能去村里投宿了。”

    终于变化完全，随身而来的法力也用的干干净净，云苏还挺满意的。

    考虑到这是一个和聊斋关系极大的世界，或者干脆就是聊斋世界，云苏在变化背篓时，故意避开了印象中宁采臣那个背书架子的模样，有了白蛇世界的经验和教训，他有点忌讳某些东西，知道自己属于乱入一方世界，如果有心去模仿什么，很可能真就成了，一不小心可能就招惹了一堆东西。

    他是来找人的，不是来体验聊斋故事的。

    “至于金银财物，却是暂时无法点石成金了。”

    云苏好久没有化身凡人行走天下了，一时间还有点新奇。

    而且这也是一种修行，尤其是现在属于某种极端情况下，对道心极有帮助。

    他现在法力太少，只能慢慢攒，隔空传法有极大的限制，目前没有更好的办法，就是先攒一些。

    只要这个好不容易显化出来的化身在这个世界待的越久，对这里越了解，就能通过诸天投影过来更强的力量。

    到时候，万一找不到王木玄，只要他等得及没有死，就能直接抓回去了，好好躺着当大爷不好么，跑什么跑。

    现在刚开始，就只能忍着，一边走走看看这个全新的世界，一边碰碰运气，查查王木玄的下落，顺便积攒法力。

    “这个世界看来不太宁静啊，守着村口的七个村民如临大敌，光凶猛恶犬便有八条。”

    云苏虽然暂时用光了法力，但眼力倒是没有丝毫问题，一眼就看到躲在村口的人和狗。

    随着他慢慢走近，那些恶犬明明看到了他，却是没有叫，也不敢叫。

    这不正常。

    “你们莫要如此，还是欢迎我一下，不然就显得太另类了。”

    云苏微微停下，对着远处那些猛犬说道，那些原本傻头傻脑的狗子，这才好像幡然醒了过来，开始汪汪汪地叫起来。

    “各位好汉，莫要放狗，在下是过路的书生，前来投宿的。”

    云苏大声喊道，不多时就被几个紧张的村民打着火把围住了，几条恶犬也在一旁热情围观，只是村民们没有发现，这些本该恶狠狠想要上去撕咬的狗子，居然吐着舌头，趴坐在地上，老实地就像是见到了主人一样。

    “原来是个读书人，敢问阁下可有路引？”

    为首的一个农人，长得五大三粗，一看就是个带头的，先是对着云苏一拱手，然后就开始盘问起来。

    也是云苏这长相占了便宜，看起来不像坏人，读书人的身份也比较受人待见，平日里想来路过投宿的读书人也不少，再加上天色将黑未黑，如果是再晚一两个时辰，估计就不好办了。

    “有的，有的。”

    云苏右手摊开，本是一张白纸，然而这农人接过一看，却是满意地点点头，小心地还给了云苏，然后才笑着说道：

    “我叫吴大勇，既然是远道而来的读书先生，那便快请进村吧，正好赶上了饭点。大志，你先带先生回家，好生招待着，待我交班之后，便回去陪先生。”

    这吴大勇名如其人，力气大，胆子大，是吴家村自发选出来的乡勇头头。

    “多谢吴大哥了。”

    云苏也没客气，他见这村子百家之火旺盛，也没有血光之灾，而吴大勇长得虽然五大三粗的，却不是短命鬼，而且随着他开口留下自己，还要招待晚饭后，这身上的福禄寿三火更是嗖的飙升起来，旺盛的不行，只是他自己不知罢了。

    这吴家村临水而居，倒是比较富庶的，村里的石板路也修的不错，瓦房居多，草房都比较少见。

    一个村百来户人，明明已经是掌灯时分了，除了锅碗瓢盆的声音外，倒是有一些读书声。

    至于村口的乡勇，却是防鬼防盗防野兽。

    “先生这一路上，可曾遇到鬼物作祟了？听说邻县有好几个村子，都被那些恶鬼祸害了，惨烈无比。”

    路上，带路的吴大志，倒是对云苏颇为热情，这个十六岁的青年，对外面的世界显然很好奇。

    “鬼物横行，阴阳紊乱，世道不太平啊。”

    云苏点点头说道。

    这个吴家村有点意思，村子四周都用桃木编成了篱笆，村口更是放着一节老朽的雷击木，而各家各户的门楣上，也都是放着一些驱鬼之物，有剪刀，铜镜，铁器居多。

    “先生到了我们吴家村，便请安心歇息，寻常鬼物定然不敢轻易进村，即便进了村，我们也有办法收拾它们。”

    吴大志虽然算不上读书人，但也读过书，对云苏这样的读书人颇有几分向往，很快到了吴大勇家，却是一个比较别致的小院子。

    “嫂嫂，这位是大哥让我带回来好生招待的苏先生，他一会儿交班了就回来。”

    吴大勇和吴大志是两兄弟，尚未分家，吴大勇的老婆是个寡言少语的老实妇人，但礼数却很周到，见过礼后，很快就拿出了饭食和米酒招待，自己则带了小孩在厨间去吃。

    云苏也没客气，一边吃饭，一边和吴大志闲聊几句，了解一下这附近的情况，而他的目光，却落在堂屋里一把被供起来的大刀上面。

    有线索了！

    这把刀，和王木玄有那么一丝关系。

    云苏自然不可能在这个世界游荡成千上万年，慢慢去碰运气，当时凝出化身时，便寻了这个稍显特别的吴家村，果然一进来就发现了此刀。

    吴大志只顾着打听外面的世界，云苏也就和他闲聊起来，不提那刀的事情。

    不多时，吴大勇交班回家，三人吃喝就更热闹了，因为堂屋门大打开，话题难免就到了那把刀身上。

    “先生觉得此刀如何？”

    吴大勇有些自豪地问道。

    “好刀，虽然锋芒不显，但经年累月受人供养，自然吸收了烟火人气，此刀，能杀鬼，能驱邪。”

    “咦！苏先生还懂得这些。不错，当年教我家祖上供养大刀的那位高人，也是这么说的，只要虔诚供养，大刀日久便能具有灵性，只要是血气方刚，心无恶念之人拿了此刀，就能斩杀恶鬼。”

    云苏心中一动，是了，这什么高人想来就是王木玄这一世了，即便不是他，也是跟他有莫大关系的。

    这刀，可不仅仅是供养在那里那么简单，不过吴大勇没提及，他自然也不会问。

    从这把刀来看，王木玄应该是真遇到了什么大难题，才会借用这种养刀之法。

    “苏某这些年考功名不成，倒是读了一些玄门养气杂书，上面多有提及这些，所以也就知晓一二。”

    “原来苏先生还懂得玄门方术，难怪一眼便能看出此刀不凡。”

    吴大勇见云苏谈吐不凡，提及鬼神和大刀时，眼神中并没有那种怯弱和躲闪，大大方方，一身正气，对一些阴阳之事，只要自己问到了，他也能说出个一二三来，便知道云苏说的是真的，而且有可能还是自谦了。

    如此一来，吴大勇便更加热情了，甚至将那养刀之法说了出来，却是一道养刀诀，全篇不过百余字，但每日供养大刀时都要诵读养刀诀，才能让此刀更具威力。

    “这养刀诀倒是有点意思，不知那位传下此法的高人，如今身在何方，姓甚名谁？”

    “此刀乃是家父传下来的，如今供养已过百年，早已不知那高人去向了。”

    听吴大勇这么一说，云苏只能暗忖，好吧，线索暂时断了。

    不过，不要紧，他只需要等待，一来先攒一些法力，二来也是等那高人隔空唤刀的时候，就能循迹而去了。

    既然暂时不走，云苏也就顺口答应了在吴家村做一段时间的教书先生。

    村中家家养刀，如果说拿来杀鬼，许多刀都到了火候了，但要说到养出了人间真火，成了刀王的，还只有吴大勇家这一把。

    吴大勇这人虽然五大三粗，小时候也读过许多书，练武也练过，只是都没什么出息，直接导致吴老父一气之下，给小儿子起了个吴大志，然后撒手人寰。

    这两兄弟和云苏的关系极好，不但请云苏住在了家中，还三天两头地就弄几个好菜招待，两兄弟虽然无大勇大志，但人实诚啊，上山打猎，下水抓鱼，还有贤惠的吴大嫂子养出的鸡鸭禽类，云苏倒是小生活过的有滋有味，转眼便是三年过去了。

    这三年中，云苏攒下了许多法力，还活生生把这个化身弄成了修士，毕竟单纯靠攒法力，那以后干大事虽然有了保障，但平时做点小事情反而不方便了，所以就在吴家村自学成才，成了一个读书道人。

    吴家村一墙之隔，就是一个鬼村。

    这人村和鬼村，倒是相处的极为安宁，阴阳和谐，鬼村的鬼，生前也是附近乡邻，死后就搬个家而已，并不是恶鬼，也就不会去祸害阳村。

    云苏也去鬼村游荡过，模仿一下阴魂出窍对他来说没有什么难度，只是依旧没有王木玄的消息。

    不过，三年间，临近一些县虽然屡屡传来恶鬼滋事，但云苏却一直没有离去，死死守着吴家这把祖传的大刀。

    一般情况下，他也不影响这个世界的运转，天地自有因果，他一直谨记自己来这里的本意。

    机缘巧合遇到了，便出手。

    没遇到，也不故意去忙碌。

    吴家村也因为云苏的停留，受益极大，别的不说，三年间没有一次鬼物，邪物，或者凶猛野兽袭扰村子，仿佛都在绕开这里。

    云苏原本还准备了一些手段，也全都没有用上，什么大战女鬼三百回合，智破各路杀人案，反杀草莽山贼一类的，全都是闲来臆测，通通没有发生，甚至连个落水儿童都没有，云苏就像是死宅男一样，无比清闲。

    直到，这一日！

    “大勇，大勇！”

    午后饭毕，云苏正和吴家两兄弟在茅亭下乘凉吹牛时，吴大勇的舅舅来了，着急忙慌的，说是吴大勇的表弟失踪了。

    林家村距离吴家村有二十八里地，是一个靠山的村子。

    整个事情倒是比较简单，林家独子林小山进山采药，两日未归，官府来了人也没办法，舅舅便想组织亲朋进山去找人。

    吴大勇自然是满口答应，吴大志也闹着要去，云苏见吴家娘子在门后偷偷抹眼泪，但也知道事情轻重，红着眼睛出来小声交代吴大勇注意安全。

    如今这个时代，进山找人是一件非常危险的事情，比进山采药还危险，尤其是在林小山失踪的情况下，这是担心吴大勇有去无回。

    “嫂子莫要担心，苏某这些年蒙你下厨张罗了多少美食，今日正好有了用武之地，便随吴大哥一起进山吧。”

    吾家娘子自然是感激涕零，她虽然平日里寡言少语，但从丈夫嘴里，知道这位苏先生不是普通人，见过大世面，懂得多，很是能让人信任，便拉着小儿给云苏行了大礼，让他们一定平安回来。

    吴大志最终没跟着去，吴大勇嘴上不说，心里也是害怕有去无回，这样留个人也好，谢过云苏后，三人便收拾一番上了路，云苏特意背了那把吴家祖传大刀，对他来说，此去虽然没什么可害怕的。

    但却担心不在的时候刀自己跑了，所以干脆背着，也免得再去寻个兵器了。

    到了林家村后，看到那几个因为马上要进山而吓得腿打哆嗦的青壮小伙，云苏便干脆好人做到底，让他们别去了，考虑到吴大勇的舅舅有老花眼，便也让他别去了，这要是上了山不跟进了阴间一样。

    最终，在林舅舅的千恩万谢之下，云苏背着刀，吴大勇带了一把剑，背了一张弓，一袋箭，一袋干粮和水翌日一大早就进了山。

    进山的大致路线，也是林家村人采药的路线，不同的是，哪里偏僻陡峭危险就要去查看下哪里，站在村里，林舅舅指了几个大山头，便是搜寻范围了。

    “这世道真是让人难活，舅舅家世代采药，三代人因为上山死了八个，便是如此，那草药也是贱价的很，说是靠山吃山靠水吃水，可这大山也吃人咧。”

    吴大勇倒是一点儿也不怕，反而还和云苏单方面约定好，如果遇到了危险，让他先跑。

    “大山不吃人，吃人的是鬼。”

    云苏暗忖，他已经掐算到了一些，林小山已经是凶多吉少，但此行却是隐隐透出了一些不同的味道，对他有用。

    山路崎岖，但两人脚力倒是很快，毕竟是去救人，倒是吴大勇发现云苏轻松地就跟上了他，还挺意外的。

    平日林家村的人进山采药，都是要七八日才能来回，而云苏带着吴大勇，给他写了一道神行符贴在腿上，天色将黑时，连赶路带找人，一个白日功夫已经走出了近两日的路程。

    然而，路上并没有发现林小山，吴大勇一边走一边还大声喊他名字，也是没有回音。

    “苏先生，对不起，我心里着急救小山呢，可能走得太快了些，前面好像有个破庙，我们不如就在那里暂歇一晚吧。”

    “无妨，随遇而安吧。”

    眼看天色将黑，二人循着林间看到的那一点屋宇瓦墙，终于在摸瞎黑时，来到了破庙前。

    吴大勇松了一口气，或许在他心中，寺庙这种地方因为供着神灵，应该都是比较安全的，但云苏却是眼神透出了一丝古怪。

    如果说在山林间赶路时，还能依稀见到星光月光，这一刹那，明明有火把照耀，整个寺庙却好像变得漆黑一片，就像是一个忽然张大嘴的黑色凶兽，森然之气，显现无疑。

    整个寺庙破烂不堪，门楣上的寺牌更是缺了一块儿，但剩下的两个字，却是依稀可见的。

    吴大勇举起火把，有些吃力地念道：“兰X寺。”

    而云苏却是不由苦笑，此时的吴大勇提着剑，举着火把，背着弓箭，因为怕他累着，不久前执意接过了他身上的背篓。

    此时，云苏怎么看自己，都像是一个急着投宿荒山破寺的书生。

    大名鼎鼎的兰若寺，没想到就这么突兀地遇到了。

    “奇怪了，到底王木玄那厮是宁采臣，还是贫道不小心又撞上了刀口。”

    云苏笑笑，然后问一旁的吴大勇道：“吴大哥，你认识一个叫宁采臣的书生吗？”

    “不认识呢，苏先生。”

    吴大勇一脸茫然，显然是不认识的。

    “我们先进去吧。”

    云苏知道，有些东西躲不过去，那就别让寺庙里的东西等急了，自己是要寻找王木玄，人家也身负任务，都不容易。

    随着他上前，整个兰若寺的森然鬼气，仿佛被逼的朝后倒退一样，想想这样不太好，云苏又收摄了身上的气息，反复掩盖，这才好了点。

    不然，在这漆黑的野外，简直是万鬼丛中一点灯，太扎眼了。

    整个寺庙破败不已，杂草丛生，在吴大勇看来那些残破的神像足以保护二人的安全，但云苏却是呼吸之间，嗅到的全是鬼气，而且浓郁无比，一看就不是普通的孤魂野鬼留下的。

    举目一望，兰若寺虽然阴森森的，但暂时还没有鬼。

    二人吃了点干粮，喝了点水，吴大勇就要寻了一间稍好一些的寺房，要睡了。

    “苏先生你睡床上，我就坐门这里打个盹就行了，若是有什么脏东西敢来，也得先过了我这一关。”

    吴大勇虽然觉得寺庙挺安全的，但做事还是非常扎实的，关键是他一身是胆，完全不怕，让云苏觉得这家伙的名字真是取反了。

    “不不，吴大哥你先睡，我看会儿月亮星星，读会儿书，现在灵感来了，没有丝毫睡意。”云苏淡淡一笑，吴大勇便果然觉得好困，倒在床上就睡。

    云苏则坐在床边，一会儿就着星月光，一会儿就着兰若寺的森然鬼气，看起了他自己写的一部《新编聊斋》来，不时还动笔写下一点，别的不说，身临其境，写出来的东西味道还有些不一样。

    至于其他的鬼故事，都是他这三年来在这方世界听来的，听得多了，干脆就编成了一本，只是名字稍作区分。

    午夜时分，一个白色的鬼，终于姗姗来迟。

    和云苏初到乾元世界遇到的那只超级猛鬼不同，这个新来的女鬼果然和传说中有些类似，确实长得挺漂亮的，不是烂头烂脸的那种，在鬼里面也算是极大的大美女了。

    只见她在窗边反复来来去去的，嘴中念念有词，都快转悠了上百次了，就是不敲门进来，看的云苏都有点着急了，不会是因为屋子里有两个男的，她有点不好意思吧。

    这可不行，云苏还等着剧情推进下去，好达成自己的目的呢。

    于是，云苏伸了个懒腰，又给睡在床上的吴大勇补了几道强力符咒，这才推门而出，口中还念叨着没写完的新编书：

    “下一句是鬼敲月下门好呢，还是鬼推月下门更妙，须得慎重。”

    他忽然出来，倒是把在门口徜徉犹豫的女鬼吓了一大跳，鬼吓人和人吓鬼，其实某种程度上差不多。

    女鬼：“你，你……”

    云苏见她抬起脸来，果然是有倾国倾城之色，这等佳丽，难怪传说中那宁采臣被迷得神魂颠倒的，正常人谁会觉得荒郊野外，大半夜的有美少女来敲门啊，不是被鬼迷晕了，就是老色皮才会选择性忽视。

    不过，云苏却是觉得她那胆小怯弱的模样，挺好玩的，毕竟在一个修仙者眼里，哪怕现在这个化身的境界还不高，但人和鬼其实没多大差别。

    只见他惊讶万分，表情有些惊喜，也有些难以置信，大声说道：

    “孩儿他娘，你怎么才回来，我们等你等得好苦啊！！！”

    =====

    感谢本周“锶戀”“经理吃吧”“文中遇仙缘”“梦镟镟”等兄弟姐妹的打赏。

