    这人类身怀上古威压，几乎可以说，从她来到这青魔森林的深处那一天起它就知道了，正因为知道，它一直远远的避着，可没想到，还是被抓来了。

    俯低下头，它开口问着：“你都有上古神兽了，又为什么要抓那只九尾灵狐？”这人类又不是没有契约兽，相反的，她的契约兽不止一只，而且还很强大，既然这样，又为何还要耗大半年在这里找那只上古九尾灵狐？

    凤九淡淡的瞥了它一眼，道：“这些不是你该管的。”她伸着手拍了拍它的虎头，道：“你应该想想，若是我将它抓走了，你的实力又再进一层，那你就是这青魔森林中最强大的存在了，这样不好吗？”

    虎兽垂低着头听着，它自然清楚这一点，只是，它仍有些担心，要是让那只九尾灵狐知道了，只怕它会死得很惨，谁让它的实力品阶远不如他呢！可是，那诱惑又如此之大……

    “如何？”凤九问着，声音中仿佛带着一丝的不耐烦。

    要不是这只虎兽在这里面生活久了，有一定的威摄力在，她也不会找它，而是会直接让吞云兽和老白们去寻找，只是，纵然吞云兽们的实力强，但在这里也不是地头蛇。

    “好，我答应你的，你赶紧帮我解开，我好回去叫其他的兽类帮忙寻找，那头虎兽说着，扭动了下虎躯，扯了扯身上的那捆仙绳。

    凤九手一扬，将捆仙绳收了起来。

    那头虎兽伸了下腰，这才看向凤九，道：“我们只负责寻找它所出现过的地方以及藏身之处，找到了我们会偷偷告诉你，至于捕抓就得你自己去了，我们兽类不掺与。”

    听着这话，凤九轻笑出声：“行，就这样，我也不指望你们帮我抓，找到后别惊动它，只需要告诉我位置就行了。”

    于是，一人一兽就这么决定了下来，看着那头虎兽离开了，叶飞飞便问：“主子，你不担心它走了就不回来了吗？要是它骗我们怎么办？”

    “它不会，因为，虎类本是山中王，如今被一只上古的九尾灵狐压着，又有这样一个机会，它自然不会错过。”凤九轻笑着，收回目光，道：“行了，都好好准备一下吧！”

    接下来，他们一边休息调整着，一边等着消息。原本他们所在的这片地方的兽类就少了，现在，随着那头虎兽的离去，渐渐的又有不少的兽类回来，在暗处盯着他们打量了一会后便离开了。

    至于另一边，一个隐蔽的山洞中，那只九尾灵狐才冒出洞来，就见不远处有兽类活动着，心下奇怪了一下，却也没多想，纵身一跃往林中深处而去。

    那个穿着红衣袍的人类想要抓它，简直就是痴人说梦话，这大半年过去了，它在这里面依旧是平安无事，那些人类根本不知它藏身于何处。

    它没有注意到的是，看到它的兽类小步的往后退着，最后拔腿就跑，往回报信……