
陆浅看完余熙的回复后，脸上露出一抹讽刺的笑容：“既然这余熙死不认错，那我就只好强迫她认错了。”

陆浅放下手中的薯片，在网上和余熙对刚。

“余小姐死不认错的行为让我非常不高兴，所以接下来我也将采取强硬措施来让余小姐认错。

首先，我必须的再次提醒一下余小姐，若不想让你的脸永远成为腐烂的状态，就必须开直播向全网道歉，承认你是小偷。

当然你要是不愿意道歉，我也不会勉强你，因为我还有其他的办法证明你做了小偷，余小姐可以期待一下，@余熙。”

其他办法证明她做了小偷？

什么办法？余熙现在已经被气的双手在使劲抖了，余母见了询问：“熙熙，你这是怎么了？”

“陆念景这个小贱人欺人太甚！妈，不知道为什么，我总感觉这陆念景心里憋着坏呢，她很有可能想要让我身败名裂，妈，为了我的名声还有公司的名声，你们必须解决掉这次的事情，要不然我可就什么也没有了。”

余父站在余熙的身边，听完她所说的话以后，余父满脸的不敢相信：“熙熙，听你这话的意思是说，你真的偷了陆念景的化妆水？”

事到如今，余熙也没办法在继续说谎了……

“爸，你要相信，我那真不是偷，我只是见陆念景的化妆水有些多，肯定用不完，所以我就偷偷倒了一小瓶回来，我敢保证，我这绝对不是在偷，我这只是单纯的为了不让陆浅用太久了化妆水，而偷偷的倒了一小瓶。”

余父听完余熙的话，他忍无可忍的抬起手就给了余熙一巴掌：“不问自取就叫偷！余熙，是不是我平时太过宠爱你了，才能让你做出如此丢脸的事情出来？你告诉我，到底是什么化妆水能够让你做小偷也想要得到？”

余熙被余父给打的往余母身后躲起来，她小小翼翼的道歉：“对不起爸爸，我、我不是故意的，我只是太想要这化妆水而已。”

“太想要你不知道自己花钱去买吗？你跑去偷别人的化妆水还被发现了，这要是传了出去你让我怎么出去见人？”

余熙哭着求余父原谅自己，但是余父却丝毫没有要原谅余熙的意思，他甩开余熙对自己的触碰，冷冷的对她命令：

“余熙，你这实在是太让我失望了，我现在命令你立刻解决这次的事情，要是解决不了，那你别怪我这个做父亲的对你翻脸无情。”

余父把自己的手机从余熙手中拿了过去，然后生气的离开了，余母知道余父最看中的就是他的名声，现在她的女儿偷别人的化妆水，而且还被发现了。

这要是坐实了，这余氏集团肯定会因为余熙而损失严重。

而余熙也会因为小偷被坐实的关系嫁不出去。

所以余父生气余母能够理解，她十分生气的看着自己眼前的余熙：“你这个死丫头，你做什么不好，你非得跑去做小偷！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515253"  chaptername="第388章余熙的下场5">加入书签</a>
</div>
