    城郊，白沙河畔。

    御妖司的人马齐齐停在河岸边，厉山涛脚下踩着一头银白色的鲤鱼，眉心处生出了一颗乳白色的肉珠，闪烁着璀璨的光泽。

    这条白鲤已然化妖，常年隐居在白沙河畔，依靠吞食落水的尸骸为生，日夜苦练，已经有七十年，眼看便要跨入煞级妖物之列。

    “大人饶命，小的已经入了妖籍，并无作恶。”白鲤妖张了张嘴，尾巴呼哧呼哧地扑腾着，死鱼般的眼珠折射出无边的惊恐。

    就算在白沙河内，它都算不上最强的妖物，就更不用说是在御妖司指挥使厉山涛明前了。

    后者想要踩死他，简直比踩死一只蚂蚁还容易。

    “入了妖籍，本座就不能拿你了吗？”厉山涛霸气侧漏，脚下稍稍用力。

    所谓上天有好生之德，万物皆可修行，纵然为妖，也有善恶之分。

    因此，御妖司内，还有一个特殊的部门，名为【妖户暑】。

    他们负责搜寻统计辖管域内的妖物，登记造册，统计其种类，修行，年份，传承等等，只要通过考核，便能授予妖籍，可以在人类疆域中依照律法生存修行。

    像白沙河内，入了妖籍的妖物共有一百三十七头，白鲤妖便是其中之一。

    “不敢……不敢……小妖不敢……”白鲤妖惊恐道：“大人神威，有何差遣，小妖无敢不从。”

    痛苦恐惧的哀嚎声传遍白沙河畔。

    众人看着眼前的场景，目光投向厉山涛，不禁露出敬佩之色。

    不愧是名动平江城的老牌指挥使，刚刚来到白沙河的时候，厉山涛仅仅一声暴喝，便将这条白鲤妖给吓了出来。

    如今，根本不用出手，便以自身的威势彻底镇住此妖，让其乖乖听命。

    如此手段，倒也配得上厉山涛的威名和身份。

    “厉指挥使真是太帅气了，之前司里有人传闻他徒有虚名，还给他安了个什么平江剖腹产的恶名，我原本就是不信的。”

    “废话，厉指挥使可是老牌指挥使，将来或许还能当上统领。”

    “说的不错，像他这样的资历，就算统领都要客客气气，你没看见其他两位指挥使都不说话吗？”

    远处，一众斩妖卫看着，心生敬佩，小声议论起来。

    “最近江河流域之中，可有什么异动？”厉山涛沉声问道。

    历届龙王祭开启之前，平江城的江河之中都会有异象显现。

    这段时间，御妖司都需要严加监察，不能稍有懈怠。

    “回禀大人，并没有任何异动。”白鲤妖惶恐道。

    “之前那头蚌妖怎么回事？”就在此时，王玄之说话了。

    那头蚌妖乃是煞级中等，按理说，白沙河内绝对养不出如此等级的妖物。

    风雨飘摇之夜，那头蚌妖化身美女，一出手，便诱杀三名渔夫，造了血案。

    厉山涛瞥了王玄之一眼，没有说话。

    按理说，他在审问妖物的时候，其他人是没有资格说话的。

    这是他的脾气，也是习惯。

    因此，吴应元就乖乖闭嘴，一直都沉默不语。

    像王玄之这样突然插话，若是换做以前，必定会引来厉山涛的呵斥。

    虽然同为指挥使，可是各自的人脉，根基却不相同。

    但是今天，厉山涛出奇地没有说话。

    这些日子，王玄之的修为涨幅有些惊人，要知道，刚刚进入平江城的时候，他才真火三重，可是如今已经踏入真火五重之列。

    这般速度，在整个御妖司内都称得上电光火石了，再加上近日来，龙傲统领对王玄之颇为器重。

    因此，厉山涛出奇地容忍了王玄之的发问。

    “回……回禀大人，那头蚌妖也是撑了天胆，竟然去了一趟孽龙江，听说是吞了一位落水道士的尸骸，所以才涨了修为。”白鲤妖战战兢兢道。

    江流更广，蕴藏的危险和妖物也就更多。

    一般河域内的妖物是不敢随意入江的，一旦引起强大妖物的注意，几乎难以讨回。

    那头蚌妖也是胆大，竟然偷偷潜入孽龙江，结果得了机缘，踏入煞级中等，且大行杀戮，简直就是疯了。

    “不知死活的东西。”厉山涛冷笑。

    这种突然获得力量的妖物，往往难以收住欲望，力量暴涨，便大开杀戒，肆意将人类当做资粮。

    御妖司岂能容得下如此凶残的妖物？

    “念你态度不错，且去了，江河若有异动，记得及时禀报。”厉山涛一挥手。

    白鲤妖如蒙大赦，头如捣蒜，不断拜谢，甚至于将厉山涛恭维成了一尊活菩萨。

    旁人见到厉山涛三言两语便将一头妖物收服至此，脸上的敬畏之色更加浓郁。

    对于这般效果，厉山涛很是满意，也不枉他平日里暗中饲养了这头白鲤，关键时刻果然派上了用场。

    这次回去之后，经过众人的传颂吹捧，他的威名应该又可以上升一个高度。

    要知道，想在平江城立足，名声便是最好的开门利器。

    就像三大统领，谁没有经久传唱的各种传说？

    那些传说有几分是真的？还不是众人吹捧出来的？

    “走吧！”厉山涛见收到效果，挥了挥手。

    白鲤鱼心中窃喜，转身便要跃入河中。

    轰隆隆……

    就在此时，变故陡升，一道火光从天而降，仿佛魔爪一般，直接将白鲤妖吞噬。

    可怜白鲤妖连一声惨叫都来不及，便化为了灰烬。

    “什么人？”

    众人面色骤变，厉山涛更是沉声暴喝。

    “身为人类，怎么能够放过妖物？”

    就在此时，一阵冰冷的声音从厉山涛身后传来，三尺青锋破空而至。

    “你以为我的背后会是弱点吗？”

    厉山涛一声冷笑，衣袍炸裂，荡起的空气仿佛护膜一般，挡住了那一记剑光。

    吃一堑，长一智，如今的厉山涛已经和以前大不相同。

    他运转血气，纵身后跃，方才看清眼前来人的样貌。

    那是一个男人，身穿灰甲，右脸颊有着一道深深的疤痕。

    “宫剑南！？”厉山涛失声叫道，竟然认出了对方。

    这个名字对于许多人都极为陌生，可是同为指挥使的吴应元却是变了脸色。

    “镇魔司！？”

    眼前这个男人可是镇魔司的高手，在御妖司的通缉令上都是榜上有名。

    “你竟然敢来平江城？”厉山涛失声吼道。

    “有何不敢？”宫剑南轻笑道。

    “好，既然来了，就别走了。”厉山涛放声大笑，眼中战意升腾。

    噗嗤……

    突然，一只宽厚的手掌如同利刃般洞穿了厉山涛的小腹，他的瞳孔骤然放大，连回头的力气都没有，便直挺挺地倒了下去。

    众人惊悚，纷纷回头望去。

    河岸之中，一位身穿青衫的男子缓缓走来，他神色漠然，目光沉静如水，如果不是那沾满血迹的手，看他的样子倒像是一位教书的青年先生。

    这个男人实在太可怕了，于无声处起惊雷，抬手之间，便解决了厉山涛。

    如此实力，足以将这里的人全部灭杀。

    此刻，所有人都生出了惧意，除了王玄之。

    他看着来人，浑身颤抖，双目圆瞪，简直不敢相信。

    青衫男子目光悠悠，落在了他的身上，轻声漫道：“好久不见了，我的弟弟！”

