    “波塞冬，还愣着干什么，赶紧上去挨揍啊！”见波塞冬一动不动，罗素忍不住用毒舌鼓励他：“自信点，只是让你争取时间，不是让你上去送死。”

    波塞冬拉长着脸：“不，这和送死没区别！”

    “喂，你可是海皇波塞冬，和宙斯、哈迪斯齐名的三巨头，这么怂还要不要面子了，让后来人怎么评价你？”罗素苦口婆心，试图激起波塞冬的自尊心，让其英勇赴死：“人们会认为你是兄弟三人里最弱的那个，有关你的传说故事会大打折扣，退化成过度剧情的路人神明，哈迪斯麾下有双神加108个魔星，而你只有7个海将军。这还不是最惨的，身为神明的你，会被穿着青铜铠甲的少年一拳撂倒。”

    波塞冬冷哼一声：“那又怎样，我会在乎凡人的看法吗？再说了，我本来就是三人里最弱的那个！”

    罗素：“……”

    看着宁愿自黑也不愿送死的波塞冬，罗素极度无语，直接挑明道：“波塞冬，出工不出力可不行，我知道你还有底牌，赶紧亮出来，不然我拍拍屁股走人，你等着被宙斯封印吧。”

    “胡说八道，我什么时候出工不出力了……”划水被人拆穿，波塞冬老脸皮厚毫不羞愧：“我的确有个底牌，但不是我不用，而是上次神战时损坏，现在只剩下逃命的功能。”

    “说来听听。”

    “其实我不止是海神，还是掌管马匹的神，座驾是天马牵引的黄金战车。每当我乘之在大海上奔驰，无论是海啸还是地震都会瞬间平静，它是我波塞冬战无不胜的象征。”提到黄金战车，波塞冬很是自豪。

    罗素默默扫了眼‘物品卡：黄金战车’，问道：“战车损坏的严重吗？”

    “很严重，只剩下天马了。”

    罗素：“……”

    损坏的不是战车，是你的脑袋！

    “可恶的宙斯，他深知拥有黄金战车的我不可战胜，不敢正面对抗，于是暗中下手将其毁坏。”波塞冬说着冷冷一笑，智珠在握道：“可惜他的小动作瞒不过我的眼睛，我早知他是个手段肮脏的卑鄙小人，所以在他将我的黄金战车摧毁前，先一步把他的战车炸了。”

    罗素：“……”

    呵呵，你才是最卑鄙的那个。

    “好了好了，你们兄弟之间的破事到此为止，我只问一句，你的天马还在吗？”

    “还在，我一直藏在体内，你问这个做什么，没了战车，天马也就是跑得快一点、翅膀多一点，骑上它我也打不过宙斯……”见罗素面露鄙夷，波塞冬急忙改口，紧握拳头痛心疾首道：“可恨，如果黄金战车还在，我怎么会被宙斯逼得如此落魄，早把他打得满地找牙了。”

    “不用把他打得满地找牙，争取时间就行。”罗素打断波塞冬，再让他吹下去牛皮都要上天了。

    波塞冬不解：“什么意思，不相信我？我可没有胡说哦，只是没有黄金战车，我没法向你证明……”

    “轰！！”

    罗素单手一挥，身旁闪现出一辆悬浮在海面上的车架，通体黄金打造，车身刻有魔法符文。整体大气磅礴，虽是死物却让人不禁侧目，高贵威严的气势扑面而来。

    【物品卡：黄金战车（海皇征战四方的战车，但弟弟的那架更好）】

    罗素瞥了眼波塞冬：“傻站着干什么，把天马吐出来，到宙斯满地找牙的时间了。”

    波塞冬：“……”

    其实我随便说说的，就算有黄金战车，满地找牙的人还是我。

    这话也就是在心里想想，饶是波塞冬的厚脸皮，这时候也说不出口。他黑着脸召唤出白色天马，绑上缰绳，纵身跳上战车，视死如归遥望天空，眼角含泪冲了上去。

    自己吹的牛逼，含着泪也要吹下去，直到吹破为止！

    天马四蹄踏动，振翅高飞，速度快若流星。

    “宙斯，受死吧———”波塞冬高举三叉戟，一团金色焰幕将战车包围起来，如同一个金色的小太阳升起。

    “垂死挣扎！”

    天空之上，宙斯冷眼旁观，哪怕波塞冬跨上战车，冷厉的神色亦是波谷不惊。他高高举起闪电长矛，恐怖的雷霆被牵引而来附于其上，周身电光缭绕，携带毁灭性的气息迎了上去。

    “轰————”

    以硬碰硬，闪电长矛与三叉戟接触，伴随着一闪即逝的寒芒，刹那间扫平空气，荡开一道明显的分界线。

    上白下蓝，两道光芒泾渭分明，沿着分界线将天空渲染成各自的颜色，随着二人肆无忌惮的宣泄神力，混乱的气流不断冲刷四面八方。

    狂暴的旋风排山倒海般扩散出去，天空和大海被搅荡地不住哀鸣，幅员辽阔的海洋上下起伏，天空中更是阴云密布，黑压压不能视物。

    罗素闪离几步，双手高举开始挫大招。

    【技能卡：盖亚能量炮（让大气中存在的全部能量集中于一点，放出超高密度的高热能量弹）】

    名字里带着‘盖亚’两个字，一般都比较牛叉！

    系统提示，以他现在的状态，全力以赴使用盖亚能量炮，完全可以对宙斯造成强有力的杀伤。

    战斗暴龙兽搓球的姿势太丑，所以罗素模仿的是卡卡罗特，他双手高举在头顶，手掌推平凝聚大气中的能量。

    三人交战的战场上，四溢地能量风波随手可取，风、雨、雷、电、天空与大海，这其中尤以宙斯贡献的能量最多。

    源源不断的雷霆汇聚而来，形成一团金色的能量球体，满是毁灭色彩的刺眼红光，从旁观者的角度来看，就是一颗巨大的狂暴火球。

    罗素没有冒然将高热能量弹丢出去，这种程度不足以伤到宙斯，而且能量弹抛射出去速度太慢，唯有压缩成一点瞬间释放，才能追上宙斯快若闪电的身影。

    狂暴的能量从四面八方凝聚而来，在天空拉出一条条五彩斑斓的丝带，罗素操控神力将其向中心压缩。

    另一边，波塞冬乘着战无不胜的黄金战车，雄赳赳气昂昂，一路火花带闪电，被宙斯追得上天无路下海又挨劈，嘴里直喊‘饶哥哥一命’。

    那匹白色天马更惨，雪白的皮毛被电得焦黑一团，距离马家叛徒马赛克只差一步。

    “凝聚！压缩！”

    波塞冬又在划水，时间紧迫，罗素眼中露出疯狂之意，不停压缩双手之间的能量球。自觉压缩到极限，他自己都有些控制不住的时候，神力猛地爆发，一口气吸纳更多狂暴的能量汇入其中。

    红色的火球早已变成了实质化的透明能量弹，随着这一波吸纳，边缘部位顿时游走丝丝扭曲的黑线。

    “喝！！”

    成败在此一举，手中一沉，罗素知道再也无法维持控制，双手放下掌心合并向前一推，神力笼罩的枷锁裂开细口，将山岳般沉重的能量一口气释放出去。

    目标宙斯，至于他旁边的波塞冬……罗素只能表示形势所迫，出现误伤在所难免。

    “轰！！！”

    被压缩许久的能量如闪电一般破笼而出，眨眼间跨过层层空间，好似一根光箭直射宙斯胸口。

    在能量光柱袭来的瞬间，早有准备的宙斯双手架起闪电长矛，召唤无边雷霆抵挡防御。宙斯和波塞冬对战不假，但一个不成器的哥哥，还不足以让他全力以赴，况且罗素那边五颜六色走着跑马灯，他想不注意都难。

    光柱撞在雷浆之中，超高密度的高热能量，跃过雷电龟壳，直接将其崩溃击穿，抵在了闪电长矛之上。

    宙斯面露惊愕，闪电长矛光芒四射，他奋力呼喝，脚踩雷霆，撑起双手强推而上。

    电闪雷鸣，光柱扔在继续前进，宙斯嘴角溢血，被推得倒退深入天空，但他双臂撑直的动作却没有丝毫变形，众神之王的高傲就是时刻都要维持逼格。

    “轰隆隆————”

    宙斯被推入云端，能量光柱首尾齐至，天边猝然闪亮起来，爆发出响彻天地的轰鸣爆炸。

    一阵地动天摇，耀眼的白光直刺云霄，犹如一颗星辰爆炸，强光一瞬之间超过了太阳的亮度。白光从一小点逐渐放大，散发出绚丽的斑斓光芒，浩瀚的能量带着无可匹敌的气势，将目力所及之处，所有的云层全部驱赶。

    强光过后，震耳欲聋的爆炸声渐去，蔚蓝无比的天空，一点白云也看不见。

    “喂，你刚刚把我也列在攻击范围了吧？”险死还生的波塞冬咽了口唾沫，驾着马车来到罗素身边，气急败坏大声叫喊。

    罗素仰望高空，眯着眼睛说道：“慌什么，你不是一点事都没有吗？”

    “真要有点事，我现在就不会站在这里了。”波塞冬咬牙切齿，正欲和罗素理论一番，突然察觉到了什么，猛地转头看向天上。

    只见白色云气消散，露出宙斯完好无损的身影，他右手倒提闪电长矛，左臂装备一面暗金色的华丽盾牌。

    “埃癸斯！！”波塞冬瞪大眼睛，下意识脱口而出。

    “埃癸斯！？”罗素眉头一皱，低头问道：“是宙斯之盾吗？”