    他清冷的走出寝殿，身姿颖长，眉目如画，唇若含丹。

    那气质，好像魏晋时期的翩翩佳公子，又像天上下凡的谪仙，或像江南才子一般，腹有诗书气自华，这样金玉般的人物，一般人很难将他与在战场上那个嗜杀冷酷、威严霸道的战神联系起来。

    “王爷，你要去哪里？”陌竹看到楚玄辰走出来，一脸担心的看着他。

    王爷该不会是要出来原谅南宫柔的吧？

    翠儿做出这种伤天害理的事，肯定与南宫柔脱不了干系。

    她才跪一会儿，王爷不会就要心疼的饶恕她吧？

    这样王妃的罪岂不是白受了？

    “去隔壁看看王妃。”楚玄辰冷声说。

    说完，他就背着手，走了出去。

    陌竹一听，这才放下心来。

    等楚玄辰走出殿外后，看到南宫柔仍旧跪在寒风之中，是一副柔柔弱弱，快撑不下去的样子，他的眸色突然冷了冷，没有理她，提起脚，就往旁边的绯月阁走了过去。

    “王爷……”南宫柔看到楚玄辰走出来，眼泪唰地掉了下来，“你是不是真的生我的气了？你原谅我好不好？我真的知道错了，我以后一定管教好我的下人。”

    楚玄辰淡淡的扫了她一眼，“粉儿的命，王妃的栽赃，不是你随便跪一下，本王就可以当成没事。”

    说完，他转身，一脸淡漠的走进了绯月阁。

    mark(“zhong“);

    看到楚玄辰去的是绯月阁，南宫柔顿时心如刀绞，她捂着自己的心口，不敢置信的盯着那个冷漠的背影。

    “夫人，你快起来吧，你的膝盖都磨破了。”丹儿看到南宫柔这个样子，也担忧得哭了起来。

    南宫柔恨恨的望着绯月阁的方向，死死的捏着拳头。

    她只恨，恨楚玄辰为什么来得这样及时，他要是再晚来一会儿，那就好了。

    “丹儿，我没事的，只要能让王爷和姐姐原谅我，叫我跪多久，我都心甘情愿，哪怕我跪死在这里，我也甘愿。”南宫柔说完，一咬牙，然后挺直脊背，又稳稳的跪直了身子。

    丹儿见状，只得哭道：“夫人，你这么温柔善良，王爷为什么要这么对你？这一切都是翠儿干的，与你无关。而且，你还是王爷的救命恩人，我相信王爷绝对不会不管你的，王爷绝对不是那背信弃义、忘恩负义之人。”

    丹儿故意将声音加大，恰好能让走进绯月阁的楚玄辰能听到。

    楚玄辰顿时停住了脚步，心里是五味杂陈的滋味。

    他并不是忘恩负义之人，否则也不会娶南宫柔。

    他只是想起粉儿的惨死，云若月差点被烧死的惨状，如果这些真的是南宫柔指使的，那她也太可怕了。

    他真的应该原谅她吗？

    南宫柔听到丹儿这么说，扭头喝斥了她一句，“丹儿，不可胡说，我不准你再提这些事，那是我心甘情愿的，你不要这样说。”

    楚玄辰也听到了南宫柔的话，他沉了沉眸，朝里走了进去。

    酒儿和小绿正在扫地，一看到王爷进来了，两人赶紧上前朝他行礼。

    

