    第16章 对战红衣骑士

    不知道是不是画像水平真的太差，还是言明一行人扮演的确实太好，不过一顶草帽，一辆牛车，脸上涂抹些脏兮兮的黑色，言明和夜枭便如此简单的通过了盘查极严格的城门口，不过也确实不怪守城门的巡逻官，若不是本人依稀能看的出来画的是自己，其他人确实比较难辨别。

    总之一路无惊无险的出了普里西顿，言明回头望向这座并不如何雄伟的大城，不怎么高的城墙外表皮全都是风吹雨打的痕迹。

    除了城之后，牛车一路向北，走了大概半个小时，最后停留在一间农舍前，农舍前有个小院子，院子不大，里面还有个木桌子，木椅子，一个人坐在椅子上一口一口的喝着茶。

    夜枭瞳孔微缩，车夫更是跳下车，从稻草里面抽出两把锈迹斑斑的镰刀出来。

    那人穿着白色盔甲，身披红色披风，左腰别着重剑，右腰挂着火铳，赫然是那名在菜场离开的风之骑士，他居然不知道如何赶路，竟是已经提前在言明他们的目的地等候着了。

    由于穿着的是重甲，这人头盔的面罩虽然向上开着，却看不见这人的面容，所以骑士很自然的将自己的盔甲面罩放下，站起身走向言明几人。

    “就是你们在城里到处放炸弹？”虽然穿着盔甲，说话人的声音传出，却让言明，夜枭几人都愣住了，因为声音很好听，是个女人，而且很稚嫩，应该是个女孩！

    没有人回话，红衣骑士摇摇头，缓缓抽出那把和她齐肩高的白色重剑：“这样不好，毁坏建筑，炸死人，破坏安宁，为了达成你等自私而又卑鄙的目的，主神得荣光永远不会照耀你等！”

    一段话下来，听的言明云里雾里的，夜枭却是抠了抠耳朵，翻身下车，对于这样一套主神的话语显然不是第一次听了：“天天张口主神，闭口主神，难道老娘做的就是错的，你们那主神说的就是对的？有本事让那狗屁主神过来和老娘唠唠嗑！”

    “哼！”红衣骑士用力一挥重剑，“卑微而又愚蠢的子民啊！”

    只见红衣骑士的重剑上泛起一层淡淡的青色，看上去很是绚烂漂亮，第一次见此情景的言明不由的想去星球大战里无处不在的光剑对决，只是身旁的夜枭对这却是嗤之以鼻：“风之元素使，可真看得起我们啊！”

    红衣骑士不再说话，而是缓缓摆好架势，看上去极为厚重的大剑却像把玩具似的被其随意挥舞。

    风之元素使，这是言明听到的新名词，在边陲小镇，言明只知道能力者的存在，只是现在似乎又多了一个元素使，听上去像是和能力者并无多大区别。

    夜枭歪歪头，冲着车夫问道：“我的武器在哪？”

    “夜枭大人，您的步枪放在车垫下面的储物箱里。”车夫没有回头，依然直视那名红衣骑士。

    “好。”夜枭也不拖泥带水，拍了拍言明的肩膀，让他找个地方躲着后，就这么大大方方的掏出步枪来，一发子弹在她拿到枪的瞬间便已激射出去，只见红衣骑士微微一动，重剑横移，便挡住了那枚高速旋转的子弹。

    夜枭快速换子弹上膛，同时身躯快速移动着，想要躲开红衣骑士的视线，如果是看不见的子弹自然谈不上挡了！

    只是在夜枭开枪之后，红衣骑士便也动了，骑士精神总不能让红衣骑士一直站在那被动挨打。

    而红衣骑士一动，便带着一股强烈的劲风而来，那扑面而来的气势让所有人都为之一震，势大而且极快，穿着如此厚重的盔甲，那红衣骑士居然三步变两步，第一剑，将载言明他们过来得车夫砍倒，同时一撞，撞翻了牛车，连牛都不堪重负横倒在地，痛苦的哀嚎了一声，接着右手持剑指着有些愣神的言明，左手不知什么时候举起了那把火铳，对准了还没来得及离远的夜枭，只是一击，可能前后花不到十秒，红衣骑士便从小院冲了出来，同时对付三人，并且控制住了场面。

    夜枭连子弹都还没上膛，便被红衣骑士率先按住火冒威胁。

    夜枭难掩心中震惊，眼神微眯：“既然知道是大主教来了马丘尔，那么多一个四大元素骑士也不是很离谱的事情。”

    “我只是候补而已。”红衣骑士谦逊说道，“请把你的武器放下。”

    “放下然后呢？”夜枭嘲讽的看着红衣骑士，“被你活捉回普里西顿？”

    “至少你还能活着！”红衣骑士声音冷漠，只是声音依然稚嫩，由于离的近，言明听的更清楚了，越加怀疑里面是不是个十四五岁的女孩。

    只是面前这副局面让言明没办法多想其他有的没的，他的视线下移看着那倒在地上的车夫，虽然看不见脸上状况，但言明知道对方已经死了，因为他听不到车夫的呼吸声了。

    原来生命在哪个世界都是这么不值钱，不管是城里还是这里，不管是地球或是永恒星，言明心想，听到夜枭和这个红衣骑士的对话后，言明知道他必须做些什么了，如今的他被夜枭他们绑在一条船上了，如果真的被抓去普里西顿，想想旧社会那些恐怖的刑具，言明内心冷笑了一声，说来自己从出生在这个星球上，不是被父亲卖就是被罗德拐，人生总是这么不如意啊！

    言明想着，然后出其不意的冲了出去，红衣骑士的目光一直盯着夜枭，小孩模样的言明自然会被其忽略，但是在言明冲出去的时候，红衣骑士便注意到了，然后想躲开，却发现自己躲不开，下一秒她便知道自己真正该注意的并不是那个女人，反倒是这个小孩，这个能力者！

    言明借助反向斥力加速自己的冲刺速度，然后几乎零距离的对这面前的红衣骑士释放万象！即使是有风元素的加持，红衣骑士依然是哪冲击的踉跄倒地，手上重剑都被言明抢下，抓准时机的夜枭子弹上膛，又是一发子弹，直射红衣骑士的面罩！

    (本章完)

