    

    “我知道了，今天的事情是我不对！但我希望你还是能好好考虑一下，毕竟只有你变的更强，其它人才会更加的安全！东西我留在这里，明天我再来！”

    孙安易虽然极度渴望得到面前的这个女人，但是从来没和得到过真爱他面对这个他第一次心动的女孩却舍不得用强，所以哪怕多么的渴望，他却仍然忍耐住，冷冷说完后，转身离开，女人听到门锁被锁上的声音后，才彻底虚脱的滑坐在地上，眼泪哗哗的顺着脸颊流了下来。

    不过她很快擦干了眼泪，爬了起来，一把拉开了窗帘，看着半掩的窗户说道：“进来吧，外面风太大了！”

    外面的姜毅惊愕不已，当他确定房子里的女人真的是在对自己说话，他惊疑不定的一脚迈上她的窗台，在月光下，蹲立在完全打开的窗户上！

    此时女人已经退开，手中扶在墙上不自觉的用力，警惕的盯着月光下的姜毅！

    看到她的模样，姜毅心中稍定，轻巧的跳进屋子，落却的声音却微不可闻。用力拧了拧脖子，全身发出咔咔的声音。

    毕竟一个动作僵持了这么久，哪怕他已经是青铜级的能力者，也有些受不住！

    女人也没想到，一直躲在窗外的人居然会是这么年轻的一个男孩子！

    她在看姜毅，姜毅同样打量着面前的女人，虽然之前用鹰眸已经看到他，但是当面对面的时候，姜毅还是忍不住为之惊奇了一下！

    这个女人实在是出乎意料的漂亮！

    一身贴身的衬衣下，紧紧的束缚着青灰色的牛仔裤，将女人修长的大腿形描绘了出来。女人很瘦，脸上的五官更是精致到了极点！

    她就伫立在不远的地方，哪怕静静的站着，也让人有种赏心悦目的感觉！一头漆黑的长发垂在身后，茂密的就像是一条黑缎子！

    看着这个又高又瘦的漂亮女人，姜毅第一想法就是这是一个从古代走出来的文静女性！

    女人也很惊奇，她能感觉到窗外有人，却没是哪个以会是这么一个像是大学生的男孩子！

    “你是谁！”两人同时张嘴，却说出一模一样的话！

    二人都是一愣，接着又同时说道：“你先说！”……

    姜毅真没想到会这么巧合，不由有些尴尬，而女人却忍不住笑了出来：“你是怎么过来的？”

    姜毅轻咳：“就是从下面爬上来的！”

    女人惊了一下，这里可是２２楼，这个男孩子居然直接爬上来的？这怎么可能！

    看出女人的不相信，姜毅却也没想着解释，他扫了一圈这个房间，看得出来，孙安易应该对这个女人真的很上心，这个房间布置的很是完善，应该有的东西，这里都有！

    只有客厅顶上原本应该是大灯的地方，此时被换成了一盏昏暗的灯炮！姜毅打量着这里，女人也打量着姜毅，心中不由有些失望，虽然很震惊姜毅居然可以来到这里，但是对于姜毅的年轻让她对姜毅没有丝毫的信任感！

    “你是怎么找到这里的？”不知道姜毅爬上来的目的，李思雨明显对姜毅还有几分警惕，身体崩的紧紧的，时刻与姜毅保持着安全的距离！

    姜毅早就发现了她的小动作，却也不在意，反而笑道：“不是你吸引我过来的吗？”

    李思雨愣了一下，本能的摇头，姜毅却从窗帘后面，取出一个包着一块白手帕的手电筒冲着她晃了晃：“你看，之前就是你用这东西冲着窗外晃来晃去的吧！”姜毅说着，还回头向窗外望去，果然，哪怕天色漆黑，但是姜毅还是可以从这里模糊的看到自己之前休息的那个办公楼！

    李思雨看到姜毅手里的手电筒，一下子想到了什么，脸色震惊的看着姜毅：“是你？那个在劳动局办公楼点火的人？”

    姜毅点了点头：“原来那里是劳动局啊，我还以为是什么公司呢！”

    李思雨不敢置信的摇头：“你居然真的看到了我发出的信号！这太不可思议了！”

    要知道，她用这个方法已经不知道对着外面做过多少次，但是却从来没有一伙人成功的找到她！

    姜毅放下手电筒看着这个漂亮的知性女人：“所以，你暗示我来到底有什么事情！”

    李思雨用力摇了摇头，把胡思乱想的东西全都甩出去，激动的看着姜毅：“你们有多少人？我想求你们，救救我们大家！”

    姜毅眨了眨眼睛：“救你们？可是我看你们在这里生活的挺好的啊！没看出有需要被救的必要！”

    李思雨苍白着脸猛的摇头：“不是这样的，我想求你们把我们这些人从孙安易的手下救走！再和他们住在一起，我们大家早晚都会被他们喂给那颗食血树！”

    姜毅板了下脸，这已经是他在这里听到第二次食血树的名字。特别是这个女人明显知道的要比楼下那对中年人知道的更多！

    “到底怎么回事，你给我说说清楚！”姜毅紧紧盯着李思雨，想从她的表情中看出这个女人到底是不是在骗自己！

    她在防范自己，姜毅又何尝不是防范着她！自己隐藏在窗外，连孙安易都没发现自己，她却好像一早就知道自己的存在！

    姜毅担心这一切会不会只是她和孙安易演的一场戏，目的是骗自己有什么图谋！

    不过姜毅在看到李思雨的时候，从她的双眼中，又实在感觉不到这个女人对自己有什么算计，这才愿意听她说一说！

    李思雨仿佛回快起了某种可怕的记忆，但是姜毅是她两个月以来唯一找到的突破口，她实在不愿意什么都不做的就放弃，所以她还是点头：“好，我就把这里的一切都告诉你！”

    姜毅靠在窗户边，而李思雨则有些虚弱的坐在沙发上，毕竟之前和孙安易周旋对于她来说，也是非常难以承受的压力！

    姜毅微微皱了下眉，这个女人从自己看到她的那时起就总有一种怪异的感觉，就好像她无时无刻都在变的虚弱。

    李思雨坐在沙发上，脸色苍白：“其实，这里的一切，都要从三个月前的那场雨开始！”接着，李思雨就简洁的将这里发生的一切都讲了出来！

    姜毅一边听着，一边皱眉！

    原来，李思雨原本是这里的一个幼儿园老师，末世爆发的时候，她因为要保护留在学校里的几个孩子，则被困在了幼儿园！

    但是她毕竟也是能力者，多少还是坚持了一段时间！

    直到孙安易的到来，她才和几个孩子跟着孙安易和他的队伍一路转移到了这里！开始还好，孙安易毕竟是退伍军人出身，再加上大家对他很是信任，所以队伍越来越状大！

    而直到两个月前，一件怪异的时间发生后，这个队伍就再也不是之前的样子了！来到这里的当晚，队里就少了三个人！

    一开始大家以为是被丧尸拖走吃掉了！

    孙安易带着人一路搜寻，回来后却说什么都没发现！

    不过至此，孙安易和他亲近的几个人好像因为什么事情争吵了几天，直到其中一个人也消失不见了，这种争吵才彻底消失，不过孙安易也表示暂时不打算离开这里！

    他要将全县的幸存者都找回来保护在这里！李思雨原本和孙安易就认识，知道这个男人有这样的想法，心思善良的她很是支持！

    每天孙安易都带人出去寻找幸存者，也确实找到了很多，但是随着队伍的人越来越多，李思雨发现了不正常！那就是仿佛每天都有人在消失……

    李思雨问过孙安易，孙安易只是说这个小区中出现了一群变异狗，是它们攻击了那些人。

    李思雨建议直接离开这里换个地方，但是孙安易却严词拒绝，当时孙安易已经对李思雨有了追求的意思，对她的话基本言听计从，可是在这件事上，他居然丝毫不给李思雨任何的解释！

    李思雨人美心善，但她可不是傻子，她发现了孙安易有事情要瞒着她。直到有一天，她突然发现，身边的几个学生居然被孙安易的人带走了！

    李思雨不放心，偷偷跟上去！就看到了孙安易那无比恶魔的一面！

    她亲眼看着自己的几个可爱的学生，被孙安易的人扔进了那片绝地，在惨叫中被活活吸成了人皮！李思雨疯狂的冲上去，却被孙安易一把制服。

    看着那一地的尸骨，李思雨这才明白，原来这两个月以来失踪的人都是活活被孙安易喂了那颗诡异的血树！

    听到这里，姜毅整个人都忍不住散发出一抹煞气，他的眼睛泛起危险的光芒：“所以，你知道孙安易是为什么要把人喂给那颗树？”

    李思雨的脸更加的苍白，她点点头，用惊恐的目光望了一眼放在沙发茶几上的一个盒子上！“他的目的，就是要这盒子里的东西！”说着，颤抖着手将盒子打开，又像是受到了极大的惊吓，急忙抽回了手！

    姜毅的双眼一凝，看到那打开的盒子中，闪烁出一抹橙芒……

