
她看着小号雪七双手甩出一堆冰锥，朝玉米怪的根部攻击过去，刺激得玉米怪哇哇大叫：“公主受袭。公主受袭，赶紧来保护。”

小号雪七毫不留情，又是一堆冰锥甩开，直接冰冻住玉米怪的根部，玉米怪的声音顿时变得有些有气无力，有一些开口叫：“我是最正义的侍卫，前来保护公主啦。”

白雾暗暗咋舌，看来这些玉米怪都有人格分裂症啊。一会觉得自己是侍卫，一会又觉得自己是公主，真是有趣。让人打起怪来不觉得很无聊。

既然弄明白了，白雾没有在一边看戏，而是从旁边协助小号雪七，一起甩出冰锥，将玉米怪的根部给冻住。

让人感觉奇怪的是，当根部被冻住后，这些怪就好像失去了反抗的能力，原本还可以发射出玉米来攻击的，但现在全都焉了，连攻击都显得有气无力，和白菜精差不多了。

似乎猜到了白雾心中的疑惑，小号雪七不等白雾来问，而是解释道：“这些玉米怪的弱点就是它们的根部，因为它们需要从大地中汲取力量来发动攻击，冻住了根部，等于直接就削弱了它们的力量。”

“就是说，所有的植物都可以用这个方法了。”白雾大胆揣测。

“呵呵，你想得美。”小号雪七说道：“目前我就知道这招对付玉米怪有用，至于其他的怪的弱点，应该在其他地方吧。”

“哦。”白雾表示很遗憾。

“走吧，前面的怪就不是那么好对付了，你可要小心点，别没走几步就掉了等级。”小号雪七又呵呵了两声。

“这点你放心，我一直都很小心。”因为小心，所以每次她都是让小号雪七在前面，自己在后面辅助。这样，有什么困难或者危险也是他首当其冲啊。

不过这一点邪恶的小心思，白雾是不会说出来的。

小号雪七才不在意白雾有什么心思，他带着白雾平安无事地穿过了玉米地后，面前出现了一大片白萝卜。

和前面的白菜玉米不同，面前的这些萝卜是长了脚的。它们一个个乱蹦乱跳，好像在玩游戏。

一看到有外人来，白萝卜地里就好像炸开了锅，一个个都在叽叽喳喳。

“喂喂，你说来的是好人么？”

“来的那几个肯定没我漂亮没我有钱。”

“一看就是两个傻瓜蛋。”

“哈哈，他们会不会把我们给杀了啊。”

“不会吧。我们长得那么可爱。”

“对啊，好人都不会杀我的，毕竟我最可爱。”

白雾只觉得耳朵边上有好几张嘴，都在叽叽喳喳，不过那些稚嫩的童音，听起来真的很可爱，让人有种不忍心动手的欲望。

这可不得了了，现在的怪都那么聪明，懂得卖萌了吗？这让人怎么动手啊！

“小心。”小号雪七冷冷的说出这两个字。

白雾立马警惕起来，不敢放松一分。

不管面前的白萝卜精有多可爱，多招人喜欢，都不能忘了它们是怪啊啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050714"  chaptername="104我最可爱">加入书签</a>
</div>
