    他放轻着脚步，屏住了呼吸悄悄的走向楼下，来到楼下时，正准备出门时，就被唤住。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “公子，公子。”掌柜一脸笑容的唤着，却不知他热情的声音，生生吓得宁琅心头一跳。

    宁琅拍了拍胸口，缓了缓被吓了一跳的心脏，回头压低着声音瞪了那掌柜一眼：“那么大声干什么？叫我做什么？”

    “呵呵，公子，我们客栈的规定，这房钱得先结半天的，你看这……”掌柜来到他身边说着。

    闻言，宁琅皱了皱眉，道：“先结半天？你这是怕我们没钱给不成？”

    “不是不是，是因为……”掌柜的话还没说完，就被打断了。

    “行了行了，这半天的房间你回头找穿红衣服的那人给就行了，我还有事要出去一趟，别耽误了我的时间。”他摆了摆手说着，完全忘了他跟凤九和段夜说过，这一路上的钱都由他包了。

    又或者，他根本没忘，而是抠门的性子使然，让他赚钱他就欢喜，让他花钱，这就得想想了。

    掌柜听到他的话后愣了一下，有些摸不着头脑的看着那胖乎乎的少年往外而去，他想着，这少年一身的金光闪闪，浑身上下都显示着，钱，他很有钱，可谁知，他会连一半房钱也不给。

    他想着，也许是他身上没带钱，这个念头才起就被他甩开了，那样的一个少年，身上怎么可能没钱？在这时，就见一只小兽也跟了出去，不由一怔：“谁的小兽？什么时候进来的？”

    然，不等他回神，那一人一兽就已经没了影子。摇了摇头，正打算回柜台时，就见那名红衣少年下来了，于是笑眯着一双眼睛走上前：“公子，刚才那位公子说房钱找你付就可以了，呵呵，客栈的规距，入住时得先付半天的房费，你看这……”他双手在身手摩擦着，顶着一张的笑意看着眼前的红衣少年。

    听到这话，凤九挑了挑眉，唇角勾了起来，露出一抹邪魅的笑容：“他说房钱找我付？”

    “是的。”掌柜点了点头。

    凤九唇边笑意加深，取出两枚金币抛给他：“够吗？”

    “够，够了。”掌柜一脸的笑意，忙点着头笑着。

    凤九笑了笑，迈着步往外走去，凭着与吞云的契约，不紧不慢的跟在后面寻去。

    此时的宁琅并不知，他出了客栈不久就被人盯上了，不是后面的在暗中跟着的吞云，也不是凤九，而是几名散修。

    几乎可以说，从他们进客栈时他们就被人盯上了，红衣少年俊美邪魅，那娃娃脸的少年一身贵气，至于这个胖乎乎的小胖子，则是一身的财气。

    那一身金光闪闪的装扮，如同在对人说着，我很有钱，我非常有钱。再加上又没护卫随行保护，年纪又只有十五六岁，自然会成为某些人盯上的目标。

    宁琅因怕凤九和段夜现他不在后追上来，因此走的都是小道和没什么人的巷子，当拐了个弯时，忽的感觉不太对劲。