    豪奢的羽皇寝宫。

    一切既定当下！

    全身心涌聚到位，无尽爽感正在全面拓宽！

    要的就是这个滋味！

    无敌！

    直接就跟着全面无敌了！

    刺激地不要不要的！

    那种兴奋感直接冲顶！使得整个人都处于一种极端的麻木状态！

    震颤感，正在无限飘扬中！

    数小时后，一切恢复正常节奏。

    羽皇凑在秦羽身边，忍不住扭动娇躯。

    “还想继续？”

    “之前你怎么说的来着？”

    “不是说会影响孩子么？”

    “嗯？”

    “现在又不影响了？”

    秦羽眯起双眸，随即一脸戏谑地看着羽皇羽曼殊道。

    羽皇咬着红唇，再度拿出粉拳朝着秦羽的胸口砸了下去。

    “让你说！我让你乱说！”

    “我肚子里面的孩子是什么状态，我比你清楚！”

    “哼！”

    “只要动作小一点，会没事的！”

    “而且…而且适当地去运动的话，对孩子…对孩子也好。”

    羽皇眼珠子转了转，突然来了一句道。

    当下目光闪烁，一切尽在不言中。

    如此节奏，正在全面深彻。

    一时间，刺激莫名，直接冲顶。

    在羽皇寝宫之中，秦羽永远是最放松的。

    想干什么就干什么。

    不至于受到各种约束，全身心都能跟着全面放松。

    “夫君。”

    羽皇突然甜腻腻地来了一句，倒是让秦羽默然愣住了。

    这个称呼，以前可是没叫过。

    不过别说，听到这称呼的时候，秦羽感觉自己全身心都跟着绵软了。

    一颗心也在跟着全面澎湃，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    那种激动迫切的内心展现到位，一切尽在不言中！

    当下感受到位的，总觉得还挺刺激的。

    要的，可能也就是这个激动莫名的效果！

    一时间，直接无敌当下！

    节奏，震颤至极！

    思绪在脑海中疯狂旋转，一切尽在不言中。

    “嗯？”

    “怎么了？”

    “我的小曼殊。”

    秦羽捏了捏羽皇的脸蛋，随即欺身而上，直接道。

    “夫君，你知道仙源林出现了上古遗迹的事情么？”

    羽皇顺势躺在秦羽怀中，声音显得很是绵软。

    “怎么了？”

    “你对这上古遗迹也感兴趣？”

    “到时候我准备去一趟，你可以跟我一起进去。”

    “要是相中了什么宝物，尽管拿去就好了。”

    秦羽的手在羽皇身上游离着，嗅闻着周边传来的无尽体香，秦羽一时间不由得沉浸其中不可自拔。

    那种滋味那种感触，一时间飘扬到了极点！

    刺激！确实很刺激！

    “我不是这个意思。”

    “我只是想提醒你，注意安全。”

    “这个上古遗迹闹出的动静太大了。”

    “仙界、妖界、魔界还有佛界都来人了。”

    “那些隐世不出的老不死的这一次好像都出来了。”

    “据说这上古遗迹中有神奇秘药能够助力他们进入圣人境！”

    “这一次…或许连准圣级别的强者都有。”

    “夫君，你…你可得注意点。”

    “要不然…要不然这段时间你就待在我这里吧，等风波过了，你再回去。”

    “我每天，都好好服侍你。”

    “夫君……”

    羽皇甜腻腻的声音传来，有着极其强烈的引诱感。

    一时间令人沉寂其中不可自拔。

    红颜祸水。

    或许就是如此啊。

    春宵苦短日高起，从此君王不早朝！

    整天都陷入到了这种温柔窝里面，全身心全面投入其中，其他的那些有的没的还有什么好说的，已然跟着全面终结了。

    什么意思都没有。

    各种节奏，凌乱至极！

    要的可能也就是这个效果！

    真切十足，意念真切！

    “不行。”

    “在那个上古遗迹中，有一样东西是我所需要的。”

    “你放心吧，不会有事的，纵使是准圣出手又能如何？”

    “呵呵，我自当一力镇压！”

    秦羽眯起双眸冷哼一声，周身上下霸气十足。

    之所以拥有这样的自信，主要也就是对自己实力的绝对信任。

    既然都到了这个地步了，其他的那些有的没的自然就不必多说了。

    准确来说问题不大，根本无需多虑。

    形式化全面发展，更是显得淡薄至极！

    “你连准圣都不放在眼里？”

    “你…你能告诉我你到底是怎样的存在么？”

    “我怎么感觉自己和你之前，差距这么大。”

    “你就像是永远悬挂在高空中，让我无法靠近。”

    “就像那灼热的炎日，让我无处可躲！”

    言谈声全面到位。

    当下一边说着话，嘴唇一点点地跟着抽搐起来。

    激动的心，颤抖的手，只有感受到位才知道这种深切感受。

    一时间，眼前的一切都彻底压迫到位了！

    “你想那么多做什么？”

    “你只要记住，你是我的女人，这就够了！”

    “女人，就要乖一点知道么？”

    秦羽捏起羽皇的洁白脸庞，随即逐渐靠拢在自己身前，眼眸中不由得闪烁别样精芒。

    各自心念涌聚，相互之间的节奏跟着全面飘扬！

    在羽皇寝宫折腾了差不多一天时间，第二天刚回店铺，秦羽就进游戏了。

    此刻，圣诺王国那位埃尔佛雷德国王的特使鲁加斯又来了。

    国王特使鲁加斯踏足这熟悉的场地，此刻脸上露出一抹复杂神色。

    又来了。

    他本以为他永远也不会再来这个鬼地方了，因为上一次来这个鬼地方是给那个秦羽领主送子爵的任命书。

    但是很显然，当时的秦羽已经得罪了卡修斯公爵，他马上就要被卡修斯公爵统率重军给干掉了。

    所以当时根本不存在过多的想法，当时就显得很坦然，觉得这就是很无所谓的事情。

    但是现在的情况显得有些不对劲了。

    甚至于是焦躁不安。

    各种局势压迫到位，脑瓜子跟着嗡嗡震颤。

    思绪到位，目光闪烁，整个人都跟着彻底懵懂了。

    想要说些什么，却又说不出话来。

    “谁能想到，拥兵数十万的卡修斯公爵就这么沉寂了。”

    “哎！说起这个，就格外唏嘘。”

    “太令人感到不可思议了。”

    “感觉这一切都是镜中花水中月一般，毫无附着点。”

    “什么都不是。”

    “卡修斯公爵，一代枭雄，居然被这个新兴冒出来的天降领主给斩首了！”

