    跑到海边是想要有一个安全的修炼环境来晋级金丹期，在别的地方虽然也可以，但不如海边这里安全与人迹罕至，就算是种灵石也能放心很多。

    毕竟海兽出没，修士罕见，高阶修士不愿意来，就算有幸遇到个修士也可能是修为低下的野修，更何况周泰到目前一个修士都没遇到，就知道想遇到一个修士也是极其困难的。

    想想也能知道，修仙大世界何其广大，无垠之海与陆地相连接，海岸线是何其漫长，别说是凤毛麟角般存在的野修，就是分散扔个万八千的修士到海边，出现两修相遇的可能性也并不高。

    话说在这里一直稳妥发育也是可以的，累了倦了就吹吹海风，最好一口气攒到十万点强化点，然后看看是何种情况，如果能把法器强化到更高级别，那生存能力无疑会大大提升，付出的代价就是在这里在待上那二百多年罢了，并且这个时间长度，不出意外元婴期都能达到。

    如果没有什么牵挂，那么周泰可能就选择先在这里待着了，什么时候待的受不了，就溜达溜达，然后再回到这里待着，这个世界危险而绝望，这里在一般情况下算是一方净土了。

    但他有牵挂……

    在这个修仙世界的某一个角落，还有他的女人存在，他要是去找到她，先提升到金丹期，也只是想要提高一些的生存能力而已，因为要在这个世界不断寻找，遇到危险便会是家常便饭，升级到金丹期，不论是战斗能力还是逃跑的续航能力都会大大提升。

    虽然这个世界太大，找到的希望并不大，但是连尝试一下都不尝试，周泰做不到。

    她独自一人，在这个危险的世界，哪怕同样有满强化，也是难以生存的，最终难逃陨落的命运，很可能她此刻正躲在某个角落动都不敢动。

    周泰已经耽误了许久的时间，现在应该出去寻找了，哪怕现在的实力也很勉强，但时间拖的越久，这辈子再见面的希望就越渺茫，或许这一走，周泰也可能陨落在寻找的途中，但有些事一定要去做的，不问得失，不管生死，责任也罢，思念也好，随心而行就是了。

    在这样的想法之中，周泰随着物品一带，直接离开荒岛，飞越海面，从新回到陆地，然后往内陆地区而去。

    因为瑶妤身上也有强化点存在，周泰相信自己只要在一定距离范围内，就能感知到她的存在。

    这个修士世界太大，想要走遍每一处角落根本就不现实，别说金丹期修士就是元婴期修士都很可能有生之年都走不完。

    离开海边，御剑飞行在大地之上，随时观察着周围环境与灵宝级测灵盘的周泰并没有注意到，在几万里之外的某座高山之上有一个生物，把目光转向了他这里，在有些兴奋的叫了一声之后，直奔周泰这里而来。

    当初一路往海边而来，路线超长，路上几次经过一些妖魔的势力范围，不管离的或远或近，周泰都依靠瞬移或鬼脉灭行轻易摆脱了，但是一路飞行的痕迹却无法隐瞒。

    妖魔虽强，但面对总是团体出现的人类修士也是孤掌难鸣的，妖魔间虽然也有厮杀，但很多妖魔都是抱团生活在一片区域内的，妖魔间互相争斗，没有妖魔会管，但是如果有多名人类修士出现，它们要么抱团抵御，要么畅分美食。

    周泰当初到海边的那条路线的后期，是经过一片妖魔生存区的，虽然速度快，但是单独的人类修士这种既能提高修为还是美食的存在，整天还无所事事的妖魔，必然会追击的。

    如果最后是跑到了某个有大阵存在的宗门，妖魔必然不敢靠近，只会放弃，但往海边那种绝路跑，根本就不会放弃。

    因为妖魔神通不出，周泰的测量盘根本就不会有反应，他虽然小心，也不可能时时刻刻观察身后的所有地区，所以他也没发现自己身后竟然会有这么多的尾巴。

    这一追就追到了海边，妖魔不信人类修士会往大海里跑，因为那是自寻死路，虽然能隐藏踪迹，但每次间隔的时间并不长，所以怀疑藏在了某个地方，只不过，周泰隐藏的太好，并且还跑到了海岛之上，追踪的几只妖魔寻找几年时间注定无功而返，

    但消息却传开了：有单独的人类修士在一片范围内藏起来了，修为最高不超过元婴期，身上还带有灵宝级别的法器。

    元婴期的修士对妖魔是个很大的诱惑不说，灵宝级的法器也能在与魔宗修士的交易中换取大量的练气期修士，所以很多自觉有本事的妖魔跑过来了。

    周泰一待就是二十多年，很多妖魔怀疑他早跑了，所以撤离了，但还有一些，在哪里都一样的，却没有轻易放弃，尤其是一些拥有霸道探查神通的妖魔，他们分片停留在这一片区域之内。

    如果周泰在待一些年，可能这些留存的妖魔也跑了，但他出来了，还正好进入到其中一只的视线之中。

    飞行中的周泰，在陆地之上，为了防止出现靠近的妖魔，神识范围是一直保持全开的，但他怎么也没想到，之前路上十多年才见到几次妖魔，这次竟然刚出来就遇到了。

    飞行的时候，周泰也是十分注意观察周边环境的，但当对方进入到的神识范围内，才被他察觉。

    那是一只看起像大个老鹰一样的存在，但身体表面浮现着一些青色的气体，周泰知道那是妖气，能妖气外放的，必然是妖魔，只不过不知道这只为什么没有太明显的化形。

    发现这种情况，周泰没有太在意，而是熟练的开启鬼脉灭行之后，迅速移动自己的位置，曾经几次这样化险为夷。

    世界从没有什么万全法，一招吃遍天下更是不可能，妖魔各种奇怪的神通更是有万千种。

    当周泰身形消失的瞬间，这只妖魔的眼睛出现一种金色的光芒，同时身影也迅速消失在原地，同一时间，周泰的测灵盘上出现了黑色的光点。

    黑色光点对于人类的化神期修士，对于妖魔来说相当于元婴期。发现这点的周泰，还没来的反应，身体就迎来了强烈的撞击，还没等被撞飞，就有利爪从一个方向划空而来。

    对于这种结果，这妖魔也是十分意外的，它安照对方的神识范围估算，这至少是一名元婴期修士，它的神通虽快，但也不认为对方会一点都反应不过来，它的撞击原本是打算用自己身体防御比较强的地方挡下对方第一波攻击的，却没想到对方根本没来得及反应，早知如此，它就一嘴把对方叼在嘴里或一爪先抓个稀烂了。

    只能说周泰大意了，无论修士与修士，还是修士与妖魔，彼此争斗，大多都是预判，真等对方先出招再找办法反击，黄瓜菜都凉了，周泰没想到鬼脉灭行在对方面前失效了，也没想到对方能瞬间出现在他面前，两个没想到，让他在生死之间走一圈，只能说这只妖魔把他想成了元婴期，而正常元婴期的修士不可能对这妖魔不熟悉，归根结底也是这妖魔没想到这点，它做梦也想不到一个拥有元婴期神识范围的家伙，竟然不是元婴期，并且对它这种可以说是元婴期杀手的妖魔一无所知？

    这利爪的攻击，要是直接击中，弄不好周泰就要直接身受重伤了，正常修士经过刚刚的一撞，至少都要经过一个反应时间才能恢复正常，但周泰满强化的身体，在撞击时却没有出现什么大问题，所以出现撞击时就反应过来了。

    防御，瞬间拿出一个盾牌类的防御法器，强化点转换，瞬间强化到灵宝级别，真元输入，提高防御能力，同时灵宝空间的强化点回收，里面积攒的一些灵气随之灰飞烟灭，顾不上心疼，瞬间强化出灵宝级靴子，瞬移同时发动。

    不跑不行，在这种妖魔身边争斗，估计几个回合下来，明年的今日就是周泰的祭日了。

    万幸，输入真元的灵宝级盾牌挡住了这一击，在身体刚要因为这次攻击要往后退的时候，瞬移启动了。

    连最远的顺利距离都没来得及选操作，只按照正常的最大神识范围瞬移。

    出现在几百公里外的周泰，第一时间进行连续瞬移，连续瞬间之间每次大约有一秒的间隔，对此周泰并不是太担心，那妖魔就算要再次确定自己的位置，也至少需要这个时间，结果如他所料，对方并没有在瞬移前出现，而第二次瞬息，周泰做好了准备，直接瞬移出了最大距离，晋级到金丹之前，身体满强化之后，神识就能达到三百公里的距离，现在周泰神识能达到四百多公里，随着神识范围变大，那种一个反向能延长五倍的方法也打了折扣，但现在四倍多的距离还是有的，所以现在周泰一个最远的瞬移是接近两千公里。

    并且周泰移动到两千公里之外，并不觉得自己安全了，而是继续连续瞬移，几次之后，当再一次瞬移完成一周，周泰回收之前防御法器之上的强化点，强化出灵宝级测灵盘，打算看看对方的身影，但测灵盘上并没有出现代表对方存在的黑点。

    当一秒的瞬移反应时间过去之后，周泰习惯性的快速离开了原地，他离开的瞬间，一个毛茸茸的身影出现在周泰刚刚站立的位置，两者之间的距离对修士与妖魔来说都可以说是贴身交错而过了，如果画面定格之后再放缓，从某个角度看去，周泰身后是一片移动的羽毛墙壁。

    测灵盘上出现反应了，黑点与代表自己的紫点出现在同一位置，不用测灵盘，遍布身边附近的神识，也让周泰知道身边发生了什么。

    不敢多想，不敢浪费一丝一毫的时间，意随心动，周泰直接再次开启了瞬移，瞬间消失在了原地。

    虽然再次逃离了，但周泰的心却沉了下去，这是一只可以破自己隐身与能瞬移的妖魔，这很可能是一场生死考验，是一场耐力的比拼。

    如果说与对方交手，周泰面对这种比肩化神期修士战力的妖魔是一点胜算都没有的，只能逃。

    体内真元有限，瞬移的次数是固定的，能不能逃脱对方的追杀真的很难说，而且周泰很快想到了更糟糕的一点，就算躲藏在灵宝空间的方法在正常情况下可以屏蔽对方的感知，但此刻是用不了的，可能自己瞬移之后，前脚躲进灵宝空间，后脚对方就会出现，并把灵宝空间抓在手里。

    想到这些，周泰知道凭着自己的那些手段能不能逃离完全看运气，他不喜欢这样，想到这里，周泰再次改变瞬移方向。

    为了防止对方能快速寻找到自己，周泰每次瞬移的方向并不是一条直线，但总体的方向却没有变，正是他刚刚离开不久的无垠之海。

    开启着鬼脉灭行状态的周泰，毫不迟疑的瞬移到大海之中，并不断往深处而去。

    那追击的妖魔只顾盯着美味，直接就跟了上去，就算看到进入到大海之中，它也没有迟疑，只要对方动作慢一点，它就能把握机会，直接抓住对方，也许只是一个下一个瞬间的事，它并不想轻易放弃。

    周泰能隐藏气息，但这妖魔却不能，这妖魔的气息在海上出现，各处的海水都开始沸腾，各种海兽出现在海面或翻腾或怒吼。

    不知道是不是海兽因为生活在海中，脑子里的水比较多，智商并不高，最先出现的都是一些低阶的海兽，对这妖魔并没有太大的威胁，但随着时间的推移与深入，强大的海兽开始出现，海面翻腾，出现各种旋涡，天空开始变色，起初不受影响的妖魔，开始受到各种攻击的影响，尤其在瞬移断档的某一时刻，他依靠自己的急速，险之又险的从一只跃起的海兽身下躲过了另一只海兽的攻击之后，它知道自己的撤了，要不然必然会留尸在这大海之中。

    比它实力强大的妖魔都不敢进入这大海之中，它敢追进来，凭借的就是他的瞬移神通，但任何神通都不是能无限使用的，它知道自己已经暂时失去了机会，只能先回到岸上在说。

    它妖魔的气息在这大海里就像一盏明灯一样，随着时间的的推移，出现的海兽会越来越强，短时间内它能逞能下，长时间留在这里就是玩命。

    随着这只妖魔离开，原本如同天翻地覆的海面，渐渐平息。

