    骑兵对步兵有着压倒性优势，除非在特殊地形，或是骑兵被迫冲击严整、密集步兵军阵，否则步兵很难大量杀伤骑兵。

    后世蔡鞗曾听人说过一事，大致意思是矬宋不矬，说是宋兵在战场上是获胜最多的朝代，只是因为缺少马匹，每次只能斩杀百十人的胜绩。

    以宋国步人甲坚固程度而言，击退敌人并不是很难，也确实难以大量杀伤来敌，可话又说回来，宋国富甲天下，难道真的自《檀渊之盟》后百十年里养不出十万精锐骑？难道宋国真的没有牧马之地？

    对于后世之人说宋人没有牧马之地，蔡鞗从来都是嗤之以鼻，盛唐之时，山西天池牧马地有马七十万匹，怎么到了富裕的宋朝就无马匹可用了？天下如此之大，若开封真的一心养马强国，又岂能真的没马可用？

    蔡鞗根本不信成了商贾的开封，更不信赵佶可以老老实实给辽国百姓发钱收买人心，正值钱粮不足的开封，千万贯钱粮放在嘴边，开封绝对会毫不犹豫吞下了他的钱粮。

    蔡鞗不信，也绝对不会将未来收复失土希望交到赵佶手里，仅那位不知身在何处的民族英雄背负的“莫须有”罪名，他就不可能相信任何赵氏一族。

    十七、子瑛带着一师将领、参谋离去，他们都是蔡鞗教导了十年的学生，是从百十人时带出来的将领，蔡鞗相信，即使他什么都不解释，即便他们心下对幼军有些异议，也绝不会在他人面前表现出任何异样，更不会违背他的任何军令，他有这个自信，但他还是交待了所有事情。

    大明岛所属成分驳杂，有海瑞商号、老寨所属海贼，有辽国汉民，有宋人，有摩尼教蛊惑罪民，有流求岛流放的古越蛮人，各个所属里又有各自的小圈子，但蔡鞗只有一个嫡系，那就是《讲武小学堂》出来的一干学生，只有一师二师和大明岛本土舰队绝对服从，只有他们盲目的服从他的任何决定。

    蔡鞗不是培养一群生杀予夺听话的狗，他培养的是一个荣誉军官团，是为未来培养一群总督一方将领，如此就要他们明白自己心意，明白所做的一切存在的意义。

    军议上，他的话语很重，这让回了房的赵福金惊惶不安，在他与苏眉商议了些具体事情处置后，在他回返内宅时，正见绿桃安慰着不住抹泪的她。

    泪眼朦胧的赵福金见他走入房内，愈发委屈不安。

    “相公……福金不是有意的……”

    蔡鞗有些无奈接过绿桃手里湿巾，叹气道：“宋国若要平安无事就必须拿下燕京，而守住燕京不失的前提就是获得燕京百姓的认可，用钱粮收买燕京民心并无过错，若有错，也是相公不信你爹，明明知道相公用应天宗室组建幼军，却还是自开封遣人前来，又如何让相公相信你爹的诚意？”

    “别哭了……怎么还吐了？”

    蔡鞗刚要故意取笑两句，却被她推开自己手臂，捂着嘴一阵干呕。

    “相公没有责怪你的意思，任谁听了相公取宋而代之话语，心下都有些恐慌不安，你是宋国公主……”

    “呕……呕……”

    蔡鞗话语尚未说完，赵福金竟连连干呕起来，他只以为哭嚎的狠了些，以至于嗓子干涩而干呕，一旁伺候的绿桃慌忙倒了杯水，还未开口劝解喝口水缓解呢，赵福金却说了句让蔡鞗呆愣话语。

    “相……相公，福金可能……可能怀了相公的孩儿，昨日……昨日就吐了……”

    赵福金脸颊有些羞红，蔡鞗却傻眼了，一脸难以置信看着她，怎么也没想到，一再小心了又小心，怎么就此时有了孩子？

    蔡鞗有些呆傻看着面前有些羞涩低头少女，尽管头上盘着妇人圆髻，可看着她清秀柔和面容，他知道，她只是个少女。

    突然间，心下竟有种难言的罪恶感，看着清秀面孔上的羞涩，蔡鞗突然发现，原来自己已经成了上一世他嘴里的浑蛋，上一刻想要脱口而出的“打掉”话语，如何也说不出了口……

    绿桃没有察觉到他的异样，用着他想象中的惊喜、羡慕、嫉妒目光盯着福金小腹……

    “福金，你……你真有？”

    绿桃瞪大了眼睛，赵福金羞涩不敢视人，还是微微点头轻声道：“福金也不确定，还要……还要大夫确诊……”

    “肯定是怀了少爷的娃娃！”绿桃很是肯定，又急声道：“我去告诉夫人，现在就去找大夫！”

    性急的绿桃急匆匆跑出了房门，蔡鞗心下愈发有些慌乱、不知所措，或许是他的异样惊动了低头羞涩的赵福金，抬头的那一刻，羞红脸颊瞬间惨白，两行清泪无声滴落……

    看着无数次赞叹深邃、纯净瞳目中流淌着的清泪，心脏一阵莫名刺痛，蔡鞗猛然双手狠狠摩挲数次脸颊，露出个也不知是哭还是笑的表情。

    “福金，相公没有做过爹爹的经验，你……你吓着了相公。”

    蔡鞗半真半假说了句，赵福金盯着他数息，突然将他死死抱住，力量之大让他很是诧异，从没想到她会有如此大的力气，甚至有种让自己窒息难以喘息。

    “福金怕！”

    “怕相公不喜欢孩儿，怕相公不要孩儿……”

    透过彼此厚实衣物，蔡鞗依然能够感受到她的颤抖，蔡鞗知道她在担心着什么，知道紧紧抱住自己的女人是如何的敏感，听着她的痛哭，感受着她的恐惧，心脏如针般刺痛难忍。

    蔡鞗轻拍着她的腰背，将她紧紧抱在怀里，叹气道：“相公要与你道歉，相公没有准备好，也确实不希望你现在就有了孩儿，除了你年岁不足容易发生危险外，还有……一些其他原因……”

    赵福金日日在他身边，能够感受到他的小心，听了他话语，愈发不愿意松手，哽咽道：“是……是绿侬姐姐吗？”

    蔡鞗一愣，随即明白了她的担忧，将双手落在她的腰腹间，轻轻将她推开一些，看着梨花带雨的娇容，一边为她擦拭眼角泪水，一边又有些好笑。

    “担心嫡庶之别？”

    “嗯。”

    赵福金犹豫了两下还是点头承认，她的姐妹、兄弟较多，自幼生活在宫中的她不知见识过多少肮脏之事，很是担心他不喜欢自己的孩子。

    蔡鞗笑道：“今日相公当着众将的面说的话语都是真的，相公将来都会给他们每个人分封一大片土地，让他们每一个都是王侯般的存在。”

    “世界太大了，大的只要有足够的人丁，便任由咱们肆意占有的地步，所以你根本没必要担心孩儿们的未来，即使福金生的都是女孩，相公也可以保证她们将来都是王侯般存在。”

    赵福金不知道有没有那片美丽富饶土地，但她去过南洋，知道大海上岛屿无数，可听了他话语还是本能的噘嘴不满。

    “福金才不要只生女儿呢！”

