    第124章 炼丹师协会会长［求订阅］

    等了许久后，一个身着华丽的四十来岁男子，正带着一个满头黑发，一脸红润，一袭黑衣的老者急匆匆的到来。

    看到这到来的老者，赵铭内心一喜，连忙来到他的面前：“林会长，你可出来了。”

    “快，麻烦你帮老夫看一下老夫的太孙，看看他到底发生了什么？为何如此痛不欲生。”

    说着，赵铭便带着该老者便来到床边，眼中迫切渴望对方赶紧救自己太孙。

    虽然很不爽被对方这么拉着，但“炼丹师协会”会长林飞，还是跟随对方来到床边。

    毕竟，他们出的价格，非常适合自己的心意，尤其是他们给的那件东西，也是他现在所需。

    看了一眼床上痛不欲生，生不如死的赵文，林飞眉头不由一皱。

    如此怪异的现象，他还是头一次见，内心不禁有些好奇，他到底中了什么？

    来到床边坐下，林飞手掌放在赵文胸膛，“圣元”释放出窥探对方体内，看看他到底是什么情况？

    “嗯？”

    窥探了许久，林飞发现自己什么都没有察觉到，唯一让他查到的，那就是对方体内的神脉破碎，修为尽废，佼佼者天才变成废物。

    赵铭一干人，眼眸紧紧的盯着林飞，内心一万个祈祷对方能够救治赵文，一时间，他们的心提到了嗓子上。

    检查了许久，没检查出什么毛病的林飞，站起身来看向赵铭，道：“赵丞相，不知令孙最近可有吃了什么？或者，他有什么不对劲的地方？接触了什么人？”

    赵铭想了想，随后开口道：“小文倒是没吃了什么奇怪的东西，不过，最近他的修为提升的很快，短短不到一个多月，他的修为竟从圣王境初期晋升至圣皇境初期！”

    “对了，最近在他的身边，莫名出现了好几个陌生的面孔，他们都对老夫的太孙唯命是从。看他们的模样，似乎想攀我赵家这棵大树。”

    林飞眉头一皱再皱，心中不停的嘀咕：“修为提升一个大境界？陌生的面孔？”

    沉吟了片刻，他开口的问道：“丞相，不知这些人现在在什么地方？最近可有与令孙碰过面。”

    赵铭摇了摇头：“自从七天前开始，老夫就再也没见过他们。老夫猜测，他们想攀附我赵家这棵大树时，遭老夫的太孙拒绝，这才选择离开。”

    目光看向眼前的林飞，赵铭疑惑的问道：“林会长，那些靠近老夫太孙的人，有什么问题吗？”

    说话间，他眼中闪烁出一丝寒芒。

    若他太孙现在这般情况是那几人所为，那他一定要让他们不得好死，哪怕他们的家族，他也要将其尽数毁灭。

    沉吟了片刻，林飞道：“丞相大人，若老夫没猜错，令孙应该被人下毒了。至于是什么毒，老夫也不清楚。”

    他转过身来，看着躺在床上痛苦不堪的赵文，伸出手来摸着山羊胡，道：“看情况，下毒的人极为歹毒，先是让贵公子享受快感，然后再让令孙生不如死，直至最后殒命。”

    “什么？”

    闻言，众人心中惊骇。

    赵文的母亲高玉，更是当场昏厥过去。

    赵天雷看到妻子昏厥过去，心里一惊：“玉儿。”

    极力压制心中的愤怒赵铭，面无表情的问道：“林会长，不知你能否解除老夫太孙体内的毒。”

    摸着自己的山羊胡，林飞面色凝重道：“这个不好说，若是不知道他体内的毒，那就没办法对症下药，解除他体内的毒。”

    “不过你们不用担心，老夫现在先暂时抑制住他体内的毒，等老夫确定他体内的毒，再为他炼制解药。”

    这种毒药，他还是头一次见。

    想要解毒，那就得知道是什么毒。

    若是无法对症下药，只会让其体内的毒爆发，最终因此而殒命。

    咬了咬牙，赵铭最终开口道：“那就劳烦林会长抑制老夫太孙体内的毒。”

    得到对方的同意，林飞随手一翻，一颗碧绿色的丹药显现在手中。

    看了一眼手中的丹药，他非常舍不得，但为了得到那件东西，他又不得不舍去这颗丹药。

    这颗丹药，名叫“天蓝丹”，属于无限接近于神级的疗伤丹药，可遇不可求，十分难得。

    可它治根不治本。

    它的主要作用是抑制人体内的伤势，哪怕你是身重剧毒…只要吃了这颗丹药，那你就可以保持半年时间安然无恙。

    而他身上也就三颗，多年前用了两颗，现在就剩下最后一颗，为了得到那些东西，他只能用这颗丹药。

    撬开痛苦哀嚎赵文的嘴，随后将丹药塞进对方的口中。

    丹药入口即化，纯净的药力，冲击着对方的身体。

    随着药力在体内散发，赵文停止了哀嚎，整个人也虚弱的昏迷过去。

    看到自己孙子昏睡了过去，赵铭顿时长松了一口气，悬在嗓子上的心也随之放下来。

    转过身来的林飞，目光看向赵铭，道：“丞相大人，令孙的体内的毒，老夫已经控制下来，半年内，他绝不会有任何问题。”

    “老夫接下来将查看他的毒，然后再为他炼制解药。至于解毒所需要的药材，老夫会给你们逐一的写出来。”

    赵铭面色感激：“有劳林会长。”

    ……

    黄昏日落。

    皇宫，清玄宫。

    赢羽坐垫在坐垫上，享受着宫女们的按摩，批改了一天的奏折，看了一天的战报，他显然已经有些疲惫。

    不过这几个宫女的手可真巧。

    柔滑的玉手按在自己的身上，犹如软绵绵的棉花，令人十分享受。

    “吱呀！”

    过了一会儿，厢房的大门打开，太监刘卫走了进来。

    随即跪在他的旁边，道：“陛下，两位小公主殿下不让小金回来。”

    赢羽：“……”

    摇了摇头，他轻声道：“既然那两个小丫头喜欢和小金玩，那就让他陪她们玩吧。”

    听刘卫之前讲述，赢芸溪、赢芸汐刚见到小金时，还是有些害怕，不过仅仅只是几个呼吸间。

    当她们听到小金开口说话时，顿时一脸兴奋，随后便一同围绕着对方转，异常兴奋不已，两人还因此给他取外号，小牛牛。

    “诺！”

    做出来回应后，刘卫接着道：“对了陛下，关于明天参加天海阁的拍卖会，除了许褚将军、典韦将军外，不知该安排哪些护卫一同前往？”

    (本章完)

