    “没事儿，不用了，相公。我对这些没什么追求的。”沈梦雅揽着周易的手臂，微微摇了摇头，笑着说道。

    “那我去给你买几件衣服吧，这个世界的衣服还是很有特色的，有一些我觉得非常的漂亮。”周易轻轻点了点头，随后扯着沈梦雅的小手朝着前面迈步走去。

    “相公，我的衣服已经够多了啦，不用买了。”沈梦雅轻轻摇了摇头，笑着开口说道。

    “哪里多了？老公买给你的，那你就收着。”周易轻轻摇了摇头，随后拉着沈梦雅朝着一家特别大的衣店走去。

    这座衣店非常的出名，因为它是雪辰城邦第一商会旗下的连锁产业，里面的衣服材料都是上好的念兽材料制作而成，非常贵重漂亮，是雪辰城邦上流人士的不二之选。

    带着沈梦雅一起走进去，随后给沈梦雅买了好几套非常漂亮的衣服。

    然后就带着沈梦雅直接返回了城主府，毕竟下午的时候给沈梦雅召开的演唱会就要开始了。

    中午周易亲自下厨，沈梦雅给他打下手，然后做了一顿丰盛的午餐，吃过之后，他直接带着沈梦雅，以及一大批侍卫，朝着武道场的方向赶去。

    这巨大的阵仗，顿时引起了无数路人的注意。

    “哎，这好像是城主府的侍卫。这拥护的应该是城主大人嘛，那么，他旁边那位带着轻纱的女子是谁？莫不是这演唱会的主角？虽然看不到面貌，但是这完美无比的身材比例，真是让人看一眼就觉得心情舒畅啊。剩下的时间也的确差不多了，走，我们快跟上去，一起进入武道场。”

    “好嘞，走走走。”

    ……

    很快，周易的侍卫队后面，就跟上了一群路人。

    不过周易也懒得去理会他们，毕竟这样一来，沈梦雅在路上就可以吸取大量的七情六欲了，何乐而不为。

    一路来到武道场之后，随后周易直接带着一众侍卫从后面的专用通道进入。

    后面那些跟从的路人，只能恋恋不舍的绕到武道场前方大门，交了门票进入其中。

    此时武道场内已经经过了精心无比的装饰，看起来无比的美丽，尤其是之前用来决斗的高台，此时已经被天司的人改造成了一个巨大无比的舞台，上面还有很多这个世界的珍贵物品，可以弄出来炫丽的光效和声音。

    此时此刻，来到这里的人，顿时感觉到了武道场和之前贵宾选拔时候的截然不同。

    周易带着沈梦雅来到后台之后，帮沈梦雅换上了一身奢侈华丽的长裙，以沈梦雅的容颜，无需任何的妆容，就已经达到了最完美的状态，使用妆容无疑是画蛇添足，根本没有必要。

    等到时间达到的时候，周易拥抱了一下沈梦雅：“不用紧张，就像你私下给我唱歌一样，就可以了。我会在观台上看着你的。”

    “嗯，好的，相公，我一定会尽快追赶上你的境界的！”沈梦雅狠狠地握了握拳头，随后开口说道。

    “嗯，加油。”周易在沈梦雅脸上吻了一口，随后微微一笑。

    紧接着，周易朝着观台上而去。

    这个观台是当时举办哀霜城的贵宾选拔时，特意给城主以及哀霜城高层来使用的，所以现在也可以一样利用。

    来到观台之上，顿时视野开阔了一大片，周易目光投向舞台之上，只见灯光闪烁，随后所有的灯光聚集到一点之上，只见一道人影缓缓的从升降台上上升了上来。

    周围顿时灯光弥漫，烟雾恒生，将舞台上的沈梦雅给映衬的如梦如幻。

    仿若坠落凡尘的谪仙。

    沈梦雅身子轻轻转动，随后缓缓踏步走到舞台中心，然后开始轻启朱唇，缓缓唱了起来。

    她的声音经由整个舞台上的念力装置散发出来，随后开始朝着整个武道场内扩散。

    本来她的声音就仿若天籁，现在在这些念力装置的增强下，变得更加美妙动听。

    顿时，全场静默，所有人都沉醉在了这仿若天籁一般的歌声之中。

    周易也是轻轻眯了眯眼睛，本来沈梦雅唱歌就极其好听了，现在经过这些美声的念力装置，变得更加悦耳，仿佛这声音已经不属于这人间了一般。

    时间一点点的流逝，随着沈梦雅唱到歌曲的高潮部分，顿时全场都情不自禁屏住了呼吸，每个人都是感觉心跳加速，从四面八方产生的强大七情六欲，朝着沈梦雅周身疯狂的涌现了过去。

    很快，一股股强大的灵力波动从沈梦雅身上涌现出来，让周易轻轻点了点头。

    很快，沈梦雅连续演唱了数首歌曲，这才朝着观众们行了一礼，然后顺着升降台直接降落了下去。

    等到沈梦雅降落下去之后，这时候武道场之内的观众才全部回过神来，他们有些意犹未尽的盯着舞台之上，看着空空如也的舞台，心底不知道为什么升起来一股失落感。

    本来他们买票只是单纯想来看一看那位神秘的城主的。

    但是他们万万没有想到，这世间竟然有如此美妙的歌声。

    他们甚至刚刚已经把他们要来瞻仰那位神秘城主的目的给完全忘记了，只想永远沉浸在着美妙的歌声之中。

    “好的，今天的演唱会到此为止。大家请有序离场吧。”周易站起身来对着在场的观众开口说了一声，随后朝着台下走去。

    瞬间在场的观众贡献过来了一大批绝望值，这些观众没想到这次演唱会竟然这么短暂，只是短短的唱了几首歌，这就散场了？

    不过周易既然这么说了，他们心中也没有办法，只能站起身来，依次朝着武道场外面离去。

    “大家稍等一下。”周易的脚步突然微微一顿，然后转过身来，对着在场的观众出声说道。

    “城主大人怎么了？”在场的观众都是微微一愣，随后有几个观众开口出声问道。

    “其实刚刚只是跟大家开一个玩笑。”周易声音略微顿了一下，随后对着在场的观众微微一笑。

    