    二十艘大明战舰交错在圣尼古拉斯要塞周围，不停地向整个圣尼古拉斯要塞投放炮弹，整个圣尼古拉斯周围就像是庆祝盛大节日一般绽放着绚烂的烟火。

    海面上巨浪滔天而起，火光在浓浓黑烟中炸裂，而与此同时喊声若雷，原本应该平静无波的马赛港早晨此时只能用场面激烈热闹来形容。

    大明海军陆战队尝试着强行攻击要塞，驾驶着快速冲锋舟，持着火炮与冲锋火枪，冒着炮火向要塞靠近，却遭到了要塞参差复杂排列的炮火攻击，这些法兰西守军明显是做足了充分的准备，不要命的把炮弹往海面上倾泻。

    大明海军陆战队不但遭受到来自前方圣尼古拉斯要塞的火炮群的攻击，还遭受到侧后方圣让方向的火炮群攻击，因而使得大明海军陆战队处在了腹背受敌的位置，使得攻击进程被严重阻碍，为避免伤亡太大，海军陆战队只得龟缩在巨舰背后。

    倒是圣让要塞这边进展非常顺利。

    近千名选自海军陆战队的海军特种兵此时已经基本控制在了圣让要塞的前沿阵地，要塞水门被直接打开，而要塞副司令官纳波吉也被俘虏。

    大明海军舰队不费一炮一弹就进入圣让要塞外围，不过在进入内围时还是被内围内河堡头的守军发现，但此时大明的舰炮正好居高临下，直接一炮轰平了这些堡垒。

    而海军特种兵则趁此已经摸到正聚精会神向圣尼古拉斯方向攻击的东侧法兰西圣让要塞火炮基地，在机枪扫射与手雷轰炸下，上千炮兵被全部击倒在地，圣让要塞的火炮攻击直接停止。

    圣尼古拉斯方向的海军陆战队压力顿时减少，这时候负责指挥攻击圣尼古拉斯的大明旗舰立即发出进攻指令，大明海军陆战队立即若猛虎扑出一般，利用猛烈的火力攻击迅速抢占了圣尼古拉斯前沿阵地。

    圣尼古拉斯要塞的守军不明白为何圣让要塞方向为何停止了攻击，但也产生了焦虑，一边派人去询问的同时一边退守塞门之内，并投掷燃烧物和炸药企图阻止大明海军进一步攻击。

    但大明的舰上火炮则又发动了炮击，使得整个圣尼古拉斯要塞的守军不得不退回更坚固的堡垒内并利用火炮回击大明舰队和海军陆战队，整个圣尼古拉斯要塞的海上登陆战又陷入了无休止的炮火对轰之中。

    然而，这时候，圣让要塞的方向已经有大明的海军特种兵临时充当起了炮兵，开始调试着火炮方向，将一颗颗炮弹落在圣尼古拉斯的塞门和堡垒内部。

    轰然的炸裂声响起，高耸的水柱夹杂着木屑尸体冲上了云霄。

    圣尼古拉斯要塞的防守官一脸阴霾，不用想，也能知道圣尼古拉斯要塞被大明帝国的军队占领，要不然那边的火炮怎么会突然倒戈攻击自己这边，这下子，整个圣尼古拉斯要塞则面临腹背受敌的境地。

    海军陆战队趁此大规模的抢滩登陆，约在早上巳时正左右全部登陆成功。

    到这时候，整个圣尼古拉斯和圣让两座要塞被大明海军占据，马赛港门户也因此大开，数万海军陆战队直接朝马赛城包抄而去。

    马赛城内守军倒也知趣，知道要塞失守，也就无法在阻止这支实力强悍的东方军队的进攻，便立即举起了白旗。

    马赛总督纪达姆亲自出门请降。

    至此，大明正式占据马赛港，西欧内陆的门户也因此顿开。

    事实上，法兰西当局也知道马赛的重要性，也时时刻刻地注意着这里的防守，但因为如今更多的注意瑞士方向，因而有些疏忽，使得大明海军得以仅用半天的时间攻克马赛。

    马赛攻克后不到两个时辰，早已准备后大明陆军已被陆续海运到马赛，最先海运到马赛的焦琏所部的陆军骑兵精锐部队第七军和第二十军，第七军和第二十军一到达马赛港，休整三日后就立即马不停蹄地犹如一把利刃捅进法兰西中心心脏一般，直接朝法兰西巴黎和洛林方向穿插而来。

    按照朱由校的临时军事指挥改组计划，第七军和第二十军也不必攻打法兰西马赛低洼带纵身延长线上的里昂、第戎两城，而是迅速穿插至洛林高原，以俯冲方式占据瑞士境内的伯尔尼，并进而联合此时依旧在炮击瑞士防线的炮兵第三军，以双面夹击的方式灭掉瑞士境内的西欧联盟军主力。

    而大明其他主力除掉留守新占领区外，剩余两个半军共计二十多万大军则直接扫荡法兰西西部大平原，并争取在第七军和第二十军、第三军组成的东线集团灭掉瑞士和歼灭西欧联盟陆军主力时，这边的西线集团也已包围法兰西巴黎城。

    焦琏此时成了东线集团的总指挥，全面负责整个东线战役指挥。

    而富大海则指挥西线集团，全面负责扫荡法兰西，并为攻击佛郎机做准备。

    不仅仅如此，刘文秀等十万海军陆战队除掉留守各处要塞以外，也由抽调五万兵力由大明海军穿过直布罗陀海峡直接海运至英吉利怀特岛。

    怀特岛此时是大明的殖民区，总督李定国已在这里经营了数年，驻军也有三万海陆精锐，如今按照朱由校的命令，则与刘文秀部组合成南进集团，穿越英吉利海峡，从法兰西北部地区和西线集团实现南北对进的战略态势。

    可以说，此时法兰西已是在劫难逃。

    此时的法兰西是波旁王朝路易十四当政，这位被称为法兰西史上非常有才干的君王此时正是他要把自己的法兰西帝国建设成为欧罗巴最强大的国家的时机，然而不幸的是，他提前遇到了大明这个已经提前进入工业化的托拉斯帝国的攻击。

    路易十四想称霸整个欧罗巴乃至与佛郎机、英吉利等欧洲海洋强国争夺海洋利益的梦想也将会因此而中断。

    但他到现在还不知道他苦心经营的马赛港已经失守。

    