    吵闹声很快惊动了邻居，并引起巡逻警员的注意。

    不过事态没继续扩大，在房屋的主人、隔壁的邻居、赶来的警员发现安娜是只幽灵后，情况就像无风的海面，不再起一丝波澜。

    陆离不曾记错地址，鸟嘴面具身影也不可能写错，但这里的确不是她的住处。房屋的主人还告诉陆离，这栋建筑没有地下室。

    不知道鸟嘴面具身影名字的陆离无法询问，在敬畏目光中离开建筑。

    立在门口台阶前，陆离望向笼罩天空的阴沉雨幕，微微思索。

    他不认为鸟嘴面具身影在欺骗自己或是写错，那么问题会出在哪？

    寻找“意外收获”之旅无功而返，一阵时间后回到侦探社，陆离重新拿起那封信件打开，忽略日记纸张上原本的内容，看向最后一行的地址。

    虽然潦草，存在雨水打湿的褶皱痕迹，但字迹清晰没有被涂抹的痕迹，也不可能被错认数字。

    指节轻轻敲击桌面，陆离放下信纸，拿起电话打给乔乔。

    电话被接通，不过接电话的人告诉陆离乔乔还没回来。差不多半小时过去，电话响起，回到学院的乔乔打来电话。

    陆离径直询问她关于温馨街区的事。

    比如是否有其他叫做温馨街区的街道，或是被民众俗称为温馨街区的街道。

    前者乔乔告诉陆离没有，后者的确有两个相近的街道：紫罗兰街区和克兹街区——那里的人很擅长维持邻居关系，每个住户之间都像朋友一样友善，因此被戏称为“温馨”街区。

    这显然不是陆离要找的东西。

    鸟嘴面具身影大可以直接在地址那里写上真实地址，而不是用一种隐喻。

    不过也有一些可能。

    比如鸟嘴面具身影担心某些存在会窥视信件。这种情况下用隐喻就变得很有必要。

    思考了一下性价比，陆离决定去这两条街区看一看，反正现在的他无事可做。

    紫罗兰街区在城市中部，克兹街区在东部，离榆树街不算太远，过去时陆离可以顺便去榆树街看看房子。

    陆离和隐藏气息的安娜先去紫罗兰街区，短暂停留后径直离开，乘坐马车去克兹街区。

    因为紫罗兰街区没有16栋。

    克兹街区倒的确有16栋，不过那是一栋和侦探社一样的长屋，门牌号不符，也没有地下室。

    什么也没得到的陆离又来到榆树街，在街道上分别观察乔乔提供的两个地址。

    它们都是独栋的二层建筑，街道中间的是一栋民居，主人是一对恩爱的老夫妻，他们觉得这里离城市中心太远了，想要搬到儿子的住处。

    街道边缘的同样是民居，不过似乎曾被作为仓库，房屋墙壁下堆放着大小不一的木箱和尚未切割的圆木。

    这里的确是伐木工的中转仓库之一。

    两栋房屋互有优点缺点。前者可以直接入住，所有东西都提前准备好了，老夫妻只会带走一部分贴身物品。后者只有二楼的一张单人床和餐桌，除此以外空旷的好似荒废的房屋。但胜在一层大厅的空间非常大，且天气良好时在二楼可以直接看到整片海湾，还有峭壁的侧面。

    尤其在价格十分低廉的情况下——这里是榆树街最边缘的房屋，虽然榆树森林的情绪扩散不到这里，但没人能在这里安心住下。

    这对陆离而言不是问题，所以他选择哪里并不难猜。

    等待一阵时间，房屋的主人赶来。这是个别有用心的中年人，他向陆离隐瞒了榆树森林的秘辛，并且极力劝说陆离买下这里，只要支付2900先令。

    在价格上中年人倒没表现出贪心，只是陆离已经拿不出这么多钱了，他也不会将近3000先令耗费在这上面。所以陆离只租下了房子，以每个月80先令的价格。

    房主留下钥匙离开，陆离站在二楼“卧房”窗前，向外看去。

    安娜从身旁显露身形，打量一眼只有靠墙的破旧单人床与一张木桌的简陋房屋，有些抵触说：“我们要搬到这里吗？”

    “暂时不会。”

    它的用处只是一座仓库——接下来陆离购买的物资可以送到这里，再从这里运上峭壁。

    “暂时吗……”安娜呢喃道。

    “随时间推移危险增多，我们迟早要向边缘转移。”

    “嗯。”安娜点点头。

    她早做好准备了，只是已经习惯侦探社事物而一时难以习惯。

    “要去峭壁看看吗。”陆离偏头看向安娜。

    “不会耽误时间吗？”

    “这么大的雨什么都做不了。”

    想了想，安娜轻轻点头。

    没有巴顿的拖累和最初的谨慎，陆离安娜的速度很快。

    弥漫在枯树森林中的悲伤与绝望比前几日更加浓郁，但变得难以影响这片森林。它们还未将陆离当成自己人，但不再作为外来者一般防备了。

    安娜的帮助下，这一次到达峭壁只用了一个多小时。

    安娜和安妮接触，陆离走入山洞，这里依旧干燥，没有渗水，也没有雨水灌进洞里。

    回到外面，安娜兴奋地告诉陆离，安妮的气息正在壮大。

    他们成功救下了安妮。

    陪伴安妮说了一些话，安娜依依不舍的和陆离离开峭壁。

    一个半小时后，陆离和安娜回到侦探社。

    比起他们三小时前离开时，侦探社发生一些变化。

    雕塑立在门后，但她完好的那条手臂抬起，指向书桌上的电话。

    “你活过来了？！”安娜惊喜地对雕塑喊道。

    陆离走到书桌边，打给电话署询问刚刚是否有电话打开。

    得到结果后，陆离挂断电话又拿起话筒，拨动号盘打给乔乔。

    就在他们离开不久，乔乔打来了电话。

    电话接通后，乔乔告诉陆离，她想起曾经的确有一条街道叫温馨街区，在它没被烧毁之前。

    不知为何，陆离感觉到这里就是他要找的地方。

    询问了些那里的情况，乔乔告诉陆离：“因为一场大火，那里的房子大部分都烧毁倒塌了，只剩下一些勉强完好的房屋但应该早就无人居住……不过可能有一些拾荒人在那里避雨。”

    “它在哪？”

    “黑猫街区的西边，沿着黑猫街区往西走你就可以看到了。”

