    ……

    自从张家口塞外三部灭了什克腾旗，结成同盟，倒向明国之后，就开始获得明国的大量援助，从粮食布匹医药铁器茶叶，一直到弓箭甲胄和明军淘汰下来的火绳枪，各种车马源源不断的从张家口运出，运到三部，三部人口、牲畜迅速就恢复了活力，军力更是有所增强。

    其他蒙古部落见了又是愤怒，又是嫉妒，于是从去年冬季开始，周围的蒙古部族就不再强攻长城，而是把主意打到了这三头“肥羊”的身上，不停的派出兵马劫掠他们，尤其是距离喀喇沁蒙古最近的浩齐特右旗，承受的压力最大，有段时间，几乎每天都有战事和部众的伤亡，浩齐特右旗国公罗额尔德尼被逼的焦头烂额，不停的派人向大明求援。

    在隆武帝的严旨和梁以璋的督促之下，浩齐特左翼和林格尔部全力支持，大明宣府总兵周遇吉派兵持续出关支援的情况下，浩齐特右旗最终还是顶住了周围蒙古的骚扰和劫掠。

    今春以来，张家口周围五百里之内的草原依然是战事不断，周边各个蒙古部族仍然没有放弃对张家口塞外三部的攻击。不过和去冬相比，他们今年的攻势已经失去了最初的凌厉和急切，一来，灾祸蔓延，各部战力都下降，二来，张家口塞外三部抵抗有序，在明国支持下，连续打了好几场的打胜仗，面对人员损失，蒙古各部的心志都已经动摇；第三，面对大明的新君继位，以及国力的渐渐复苏和建虏的连续两败，各个蒙古王亲都生出了一些别样的心思，想要再观望一下风头，建虏大学士刚林在草原上的抚慰，虽然暂时稳住了他们，却无法令他们长期心安；

    第四，坐镇张家口的梁以璋不断的派出密使，游说各个蒙古王亲，虽然表面上各个蒙古王亲都是“坚守盟约”，要和女真建虏站在一起，将大明视为仇敌，但私下里他们却也开始为未来做打算，为了避免彻底和大明彻底闹僵，他们对张家口塞外三部的攻击，也不敢太过肆无忌惮。

    而大明也投桃报李，对那些没有攻击张家口塞外三部的蒙古部落，适当的开了一点小门，允许少量的商队和他们进行以物换物的简单贸易，缓解他们的危局，如此，很多蒙古小旗都有样学样，不再攻击张家口三部，而是想方设法的和大明进行贸易。

    因此，今年张家口塞外草原战事虽多，但都是小规模的骚扰，大规模千人以上的团战，一次也没有。

    ……

    但现在，形势怕是要改变了。

    大明睿亲王多尔衮亲率八旗主力，往草原而来，并提前一月就将命令传给了草原各部，令各部整军备战，以讨伐背弃盟约的张家口塞外三部，并为什克腾旗报仇雪恨。

    听到是多尔衮率领八旗主力亲征，众位蒙古王亲都是精神一振---说实话，在他们内心深处，他们还是和建虏更亲近一些，毕竟他们和大明缠斗百年，他们和建虏又都是明人口中的“蛮夷”，双方更有不少的姻亲，如果可以选择，他们一定是顺从建虏，而不是倒向大明……

    睿亲王以“聪慧”出名，善于用兵，当初林丹汗就是败于多尔衮之手，急怒之下，病死在青海的，而现在喀喇沁连同巴林、敖汉等蒙古部落的亲贵当初都曾经追随林丹汗和多尔衮作战，对多尔衮指挥大军、领兵作战的能力，从心底里佩服不已，现在睿亲王率领大军主力亲征，剿灭张家口塞外三部的把握大大增加，其后攻入明国，在大肆抢掠之下，蒙古各个部族的钱粮困境，可以就可以缓解。

    因此，对于多尔衮的亲征，众位蒙古亲贵都极其欢迎。

    为了表示对多尔衮的尊敬，他们亲出十几里前来迎接。

    “是前锋肃亲王到了，快快迎接！”

    当远处漫起黄尘，有大队骑兵出现时，喀喇沁右翼扎萨克亲王、杜棱一声叫，纵马迎了上去。

    其他蒙古王亲也急忙策马，跟在杜棱之后，向奔驰而近的建虏骑兵驰去。

    ---前年河间府战败，豪格被贬为了郡王，但福临继位之后，多尔衮为了收拢人心，又恢复了豪格的亲王爵位。

    ……

    “隆隆隆隆~~”

    马蹄滚滚，正蓝旗大旗飘扬，在众多甲士的簇拥之中，豪格策马飞奔而来，从沈阳到喀喇沁草原，千里的路程，但豪格脸上却丝毫不见疲惫，有的只是满眼的怒火一腔无法发泄出来的郁闷，原本，他才应该是大清之主，是现在的大清皇帝，只可惜啊，崇政殿上的一番争斗，他不是多尔衮兄弟的对手，最后败下阵来，虽然心有不甘，但却也不得不接受现实，想着弟弟福临为皇帝，叔父济尔哈郎为辅政王，应该足以钳制多尔衮兄弟的野心并保证正蓝旗的利益。但想不到啊，只短短一年不到，所有大权就都落入多尔衮之手。到现在，提起辅政王，人人只知多尔衮，鲜少有人问到济尔哈郎的。

    济尔哈郎，真是一个废物草包啊。

    豪格心中万分后悔，每次喝醉了酒，都要大喊大叫，咒骂多尔衮兄弟的嚣张以及济尔哈郎的无能。

    去年，阿济格指挥张家口塞外四部和哈刺慎蒙古一共三万大军，在渤海所被明军大败，阿济格身受重伤，逃回锦州。消息传到沈阳，豪格哈哈大笑，幸灾乐祸，这一刻他不是大清的亲王，而是多尔衮兄弟的仇人，只恨不得阿济格死在渤海所才好呢。

    哈哈哈哈……

    阿济格兵败被斥责，豪格知道，自己的机会来了，于是他指使自己的亲信重臣，在朝议上要求严惩兵败的阿济格，继而提出征讨张家口塞外三部，以重拾大清在蒙古草原的威严。

    ----豪格所为明里暗里其实都是在贬低多尔衮的威望，因为正是你多尔衮的辅政无能和阿济格的领兵失败，才导致渤海所之败，以及张家口塞外三部倒向明国的恶劣结果。

    对于豪格的“嘲讽”，一段时间里，多尔衮其实是颇为狼狈的，不得已重惩了阿济格，并向福临请罪，不过福临的母亲布木布泰（大玉儿）是多尔衮的坚定支持者，因此，不但没有对多尔衮有所苛责，反而多加慰籍，也正是因为有布木布泰的支持，多尔衮才可以一如既往的总揽建虏中央的大权，豪格虽然上窜下跳，极力想要挑战他的权威，但却都是毫无结果。

    到现在，朝政大权全部在多尔衮的手中，内内外外也都是他的人，渤海所之败，对他的权威没有任何影响。

    每每想到这一点，豪格就愤怒无比。

    从去年到今年，豪格屡次提出要讨伐塞外三部，但多尔衮一直都说时机未到，直到今年七月，在李自成张献忠被明廷剿灭，身后身死的消息传来之后，多尔衮召集满汉重臣密议，最后才做出了秋冬讨伐张家口塞外三部的决定。

    身为皇帝的哥哥，黄太吉的长子，豪格当仁不让，自请为主帅，但多尔衮却要亲征，于是他这个肃亲王，就只能带着正蓝旗为多尔衮充当先锋了。

    老代善和济尔哈郎守家，两黄旗也留守，多尔衮多铎兄弟的两白旗连同豪格的正蓝旗，为此次征讨张家口塞外三部的主力。

    因为料想到明国一定会派大兵支援张家口，因此三旗抽调了四千精锐，连同一部分的汉军旗和沈阳蒙古旗骑兵，加上辅兵后勤，共约两万人，沿途又抽调义州的察哈尔部，科尔沁部的精骑，一路往西，连同喀喇沁左右翼，喜峰口土默特，哈刺慎左右翼，巴林，敖汉等蒙古，最终的兵马将达到七万，以期一举击溃张家口塞外三部和明国援军。

    豪格为前锋，先于大军之前出发，今日到达喀喇沁草原，望见迎接的诸位蒙古王亲，他心中却并没有多少喜悦。

    ----从去年到今年，他大清自己勒紧裤腰带，却向各个蒙古部落拨付了大量的粮食布匹，以图稳定蒙古草原，并希望蒙古各部多多向明军发动进攻，以消耗明国的国力，为大清争取时间，但就实际的效果来说，却并不理想，虽然因为建虏的援助，张家口塞外三部的倒戈，没有在蒙古各部中掀起效仿，不过各部对张家口塞外三部以及明国的进攻，却一直都是雷声大雨点小。

    在豪格看来，对蒙古各部的援助并没有起到预计的效果，这些蒙古王亲只吃饭不干活，实在配不上大清封赏给他们的王爵。

    如果是过去，如果是黄太吉还在，如果“大清”兵马依然还盛，他还没有遭受继位的挫折之时，豪格对迎接的蒙古王亲一定没有好脸色，但经过这么多的事情，他心境不知不觉的也改变了不少，因此，当他勒住战马，当诸位蒙古亲贵迎上来之时，他脸上还是挤出了一丝微笑。

    “见过肃亲王~~”

    诸位蒙古亲贵纷纷下马，同为亲王爵的拱手，贝勒或者是贝子都是跪地。

    “起来起来。”

    豪格也下了马，呵呵笑。

    见一向高傲的肃亲王今日居然如此客气，诸位蒙古亲贵都微微惊异。

    杜棱问：“肃亲王一路辛苦，不知辅政王的大军什么时候到？”

    见刚两句寒暄，杜棱就迫不及待的问起多尔衮，豪格脸色立刻就是一沉，神情微微不快：“睿亲王的大军在本王后方，算时间，三四日可到。你们各旗兵马可都召集完毕了？”

    见豪格不悦，杜棱也知自己问的太心急，犯了忌讳，于是急忙讨好的回答：“回肃亲王，我喀喇沁左右翼一万一千骑，土默特五千骑，巴林，敖汉各三千骑，都已经在此地了，但是辅政王和肃亲王一声令下，随时都可以出征！”

    豪格这才满意的点头，目光望向远方长城的方向：“我们这么大的动静，明人是否已经知晓？”

    杜棱回：“遵照睿亲王的命令，各旗小心聚集，此地距离长城五百里，非是明人探骑所能达到，所以明人应该是不知道的。”

    豪格咬牙：“要小心，明国小皇帝可狡诈的很。”说完，他转身上马，眼神忽然有点黯然，这一刻，他又想到了河间府的惨败，若非是败在了河间府，声望大跌，说不得他此时此刻已经继承了大明的皇位了呢。

    众蒙古亲贵簇拥着豪格去往大营。

    当晚，众位蒙古亲贵为豪格接风洗尘，奶酒一杯又一杯，但豪格天生海量，竟然是不醉，博的蒙古亲贵的一片喝彩和马屁。

    ……

    第二日，豪格领着正蓝旗的一千精锐白甲骑兵和五百辅兵，连同喀喇沁左右翼，喜峰口土默特，巴林，敖汉各部蒙古，一共两万余骑兵，马不停蹄向张家口塞外扑去。

    三日之后，多尔衮统帅两白旗精锐和汉军蒙古八旗精锐，连同科尔沁蒙古、义州察哈尔蒙古，一共三万余大军抵达喀喇沁蒙古草原，稍作停留之后，越过喀喇沁蒙古草原，往插汗河套、哈刺慎蒙古草原而去。

    一时，蒙古草原上马蹄滚滚，旌旗猎猎，建虏各部骑兵大军源源不断的向西开拔。

    如果是过去，如果是五年以前，草原上闹的再欢，大明怕也是难以知晓，不止是因为建虏蒙古行军都在长城五百里之外，非是大明探骑所能到达，更因为大明朝堂上下，对建虏历次军事行动都没有预料和提防，对蒙古草原的情报搜集一直都比较怠惰，或者说，因为粮饷人力的匮乏，大明边军有心无力，无法对广袤的蒙古草原进行侦测。

    但现在不同了，自从隆武帝重整边军夜不收，严格挑选，饷银按时发放，并加大奖赏和提携的力度之后，各处夜不收的精神面貌和实战面貌都为之一变，虽然夜不收是一个极度危险的行业，早上出长城，晚上就可能会埋尸在茫茫草原，但在重赏和重功的激励之下，依然有大批的勇士愿意出关冒险……

