    毕竟，九州大陆的客人，可不止他一个呢。

    他看着前方自己寻找了许久的地点。

    想要跨到九州大陆来并不容易，需要特定的时间以及传送阵法。

    而且到了这个地方之后，受到位面法则限制，到一定时间便会被驱逐。

    同时，结一次传送阵法，便会损耗几十年的修为，修为越高的人，损失的修为也就更多。

    有一些位面可以互通，但是九州大陆不行。

    以及，还有一些位面大陆，也不行。

    所以他才会来寻找雪灵珠。

    只要有了雪灵珠，便不会这么不方便了，能逃脱位面法则束缚，还能够进入到别的位面大陆。

    所以想要找这颗珠子的人也很多。

    谁都想要不费吹灰之力，进入到其他的位面大陆中去。

    所以，想要雪灵珠的人，也不止他一个。

    但雪灵珠到底如何使用，却根本没有人知道，

    而且，还有一种说法……

    据说，《太道皇书》的残卷，也陨落在九州大陆。

    但他对这个没兴趣，他只对四处去游走玩耍有兴致，

    比如……这次来九州大陆原本打算找雪灵珠，却遇到了一个有意思的小家伙。

    他双手结印，缓缓踏入了一个阵法中。

    在离开之前，回了一下头，看向夏朝的方向。

    想到那个小丫头，嘴角微微勾了起来，“不知道，下一次再见面，会是什么时候了，那个人情，我会一直记得的……”

    九州大陆另一边。

    叶天从修炼中醒来，疑惑的看向天际。

    他体内的林老也化作魂体飘了出来。

    “

    好强大的能量波动……

    ”

    林老望着天，“你感觉到了吗？”

    叶天点头。

    “罢了，先别管。

    你先修炼，如今你仇人遍地，最近似乎还有不是九州大陆的人出没。若不快修炼晋升，只怕难以应对你的那些仇人。”林老沉声道。

    叶天颦眉，“也不知道师父怎么样了。”

    林老白了他一眼，“师父师父，就知道你师父，我不是你师父吗？

    ”

    叶天没说话，眸色幽幽垂下，“不错，要先让自己变强，师父年纪小，娇软单纯，很容易被人欺负。只有变得足够强大，

    以后才能保护师父。”

    林老：“……

    不是我说，你那师父就是个吃人不吐骨头的，

    她就不是正常小孩子，她不欺负人就不错了……”

    话还没说完，他就感觉到了叶天的眼神，立马闭嘴不说了。

    合着他这个日夜待在他身体里的师父，还不如那个半路师父来的重要的了？

    老头子就是比不过小萌娃么？

    这是什么道理？

    护师父还要看颜值了？

    林老郁闷。

    虽然那女娃娃是很厉害，但是……但是这不讲道理啊。

    就像原本应该有的剧情走向，哪里出了问题？

    “师父再怎么厉害，可长得却软幼无害，很容易便会让人产生不轨之心，让人打坏主意。”叶天沉眸：“所以，我一定要变得强大到能够保护师父才行。”

    林老所不知道的是，叶天心中对白三三与生俱来便有一种亲近。

    从一次就见到她的时候便有了。

    更何况，师父还救了他两次性命，还传授他武技绝学，修炼之法。

    这等大恩，他叶天必不能忘。

    而除此之外……

    还有一点。

    叶天在穿越以前，是个宅男。

    而且，还是个深度萝莉控……

    所以多放缘由加持之下，

    叶天对这位萍水相逢的师父自然是不一般了。

    如今，他所要做的便是让自己变得更强。

    叶天目光坚毅，心中也燃起了斗志。

    而夏朝，相府。

    蔡汲在坐下之后，便深吸了一口气，然后道：“不瞒三小姐，我蔡家祖上，也曾有大能者修行者，在祖上传下来的典籍中，也记载着，曾与仙神有点渊源。”

    白三三眼神微动了一下，听着蔡汲继续说。

    “我方才所用探查您身体的方法，便也是祖上所留下的医经中记载的方法。

    蔡某不才，也是在这几年中，才学会此等医道术法。”

    蔡汲很是惭愧。

    白三三缓缓道了两个字：“理解。”

    毕竟以蔡汲的资质，想要修行此等医道异术，并不是很容易。

    能在这几年里学出来，恐怕也耗费了不少精力。

    蔡汲：“……”

    三小姐这话听着怎么让他有点伤自尊呢……

    对白三三来说修炼是一件很容易的事，毕竟在她有记忆开始，开局就是神。

    现在虽然不是神了，但捡起来也很容易。

    毕竟她现在属于满级玩家练小号，

    成长起来也只是时间问题。

    所以三三虽然不知道资质差的人到底有多不容易，但是也能表示理解的。

    蔡汲清了清嗓子，咳了一声，继续说道：“我这里，有一本小札，

    想要给三小姐过目看看，不知……”

    他把怀中的一本小札小心翼翼的拿了出来，然后犹犹豫豫的问道：“不知……三小姐，识字么？”

    白三三：“……”她抬眼看着蔡汲，黑曜石般的大眼里泛着疑惑，淡淡出声，“你觉得……”

    蔡汲竖起耳朵。

    “我不识字么？”三三顿了一下之后疑惑问道。

    蔡汲立马道：“

    不不不，误会误会。”

    他立刻把小札放到了桌子上。

    “

    在下知道，三小姐和寻常人不一样，之前得知三小姐在见到战王殿下剑时身体会有异样。所以在想便翻遍了所有典籍，查找所有相关的记载。

    但所有的医术中，都未曾有记载。只有这本小札中，先祖曾有所提及。”

    蔡汲看了看那本小札，

    “所以这次过来，在下便特意带了过来，让三小姐也看看。”

    尤其是他现在越看三小姐，越是觉得三小姐和当初那本小札中所夹着的那副女子画像越是相似。

    但此事，他暂且不提。

    白三三也看向了那本小札，她伸出手，将那本小札缓缓拿到了手中。

    陈旧的羊皮纸张，

    泛黄的页面，一看便已是古物。

    但这本小札被加持了一点灵力，所以虽然外表破旧，但实际上也没怎么被侵蚀损坏。

    她在疑惑中，翻开了这本小札，开始看了起来。

