    “……居然是你吗？”

    美味风鹅的表情有些微妙：“我还以为得把卡芙妮殿下叫来。或者那位大小姐，也可能直接传送过来找安南殿下甜蜜双排呢。”

    他也没想到，安南最后决定分享秘密的人选，居然会是德芙。

    “……你不知道，安南的守密人也是我吗？这种小事，还不至于劳烦王女殿下。”

    德芙趴在温暖的猫窝里，尾巴懒洋洋扫动着：“而且又不是真的一起下副本，只是挂个名而已。

    “——在两个人都请了代打的情况下，这不应该算是俩代练在甜蜜双排吗？”

    德芙发出了灵魂质问。

    美味风鹅沉默了。

    他的表情变得很微妙：“如果不是哈士奇那边的特殊情况，你这么一说总感觉有股怪怪的味道。”

    这原本应该是很谐的一件事。

    哈士奇与十三香这对知名的谐星搭档，分别代替一男一女来打双排——这个策划案甚至能直接出个七八集的连续剧。每一期都能做个二十分钟的视频，起个骚标题点击甚至能直接上首页。

    但是，在哈士奇变成银马尾美少女、然后十三香直接变回了自己年轻时代的高配版……这个故事就不太对味了。

    怎么说呢。

    美味风鹅就莫名感觉，这个故事应该发生在芒果台……或者爱○艺。

    “说实在的，有点想看。”

    美味风鹅诚实的答道。

    “很正常，大家都想看。”

    德芙懒洋洋的趴在窝里：“论坛上现在可热闹了。得知哈士奇与十三香这个组合在异界再度出道，首映场便这么刺激，大家都纷纷嚷着爷青回。

    “要我说，你不如干脆学习一下这个仪式。以后这个节目我觉得可以改成长期活动……甚至在外面，你们也可以凑几个UP或者主播演个类似的综艺嘛。我觉得节目效果肯定不差。”

    “这算是啥活动？《盗号记》、《替你相亲》还是《你们俩的名字》？”

    美味风鹅忍不住吐槽道：“你是魔鬼嘛？”

    德芙轻飘飘的咬了咬尾巴，无辜的抬起脑袋来：“我是猫猫哦。

    “让代练相亲相爱去，关号主什么事嘛。而且我只是一只猫。”

    “——蹲下快一米高的薮猫也好意思说自己是猫吗？”

    龙井茶的声音从门外传来。

    他带着一个自然卷的头发蓬松凌乱，看起来疑似长大版的某位偷心怪盗团头头的青年，以及一个东张西望、眼睛很大很亮的银毛哈士奇少女，推开没锁的房门并直接走了进来。

    “天歌，老大呢？”

    他看了一眼缩在猫窝里眯着眼似睡非睡的薮猫，转而向美味风鹅问道：“我这边人都已经带到了。

    “殿下和老教宗在隔壁房间做仪式。”

    美味风鹅坐在类似录制节目的桌子前忙活着。一边将资料散开放在桌子上，一边将笔记本放在手头打着笔记，平静而正经的回应道：“你让他们俩先在那边躺下吧。是巧克力睡的床，所以很大。不过考虑到需要监视他们两个的睡眠状态，只能委屈他们暂时同床共枕了。”

    “嗨，这有什么。”

    哈士奇没所谓的说道：“我们当年忙的时候，都是睡在同一个沙发上的。我还以为得躺祭坛上呢……有床就不错了。”

    “把我踹下去的又不是你了……”

    十三香嫌弃的瞪了一眼哈士奇。

    ——考虑到她现在的形象，想了想还是把后面的话收了回去。

    哪怕龙井茶和美味风鹅可能不在乎。

    但是德芙和那个房间里的所有人，都是不知道哈士奇原本形象的。

    姑且还是给她留点面子吧。

    “而且谁说我不能扮演啊？”

    哈士奇却在碎碎念个不停：“我这才是标准的RP玩家好吧？人就是要故意犯点蠢才真实嘛，完全理性一点都不像是角色扮演……

    “就比如说现在，你看我扮演像不像个天真元气美少女？简直太像了好嘛！如假包换啊兄弟，我都怀疑我当年是不是投错胎了。”

    “行了，行了，我错了……”

    “老子可真是个天才啊。”

    “是是是……”

    十三香无力的、深深叹了口气，在龙井茶的帮助下躺在指定的位置上、并佩戴好对应的镜子。

    站在门外围观的阿电直呼爷青回。

    原本这次是没她的。而且这次的直播，原本就打算放在论坛上……算是冻水港论坛有史以来第一个正经的“综艺节目”了。

    但是阿电强烈要求，要近距离围观、拍照留念。

    结果这一路跟过来，这热闹看着那叫一个痛快。

    ——原来真的不是设计好的节目效果！

    这俩人同时在线的时候，嘴就没停过。巴拉巴拉说个没完，整个画风都是异常的谐。若非阿电要保持文静少女的形象，怕是要笑成个在床上扭动着的蛆。

    “德芙，这边调试好了，你进来吧。”

    吉兰达伊奥的声音从里屋传来：“算了……龙井茶，你直接把德芙的猫窝也一起提进来吧。她最近有点掉毛，别让猫毛扰乱仪式了。”

    “哎，好。”

    正在帮两人整理床铺的龙井茶抬头扬声应道。

    怎么又是我……

    他无奈的叹了口气，走过去把摇篮型猫窝里的德芙，连同猫窝一并提了起来。

    他严重怀疑，德芙当年买猫窝的时候特地要求在猫窝侧面加好了提手与肩背带，就是做好了如今这种情况的预案。

    他很快提着猫进了里屋。

    没过多久，美味风鹅就看到哈士奇与十三香的表情渐渐变得恍惚起来。随后两人便一声不吭地沉睡了过去。

    又过了一会，安南跟着龙井茶走了出来。

    “您直接出来，仪式那边没问题吗？”

    美味风鹅一边询问着，一边切换到早已打开的、两人的直播界面。并调整在自己视野中的位置，让其变成左右分屏的模式。

    他一瞬间产生了一种错觉。

    总感觉自己在解说《逃出生天》……

    他看了一眼将镜子形状的项链用锁链捆缚在心脏位置，安然坐在自己身边的“吉兰达伊奥”。

    这里也没有什么外人嘛。

    变回安南不就好了……吉兰达伊奥给人的压力感太重了喂。

    他在心中嘟哝着。

    “您那边……没问题吗？看得到吗？”

    “啊，看得到。”

    安南回应道。

    他回过头来，露出温和的笑容：“毕竟最开始的时候……你们就是我的‘眼’嘛。”

    那一瞬间。

    美味风鹅突然回忆起了，安南解放要素、变成神话形态时的模样——

    身上的诸多“眼睛”中……

    似乎也有属于自己的一枚。

    不等美味风鹅多想。

    透过“分屏”模式的直播，他看到被丢进去探路的两人，已然各自醒来。

