    第14章宝宝，我们做个亲子鉴定吧

    陆泽面容端正，极是威严，陆知渊长相更似母亲，对这唯一的婚生子，陆泽是又爱又恨，陆知渊却很不耐烦，“你到底什么事情？”

    “没事我就不能来看你？”

    “我很忙，不想应酬你！”陆知渊目光扫过他，“也懒得陪你演戏。”

    “知渊，爸爸今天来和你谈笔生意怎么样？”

    “我对陆氏财阀不感兴趣！”陆知渊慵懒地翘着腿，从小他就有一百零八种方式气陆泽，“你打下的江山，你想给谁就给谁。”

    陆泽又好气又好笑，忍不住说，“我养你这么多年，不短吃，不短喝，想玩赛车，我给你最好的科技团队，打造最好的车队，想创业，我给钱，爸爸做到这份上，算是慈父了，你能不当一天逆子吗？”

    陆知渊有点不耐烦，陆泽摇摇头，“爸爸年纪大了，陆氏财阀需要继承，你不必担心陆世杰和陆世修，我会给他们几家小公司，不会让他们在公司碍你的眼。”

    “爸，人家为你做牛做马多年，一点好处捞不着，该多伤心。”陆知渊嘲讽。

    陆泽的偏心是明晃晃的，没好气地说，“我是为了谁？”

    “没想到你还真是一个情种，还爱屋及乌，我真是意外。”陆知渊阴阳怪气地说，“你说破嘴皮子都没用，我对陆氏财阀不感兴趣。”

    “行，交给你大哥是吧，你别后悔。”陆泽喝了一口茶，淡淡说，“当年陆顾两家有婚约，你大哥是铁了心要和顾家绑在一起，顾楚韵悔婚了，今天徐婷婷带你大哥去陆家谈判，顾文良这见利忘女的，你觉得顾瓷会不会嫁给你大哥，回头你见了，要喊一声嫂子！”

    “他活腻了！”陆知渊目光一沉，“你什么意思？”

    陆泽摊手，“知渊啊，他要接手陆氏财阀，一手遮天，想要顾瓷你拦得住？你不想要的东西，是多少人梦寐以求的。”

    陆知渊冷笑，“如果不是你纵容，陆世杰不会无法无天。”

    “虎毒不食子，你这么叛逆，我也忍你了。”陆泽大言不惭，和陆知渊相互伤害，“所以，爸爸无差别疼爱我的好儿子们，是不是？”

    陆知渊深呼吸，“你……”

    陆泽心情大好，“我言尽于此，你好好考虑。”

    陆泽吹着小曲往外走，黎江恭恭敬敬地和他行礼，陆泽对黎江的工作很满意，“你忙去吧，我到处逛一圈。”

    黎江也不敢去拦他，陆泽逛了一圈，发现他小看陆知渊的产业了，环球体育有一套成熟的商业模式，他看过车队的盈利模式，竟生起了和陆知渊再谈合作的想法，没想到因长阳错地按了77楼，且见到了顾子遇。

    “爷爷？”顾子遇脱口而出，他怎么下来了？

    “小家伙，你是谁呀？”陆知渊是陆泽的晚来子，他不婚主义多年，一直到三十八岁结婚生的陆知渊。

    一个六岁的孩子喊爷爷，倒也很正常。

    顾子遇礼貌地起身和他打招呼，“爷爷好，我叫顾子遇。”

    是你大孙子呢。

    顾子遇对陆泽印象比较好，陆泽上一世被陆世杰夺权，气得中风，半身不遂，陆世杰也真是恶意满满，用药吊着陆泽的命，他一直半身不遂地躺在医院，他看着陆知渊去世，看着顾子遇被虐待，饱受折磨。黎江每个礼拜都会带顾子遇去看陆泽，在顾子遇五岁那一年，陆泽过世，把自己的人脉全都转移到顾子遇手里，祖孙两倒是有革命友谊。

    陆泽最爱的儿子是陆知渊，上辈子若不是立遗嘱被陆世杰知晓，他把所有股份都留给陆知渊，陆世杰未必敢孤注一掷夺权。

    “陆知渊怎么会让外人住进来？”陆泽脱口而出。

    “我和姐姐住在这里。”顾子遇把人请进来，还给陆泽倒了一杯温水，“我姐姐叫顾瓷。”

    陆泽脸一黑，“陆知渊果然是驰名双标！”

    陆泽看着眼前安静礼貌的孩子，越看越觉得眼熟，越看越觉得亲切，且越发困惑，“你多大了？”

    “六岁。”

    “陆知渊不至于十四岁就搞出一个私生子吧！”陆泽笑眯眯地问，像极了诱哄公主吃毒苹果的巫婆，“宝宝介意和我做一个亲子鉴定吗？”

    顾子遇，“……”

    “开玩笑，开玩笑……”陆泽心中疑团重重，这小奶娃还挺像陆知渊的，神韵像极了……沉默寡言时的陆知渊。

    顾子遇并不打算和陆泽说太多，因为他也好，顾瓷也好，都说不了太多前世的事情，突然手机滴滴两声，顾子遇拿起手机看一眼，脸色一沉，“爷爷，失陪了。”

    顾子遇如风一样跑出去，上楼找到陆知渊，极是冷静，“哥哥，姐姐出事了。”

    顾瓷是真没想到，陆世杰胆子这么大，光天化日敢把她带来夜色酒吧。

    陆世杰慵懒地翘着二郎腿，缓缓地点燃一支雪茄，开门见山，“顾瓷，你的脸，你的身体是你最大的资本，趁着我对你有兴趣，你还能卖一个高价，过了这村，可没这店，我的耐心也有限。”

    他对顾瓷的贪欲，毫不掩饰，顾瓷的脸笼罩在阴影里，侧颜绝美，像是一尊玉人，勾得陆世杰心痒痒的。

    顾瓷说，“陆世杰，A市的上流世家，谁不想和陆氏财阀大公子攀上姻亲，可你找了一圈，只能找到顾楚韵，为什么？因为你是一个人渣。”

    “激怒我，对你没好处！”陆世杰也不在乎风评，他惹了再多事，陆泽能摆平，“爹不疼，娘不爱的顾家二小姐，你在顾家的地位也很尴尬。明明你才是亲生女儿，吕曼更疼爱顾楚韵，你也有怨恨，嫁给我，你就能摆脱屈辱，你想怎么报复顾楚韵，你就怎么报复！”

    顾瓷唇角微勾，嘲讽地看着他，“你能想到的事情，顾楚韵会想不到，陆世杰，你真是又蠢又毒，若不是我将计就计，你在订婚宴上和我苟合，面子里子都丢了，顾楚韵也会趁机解除婚约，你人财两失，你连顾楚韵的半分城府都没有，你的承诺，一文不值。”

    (本章完)

