    工作人员熟练的将十倍容量的钴铁矿和卡兹水晶的混合物置入托卡马克反应炉。

    装填的过程中工作人员双手都在颤抖。

    这种规模的能量，一炮可以把神木城外加神树诺希一起轰炸。

    欸？

    等等！

    什么时候，神木城和神树诺希，成为能量炮的破坏计量单位了？

    海伦双眸炯炯有神，目光锁死远处机械城的透明防御力场。

    纤细修长的双指飞快如梭，各项参数已经准备就绪，反应炉内蓝光涌现，钴铁矿已经和卡兹水晶产生了反应，通过增量扩容器临时将能量积攒，只等蓄势待发的一炮。

    与此同时，机械城核心操控室内，系统发出提示。

    【检测到有强能量信号波动，级别：极度危险！】

    全息屏幕上很快标记出能量辐射激增的点，随着超远镜头将军用卡车改装的能量炮映入眼帘。

    赵博士盯着全息屏幕，直到这一刻才恍然大悟。

    沙都科技发展这么快，各种大型防御力场、小型能源武器，层出不穷，原来是背后有高人指点。上次潜入机械城时候的那位机械师，赵博士研究过他的机甲构成，虽然有不少灵性创造之处，但是天赋和实力顶天也就是钢铁议会长老水平，绝不会有如此能力。

    赵博士盯着全息屏幕，数据意识接入机械城。

    接下来他要用一连串复杂的操作，将正在蓄能的能量炮威胁彻底消灭。

    机械城的外体表面有很多纵横交错的轨道，这些轨道原本是机械城内部的运输线，但是在战争模式下，这些东西可是火力移动的关键枢纽。

    一台磁轨炮自机械城内部升起，咔嚓一声固定在轨道上。

    紧接着磁轨炮从机械城上方沿着轨道转移，避开高密度火力区。

    一旦这里的防御力场撤掉，机械城就会被沙都的猛烈火力袭击。

    磁轨跑移动到正面火力稀疏的低密度区，在这里即便待会儿撤去防御力场，受到的伤害也是机械城可以承受的。

    磁轨炮开始积蓄能量，单线圈加热下炮管逐渐升温。

    飕飕飕……

    炮弹发射的瞬间，低密度火力区的防御力场撤去，被电磁加速的炮弹如同连珠炮一般飞向沙都军团中阵的改装军用卡车。

    机械城为了发射磁轨跑撤去了一部分防御力场，就在炮弹飞快弹射的瞬间，机械城也遭受到了不小的火力，爆炸、火光和浓烟交织，矗立高瑞亚大运河三十余年的机械城，本体第一次受损。

    嗡~

    防御力场重新加持，爆炸着火的位置火焰迅速被熄灭。

    浓烟消散，爆炸处状态狰狞恐怖，金属扭曲畸形，露出断裂的线路……

    机械城的防御力场可以通过监控敌方火力，随时调整大小和密度，看似极其智能，但是能量发射器投射的防御力场也并非毫无破绽。因为发射器集成的小型能量管数量有限，以目前的科技无法扩容增多，所以机械城只有采取撤销防御力场，为磁轨炮让路的做法。

    现在的损伤，在赵博士的接受范围之内。

    用这样的代价，消灭威胁极大的能量炮，这是运算后得到的最优解。

    可就在这时，沙都军团的军阵中突然出现一层湛蓝色的能量罩！

    磁轨炮加速后的动能炮弹，全部落在能量罩上，连续爆炸引发的冲击波，甚至让全息画面都剧烈颤抖。

    赵博士攥紧拳头，这个蓝色能量罩他再熟悉不过，正是上一次让沙漠联军败北的罪魁祸首——大型防御力场。

    “果然还是小觑这位机械师了，能制造出能量炮，还能制造移动的大型防御力场。”

    赵博士铁青骷髅头盔下，双眼闪烁着浓郁的紫光。

    “移动的大型防御力场，我倒要看看你究竟有多少能量供应……”

    赵博士在操作台飞快调度，这一次他调了五门磁轨炮，线圈增幅直接全负荷拉满，力求一击直接干碎沙都军团的防御力场。

    双方都开启防御力场，进入了对轰模式。

    防御力场无法包裹的“中空地带”，则成了修罗场，还有约翰和克隆人X两位传奇级厮混其中。

    远在数公里之外的海伦看到机械城磁轨炮虎视眈眈，并且数量从一门增加到五门。

    轻点耳朵里的传声虫，和在军团前列的爷爷戴夫通话：“爷爷，坐标信息我已经给你发过去了，给我在这里开个口子，将军指令需要开炮支援！”

    戴夫看到信息坐标，第一时间开始操控，预设参数，随口问道：“是一阶的能量炮吗？”

    “不，十阶！”

    戴夫顿时哑然，手不由抖了一下，立刻将口径和数值拉满。

    “协同就绪，你按下轰击键后，我这里会把相应坐标的防护罩同时撤到最稀薄状态，剩下就看你的……”

    戴夫话音未落，突然感觉头顶出现一缕无比强烈的湛蓝色能量束，径直飞往面前防御力场。

    轰击点的防御力场密度被修改到最小值，出现了一个极其稀薄类似空洞的地方。

    能量轰击轻易贯穿，猛地落在机械城的透明能量场上。

    紧接着，机械城表面的防御力场边缘开始出现橙色的裂纹。

    十阶能量炮威力强大且持久，就连己方军团上方空气都变得焦灼，热浪翻腾。

    机械城的防御力场此时危如累卵，橙红色的裂隙越来越多，仿佛时刻就要溃散。

    赵博士整个人都懵了，能量炮的能级阶数极高，原本准备轰击沙都军团防御力场的磁轨炮能量全部撤掉，将能源全部用在对抗这一发究极能量炮上。

    “疯子，疯子！这家伙难道不知道，一辆普通的改装军用卡车，根本承载不了这种程度的能量吗！”赵博士无论如何也没想到，对方一照面就直接上十阶能量，这和斗地主开局就扔炸弹有什么区别？

    他现在只能赌，赌十阶能量维系不了太久，赌对方的能量炮改装车，承受不了这么恐怖的能量。

    林克来到机械城防御力场下方，趁着约翰拖延克隆人X的功夫，在战场上补了不少刀，利用【天子望气术】已经吸收了10层的【血怒】。

    能量炮轰击在防御力场，发出能量震荡的嗡鸣声，同时热浪喷涌，炽热的空气形成升腾气流，硝烟席卷。

    林克立刻和李子骞通讯：“让所有火力均匀分布，对机械城进行地毯式轰炸！”

    李子骞立刻会意。

    几秒后，所有火力均匀的落在防御力场上，迫使机械城扩大了防御面积，让本就不多的能量雪上加霜。

    机械城的操作就明显陷入急躁，一边奋力抵挡能量炮，另一边还在调整火力轨道，想把灰雾赶尽杀绝。

    防御力场上的裂隙越来越多，摇摇欲坠。

    就在这时，直径五米的能源炮应声断裂，能量消失殆尽。在机械城防御力场上，留下了一个难以愈合的滚烫“伤疤”。

    而在中军位置，肉眼可见一缕黑烟袅袅升起，这是改造军用卡车承受不住能量炮的威力，直接被烧焦融化。

    “将军，我没事，现在只差最后一击！”林克耳朵里的传声虫，响起了海伦激动地声音。

    沙都军团的又一轮齐射，炮弹落在机械城防御力场上，终于不堪重负。

    透明的防御力场被“点燃”，燃烧着红色的火焰，宛如灰烬一般瓦解。

    林克纵身一跃进入机械城范围，直奔灰雾所在。

    机械城能量并非用尽，而是赵博士设定的防御能源就这么多。如果把所有能源投入到防御，就失去了进攻的可能性。现在没有了这部分能量，今天的局面是不会出现两败俱伤或者退兵的局面，机械神教和沙都之间，必有一个要从废土星消失。

    赵博士将主动进攻权限调至最高，从现在开始智能程序将会接管机械城所有进攻武器，彻底放手大杀四方。

    而赵博士本人，则要去找林克，进行三个月以前未尽的宿命之战。

    机械城的各种武器被运送上轨道，密集火力对战场进行扫射，同时对沙都军阵前列的各种火炮进行定点轰杀。

    林克的出现，以一己之力打破了机械蜘蛛和机械履带车对灰雾的包围，一颗电子脉冲炸弹直接让机械城下方静悄悄，机械蜘蛛和履带车浑身滋着电，陷入瘫痪。

    机械城正面嘎吱作响，很快侧面打开了数不清的铁门，轰隆落在地上。

    内部的机械战士、使徒以及钢铁议会长老，倾巢而出。

    灰雾消散，戴着特制呼吸器的鹰身女妖格蕾丝眉头微蹙：“你可没告诉我机械神教有这么多无生命机器人！”

    只要有生命体征，格蕾丝就可以用灰雾入侵。可是一登场就是面对数量不详的机械蜘蛛和履带机器人，格蕾丝有种束手无策的感觉。自己的鹰身人对付这些机械体，无异于以卵击石；无心者和傀儡军团行动缓慢，面对机械蜘蛛一点力气都使不上。

    格蕾丝首次以林克麾下“迷雾庄园”身份出战，结果就遭遇了难缠的敌人，带着林克的各种宠物，躲在灰雾中，格蕾丝此刻胸中憋着一团火焰。

    林克看着倾巢出动的机械神教精锐，慢条斯理道：“现在，你要的敌人来了。”

    随后林克走到金刚身边：“送我一程。”

    金刚心领神会，二话不说开启【罗汉之怒】，体型剧增数十米。

    下一秒，金刚蓄力一掷，直接将林克扔进机械城。

    林克展开多功能作战殖装，开启飞行服模式，以低空快速逼近机械城中央核心机械巨擘。

    女妖之王格蕾丝回头看了一眼机械神教的精锐们，此时他们已经和林克的宠物短兵交接。

    寻宝鼠和老鼠特工队，指挥着鼠群黑潮并未做过多停留，而是直接轻车熟路地进入机械城开始搞破坏。

    因为有上次惨痛经历，机械城早已准备了不少防鼠措施。在检测到有老鼠进入管道和线路后，第一时间喷洒毒气。不少老鼠在进入管道后窒息而死，但也有不少自爆老鼠在死亡后，引发爆炸，让机械城的部分线路陷入了瘫痪故障。

    老鼠特工队的五名家伙，早早拿出准备好的专用消毒面具，继续开始搞破坏。

    金刚变身之后，直接找上了一名驾驶机甲的钢铁议会长老，两人身形都数十米，一举一动见，爆炸和佛光齐飞。

    几十万只银色行军蚁构成的银色金属海洋，是机械神教精锐们最恐惧的。

    不少没有掌握磁场斥力的机械战士，成为了银色行军蚁的饕餮美食，顷刻血肉全无、金属一干二净。机械使徒和机械长老，只能被迫不间断开启电磁斥力，将这些细小的恐怖生物隔绝在磁场保护圈外。

    林克的其他一些老牌宠物，也都发挥着各自功效。

    地狱犬开启【烈焰形态】，沙雕一家在低空为敌军制造各种障碍，橡皮蟒蛇皮走位，不断消磨着敌人的弹药和耐心，黑曜石先锋无所忌惮，大钳子开路的同时，晶体破碎对周围的敌人造成群体伤害。

    四头石像鬼往人多的地方扎，【恐怖尖啸】、【群体嘲讽】、【战争罡风】，一键三连，打完之后直接进入【石像形态】，开启猥琐恢复模式。

    除此之外，林克麾下三种新宠物首次登场。

    不死者行动缓慢，专门盯着那些被打到残血，又被迷幻藤缠住的机械战士。机械战士弹药倾泻，却根本无法阻止不死者的脚步，缓慢而又令人绝望的过程。当不死者走到面前，一口【噬咬】吃掉最后的血量，机械战士全身血色褪去，很快浑身痉挛颤抖，被转化为同类。

    三十只浑身缠绕绷带的木乃伊，也是战场上一道特殊的风景线。

    行动虽然笨拙缓慢，只要找准机会使出【绷带缠绕】，就可以将周围五名敌人全部束缚，并且拉到面前。不少机械战士和使徒在不了解或者大意的情况下被拖拽到木乃伊面前，紧接着开启【亡者之殇】状态，每秒掉血。

    单个木乃伊就如此恐怖，三十只木乃伊分散行动，造成的束缚效果范围更广。

    最后的鹰身守护者，上场直接开启【荷鲁斯之怒】，化身为沙漠神话中的神祇，将已经死亡的机械使徒召唤复活，重新而战。

    女妖之王格蕾丝化身灰雾，裹挟灰雾直接冲入人群。

    机械精锐们可不是纯粹机械构造，还是以人为主体，在进入灰雾后，带着剧毒和窒息。

    他们移动，灰雾也跟着移动，怎么也跑不出去。

    绝望之下在灰雾中肆意开火，开枪走火击杀了不少自己人。

    就在格蕾丝肆意虐杀之际，一阵猛烈的吸力出现，将灰雾吸向另一端。

    格蕾丝看着面前全副武装的两米左右机甲，密不透风。机械手腕处有强吸力，机甲背后则背了一个透明容器，可以看到里面积攒了不少灰雾。

    格蕾丝恢复真身，目光锐利带着逼人杀气：“你也想起舞吗？”

    P.S：好了，接下来一周应该不会再有什么事儿了，婉君会努力加更，白天还会有加更章节，另外和大家求一下月票！

