他们现在不是人，是毒尸！
　　顾惜玖在现代也接触过南疆的蛊术和毒术，甚至还研究过南疆的赶尸术。
　　现在的这两具毒尸有点像南疆赶尸人控制下的僵尸，却又绝对不是。
　　那种僵尸是需要赶尸人在不远处操控的，时刻用符咒控制着行走，而且那种僵尸行走是用跳的，身体僵硬的厉害。
　　但眼前这两只却是自由的，也看不出是受人控制的模样，身体柔软的像没有骨头一样，打斗的时候角度能随意弯曲，脑袋甚至能转三百六十度，把脖子拧的******……
　　而且这两只配合的也极默契，两只一起进攻的时候，威力又凭空提升一倍。
　　顾惜玖和他们交手十几招后便知道自己不是他们的对手！
　　小陆吾也早醒了，它也参与了打斗，它身子虽然小，但力气本事却实在不小，像一团球形闪电似的围着那两只毒尸旋转，不时扑上去用小爪子拍上几下。
　　它的小爪子有开碑裂石之力，拍在那两只毒尸身上，每拍一下都有骨头的碎裂声传出来。
　　但那两只毒尸却像是没有知觉的，骨头碎了，裂了，他们的动作照旧。
　　甚至小陆吾的爪子曾经拍碎了容言的颅骨，让他模样都完全走形，但他却似毫无察觉，塌陷受伤的部位以肉眼可见的速度还原——
　　“主人！他们不是人啊！他们再生能力太恐怖了！这样打下去不行，还是逃吧！”苍穹玉在顾惜玖脑海中尖啸起来。
　　“他们是什么？”顾惜玖百忙中询问。
　　“不知道！这种我也是第一次见！既不是僵尸，也不是活人。”
　　顾惜玖仗着灵活的身法围绕着两具毒尸急转，她用过控僵术，用过专门对付僵尸的符咒，把她所知道的对付邪异的术法全部用了一遍，但都没有卵用。
　　是谁把这两个人变成这种模样来对付她？
　　在这样的激烈打斗中顾惜玖也无法做出正确的分析。
　　这样打下去自然不行，而且在这里她也不会有其他帮手，她只有逃命一条出路！
　　顾惜玖一横心，一声呼哨，召回了小陆吾，又一把拎起也加入战圈用壳夹人的大蚌，直接瞬移过了河，落在对岸的密林中。
　　但过了河才发现不对，还有风召呢！风召没有跟过来！
　　苍穹玉忙道：“主人，这俩主要目标是你，不会对那头风召不利的，快走！快走！”
　　顾惜玖没理它，向对岸一看，见那两只毒尸骤然失去了攻击目标正在岸边团团乱转，或许是因为风召身上曾经有顾惜玖的气息，那两只毒尸立即把目标对准了风召……
　　直接向着风召扑过去！
　　风召吓得全身的毛都炸起来！
　　这两毒尸太凶，让它惴惴，趋吉避凶是兽的本能，如在以往它早跑了！
　　但它惦记着自己的熊孩子，所以一直舍不得离开，顾惜玖和两毒尸打斗的时候，它在一旁看着。
　　顾惜玖瞬移而走，眨眼不见，它尚没完全反应过来，那两毒尸就将它包围了！
　　它想要再逃已经来不及。
　　
