    后宫的位份，是讲究出身的。如今天下以武为尊，名门正派分为剑盟与气宗两大势力，后宫的派别也以此划分。皇后乃是剑盟盟主的女儿，贵妃则是气宗宗主的孙女。

    如常娥这般出身低微，却上来就封婕妤的，实属罕见。

    “气宗宗主的孙女啊……”常娥听完碧玉的解说，呲了呲呀。

    她哥哥所在的金刚门，是隶属于极阳宗的小门派。极阳宗是气宗的四个大宗门之一，而气宗宗主，就是这四个大宗门的首领……自己的出身，确实是够低的……

    正说着，轿撵已经抬到了清云宫。常娥拉着辰子戚跳下辇车，抬头仰望门上的牌匾。

    “这三个字怎么念来着？”方才赏赐的时候，她一时激动，没记住宫殿名。

    “清云宫。”辰子戚指着那三个字，一字一顿地念出来。

    门前的雕花石柱上，刻着一句诗：清风拂面不知冷，穿云涉月入仙宫。

    这皇宫里，很多宫室门前都有这样的雕花石柱，顶端呈碗状，能接雨水，常有鸟儿停驻其上饮啜。之前住的清平宫门前也有一个，刻着：清水河畔饮清水，太平盛世唱太平。

    福喜说那叫“落神台”，供守护皇室的神明歇脚用的。辰子戚并不相信这玩意儿能招来神明，瞧着更像是喂鸟的，哪个神明会站到鸟台子上去啊？

    清云宫比清平宫要小一些，但精致了不少。宫中小桥流水，绿树红花，很是漂亮。因升了婕妤，除却先前伺候用的两个太监，两个宫女，又配了几个洒扫太监和粗使宫女。暂时没有更高位份的妃嫔入主这个宫，常娥便是这里的主人，可以住在主殿，点了太监福缘做总管。

    福缘是跟福喜一起过来的太监，十六岁，话很少，平日都没什么存在感，但做事稳妥。当天就带着福喜去内务司，将一应份例领了回来。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，辰子戚就被福喜叫起来，洗漱穿衣，去给皇后问安。

    妃嫔们每天早上都要去拜见皇后，今日所有新进宫的皇子和皇女也都要去。辰子戚摸摸腰间刻着“柒”字的皇子玉佩，跟着娘亲踏进了凤仪宫。

    几乎所有的妃嫔都在，贵妃坐在皇后下首，单手支着下巴，但笑不语。皇后没有多说什么，只是训诫了宫中规矩，又让新来的妃嫔与众人见礼。

    “哥哥……”阿木悄悄拽了拽辰子戚的衣角。

    辰子戚回头看了看他，这小豆丁瞧着精神还不错。原以为不能跟着母亲生活的皇子，会有妃嫔抢着收养，结果并不是。亲娘没有资格养的皇子，都住在朝阳宫。黑蛋倒是跟着母亲程婕妤，不过瞧着脸色，还不如阿木有精神。

    依旧是一身鹅黄的程婕妤，因刚刚废了武功，身体很是虚弱，站都站不稳。

    “午后我在御花园摆茶，你们谁有空，就去坐坐，”出了凤仪宫，贵妃突然开口道，“程婕妤和常婕妤，可一定要去，本宫介绍些姐妹给你们认识。”

    跟贵妃走得近的妃嫔们立时笑着应了，还有人打趣道：“把六皇子和七皇子也带上吧。”

    “也好。”贵妃笑着看了看辰子戚和黑蛋。

    “是……”程婕妤苍白着脸，虚弱地应了一声。

    常娥并不想去，但这情势由不得她拒绝，便也应了。

    午后御花园，贵妃在凉亭摆了茶点，有五个婕妤以上位份的妃嫔，坐在贵妃身边说笑。

    “你们都是气宗门下的，与本宫同属一宗，以后在这宫中若有什么难处，只管来找本宫便是，”贵妃用涂了丹蔻的指甲，挑起杯中的茶末，弹了弹，慢条斯理道，“这宫中险恶，一着不慎就是万劫不复，特别你们还带着孩子，更是不易。你们两个，可听明白了？”

    言下之意便是，你们的宗门都要听我爷爷的，那么你们，自然也得听我的。听我的就有好日子过，不听我的就是死路一条。

    “是。”程婕妤虚弱地应了一声。

    常娥换上一张笑脸：“我什么也不懂，自然都听娘娘的。”

    “嗯，”贵妃满意地应了一声，招手让辰子戚过去，给了他一块糕点，“小七长得真讨喜，怪不得皇上喜欢，给他娘亲直接封了婕妤。”

    “可不是嘛，瞧瞧这小脸。”坐在贵妃身边的紫衣女子，伸手捏住了辰子戚的脸。

    看似纤细的手指，却如铁钳一样，紧紧夹着脸上的嫩肉，辰子戚立时沁出眼泪来，抬眼看向捏他脸的女人。

    常娥看出儿子被捏疼了，想上去把孩子拉过来，却被人挡了一下。“丽嫔就喜欢捏小孩子脸，不打紧。”

    丽嫔那画着浓妆的眼睛，紧紧盯着辰子戚表情，似乎很是愉悦：“呦，七皇子怎么像是要哭的样子，晚上还要给皇上问安的，若是让皇上瞧见你哭了，可是会生气的哦。”话虽这么说，手上的力道却一再加重，另一只手摸着辰子戚的后脑勺，宽大的衣袖遮挡，让远处的人看不清她在做什么。

    那手法不同于普通人，辰子戚觉得自己脸上的骨头都要被捏碎了，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉。

    “我操|你……”常娥一把推开拉着她的妃嫔，一巴掌扇到丽嫔的手背上。

    “啪”的一声如此响亮，整个亭子里的人都惊呆了。常娥把孩子拉到怀里，看看辰子戚没有任何伤痕的脸，心中咯噔一下，立时嚷嚷道：“小王八羔子，你哭什么哭，有没有出息？”

    “常婕妤，慎言！”贵妃皱眉，骂皇子是王八羔子，那皇上是什么？

    “一会儿要见皇上了，这幅德行丢不丢人？”常娥大声骂着，跟贵妃告罪，拉着儿子就走，说要回去给他换身衣服，这都哭脏了。

    确实到了快要见皇上的时候，贵妃也没拦着，只是瞪了丽嫔一眼：“她打你一巴掌，你发什么愣？”

    “嫔妾……没反应过来。”丽嫔磕磕巴巴地说，刚才常婕妤打她打得太理所当然，顺口又开始骂，一切发生得太快。

    刚才疼得差点昏过去，辰子戚摸着脸半晌说不出话。常娥吓得不轻，拉着他看了半晌，白皙粉嫩的脸颊上，竟没有任何痕迹。

    “丽嫔惯爱这般作弄人，常把一些皇子皇女叫到身边捏脸，把人弄哭才罢休，”福喜小声解释，“偏皇上不喜欢小孩子哭闹，若是让皇上瞧见殿下哭了，定会生气，殿下还是快些擦干眼泪的好。”

    辰子戚缓过劲来，揉揉脸。这丽嫔定然是练过什么功夫，面上瞧着不伤人，就算告状也没法告。

    重新换套衣裳，辰子戚看看镜子中自己眼睛红红的模样，缓缓攥紧了拳头。摆手不让福喜给他敷眼睛，就这么登上了辇车。

    晨昏定省，对于皇子来说，早上要给母后请安，晚上要给父皇请安。

    “你，没事吧？”在紫宸宫外面遇上了黑蛋，这人竟开口跟他说话了。

    辰子戚这会儿眼睛更红了，有泪水一直在眼眶里打转，随时都要哭的样子。没理会黑蛋突如其来的关心，跟着几个年长的皇子进了大殿。

    原本的那七个皇子，辰子戚这还是头一次见到，不过他这会儿并没有心思去认识这些兄弟，一心一意看着座上的皇帝掉眼泪。

    “七皇子，怎么哭了？”正隆帝看到那眼泪汪汪的孩子，眉清目秀煞是可爱，想起来这是常娥的儿子，便问了一句。

    其他皇子纷纷看向辰子戚。

    “真没有皇家气度，这么大了还哭鼻子。”原本的七皇子，现在的九皇子，看着辰子戚不顺眼，便小声说了一句。

    “呜……”辰子戚瘪着嘴哭出了声，“丽嫔娘娘她……她……”

    这话一出口，其他皇子便明白是怎么回事，有些同情地看着辰子戚。丽嫔那金刚指，伤筋骨不伤皮肉，根本没处说理，就算告状也是白告。

    “丽嫔？她怎么了？”正隆帝皱眉。

    “她摸我！”辰子戚仿佛好不容易鼓起了勇气，大声说了出来，清脆的声音在整个紫宸宫大殿中回响，震惊四座，没等众人反应过来，又上气不接下气地哭诉，“娘亲说过，那里不能给别人摸。”

    “啊……”众人，包括正隆帝，统统张大了嘴巴。

    “她，她摸你哪儿了？”正隆帝艰难地开口。

    辰子戚刷拉一下掀开衣服下摆，扯掉裤子，露出了一片青紫的大腿根，以及还有些发红的小鸡鸡。

    “嘎？”蹲在紫宸殿房梁上的小红鸟，爪下一滑，直愣愣地摔了下去。

