    鼬表面镇静的看着琴，而琴却满脸微笑的看着鼬，鼬直接一个手里剑射向琴，腹部的巨痛再次刺激着琴，但是琴仍旧没有举剑面对鼬。

    过了一会，周围的环境再次呈镜子状破碎了，琴此时再看自身果然没有一点份口，琴舒了一口气。

    此时一道冷冷的声音传来

    “怎么，是在庆幸我没真的背叛蒙德吗？”

    琴则笑了笑，说道：“其实法尔伽团长并没有说过关于你的事，只是说蒙德生死危亡时刻可能会有人救蒙德，我之前一直以为是巴巴托斯大人，但很快便否定了，因为他说是可能，如果真是巴巴托斯大人便不是可能了，因此必然是有牵挂在蒙德，且很有可能曾经居住或本身就是蒙德的人，想了想，就只有几个人符合人设，其中之一便是你了，而且本身我也打不过你，还不如趁此机会试一试。”

    鼬见状也无奈的扶了扶额，没想他竟然被套路了，说道：“那万一我不是呢，你没有考虑这种后果？”

    “后果，能有什么后果，从我被抓我便知道了，我是不会这么早死的，我现在应该是个人质，所以可以受伤，却不会死亡的。”

    而鼬见到眼前这个少女已经不再是记忆中的那个小女孩了，而是一个有勇有谋的团长了，随即则正色说道：“蒙德城夜鸦骑士前来报到。”

    琴见状也一脸严肃的说道：“请告诉我你所知晓的情报，夜鸦骑士。”

    “我受法尔伽团长任命，前去至冬做卧底，由于我在蒙德的出色表现。”

    讲到这鼬的声音变得有些低沉了起来

    “我很快便被赋予临时执行官的职务，开始一向许多人不服，但现在好多了，在考验我三个月后，我被任命为正式执行官，也开始逐步进入至冬核心圈，冰之女皇的目的是凑起七神神之心，为了对抗某个存在。”

    见琴表情面带疑惑，鼬只好说道：“我也不知道，或者说冰之女皇并没有告诉我。”心中却想是天理啊！但我如果说了，会不会被感应到，而且那个派蒙也不确定是不是天理小号，这些还是不告诉琴了。

    “现在风神之心已经被拿走了，你应该知道的吧？”

    见琴点了点头，鼬便继续说道：“不过你也不用担心他，虽说神没了神之心实力会有所下滑，但他们七个在没有神之心前可是这片大陆在自己领域内最强的存在，所以不要被巴巴托斯给骗了，而且女皇曾言到七神之中巴巴托斯她看不透人中便有巴巴托斯，所以他必然有所隐藏。”

    此时，蒙德城内温迪正坐在风神像的手中喝着小酒，倾听着自然中的风声时，突然笑骂到：“这货竟然揭我底，以后该怎么摸鱼呢，对了算算时间旅行者也快到了，又要幸苦了，唉，风神命可真苦啊！”

    琴此时却疑惑的说道：“既然巴巴托斯大人这么强，为什么神之心会被抢呢？”

    噗嗤，此时鼬却笑了出来

    “我还以为琴你变聪明了，结果还是这样天真啊！当然是巴巴托斯主动贡献出来的，能用风吹散笼罩蒙德的冰雪，使蒙德四季如春的人会被愚人众轻易拿下，怎么想都不可能吧！”

    见琴还是有点疑惑，鼬只好开口道

    “而且那位执行官也不简单，她曾也是蒙德人，罗莎琳.克鲁兹希卡.厄洛法特这个名字熟知蒙德历史的你应该知道吧？”

    琴此时却满脸不可置信的说道：“难道她就是？”

    鼬点了点头

    “罗莎琳也就是女士，曾经幼狼鲁斯坦的恋人，当年魔龙杜林袭击蒙德，幼狼战死，风神召唤特瓦林与之战斗，最终杜林死亡，特瓦林却咽下毒血，这些你应该都知道，对吧？”

    见琴点了点头，极其认真的听着，鼬也继续说道：“但历史还有一部分未被记载，当年从须弥留学归来的罗莎琳知道此事后燃烧了生命之火化为炎之魔女，开始扫荡魔物，并在最后被愚人众所救，在答应了某场交易后就成了执行官女士。至于那场交易是什么？我也不知道。”这点鼬的确不知道，毕竟游戏上没说，他在愚人众内混了这么久知道了不少秘密，但对此事的确没有任何了解。

    在讲解完自己所知的事后，琴站了起来，向鼬深深的鞠了一躬，并说道：“十分感谢夜鸦骑士所做的一切，我在这里代表蒙德向你感谢。”

    正当琴还要说时，鼬却打断了她的话，说道

    “感谢的话就不必说了，说完了情报，下面说一下蒙德吧。”

    “蒙德，为什么要说蒙德呢？”琴歪着头疑惑的问道。

    鼬呵呵的笑了两声，“当然得说说蒙德了，亲爱的琴团长大人。”鼬声音阴沉的说道。

