
　　黑洲西部，新里。

　　猎痕训练营。

　　猎痕斗命场，这座在整个黑洲甚至世界暗面之中闻名的斗技场，就坐落在猎痕训练营的西北角。

　　这是一座占地面积相当于两个标准足球场的庞大斗技场，在往常，这个斗技场被分割成数个模块来使用，同时进行多场绝命对决。

　　按照斗技场的规定，也是一条铁律，只要双方站上斗技场的擂台，那么就只有一人能够活着离开斗技场。

　　至今，尚且没有人打破这条铁律。

　　平局？这个词语，在斗命场是不存在的。

　　因为，作为斗技监管方的猎痕组织，会督促这项规矩的达成，如果斗技场上出现双方都丧失了杀死对手的能力的情况，那么，猎痕组织的斗技场监管人员，就会将场上的斗技上的双方统统杀死。

　　猎痕组织，甚至整个雇佣兵世界，信奉的都是自然界弱肉强食，适者生存的不二法则，在自然界之中，一旦双方开启血腥厮杀，那就是真正的你死我活，不存在平手一说，因为败者会失去资源、领地，带着满身的伤痕，成为其他生物眼中的绝佳猎物，最终被猎杀。

　　正是这种残酷的规则，使得斗命场既让人闻风丧胆，又让人趋之若鹜。

　　对于佣兵、武道家、杀手、格斗者来说，这里是闻风丧胆之地，往往只有在双方有着无法化解的矛盾或纠葛之时，才会同意登上这个斗技场一分高下，普通的为了财富和资源的决拳项目，很少有在这种地方进行。

　　而对于格斗爱好者和赌斗者来说，这里就是天堂，最血腥和真实的搏杀，最不可能作假的比赛，最符合人类原始兽性的战斗，让无数人为之疯狂。

　　此时，正值白天，猎痕斗命场空无一人，在这庞大的古代希罗巴形制的斗技场周围，一名名猎痕组织的雇佣兵身着制式迷彩服，神色肃穆的站立一旁，似乎在做着某种守备。

　　容貌美艳，身材炸裂，长发飘飘的安娜等候在斗技场的大门口，一身黑衣，将她的皮肤衬托得更加细腻与雪白。

　　远处，一辆黑色豪华轿车缓缓驶来，在场的所有雇佣兵神色微微凝，现场的气氛瞬间变得有些凝重了起来。

　　黑色豪华轿车缓缓停在了安娜的面前，车门缓缓打开。

　　身材高大，身穿笔挺西装，脸上戴着墨镜的安迪从车后座缓缓走了出来。

　　“里面请吧，我们老大已经等候多时了。”

　　安娜脸色平淡，对安迪做了一个请的姿势。

　　安迪的目光缓缓扫过围在周围的猎痕组织成员，最终将目光看向了前方百米之外，那座高耸的斗技场。

　　在阳光的映照之下，那座吞噬了无数高手性命的斗技场释放出大片的阴影，此时此刻，在这片斗技场天空之中，隐约可以看到云朵似乎受到了某种力量的牵引，形成一顶冠冕的形状。23sk.Com

　　“世界佣兵之王么？”

　　安迪双目微微眯起，转头看向了那个美丽如同蛇蝎一般的女子，开口说道：“带路。”

　　随后，在安娜的带领之下，安迪和他的司机助理，缓缓朝斗技场走去。

　　越是朝斗技场走去，就越是能够感受到一股庞大的气势，如同难以磨灭的阴云一般，漂浮在上空。

　　刚直，沉重，霸道。

　　那个斗技场，就像是一个有去无回的魔窟。

　　咯吱！咯吱！

　　在安迪身后，那名本身具备顶级武道家程度的天魔人司机身体开始不自觉的颤抖，脸色变得十分惨白。

　　安迪瞄了助手一眼，一股磁场从他体内扩散而出，将那名天魔人笼罩，才将那股恐怖的气势排除，让他重新恢复了行动能力。

　　一步一步，在安娜的带领下，安迪来到了斗技场一侧的一个入口，安娜对她做出了一个请的姿势。

　　安迪没有继续前进，因为他知道，这是斗技场选手的入场通道，不知道多少高手，从这个入口进入这所斗技场之后，就再也没能出来。

　　安迪转过身，看向了安娜，脸色平静的开口问道：“什么意思？”

　　“这是老大的意思，也是合作的条件。”

　　“战胜他，从这所斗命场走出去，猎痕组织，就会听你们的号令。”

　　安娜淡淡的说道。

　　“即使，他死在这所斗命场之中，也是如此？”

　　安迪问道。

　　“老大的原话，只要他还活着一天，猎痕组织，就不可能做任何人的走狗。”

　　“哪怕是神，也不行。”

　　安娜说道。

　　“你们就不准备听听，我们能够给你们开出什么样的条件么？”

　　安迪眯着眼睛说道。

　　“没必要，对于我们来说，都一样，那个男人，只会相信他自己。”

　　“现在，你有两种选择，放弃合作，转身就走。”

　　“或者进入这个通道，完成我们开出的条件。”

　　“选择权交给你。”

　　安娜说道。

　　“大人······”

　　跟在安迪身后的天魔人轻声说道，脸上露出了难看的神色，他没有想到，猎痕组织的首领居然会开出这样一个条件。

　　难道，他就不会害怕失败吗？这毕竟是赌上性命的战斗。

　　就算是他，知道安迪的实力已经屹立在了凡世的巅峰，面对这样的场景，心中也难免会生出一种迟疑。

　　这种近乎残暴的果决，这种近乎盲目的自信，这种无法理解的霸道······

　　即使没有亲眼见到那个男人，但是他依旧能够清晰的感受到那种可怕。

　　“你在这里等着吧。”

　　安迪转过头，对身边的助手说道，嘴角勾起了一丝笑容：“我倒是想看看，有‘霸者’之称的人类，到底有着怎样的力量。”

　　随后，在助手的注视之下，他只身一人，缓缓朝着黑暗的通道之内走去。

　　助手见状张了张嘴，有些说不出话来。

　　另一边，安娜眯着眼睛，看向了那个身影消失在黑暗之中的男人，眼中闪过了一丝异样的神采，随后低声自语：“倒是有些胆魄，可惜，你不可能战胜那个男人，换了你们天众组织的首领，或者是背后的始祖，才有可能。”

　　“毕竟，那是在弱肉强食之中，一步步站在这颗星球食物链顶端的霸主啊······”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第四百二十三章 残暴的果决免费阅读。https://www.23sk.com 