    许卿听到苏灿昨晚并没有回宿舍，直接愣住了，按照现在的传统风俗，两个人就算在确定了恋爱关系，也不会出现留宿这种现象。

    特别是苏灿还是学生，要是传出去，对她以后非常不好。

    很容易就扣上一顶作风问题的大帽子。

    加上心里不安，许卿决定还是中午去于向东那里问问。

    放学后回家取了自行车就奔着于向东住的地方去，正好赶上要出门的于向东，看见许卿也挺惊讶：“大中午怎么跑来了？”

    许卿下了自行车，顾不上跟于向东废话：“苏灿呢？昨晚有没有过来？昨天中午苏灿来了你这里之后，就没再回学校。”

    于向东手按着轮椅扶手直起上身，表情瞬间冷凝起来：“你说什么？苏灿昨天没回去？”

    许卿点头：“对，从昨天下午到现在，苏灿都没回学校，所以我过来看看，她是在你这里还是出什么事了？”

    于向东扭头看着身后推轮椅的小张：“你是什么时间接到苏灿电话的？”

    “下午三点十五分。”

    于向东回头看着许卿：“苏灿昨天中午一点四十从我这里离开，我让她帮给小张打个电话，如果出事也是三点十五分之后。”

    说完命令小张：“快，带我去局里。”

    眼中闪过慌乱还有狠戾，竟然有人冲苏灿下手，那分明就是冲着他于向东来的。

    许卿跟了几步，于向东突然回头：“你先回家，周晋南没回来之前，不要随便出来，你要是再出事，我没法跟老周交待。”

    许卿心急如焚也没办法，她知道过去也帮不上什么忙，可是好好的，会是谁绑走了苏灿？

    于向东一路沉默，脑子却一分钟也没停过，会是谁在背后动手，谁会知道他在省城，还知道他和苏灿的关系？

    想到的几个可能会出现的人，又被他一一推翻。

    还有白狼的出走，和苏灿失踪有没有关系？

    ……

    苏灿是被冻醒的，动了动身体，手脚都被绑着，身下传来的冰冷刺骨，周围却是一片黑寂。

    她从于向东家出来，原本想去找邮局给小张打电话，没想到半路碰见两个相互搀扶的老头老太太问路。

    问的地方，苏灿恰好知道，送两个老人家过去，拒绝了对方热情邀请去家里坐坐，又赶紧跑着去邮局打电话。

    这么一来就耽误了些时间，从邮局出来，原本想直接回学校，想到于向东的鞋子还没做好，不如顺便去买点布料回去，一次做两双好了。

    等买了东西出来，莫名就被人从后面砸了一下，直接晕了过去。

    苏灿动了动胳膊，想坐起来都有些费劲，好在从小跟着爷爷学过一些功夫，后来回京市又跟着父亲一起学，别看长得娇娇弱弱，身体底子不错。

    胆子自然也不小。

    屏气凝神，让自己精神集中，两只手在背后试图解开绳索。

    听到外面有动静，紧接着是门吱呀一声推开，随着门打开，月光跟着倾泻进来，紧跟着有两个人进来。

    苏灿瞬间躺好，稳住呼吸继续装作没有醒过来的样子。

    有手电筒的光束照在她脸上，晃了一圈又挪开。

    就听有个粗哑的声音说道：“还没醒，不会冻死吧？”

    “冻死也活该！如果不是于向东，我们会成现在这个样子吗？老大被抓，所有兄弟死的死伤的伤，都是于向东，引诱我们来这边。”

    是很年轻的声音，带着不可抑制的怒意。

    粗哑声音也是气愤：“等我们报了仇，就偷渡回去，再也不来这个地方了。凭着我们兄弟的能力，大不了重新组建一个队伍出来。”

    “阿鲁哥，哪有那么容易，我们的地盘肯定有人占领，而且我们也没有那么多钱，当初你那么信任于向东，谁能想到他竟然是个卧底。”

    被叫阿鲁哥的粗哑嗓音男人沉默了一会儿，自责不已：“都怪我，不过也要感谢偷偷给我们信的人，要不这一辈子我们也不能知道，我们是怎么出事的，我还以为那个于东在被炸死在山里，没想到竟然……”

    越想越气，当初于向东刚去的时候，是他看着那个后生可怜满身是伤，对他好，带他一起去运货。

    谁知道竟然是个白眼狼。

    重重的叹了一口气，伸手拍了拍身边年轻人的肩膀：“阿供，等报了仇，我们要赶紧离开省城，到时候不行就在边境人少的村寨躲起来，你还年轻，不行就找个婆娘安稳过日子。”

    苏灿闭着眼听着，从两人对话中也能知道，是于向东之前得罪的人，也知道于向东之前当过卧底。

    这些人是来寻仇的！

    “只要于向东来，就别想活着出去，这个屋子周围全是炸药，我就不信这次还炸不死他！”

    “那这个女人呢？”

    “一起炸死，现在不是我们仁慈的时候，走吧，既然还么醒，就出去等着，也不知道于向东能不能找到这里。”

    两人边说着边出去，苏灿却不敢冒然睁开眼，生怕对方在什么地方等着。

    一直等一点声音都没了，黑寂的夜里传来阵阵猫头鹰的尖叫声，带着几分渗人。

    苏灿才敢小幅度的动了动胳膊，继续试着解手上的绳索。

    她必须要在于向东来之前想办法跑出去，不能让于向东过来送死！

    手上的绳子渐渐松动，就在快打开的时候，听到外面有哈赤哈赤的声音，接着是一阵悉悉索索的动静。

    吓的苏灿不敢乱动，以为那两个男人又转了回来。

    外面的哈赤声越来越急促，动静也越来越大，却始终不见有人进来。

    苏灿贴着地面听了一会儿，感觉像是有什么东西在刨地，声音还挺大，却没有要进来的意思。

    想了想，还是要赶紧把绳子弄开，免得一会儿应付不来突发情况。

    手上的绳索解开后，苏灿利落的坐起来，摸黑开始解脚上的绳子，绑架她来的男人，料定她是个手无缚鸡之力的女学生，绳子绑的也极其简单。

    苏灿几乎没怎么费劲就解开了绳子，揉了揉脚腕站了起来，已经适应了黑暗，摸着黑在屋里走了一圈，外面的哈赤声变大，隐隐还带着吱咛声……

