
　　这样的话，秦明就可以现在去展厅里提前看东西了，也不用虎哥帮忙找李家的照片了，自己过去看看不就清楚了。

　　只要有天眼的帮忙，他看一眼便能记住的。

　　“马总，那什么时候咱们去呢？不如现在刚好我也没事儿，本来找虎哥让你帮忙弄几张门票呢，但是现在看来，也不需要了，要不就现在过去看看？”

　　秦明笑着说道。

　　“我看就现在吧，反正我也没什么事儿，顺便也过去开开眼界。”

　　虎哥说着就站了起来。

　　马东很是乐意，他就是着急让人看看自己的东西值多少钱，到时候心里也有个数。

　　三个人开着车便到了展会上，从后面的门进去了，展会的负责人跟马东打完招呼之后，便把秦明三人领了进去。

　　这次展会的规模很大，各个大小公司都拿了物件过来，李家更是大手笔，一次居然拿了五个物件。

　　马东先是领着秦明到了自己东西的前面，指着说道：“这就是我的东西了。”

　　秦明看了一眼，这是双耳瓷瓶，造型别致，上面的花纹很是精致，而且还是元代时期湖田窑的精品之作。

　　“马总，这可是元代景德镇湖田窑烧制的啊，这个时期，青花瓷的烧制技术可谓是已经非常成熟了。”

　　秦明便看便说着，马东跟虎子对视了一眼说道：“小兄弟说的真是正确啊，我这的确是湖田窑的，就是不知道价格你能给估价到多少。”天籁小说网

　　秦明这个时候才启动了天眼，但凡能上展会的，基本上没有赝品的。

　　天眼给出的价格在一百八十万左右，而且很有升值的空间。

　　“马总，你这个青花瓷的双耳瓶，价值在一百八十万左右，我觉得一百五十万是可以出手的，不管是个人藏家，还是公司类型的，这个价格还是比较好卖的。”

　　秦明笑着说道，马东不由的点头，秦明给的价格要比之前他们鉴定出来的高点。

　　鉴定出来的价格在一百四十万，不过古玩这东西，就看在谁手里了，这东西要放到知名的教授手里，很有可能几句话就能涨个十来二十万的。

　　“小兄弟果然厉害，这下我心里就有谱了，知道多少价格出手了。”

　　马东顿时对秦明刮目相看，之前虎哥跟他说，他还有些不相信呢！

　　“这下知道我这兄弟的厉害了吧，以后有什么好东西就让他看看，可别像上次一样，花几百万买了个假的。”虎哥笑道。

　　秦明转头问道：“马总你花几百万买了个什么啊？”

　　“别提了，被人忽悠了，一个砚台，结果是假的。”

　　马总摇摇头说道。

　　“马总，你那假的还在吗？卖你的人找不到了吗？”秦明接着问道。

　　“找不到了，这是明摆着坑我的，现在也就这个样子了，也怨我，以后要是还有人卖我东西，我就找你。”

　　马总就想认识一个厉害的鉴定师，刚好就遇到了秦明。

　　三个人说着便在里面转着，秦明走到李家的展位前，看到李家拿了三个青花瓷的瓶子，还有两个小茶碗。

　　秦明原以为都是大家伙，到时候调包的话，不太好弄，结果还有两个小的，这可是老天帮忙啊！

　　秦明用天眼扫了一眼，便记住了，为了防止天眼丢失了图像，秦明还拿出手机，照了几张照片。

　　当然，他不能只照李家的啊，其他的东西他也都拍照了。

　　之后三人便离开了，秦明一直等马东走了之后，才对虎哥说道：“哥，你现在那个做赝品的地方，我还得用一下。”

　　“用呗，等下我把钥匙给你，你要弄什么啊？”虎哥很是疑问。

　　“我弄个物件，之前有个人骗了我，我也得弄个假的糊弄他一下。”

　　秦明找了个借口。

　　“你还有被人骗的时候啊？”虎哥有点不敢相信。

　　“哎，那天不是喝多了，一不小心就上当了，这个酒误事，以后只要涉及交易，我还是不喝酒的好。”秦明假装无奈。

　　“常在河边站哪有不湿鞋，别放在心上，我发现你怎么啥都能干了呢？连做假玩意儿都会？”

　　虎哥很是奇怪，自从他认识秦明之后，发现这小子啥都会。

　　身手好，眼力好，看人准，还能做了古玩的赝品，简直就是全能啊！

　　“这不是技多不压身吗，虎哥你要想学，我教你。”秦明故意说道。

　　“可算了吧，我可学不了，对了，你这次做的时候，再给我做两个唐三彩，过段时间有两个老美子要跟我谈笔交易，我得用假的去换他们两个真的，这老美子手里的东西都是从咱们这里弄出去的，也该归还咱们了。”

　　虎哥的表情还有点气愤。

　　要说这个事情，秦明是相当的支持，当年老美子没少拿祖国的东西，弄回来一件是一件。

　　“虎哥，放心，到时候你找老美子的时候带上我，必须帮你弄两个真的回来。”

　　秦明拍着胸脯说道，虎哥笑笑拍着他的肩膀，要请秦明吃饭。

　　不过秦明当下便拒绝了，说自己还有点事儿，改天他请，虎哥也没有勉强。

　　秦明回到店里之后已经快要下班了，李芷莘刚好打来电话，说晚上一起吃饭，还让秦明带上大胖，刚好还有江慧慧他们一共四个人。

　　李雪莹又去跟同学出去玩儿了，也不知道为什么，最近李雪莹聚会的有些频繁。

　　秦明跟大胖便先去了李芷莘的店里，然后四个人一起在附近的一个火锅店里吃饭着。

　　忽然，来了一个人，看到江慧慧后，便走了过来。

　　秦明他们一看，这不是江慧慧大学时候的男朋友吗！

　　“江慧慧，你什么意思？我给你打电话不接，发微信不回，现在却在这里跟他们吃饭？”

　　这个男的叫刘洋，也是个富二代，据说家里是做贸易的，很有钱。

　　当时在学校，江慧慧跟他怎么分手的秦明他们就不清楚了，只知道江慧慧现在已经跟他分手了。

　　“刘洋，咱们已经分手了，我不想跟你和好了，你这么缠着我有意思吗？”江慧慧很是无语的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第129章 前男友免费阅读。https://xs.23sk.com 