    一个十五六岁，古灵精怪的少女偷偷摸摸的钻进了自家小卖部隔壁的小饭店。

    她蹑手蹑脚的，就像个心虚的小贼一样，好像深怕被柜台上闭目养神的男子发现一样。

    走进到三米处，少女突然发现男子的耳朵好像动了动，吓了一跳，差点就叫出了声。

    好在, 男子并没有其它的动作。

    少女这才轻舒一口气，缓了缓，才又行动起来。

    只是，脚步更轻，连呼吸都故意注意起来。

    只是，她没看到的是，男子的嘴角浮现了一抹耐人寻味的笑意。

    短短的三米距离，好像突然就变成了百米长度，很遥远。

    时间也过的很慢, 少女的心十分的煎熬。

    终于，经过一段痛苦的路途，少女站到了柜台前，她的心中暗自庆幸。

    “终于…终于到了啊。”

    她深吸一口气，蓄力准备释放大招…

    却见男子突然抬起头，似笑非笑的看着她，就像没发现她的异常一样，用一贯温柔的语气问道。

    “乖徒儿，你想干什么呢？”

    “啊，咳咳…”

    少女大招被打断，也岔气了，她觉得极其难受，不仅有失败了心理上痛苦，也有岔气后身体上的痛苦。

    男子看出端倪，伸手如电，只见银光频闪, 让人眼花缭乱，看不真切。

    再看少女这边，就会发现她的身上多出了好几根银针。

    她呆呆的看着男子，眼神中更加委屈，泪水都在眼眶里打转。

    她可怜兮兮的看了看银针，又看向男子。

    会说话的大眼睛好似再问：“师父，你为什么扎我？”

    男子见状，颇为无奈的安慰道。

    “好了，气顺过来了吧，不难受了吧。”

    少女闻言，感受了一下，还真的不难受了。

    她眨巴眨巴那双大眼睛，眼眶里的水光瞬间敛去，笑靥如花。

    “噔噔噔…”

    她快步进入柜台，抱着男子的手臂，甜腻腻的撒娇道。

    “师父，还是你对我最好了！”

    男子抽出手，不屑一顾。

    “呵呵，那你说说，你刚才想干什么？”

    少女眼珠疯狂打转，低下头，委屈巴巴的说道。

    “我是想给师父一个惊喜嘛！”

    “呵呵, 我看是惊吓还差不多吧。”

    “啊，师父。”

    看着身边撒娇的少女，男子终究还是心软了。

    “算了，不说这个了，你怎么过来了，不是说去同学家玩的吗？”

    少女见雨过天晴，拉过一边的凳子，坐到男子身边。

    “师父，同学家太无聊了，没什么好玩的。”

    “哦，你不是说学习太累了，想休息一天，又跑过来干嘛？”

    少女无奈的叹气道。

    “唉…”

    男子轻轻拍了拍少女的小脑袋瓜，严肃的教育道。

    “小小年纪，叹什么气！”

    少女吸了一大口气，小胖脸生生的鼓了起来，就像一颗成熟饱满的鲜桃。

    “啊，师父，别打我脑袋啊，会变笨的。”

    男子却是无情的嘲笑道。

    “呵呵，再笨也笨不到哪里去了。”

    男子嘲笑还不算，还伸手薅着少女的头发，引的她崩溃大喊。

    “啊，师父…”

    男子欺负了一番小徒弟，才心满意足的收回手，心情都好多了。

    他若无其事的问道。

    “好了，说说你为什么叹气吧？”

    少女小心的整理着头发并说道。

    “师父，我觉得我那些同学都…嗯，好幼稚啊，她们玩的我都看不上眼。”

    男子一怔，才笑着道。

    “这也正常，你是我徒弟嘛，自然比同龄人强多了。”

    少女翻了个好看的白眼，毫不留情的鄙视道。

    “师父…好不要脸。”

    “我看你是讨打…”

    男子说着，就佯装要动手…

    少女眼珠子一转，拔腿就跑。

    她刚跑到门口，就站住了。

    男子追了上来，奇怪的问道。

    “璇璇，怎么了？”

    此时，一个美妇人出现在少女面前，少女立刻扑了上去，一把抱住美妇人，大声的控诉道。

    “师母，师父他就知道欺负我，你看我这头发，他…他还想打我。”

    男子站在门口，对自家徒弟的无耻有了更深一步的认识。

    美妇人来到男子旁边，佯装用力的拍了一下男子，嗔怪道。

    “你也是，没事就喜欢欺负你徒弟，就不能有一个做师父的样子吗？”

    少女眉飞色舞的看着师父吃瘪，挤眉弄眼的。

    看得男子手又痒痒了。

    美妇人却是拉开少女，对着一副乖乖女模样的少女教育道。

    “还有你这个小不点，跟你师父一样，也不是什么省油的灯。”

    糟糕，被看出来了。

    少女低下头，如霜打的茄子一样，彻底蔫了。

    男子开怀大笑，却又换回美妇人的一记白眼。

    笑声戛然而止。

    “咳咳，媳妇儿，你这是？”

    美妇人却没有回答这个问题，只是盯着他那张年轻的过分的脸庞，幽幽的说道。

    “我现在每次见到你这张脸，我就想打你…”

    男子木然…

    “噗嗤…”

    一边的叶璇憋不住笑了出来。

    贾易无奈的看了一眼她，吓得她缩到了何卉身后。

    “好了，不逗你了，我来没什么事，就是无聊了，过来坐坐。”

    “哦，这样啊，我还以为公司出什么事了呢？”

    “公司发展到现在，一切都已经步入正轨了，哪有那么多大事让我们处理啊。”

    贾易也是感慨道。

    “是啊，再过两年就可以交给下一辈了。”

    何卉有些迟疑。

    “你确定能行？”

    贾易却很有自信。

    “为什么不行？儿孙自有儿孙福，以后总归是要交给他们的。”

    何卉还是担心。

    “可是过两年，他们也才刚毕业啊！”

    贾易拉着她的手，温声宽慰道。

    “没事的，不是还有小当槐花他们嘛，再说了，只要我们夫妻俩还在，公司就出不了大乱子。”

    她虽然也清楚这些，但就是放心不下。

    因为，公司可是她一步步看着走过来的，某种意义上来说，公司就是她的另一个孩子。

    所以，她很担心几个孩子会把最小的孩子折腾出问题。

    贾易也看出她的担心，却没有什么好办法，只能避开这个话题。

    “好了，媳妇儿，别想这些了。”

    “嗯！”

    贾易回过神，就对着慢慢往外挪步的某个少女喊道。

    “乖徒儿，你这是想要去哪儿啊！”

    少女小脸一苦，无奈的转过身，而且，脸上瞬间就换上了一副讨好的笑脸，弱弱的说道。

    “师父，我看你跟师母聊的起劲，我就不打扰你们了吧。”

    贾易看出了她的小心思，似笑非笑的说道。

    “哦，我跟你师母已经聊完了，现在，我们饿了。”

    少女纠结了一会儿，最终还是认命了，自觉的走进了厨房，看都不看，就把围裙拿了下来披上。

    轻车熟路的开始做饭。

