    “冷吗？”他低头看向她。

    　　叶佳期摇摇头：“不冷，我今天特地多穿了一件毛衣。”

    　　乔斯年一看，确实。

    　　“温差比较大，要是冷就跟我说，我带你换个地方看。”

    　　两人并肩往湖畔走。

    　　夜晚的湖水波光粼粼，灯光照在黑漆漆的湖水上，水波泛着一圈圈波纹，很是好看。

    　　叶佳期喜欢这样的风景，她扶着栏杆站好，悠哉悠哉看向湖面。

    　　风一吹，很是惬意。

    　　“几点了呀？什么时候开始？”叶佳期问。

    　　乔斯年看了一眼腕表：“还有半个小时。”

    　　“啊？还有半个小时？那我们现在……只能站着？”

    　　“差不多。”乔斯年站到她的身边来，和她靠得很近，“你也可以跟我聊聊天。”

    　　“那你帮我买杯奶茶来？我要巧克力的。”叶佳期低头翻钱包，“给，要巧克力的。”

    　　“我想买包烟，可以用你钱？”乔斯年看向她。

    　　他的眼底是灼热的目光和玩味的光泽，嘴角边更是噙着一抹上扬的弧度。

    　　叶佳期眼珠子转了一下。

    　　她知道他这人很挑，他要是买烟，肯定会很贵。

    　　她做一天兼职的钱都不够他买一包的……

    　　“抽烟对身体不好。”她连忙道，“你也喝奶茶吧，喝了奶茶，就不想抽烟了。”

    　　“看来是不愿意，不愿意就算。”

    　　“我不是这个意思，你去买吧……那个、那个我钱包里就只有八十……美元……”是她小半个月的生活费。

    　　叶佳期脸色有点窘迫。

    　　“知道了，那我看着点花。”

    　　说完，乔斯年就走了。

    　　叶佳期有点后悔，为什么他用她的钱，一点都没有觉得不好意思？

    　　她还以为他会算了，结果来了一句“看着点花”？？？

    　　叶佳期后悔不迭。

    　　在她眼里，八十美元……真得很多，可对于他而言，塞牙缝都不够？

    　　叶佳期太后悔了！

    　　她忐忑不安地等着乔斯年回来，在原地走来走去。

    　　湖景很美，但她没心思看。

    　　他不会真得把她的钱都花掉吧？

    　　就在她胡思乱想之际，他回来了，动作倒很快。

    　　“你怎么买了这么多东西？”叶佳期诧异，她在他的手里看到了奶茶，气球，还有一支……玫瑰花？

    　　天哪！！！

    　　“都是给你买的，喜欢吗？”乔斯年将东西递给她。

    　　“我不要你的东西。”

    　　“哦，用你钱买的。”

    　　？？？

    　　妈的……叶佳期瞬间脸色一黑。

    　　她从乔斯年的手里夺过她的那只紫色钱包，一打开，她的八十美元……花的居然还剩，一，二，三，四……十美元？

    　　逗她？

    　　叶佳期气死了，生气地看向他。

    　　但乔斯年一脸浅浅的笑意，好像做了一件很了不起的事情。

    　　“你怎么那么乱花钱？”叶佳期很生气啊。

    　　“有吗？我只给自己买了一包很便宜的烟。”乔斯年觉得无辜。

    　　叶佳期很气啊，他用她的钱，为什么能用得这么理直气壮？不觉得很可耻吗？

    　　而且她以为他不好意思用，没想到是真用，真用！

    　　她都不会用他的钱。

