    比赛继续。

    斯蒂芬在经过一连串的倒球之后将球顺利的给到了诺维斯基。

    诺维斯基在罚球线面对杜峰的防守。

    “砰！”

    撞击一步之后翻身金鸡独立！！

    诺维斯基轻松投篮。

    “唰！”

    28比33。

    “杜峰，硬一点行不行？”场下的尤纳斯冲着杜峰喊道。

    显然老尤对于杜峰的这次防守并不满意。

    杜峰一向以硬汉著称，这样被骂自己也是有些尴尬。

    不过他对位的可是诺维斯基。

    诺维斯基在去年就拿到NBA常规赛MVP，别说他杜峰了，就算邓肯也来摁不住啊。

    进球之后的诺维斯基冲着林锐咆哮的喊了句。

    张卫平喊道：“林锐跟诺维斯基要对飚了吗？两人飚上的话，比赛会变得很精彩。”

    徐济成说道：“德国队想要赢球的话，诺维斯基必须要爆发喔。”

    现在两个解说员对中国队很有信心，他们认为德国队是挑战者的姿态。

    场上。

    中国队的进攻。

    刘玮将球带过半场之后将球给林锐。

    林锐左侧持球示意继续要拉开单打。

    中国队的球员都散开了，他们享受到了跟林锐合作的愉快。

    林锐并不需要一直让他们来持球就能帮助上分。

    菲利普防守林锐。

    菲利普感觉到非常的棘手。

    林锐有太多的进攻方式了。

    林锐连续的晃动，在一个大幅度的体前变向之后，林锐轻松在左侧就将菲利普过掉了。

    林锐的过人动作非常逼真，结合他的爆发力，防守人很难跟住他的脚步。

    看着林锐冲击篮筐，菲利普很无奈，他这场比赛开打之前还想要防住林锐来着，结果被打爆了。

    菲利普没办法追上林锐，只能放弃防守。

    林锐冲进内线，正面挑战诺维斯基。

    诺维斯基的双手举高，他没敢双手往下压，只要下压就是进攻犯规。

    林锐对抗诺维斯基之后将球上篮打进。

    只要到了篮下，林锐有非常高的命中率。

    28比35。

    被林锐冲击到这个位置，说明德国队的防守已经失去了作用。

    德国队的进攻再来。

    这一次史蒂芬跟诺维斯基挡拆之后还是将球击地给诺维斯基了。

    林锐跟杜峰换防了。

    林锐知道诺维斯基有射程，因此毫不犹豫的上去了，争取干扰到。

    诺维斯基接到回传球之后的出手有些仓促了。

    “框！”

    篮球重重的砸在篮筐上高高弹起。

    篮板球被杜峰抓下，林锐快速往前冲，杜峰将球往前一扔。

    德国队的退防很快，林锐在前场接到球的时候他们也都落位成功了。

    在所有人以为林锐会稍微等队友的时候，林锐直接在右侧三分线外一米距离简单的调整一下，直接出手了！

    这球投的很不讲理，如果不进的话，那篮板球是没有的。

    可能在一定程度上也会打击到队友的积极性，毕竟队友们在努力的防守，然后你却这么浪....

    不过，林锐已经证明了这样的距离就是他的常规射程，众人还是有所期待的。

    五棵松体育馆的很多球迷也都张开了嘴巴。

    林锐的推射确实很不讲理，但这就是他的风格。

    篮球划出一道彩虹！

    “唰！”

    28比38。

    德国队的球员都很绝望，这是一个人射了他们五个人！

    “喔喔！”

    “林锐能将各种不讲理进球给射进，绝了！”

    “干脆利落，就是没毛病。”

    “射射射！！！”

    “三分无敌了！！”

    球迷们的欢呼声瞬间起来了。

    场上，德国队的进攻。

    史蒂芬传球给诺维斯基的动作太明显了。

    刘玮直接冲出来抢断！

    断球了，中国队的反击立刻冲起来。

    林锐在右侧加速，刘玮中路的冲刺。

    德国队的回防还是那么快，中国队前场面临2打4的局面。

    刘玮现在也是信心十足，他果断的爆发一步过掉了菲利普冲到内线。

    德蒙德的协防。

    刘玮的进攻路线被封堵住了。

    刘玮看到了底角的林锐。

    此时诺维斯基也回防到位了，林锐堪堪接球落地之后，诺维斯基已经逼近了林锐身前。

    这是一个负角度了，林锐毫不犹豫运球横移一步，简单的错开诺维斯基节奏之后的跳投出手。

    这球林锐带上了漂移，难度非常大，诺维斯基不敢再靠近林锐了，怕被造一个三分犯规。

    林锐躲开了诺维斯基的封盖，调高了弧线。

    为了完成这球，林锐的身体也都失去了平衡。

    篮球划出高弧线。

    “框！”

    “框！”

    “唰！”

    在篮筐上连续弹了两下之后掉进篮筐。

    28比41。

    13分的差距。

    刘玮过来将林锐给拉起来，这球真的太难了。

    “牛逼了！”

    “林锐的”

    “德国队不行了。”

    “刘玮这球让林锐扛锅了，哈哈哈！”

    “林锐连续命中三分。”

    “德国队的麻烦大了。”

    球迷们再次欢呼着林锐的进球。

    解说员也在惊叹着林锐的个人能力。

    换成是中国队其他球员，别说投进了，可能会出手都没办法出手。

    场上，史蒂芬将球带到前场之后就喊停了比赛。

    暂停回来之后，德国队的进攻开始找回了节奏，诺维斯基的手感也很弱，而中国队的手感则一直维持着稳定。

    德国队想要追分，但是却始终没能成功。

    上半场打完，两队的比分是43比60。

    中国队半场领先着17分之多。

    林锐上半场表现稳定，拿到32分7助攻7篮板4抢断的数据。

    林锐的直接或者间接得分一直占据着比较高的百分比，这也是现在中国队的特色。

    更衣室的路上。

    大郅跟林锐击掌道：“阿锐，上半场你打的太出色了。”

    林锐谦虚道：“还好，还好。”

    阿联拍了拍林锐的肩膀也是鼓励了两句。

    现在中国队队内的气氛很好，每一个人都很乐观。

    这种气氛也是不断的赢球带来的，小组赛晋级也让大家的压力减轻了很多。

    然后对阵德国队的这场比赛，局势也牢牢的控制住了，只要中国队自己的球员不瞎玩，德国队很难完成翻盘。

    央视演播厅、

    张卫平说道：“国家队跟以前比起来，他们的进攻更明确了，然后在防守端的投入也更多了。”

    徐济成说道：“是的，对德国队而言，这场比赛很困难了，中国队一直在控制着场上局势，留给德国队只有一个下半场时间了。”

    下半场比赛也开打了。

    德国队显然没有那么容易被击败，他们全队提升了防守强度。

    诺维斯基跟菲利普上来之后也接连的命中三分球。

    连续的追分之后，双方分差很快就来到只有10分了...

    52比62

    五棵松体育馆的球迷们也感受到了压力。

    看的出来，德国队现在的求胜欲望要比中国队要强。

    他们在加强防守的同时也加大了攻势，这对于他们的追分起到了关键作用。

    场上，阿联将球发给林锐之后。

    林锐示意控制下节奏。

    中国队并没有姚明在，姚明的出场时间还是要严格控制的。

    林锐将球带到前场之后给到朱方雨，随后自己落入低位卡住菲利普。

    朱方雨将球给孙悦，孙悦再将球给到林锐。

    林锐低位拿球，菲利普的防守很靠前，重心也完全提上了，他就是在防备林锐的直接投篮。

    林锐直接一个转身之后再运球，轻松过掉菲利普，诺维斯基跟卡曼同时起跳封堵林锐。

    在所有人以为林锐又要强攻的时候，林锐将球传向了右侧底角。

    给谁？

    朱方雨空了！

    朱方雨调整一下之后，手起刀落！！

    “唰！！”

    52比65。

    中国队迅速的止血了！

    “传的好。”

    “很冷静！”

    “就是这么打！”

    五棵松体育馆的球迷继续欢呼着。

    两队的分差继续拉开着。

    “不能放空底角。”诺维斯基冲着队友们喊道。

    刚刚这个球空的有点过份了。

    德国队的球员陷入两难，如果不重点盯防林锐的话，林锐的得分又会显得很轻松。

    德国队的进攻。

    诺维斯基跟卡曼的内传内配合。

    诺维斯基的右侧冲击，吸引防守之后将球给到三秒区的卡曼。

    卡曼高举高打，顶着阿联的防守将球放进。

    54比65。

    中国队的进攻再来。

    林锐在上线持球，帕斯考跟诺维斯基同时上抢林锐。

    阿联提上的挡拆，林锐低手运球变向从中路突进去。

    林锐的变向加速穿越了防守。

    林锐来一个假传真上篮，骗走了卡曼的协防，轻松上篮将球打进。

    54比67。

    德国队的防守很难受，林锐又一次将他们的追分势头给遏制住了。

    场边的尤纳斯则是挥舞着拳头庆祝着，他知道林锐会搞定这一切。

    下半场比赛就是这样的缩影，德国队一直想要追分，但是他们却始终都追不上。

    林锐的关键球能力太突出了，德国队没有人能够跟他对上位置。

    林锐自己得分的同时还带动着球队进攻。

    中国队其他球员跟德国球员的差距并不大，在状态打出来的情况下，德国队显然

    最终，这场比赛的结果定格在92比102上。

    中国队赢了德国队10分。

    林锐这场比赛拿到52分12助攻12篮板5抢断3封盖4失误的全能数据。

    阿联发挥也不错，拿到了16分8篮板球，大姚打了一节多，拿到8分5篮板。

    德国队那边，诺维斯基34分11篮板，卡曼26分8篮板。

    他们的两个主将打的非常出色，但是除了他们两人之外并没有第三人得分上双！

    比赛节奏也一直在中国队这边。

    “国家队今天赢得好轻松。”

    “三连胜了！”

    “林锐加入国家队之后，直接就让国家队的战术体系发生了翻天覆地的变化。”

    “德国队淘汰了。”

    “德国队最后一场就算赢安哥拉也没用了。”

    “哎！”

    “林锐就是稳定！”

    国内球迷很久没有看过这么畅快的国家队比赛了。

    现在的中国队是有史以来最为巅峰的时刻，他们极有可能在创造着历史。

    张卫平喊道：“林锐打出了MVP级别的表现，他帮助中国队进一步稳固小组赛排名，目前的情况来看，中国队极有可能以小组第二的成绩出线。”

    徐济成说道：“国家队成绩飞速进步离不开每一个队员的努力，我们在这里要给予他们掌声跟鼓励，他们这段时间的训练都非常刻苦，所有人都付出了巨大了努力，现在也是迎来收获的时候。”

    ...........

    赛后的记者采访中。

    阿联对着记者说道：“我们现在越打越自信，我们也都知道怎么来赢球了，这是跟以往的世界大赛不同的心态。”

    阿联确实变得自信很多，他的眼里都是阳光感。

    姚明说道：“阿锐的加入让我们变得与众不同，没有人能够限制住他，在我们遇到麻烦的时候，想办法将球交给他，他就会解决麻烦。”

    现在的中国队让大姚感觉到越来越轻松了，有人帮他一起扛起了肩膀上的担子。

    记者询问林锐则是跟比赛没有关系的问题：“阿锐，有多个女星在社交平台上跟你表白，你怎么看待这件事。”

    林锐笑道：“我很乐意受到她们的喜爱，如果有时间，我会约她们出来吃吃饭。”

    林锐的话很大胆，让记者们尤为兴奋。

    这也是林锐会被媒体关注的原因之一，林锐很会来事，他知道媒体喜欢听什么样的话。

    .......

    在击败德国之后，中国队的小组排名也基本确定了下来。

    中国队选择在最后一场对阵希腊的时候进行轮休，林锐跟大姚都休息了。

    没有这两位当家球星，中国队就权当练兵了。

    最终比分是87比67，中国队输掉了20分。

    不过这场比赛的胜负已经没有人在意了，中国队很难得才有轮休的时候。

    球迷们也都理解，毕竟中国队需要备战淘汰赛了。

    在输给希腊当天夜里，随着其他比赛的结束，中国队的淘汰赛对手也都出来了。

    阿根廷！

    中国队在首轮就遭遇阿根廷。

    这不是中国队主动选择的对手，而是阿根廷选择了中国队。

    没有办法，阿根廷的比赛时间比中国队要晚，中国队没有绝对的把握来选择对手。

    8月20日。

    中国队跟阿根廷的1/4淘汰赛火热来袭！！

