    不过不管她最后穿到了什么朝代，眼下最重要的是要过好将来的日子，东洋国没有她的立身之处，她也不屑再回东洋，相比起来她更喜欢大晋朝。

    虽然大晋朝是架空的朝代，但很多东西都和华夏国的古代有着相似之处，给她一种莫名的亲切感，当然这是相对和东洋比起来的。

    所以她决定要在大晋朝扎根，不过作为一个穿越人士，她怎么甘心平庸的过一生呢，那她在现代所掌握的许多知识和信息岂不是白废了？

    不管是横山千代还是横千千都是有野心的女人，在现代她爱错了人，最后还拉着渣男一起死，当真的经历过一次死亡后，她是后悔的，觉得自己当初真的太蠢了，居然一冲动就想着寻死。

    幸好老天给了她重来一次的机会，否则真的后悔都没地后悔去。

    诚亲王从宅子里出来后，又从地下通道回到了王府，他从书房出来时已经接近辰时，大公主今日刚到，他理应摆宴接待，摆宴的事早就交待了管家，此时厨房已经开始上菜了。

    星星一行人也早就被请到了宴席上，就等着诚亲王这个主人过来，让客人等着他着实怠慢了，星星的身份并不比他低，毕竟她可是皇帝最宠爱的公主，又有皇命在身，诚亲王这样的行为委实不妥。

    不过他不在乎，反正真正的诚亲王与大公主不和，就算怠慢了也不至于引起人的怀疑。

    宴席上诚亲王表现的也不甚热络，态度颇为敷衍，星星和祝磷也不在意，自顾埋头苦吃，张仙桃和赵明月凑在一起卿卿我我，边吃边小声说话。

    诚亲王垂着眸不动声色，有一搭没一搭的吃着东西，却有些食不知味，他心里想着事，真正的诚亲王还留在府中，他琢磨着今晚半夜是否合适把人弄走？

    可府中如今多出这么多人，听说那几个白衣人功夫极高，只怕半夜里行动也能被他们察觉。

    啧，要不是皇帝圣旨上指明要让他保护好大公主，必须让大公主住到府上来，他也不至于如此被动。

    “吃饱了，我们就先回去歇息了，诚亲王你慢用。”星星放下碗筷起身离开，其他人也跟着一起撤了。

    席间只剩下诚亲王一个人，他望着已经扫荡一空的碗盘，额角一抽，这些人比猪还能吃，居然连一点剩菜剩汤都扫光了，还真是节俭的很。

    刚才他光出神想事情了，根本没吃什么东西，这会儿虽然腹中有些饥饿，但已经气饱了，一点胃口都没有。

    从大厅出来后，诚亲王吩咐府上领头的护卫，“把朝廷派来的那两个院子的人盯紧了，晚上莫让他们乱跑。”

    “属下明白。”领头护卫恭敬应道。

    诚亲王神情晦涩的朝西院，也就是星星他们住的那个院子看了看，眸色沉了沉便转身回了主院。

    差人打了水来沐浴完，诚亲王便躺下歇着了，平静的不可思议，直到丑时末躺在床上的人猛然睁开双眼，那双阴沉的眼眸在黑夜里清亮一片，哪有半点睡着过的痕迹，他分明一直在装睡。

    只见他直挺挺的起了身，随后趿着鞋往房内的左侧一个古董花瓶走去，手按在瓶口左三圈右三圈的转完，那面墙上出现一扇门，他便走了进去。

    密室的隔音效果很好，不管里面发出多巨大的响声，外面的人都是听不见的，此时密室里便有一个蓬头垢面的男子被镣烤锁着手脚，腰上也被铁链锁着，四肢被张开吊在那。

    因着前两日的逃跑，被抓回来后这人被打的半死，如今垂着头，紧闭着双眼，全身皮开肉绽流了很多血，若不是还有气进出，都要以为他已经死了。

    诚亲王拿起旁边的一桶水泼过去，被吊着的人陡然转醒，他全身都在无意识的打颤，茫然了一瞬后，双眼突然怨毒的瞪着眼前和自己有着一张一模一样的脸的男人。

    他很想问他是谁，为什么会和他长得一模一样，他是从哪里冒出来的妖魔鬼怪，抢走了他的身份是想做什么？

    但他张着嘴喊了半天也没能发出半点声音，他惊恐的睁大了双眼，惊骇的盯着对方，想到之前被捉回来时，这人让手下灌他喝了一碗黑糊糊的药，想来是那碗药毒哑了他的嗓子。

    “你若再敢瞪我一眼，信不信我挖了你的双眼？”横山一郎阴冷的扯着唇角，说话间手里真的拿起了一把匕首，作势要去挖诚亲王的双眼。

    诚亲王本能的浑身一抖，惊骇的垂眸，紧紧闭上了双眼，因为逃跑他已经被打断了一条腿，现在那条腿还疼的要命，这个人的手段凶残无人性。

    “桀桀桀。”见他被吓成这样，横山一郎突然放声狂笑，刺耳的笑声传入诚亲王耳内如魔音穿耳，令他更加生不如死。

    “你如今这个鬼样子，我也懒得再对你动手，今日我把你送到千代那里去，她会好好收拾你的，你别看她是个女人，我那个妹妹的手段可比我残仁多了，谁知道她会用什么丧心病狂的办法对付你，桀桀桀。”横山一郎一边说一边解开铁链，却没有打开镣铐。

    没有了铁链的支撑，诚亲王身子一歪立马瘫倒在地，横山一郎伸手把他拉起来，像拉一条死猪似的拖着人离开密室。

    来到房间后，横山一郎把床上的被子往诚亲王身上一盖，便把人扛在肩上，随后打开房门，探出脑袋谨慎的四处环顾一番，没有发现异样后，便扛着人飞快的跨步出来。

    紧接着快速的穿过走郎，来到书房，再从书房的密道把人送到林子里，把人交给横山千代后便立马返回。

    看着‘诚亲王’从书房鬼鬼祟祟的出来，又匆匆忙忙回了房，星星一头雾水，书房肯定有古怪，这人一看就是干了见不得人的事出来的，真想去书房看看有什么问题。

    不过眼下还有另一件重要的事需要先确认，所以书房只能改日再探，星星现在轻功已经极好，一个人蹲在屋顶，穿着黑色劲装，纤细的身子隐在夜色中。

    另一边同样身着黑衣的少年刚把王府的护卫劈晕后扔到隐避的角落，周围的护卫都解决了，二人跃下屋顶。

    星星拿出一个迷烟蛋砸进屋内，很快便听到屋里传来有重物倒下的声响，二人飞快进了屋，看到躺在地上的诚亲王。

    星星快步走过去，蹲在对方面前，双手在对方脸上掰来掰去，又在鬓边扣扣挖挖“奇怪他脸上没有戴面皮，这张脸好像是真的？”

