    女仆人李凌珑离开茅草屋去花圃内摘七彩彼岸花了。

    屋内的李灶尘注视着床榻上的席思雅。

    见她只穿了件背心文胸和超短贴身打底裤，全身上下的雪白肌肤有大半都裸露在外，便上前给她盖上了被子。

    随后，李灶尘转头看向窗外，盯着外面的空间农场在发呆。

    大概是屋内的气氛有些奇怪，祖龙开口笑道：“李兄，此女子先天条件不错，你不考虑收了吗？”

    “收？收什么？”李灶尘疑惑道。

    “当然是收来作为李兄你的女人啊！”祖龙嘿嘿笑道。

    “收个屁！又不是收妖怪。阿祖，你当我是你啊？”

    李灶尘很是无语，暗道这祖龙真是个种马龙！

    龙性本淫果然是有道理的。

    一想到自己现在已经有两个女人，李灶尘已经够头痛的了。

    于是他又很正气凛然的说道：“女人，只会影响我拔刀的速度！”

    然祖龙却说道：“李兄，将此女子收了对你有好处的，你相信吾。”

    李灶尘冷笑着回答道：“好处？我可不这么觉得！”

    “佳雯和小欣她们两个都已经让我很费神的了，还顺带着两个岳父、两个丈母娘和两个小舅子。要是再来一个女人，三家人一桌都坐不下，还得了？”

    “三个女人一台戏！你这条洪荒祖龙，是不会懂人间女子的。”

    祖龙继续劝说道：“李兄，此女子天生灵魂空间与常人不同，悟性极高。若是生在洪荒那种皆是先天灵体的环境中，如今至少是天道圣尊级别的强者。”

    “你之前那两个女人，都是普普通通的凡人，对李兄你来说，确实是累......弊大于利，但此女子不同。”

    “天道之下，讲究阴阳调和，此女子......”

    李灶尘却冷声呵斥道：“阿祖，闭嘴！你再敢对佳雯和小欣出言不逊，信不信我把你一直关在灵魂空间角落面壁思过？如今你已经认我为主，你应该知晓我有这个能力！”

    祖龙没想到刚刚明明已经收住嘴改口了，却还是惹怒了李灶尘，于是连忙致歉道：“额......李兄，吾错了，吾也是为你好！”

    “行了，阿祖，你别再提女人的事情了，说正事！”

    李灶尘说完指着床榻边桌子上的那一枚火蛋和青珠，又问道：“阿祖，跟我说说这两个东西吧！有没有办法复活两大圣兽？”

    祖龙这才收起笑意，说道：“李兄，吾与元凤、始麒麟三大圣兽，是四大先天元素交叉感染融合而来，各自拥有各自的本源特性。分别为魂精、元气和命神。”

    “吾祖龙的本源属性是魂精，又名魂元之精；元凤她是涅槃之气；始麒麟是祥命之神。”

    “混沌三大圣兽，实则就是这片天地的本源精气神所化，李兄你若是将天地比作某一生灵，那三大混沌圣兽便是这生灵的初生精气神。”

    “天地间精、气、神无处不在。魂作用于生灵的灵智，诞生各自的魂念；气作用于生灵的轮回复生；神则作用于生灵的命运。”

    “那虚魔神王身为三千魔神之领袖，就连之前在囚龙空间的那个地魔神邪屠也是其手下。虚魔神王不知从何处寻来的元凤晶卵和麒麟命珠，其目的是借助这片天地的气运和命数，来催生元虚圣柳的。”

    “至于复活两大圣兽......吾猜测生命本源应该可以让他们孕育重生，不过想要恢复初生时期的实力，需要的能量非常恐怖，李兄你现在还是别想了。”

    “而且三大圣兽复活的方式不同，吾是重新凝聚龙身，元凤是需要引导孵化的，始麒麟则是需要附身天命之主的。”

    “......”

    李灶尘听完祖龙的解释，大致明白了三大圣兽的来历和复活出世情况。

    恰巧这时，李凌珑捧着一株七彩彼岸花走进屋内。

    “主人，奴婢已取来七彩彼岸花！”

    “捣碎给她喂下去！”

    ......

    李灶尘守在床榻等了几分钟。

    再次查看了席思雅三魂情况的李凌珑惊呼道：“主人，这七彩彼岸花真的有效诶！席小姐已经在恢复，应该要不了几日就能醒来。”

    “真的有效？”

    李灶尘闻言大喜，心想这真是太棒了。

    这下可以确定，空间农场内又多出一种可以炼丹的食材了！

    片刻后，李灶尘又说道：

    “行了，凌珑，你在这看着吧。我出去继续完成任务抓野味儿了，一会儿再将他们三个带出去。”

    —————

    麒麟崖上。

    当李灶尘再次出现时，东边的太阳已冉冉升起。

    躺在大石头上的他一睁开眼便被刺眼的阳光照射，他侧过头的同时，站起身。

    跟着他一起出来的，还有天狗流星，此刻正老老实实的站在身旁。

    “走吧~流星，咱们狩猎的时间到了！”

    流星抬起狗头望着主人，说道：“主人，距离此处五百米外的悬崖下有一窝金雕，要不要？”

    “金雕？要！”

    李灶尘很是意外的笑道：“天上飞的、地上跑的都选一些吧！也不需要太多了。”

    ......

    三分钟之后，一对翼展大约两米多、体长近一米的雌雄金雕夫妇和三只巴掌大小的雏鸟，连带着它们的巢穴，一并被收入了空间。

    李灶尘的实力摆在那，捕捉这些凡间中的动物，根本就是手到擒来的事情。

    一边往终南山的方向赶路，一边沿途捕捉。

    乌梢蛇、羚牛、林麝、小麂、小熊猫、白冠长尾雉、血雉、大鲵等。

    沿途遇到稍微有些名气的，都往空间里收。

    是不是濒危的物种，李灶尘他可不在乎。

    再说这些能被他看上并收入空间的，在玄圃空间生长繁殖还更容易一些，对于这些生物族群来讲，是好事。

    ......

    一人一狗飞速穿梭在原始森林之中，距离终南山越来越近，所遇的族群也五花八门。

    “那是一头云豹！流星，快追上去悄悄跟着，找找有没有族群或者幼崽。”

    这云豹难得遇见，若是只有一头那抓了丢进空间也没用，不能繁衍。

    所以要抓，那就要一家子整整齐齐的！

    而秦岭山脉除了各种野兽之外，药材也是有不少。

    虽然这些跟炼丹术上完全对不上号的药材不一定有用，但李灶尘还是针对性的挑了八种，收进了空间。

    这八种药材便是有着秦岭八宝之称的药王茶、黑枸杞、太白米、金丝带、菊三七、羊角参、黑洋参、手掌参。

    其中的金丝带，更是连带着其生长的那颗高大柏树连根拔起并收走。

    这些药材有长成的，也有没长成的。李灶尘之前查阅秦岭资料的时候记住了形状，所以倒也认识。

    ......

    临近中午时分。

    李灶尘带着流星已经来到距离终南山只有数十公里的一处深山密林之中。

    此时的他，站在离地十几米高的大树杈上，静静地望着下方的野兽战场。

    下方，是三只体型硕大的食铁兽大熊猫，在跟一头体型庞大的黑熊对峙。

    从他们身上的爪痕和血迹来看，应该是已经干过一架的了。

    三只熊猫的体型看样子是刚成年不久，比那头老黑熊要小上一大圈，但毕竟是三个对一个，所以倒也不至于落败。

    从未见过熊猫跟黑熊干架的李灶尘，原本躲在树上准备看一场野兽之间的大战的，结果却见双方迟迟不动手，就在两侧耀武扬威。

    “嗤嘶~”三只伤痕累累的熊猫很是愤怒的呲牙咧嘴。

    “吼~”皮开肉绽的黑熊则直立起来大声咆哮着。

    虽然气氛很紧张，但李灶尘估摸着两边都有些畏手畏脚不敢动手。

    这眼看双方大有作罢的意思，李灶尘提着流星的狗头纵身一跃，脚踩身法，身影连闪后落在双方的中间。

    李灶尘的出现，让三只熊猫和那头大黑熊纷纷后退了几步。

    他左右各看了一眼，取出适合敲晕目标的七星勺，用勺尖分别指着三只熊猫和那头大黑熊，点了点说道：

    “这森林这么大，你们干点什么不好，偏偏要打架？”

    “真是......不可饶恕！”

    “流星，去把它们家长和孩子们都找出来，一会儿通通带到空间去教育！”

    ......

    ——————

    半个小时后，时间来到正午。

    终南山游客接待中心处。

    外面是初春的红火大太阳，接待大厅里面却像是乌云密布，气氛格外的压抑。

    大厅内聚集了十几个人，分别是吕霸二人、三个失踪人员的家属、两名身穿迷彩的搜救负责人以及从川蜀赶过来的周鸿和吴家明二人。

    “呜呜~”

    “唉~”

    这些人之中，有低声抽泣和叹息的，也有坐立不安来回走动的。

    众人已经足足等了一个晚上加一个上午，心情从最初的期盼到失落，最后变得彻底绝望。

    顶着一双浓浓黑眼圈的席正贤神色很是疲倦，他面色苍白的对一旁的周鸿说道：“小鸿，你再打个电话试试，这都前前后后过去三十几个小时了。恐怕......唉！”

    “好，我再打电话联系试试，李哥他一直不在服务区，估计还没回来吧。”

    望着姨夫那满脸的悲伤情绪，周鸿点头，只好再次拨打李灶尘的电话。

    ......

    另外一边。

    李灶尘刚将八只熊猫和五头黑熊两家子一锅端掉。

    “主人，此处距离那朱雀森林公园已经不远，还要继续找吗？”流星问道。

    李灶尘摇了摇头，说道：“不用了，收了差不多三十种，肯定够了。再收下去玄圃空间也养不活了。”

    话音刚落，从回到人间就取出来就一直没有信号的手机，这会儿突然震动响起。

    掏出来一看是周鸿，李灶尘这才想起空间那三个人。

    虽然死了两个，但至少还是带回来了尸体，他也算是仁至义尽了。

    于是接通电话后，李灶尘不等小鸿开口，率先说道：

    “喂，小鸿，三人都找到了，我微信发个位置给你，你们带人过来吧！”

