    不过还是先将眼前问题解决再说。

    “冲儿你瞎胡闹干什么？”只见岳不群再次皱起了眉头。

    虽然很高兴令狐冲站了出来，可是令狐冲是什么武功，封不平与成不忧又是什么武功？

    封不平还有成不忧好歹也是他这一辈的，这么多年没有消息，怎么说也达到了一流的境界。

    令狐冲还不过二流，能解决什么问题？

    “师父你常说识别一日当刮目相看，您与大师兄这么久未曾归山，就不许我武功长进吗？”令狐冲转过头来说道。

    “嗯？”感受着令狐冲身上的气息，岳不群有些诧异。

    居然是一流之境？

    冲儿总算是开窍了吗？

    岳不群心中惊讶道。

    而此时令狐冲已经站在陈宇还有岳不群身前。

    “师兄此事交给师弟如何，师弟怎么说也是华山派弟子，见到华山危机，还是想出手的。”令狐冲轻声说道。

    陈宇沉默了一会，随即转身，颇有意味的说道：“既然师弟如此说，那边交给你了，但愿师弟不要让师兄失望，也让我好好见识见识你如今的武功。”

    他已经发现暗中之人存在了。

    他已然发现了那人。

    “风清扬吗？我在后山找寻了你那么久，你总算是耐不住性子了。”

    陈宇没有想到有他的参与，风清扬还是将独孤九剑传与了令狐冲。

    不过毕竟已经没有那些事情，令狐冲会不会还如原本那般暂且另说。

    先看看这风清扬传与令狐冲的独孤九剑吧。

    风清扬之事晚会再说，既然其已经潜藏在暗中，陈宇他也已经发现，陈宇就不会再允许他再和之前一般了。

    露出踪迹了，还想隐身，想得可挺好。

    他颇有意味的瞧着他们华山的一角。

    “这小子不会察觉到我了吧？这小子可是和岳不群一丘之貉，我怎么总感觉他不怀好意？”

    瞧着陈宇那颇有意味的目光，风清扬心中一紧，困惑道。

    “不行，得藏严实了，绝对不能让这小子发现我。”

    暗中窥伺了这么多年，风清扬可是清楚陈宇是一个心思缜密之辈，不好相处，又看重与岳不群的感情，谁知道陈宇若是发现他会发生什么变故。

    感觉那暗处的风清扬气息再次微弱了一分，陈宇哪里不知道这货想什么，不过暂且不与其计较，先看了令狐冲与封不平等人的交手再说。

    “找死！”

    封不平与成不忧怒声道。

    只见他们愤怒的看着令狐冲。

    岳不群与陈宇也就算了，毕竟一个现任华山派掌门，一个下一任华山派掌门，实力也不弱，虽然并未完全表露，但瞧着陈宇那显现出来的气息，就明显知道陈宇实力很强，至少也是江湖之上一流之境的高手。

    令狐冲又是什么鬼？

    一个华山派二弟子，也想与他们同等讲话？

    还将这事交给他？

    什么自信？又或者说有什么资格说出此等话。

    “小子，这是我们与你师父的事情，还不给我快些让开？”

    封不平阴沉着一张脸说道。

    然令狐冲听到此言，却没有一分让开的意思。

    令狐冲轻声道：“两位师叔，我刚才说那些话确实有些不对，还望师叔们见谅，至于让开之事，就请赎师侄对不住了，师叔都是我们华山派的前辈，坐下来好好谈谈不好吗？我师父都说是误会了，想来定也是误会，不然我师父不会这么说，有什么矛盾坐下来谈就是了，我相信没有什么矛盾是解不开的。”

    “臭小子你知道什么？”封不平冷声道：“让不让开？”

    “不让！”令狐冲摇头道。

    封不平上下冷冷的打量了一眼令狐冲：“既然如此，那休怪做师叔的手下不留情了。”

    铮的一声！

    长剑应声而出，出手便是一道凛冽的剑招！

    华山之剑！

    奇拔峻秀，高远绝伦，直指令狐冲。

    然而令狐冲好似没有发现一般，当那一剑面临到令狐冲身前之时，这才出手。

    只见他一剑袭出，好似看透了封不平剑法一般。

    随手一剑，便破了封不平的剑招。

    又是一剑，当即长剑划破长空，直指封不平胸膛。

    封不平心中一惊，连忙剑势一转，挥剑抵挡。

    可是令狐冲的剑法却犹如早就料到了他会如此这般，也跟着转变了剑势。

    破剑式！

    一声默念。

    陈宇的目光死死的盯着眼前。

    “宇儿，冲儿这剑法？”岳不群当然也是察觉，毕竟令狐冲所修武功，他自然是很清楚的。

    这分明就不是他们华山的剑法。

    难道令狐冲也另有机缘？

    想到如此，岳不群眼睛一亮，上上下下的打量起与封不平交手的令狐冲。

    令狐冲自创剑法的事情，他自然不会有如此想法。

    虽然令狐冲早些年与他的女儿岳灵珊共同创建了一招半式，可惜那种东西，不过玩闹，又岂能当真。

    不是什么人都有陈宇这等天资的。

    封不平感觉很难受，他从未想过自己上华山会碰上这样离谱的事情。

    他们剑宗的剑法居然给令狐冲破了个干净。

    令狐冲每一剑都朝着他最难受的位置而来，他无法进攻，招式的连贯以及威力都未曾展现，他全然落于下风。

    “该死的，这岳不群的二弟子怎会也有这么高强的武功，一流之境也就算了，怎么剑法还如此诡异？难道岳不群为了防止他们上来，专门给弟子传授了有关他们剑宗剑法的漏洞？”封不平心中想到。

    这也太阴险了。

    亏他还被称为君子剑！

    好家伙，在这等着他们呢。

    成不忧自然也是看出了自己师兄陷入的苦境。

    连忙也是拔剑上前。

    可是一人与两人其实都未曾有什么差距。

    成不忧很快感受到了与其师兄封不平一般的感受。

    “天底下怎会有如此怪异的剑法。”

    一剑横空。

    铛的一声。

    但见三人之间内力迸发。

    三柄拔剑猛烈的碰撞在了一起，火星四溅，而令狐冲的长剑却仿佛泥鳅一般，滑不溜秋的顺势朝着他们手中之剑的弧度而去。

    直指二人上身。

    二人见此，连一闪，纵身一退，却也是无比的狼狈。

    “两位师叔承让！”令狐冲轻声道。

    “好一个华山派二弟子，岳不群你倒是教了两个好徒弟。”封不平深吸了一口气，面色无比难看的岳不群。

    他虎口此时还在颤抖，身上气血也在翻腾，显然刚才的交手，他受了些许内伤。

    令狐冲还是有轻重的，知道封不平与成不忧都是他们华山派的剑宗前辈，并未下杀手，不然凭借着独孤九剑的威力，这两人压根不是对手。

    “承蒙夸奖！”岳不群也是微笑的说道。

    然封不平与成不忧闻言，却是忍不住的想要吐血。

    这岳不群究竟走了什么狗屎运，二弟子都如此了，那更上一层楼的大弟子又当如何？

    一流巅峰？还是？

    我怎么会想那等荒唐之事，一个臭小子而已，就算打娘胎里修炼，此时也不有有那么离谱。

    封不平心中想到。

    但事实就如他不敢相信的事情一般。

    陈宇还真不是一流境界。

    绝世的剑法，绝世的境界，已然让得他绝非一般人能比。

    他有些后悔上山前并未打听一番华山如今的情况了。

    “可恶，左冷禅居然谋害我们。”

    想着他们出山是被左冷禅蛊惑，一时之间连带着左冷禅也恨了起来。

    提供消息也不提供完整。

    丫的。

    山门之上一个岳不群、一个宁中则就不好对付，现在来了个陈宇不说，还有一个剑法如此诡异的二弟子。

    这未免也太离谱了。

    他们此遭上山就要无功而返了吗？甚至于生命也会出现问题吧。

    封不平不相信岳不群会放过如此好的机会。

    他们剑宗当年不就是经过阴谋算计而导致被迫然让气宗独大的吗？

    他们见势不对想要离开，可是就在此时，陈宇已经挡住了下山的要道。

    “两位师叔，下山也不要这么急啊。”只见着陈宇轻笑着说道，可是下一秒封不平与成不忧便已经感觉到了一股令他们窒息的气息。

    他们看着陈宇露着笑容，浑身上下都是危险的气机。

    想着陈宇先前爆发的内力，他们不想与陈宇交手。

    但有些事想逃又怎能逃得过呢。

    陈宇轻声道：“既然上来了，那便不要离去了，毕竟你们可是开口就要谋夺我师父的掌席位的，这见着打不过我师弟，就要逃，未免也太说过不去了吧，还望两位师兄止步吧，此路不通。”

    “给我滚开！”都面临到了危机，封不平与成不忧自然不想落于约不起你手中。

    可是听着这封不平与成不忧的怒斥，陈宇的脸色却是逐渐的冷漠了下来。

    “我说此路不通！”

    陈宇一字一句的念了出来。

    下一秒，惊世骇俗的力量再次迸发了出来。

    那恐怖的内力，那庞然的剑势，整个人霎时间犹如一把出鞘的绝世宝剑！

    陈宇两手弹出，双手有如鹰爪一般，死死抓着二人无法动弹。

    “你！”封不平与成不忧满是震骇，想要施展力量挣脱开陈宇的束缚，可是落入陈宇手中却仿佛石沉大海一般。

    “两位师叔你们还是老老实实一点吧，不要做无所谓的反抗，我可不是我师弟，还会手下留情，对我华山有威胁的，我见到了可是会一一铲除的哦。”陈宇再次露出了一丝笑容。

    然这笑容落于封不平与成不忧眼中却是无比的惊悚。

    他们感受到了陈宇身体之中那有如惊涛骇浪一般的力量。

    他们满脸的难以置信。

    “你~你！你居然已经达到了绝世高手的境界！”只见封不平双目一瞪，不敢相信的说道。

    “不然呢？不止我，我师父可也是绝世境界呢？两位师叔，我都和你们说了，你们上山前可是要好好打探一番消息再上来的，这不打探消息就上来，可是有些莽撞了哦。”陈宇仿佛在说着一句什么无关要紧的事。

    可越是如此，封不平与成不忧就越是挣扎。

    可是就是挣扎不开。

    “师侄放开我们吧，我们不是故意的，就想开个玩笑。”封不平苦着一张脸道。

    他有些无哭无泪，天底下怎会有这么离谱的事情，他不敢想象的事情居然真的发生。

    绝世之境啊！

    他努力修炼了那么多年，都未曾突破的境界。

    现如今居然一下碰上两个，还是他们华山派气宗的！

    想到这他就有些心烦意乱。

    这下子完了。

    “好了，宇儿，切莫为难你师叔们吧，毕竟他们也是不了解事情的真相，并非刻意如此，放开他们吧，想来他们也不会逃了。”岳不群开口道。

    “既然如此，那便放过你们一马，不过若是你们还是执意要下山，那边休怪我不讲情面了。”陈宇的眼中瞬间闪露一抹杀机。

    封不平与成不忧哪里还敢反抗，只是脸上露着苦涩。

    而此时！

    陈宇已经缓缓抬起了头。

    “还不出来吗？难道还要我请你？你都潜藏在这里这么久了，看戏也应该看够了吧？我的好师叔祖，风清扬，你说对吗？”

