一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    上官玉对流云仙子相当的无语，她也摸清楚了流云仙子的脾性，简直与那个苍云门的叶小川的如出一辙，最好的方法，就是不搭理她。

    于是，上官玉就离开了棺材山洞，来一个眼不见为净。

    凤仪已经将王在山送出了须弥戒子洞，回来时正好瞧见上官玉神色尴尬的离开。

    她对流云仙子道：“流云，上官玉有大用，你能不能以后少拿她找乐子？”流云仙子妙目一翻，白了凤仪一眼，道：“我们婆媳之间的事儿，用得着你多管闲事吗？可不是人人都能做我儿媳妇的，上官姑娘这是害羞，心里指不定早已经乐开了花。

    至于你，你青楼出身，早就不是黄花大闺女，还不如完颜无泪纯洁呢，你就不要想了。”

    于是凤仪也走了，她越发的觉得叶小川说的对，这个流云仙子脑瓜子有问题，整个就是一个想抱孙子都想疯了的神经病。

    自己青楼出身怎么了？自己不是处女又怎么了？她哪只眼睛看到自己对叶小川有意思？

    “也就这个疯女人把叶小川当成宝，其实那小子在其他女人眼中，就是一个贪财好色的顽劣之徒。”

    凤仪心中恨恨的自语一声，走向寒冰石室找上官玉去了。上官玉有大用，最近一段时间，她和王在山一直在给上官玉洗脑，好让上官玉去偷玄天宗掌握的那枚玄铁令，这计划进行的不是很顺利，打算过段时间把上官玉跳脚好就

    放出去，让她返回玄天宗当女飞贼呢，如果这个时候，计划泡汤了，凤仪绝对要和流云仙子没完。

    上官玉坐在寒冰玉床上，仰着脖子看着石室顶部发呆，似乎是不让眼眶中打转的泪水滴落下来。

    凤仪走进来，道：“上官姑娘，你也不要生气，流云仙子与叶小川一样，都是玩世不恭的性子，其实本意不坏，只是玩笑而已。”

    上官玉收回目光，道：“她可不是在开玩笑，我在这儿已经有两年了吧，如果是玩笑，能关我这么长时间？”凤仪道：“我和你说过很多次，玄婴与流云仙子当初留你在此，只是为了保守叶小川的身世，毕竟人间数千年来正魔对立，如果叶小川是鬼宗后裔的身世曝光，他这一生也就毁了。绝对不是流云仙子说的那样，留下你，是给叶小川当小妾。这几年我与叶小川经历了许多许多事情，对他这个人，我还是比较了解的。他的心中只有云乞幽一个

    人。如果他真是一个花心大萝卜，早就对身边的那些美丽的仙子姑娘下手了，也不可能轮得到你啦，所以你就放心吧。”

    上官玉叹了口气，道：“但愿如此吧。”凤仪眼珠子一转，道：“其实话说回来，叶公子人不错，你们也是认识的，心中就没有考虑过？有些话流云仙子说的倒真不是胡话，云乞幽是七窍玲珑心，孤星逐日命，天生心脏就有缺陷，是遗传她的母亲的，这一生估计很难生育。我是出自烟花之地，从小是伺候男人的，我觉得男人三妻四妾并没有什么，越有本事的男人，身边的女人就

    越多，这在人间很普遍。”上官玉看了凤仪一眼，道：“我说过，你们若放我出去，我绝对不会对任何人吐露叶小川身世，可是让我去偷玄铁令，这是不可能的，凤仪姑娘，你就不必花心思百般撮合

    我与叶小川了。”

    凤仪道：“为什么？”

    上官玉伸手抽出了身后的落霞神剑，道：“你知道这柄剑吧。”

    凤仪点头，道：“落霞神剑，昔日矮人族炼器大师打造的，灵力或许比不上你的师妹左秋手中的那柄赤霄，但落霞神剑同样是一柄不可多得的九天神兵。”

    上官玉道：“既然你知道此剑来历，那你一定知道另外一柄剑。”

    凤仪一愣，道：“你是指落英神剑？”

    上官玉缓缓的点头，道：“人有情，剑有灵，雌雄双剑人间并不只有无锋与斩尘，落英红霞同样是两柄夙缘双剑，我心早有所属，和叶小川是不可能的。”

    凤仪道：“据我所知，落英神剑是如今人间六公子之一的道公子李玄音的法宝，你的心上人就是你那位李师兄？”

    上官玉的表情忽然变的有些柔和起来，似乎每每想到李玄音，她都会露出一丝女儿家特有的柔情。她轻轻的道：“我与李师兄几乎是同时拜入恩师门下，从小一起长大，青梅竹马，感情深厚，恩师见我们彼此有心，便将落英红霞双剑赐给了我与李师兄。现在你明白了吧

    。”

    凤仪也是女人，见此刻上官玉面上的柔情，便知道上官玉从始至终都不曾将叶小川放在心上，她的心中只有那位李玄音。

    她本来还想拿今天天人大战的事儿继续规劝，想想还是作罢了，上官玉不可能背叛她的师门，将玄铁令偷出来的。

    她叹了口气，道：“叶小川是我的朋友，他现在又是冥王旗的主人，是这一场浩劫的应劫之人，不能有任何闪失，你是聪明的女人，应该明白我的意思吧。”

    上官玉道：“这么说，我是永远也无法从这须弥芥子洞出去了？”凤仪道：“你如果真的与叶小川结合，肯定能从这里出去。可是你选择了另外一条路。你是玄天宗的人，玄天宗与苍云门看似同气连枝，其实你自己清楚，这两个门派之间暗流汹涌。不论你做了什么保证，发了多毒的誓言，我们也不会相信的，为了保守叶小川的身世，你只能待在这里，或许哪一天他的身世真的曝光了，你还有出去的可能

    。”上官玉慢慢的将落英神剑插回了剑鞘，道：“既然你对我死心了，是不是要策反左秋师妹？让左秋师妹去帮你们盗取玄铁令？凤仪姑娘，左秋在玄天宗本就是一个很特殊的

    存在，从小到大一直受排挤，我希望你们不要让她为难，更不要将她置于险地。这是我唯一的请求。”凤仪道：“左秋是我的好朋友，我自不会让她为难，不过，如果真到了那一步，为了应对浩劫，为了天下苍生，也只能牺牲左秋了。”