
　　就在这时。

　　整栋建筑物的枝蔓都在蠕动，它们完完全全的活了过来，狰狞的像是活物正在抢夺刚刚寻觅到的食物。

　　这样的画面牧奴娇都是第一次见到，几乎所有法师都习惯性的觉得植物是死物，即便到处长满了枝蔓也只要留意栖息在其中的生物就行了，谁能想到这阴森森的植物本就是妖魔，其枝蔓藤须躯干便是杀人凶器。

　　“我们怎么办，他们被困在里面了。”牧奴娇神色凝重的说道。

　　那厚厚的植物估计比泥土墙还要结实，他们已经步入到市政大厅的内部，要想冲出来谈何容易，毕竟这跟直接跳入到一个庞然大物的食道里没有什么区别。

　　“别慌，你看上面。”

　　渊明指着市政大楼的第二级层，也就是那栋正方向的大建筑物。

　　牧奴娇抬头望去，却不由得头皮发麻。

　　原来在那第二级层的建筑物处有一颗狰狞的硕大脑袋！

　　脑袋并非是动物头颅，那就是类似树桩般的东西，若不是一张黑漆漆的大口张开，不停的咂巴着，谁都不会认为那东西是活的。

　　木桩脑袋几乎霸占了那一栋二级建筑，数之不尽的藤须就像输送营养液的管子穿插到其喉咙里，远远看上去就像一个浑身裹着树皮的魔鬼正在吸食着什么！！M.23sk.com

　　“伪怖魔！”

　　牧奴娇不由的倒吸一口气，第一次亲眼目睹这种怪物的她内心翻腾起了巨大的波澜！

　　“这东西，到底是植物，还是妖魔？？”牧奴娇不由的后退了一步。

　　这家伙就是一个魔鬼，它以整栋大楼做伪装，让周围的一切看上去那么安全平静，诱使一些生物到这里暂作栖息。

　　然而附近没有任何游荡的妖魔，其实也表明这里凶险至极，有活物闯入基本上都坠入到了这善于伪装的魔鬼腹中，成为了它茁壮成长的养料！

　　“它属于血统较高的，成年时更是极难对付。因为比较惧怕光，多半在阴暗的地方才有……没有想到这市政大楼成为了这怪物天然的栖息之地，依仗着这栋建筑生长，又可以挡住阳光，又有新鲜的活物前来送死……”

　　“应该还不是统领级的。”渊明说道。

　　“我用风盘试试！”

　　“别激怒它，你的魔法对它不是很有作用。”渊明急忙阻止道。

　　“那他们死定了？？”

　　牧奴娇无奈道。

　　“放心。”渊明微笑着说道。

　　她会留来，仅仅是因为渊明，对于这个男人，她还是蛮有好感的，没有想到的是这样一个不经意的念头就让她躲过了一场性命攸关的可怕陷阱。

　　现在他们两个也做不了什么，闯进去就是白白送死，唯有等他们杀到大厅门口处再做接应。

　　……

　　“呼呼呼呼呼~~~~~~~”

　　正心急如焚之时，不远处一席黑色的狂风如汹涌的海浪扑打过来，吹得街道上那些树木东倒西歪。

　　地上那些杂物叮当乱响，一辆生锈得不成样的自行车生生的被卷了起来，狠狠的撞在一栋居民楼上，化为了一堆金属碎片继续在空气中飞舞。

　　妖风大作。

　　呼吸开始不顺畅，毛孔莫名的渗出冷汗，牧奴娇看了渊明一眼，同时从对方的瞳孔中竟然也看到了一丝的惊恐和不安！

　　一片乌云，巨大的肉翼随着距离的拉近慢慢的扩大！

　　肉翼之，那是一具似巨蜥的躯体，满是疙瘩的厚实皮肤从头部一直覆盖尾巴的尖端，长长的尾巴半垂的状态，最尾部是完全的尖锐，在阳光的照耀闪烁着令人心悸的寒芒！！

　　“别说话！”

　　渊明轻声的对牧奴娇说道。

　　精神力三阶还不够。

　　无比强大的气场压得人快窒息了，精神力稍微弱一些的人甚至可能直接昏厥过去，这是牧奴娇第一次感受到一个生物的气场可以强到这种程度，强到根本生不起一点对抗之意，脑子里只有逃跑的念头。

　　牧奴娇步子都挪不动，只能够脸色苍白的看着渊明。

　　渊明抓住她的手腕，也是不管便使用出挪移。

　　带着牧奴娇，渊明转瞬来到了，大楼外围的墙迅速的挪动到了那一片树冠遮蔽的老街道中。

　　移动出了很远的距离，都要隔着一条大街了，那股强大的气场才终于没有那么强烈。

　　“你……你有空间系！！”

　　牧奴娇满脸不敢相信的看着渊明，一时间脑子混乱无比。

　　“以后再给你解释。”

　　渊明转过头去，隔着那条长长的街道眺望着大楼的方向。

　　空间系他是从方台里面获得的魂种吞噬获得，可惜还不是正真的空间系，也只能勉强使用一次。

　　黑洞确实很强，但是也不能为了进阶导致魔法能量空虚。

　　此时那只长着硕大肉翼的巨蜥已经飞到了市政大楼第三级的高楼露台位置，它如鹰一样在那里盘绕了一圈。

　　忽然，这肉翅巨蜥俯冲而，一直坠落到了第二级建筑物中，洞穴般的大口子张开，露出了一排排如钟乳石一般惊人的獠牙。

　　“喀！！！”

　　肉翅巨蜥直接一口往第二级的正方向建筑物中咬去，钢筋水泥建筑如同泡沫一样化作粉碎。

　　它的大口真正的目标正是伪怖魔的大木桩脑袋，獠牙去，伪怖魔发出了如防空警报一般响彻城区的尖叫。

　　整个底座的藤蔓木须无比疯狂的扭动了起来，剧烈的程度似要将整个大厅给摧毁了……伪怖魔在拼命的挣扎，它在控制着所有的枝蔓朝着肉翅巨蜥捆去。

　　数之不尽的藤蔓密密麻麻，它们全部冲出了市政大楼的窗户，触手一般将肉翅巨蜥给捆住，要生生的将这个凶猛怪物给拽来。

　　可惜，这些小小的枝蔓在那只肉翅巨蜥面前跟蜘蛛网一样，轻轻一抚尽数断去，而那死死咬住伪怖魔脑袋的獠牙更紧了，伪怖魔的挣扎变得越来越无力。

　　“喀崩！！！”

　　终于，伪怖魔抵挡不住这种超强咬合力了，它整个脑袋在獠牙之间化作了粉碎，连同有些崩塌的正方向楼体一起瓦解。

　　吮吸，肉翼巨蜥不停的吮吸着伪怖魔脑袋的浆液，这些东西似乎对它有着很好的滋补，肉翼巨蜥一都不愿意浪费。

　　整个大楼那密密麻麻如丛林一样的植物已经僵死了，伪怖魔死得非常迅速，如同一只山羊被巨鳄咬住了咽喉，所有的挣扎都是徒劳，只会让生命流逝得更加迅速。

　　“它……它被吃了。”牧奴娇小脸煞白煞白，完全不敢相信所看到的这一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全职法师：我为古老王更新，第127章 空间挪移免费阅读。https://xs.23sk.com 