    听了老乔那番说明，倪坤已然明了，缓缓道：

    “所以，我们中土界之所以变成如今这个样子，就是因为中土的‘天地灵根’，在三千年前那场大劫当中受伤毁灭？

    “中土失去了天地灵根，所以才会天地崩坏、灵机衰退，资源匮乏，修士上限逐渐降低？所以才无力抵御妖魔渊侵蚀、万妖窟吞噬？”

    “不错。”乔孟炎点点头，沉声道：“我中土界天地灵根毁灭的详情，老规矩，不能细说。总之若天地灵根尚在，哪怕天地遭受重创，亦有恢复之机。

    “然而我中土界的天地灵根，乃是被连根断绝，彻底毁灭。丧失了天地灵根，中土灵机衰退，亦失去了‘天地胎膜’保护，这才导致情况恶化，末世将近。

    “但如果你能找到一个‘天地灵根’，将其带回中土种下，则我们中土不但能挽回末世危机，还能复兴有望！”

    倪坤失笑道：“然而老乔你将这‘天地灵根’说得这么玄，什么天地意志、世界本源、天道之类的，这种玄之又玄高大上的存在，怎么可能找得到？”

    “这你就有所不知了。”

    乔孟炎笑道：“天地灵根听起来很玄，本质也的确很玄，但它们并非是完全无形的概念存在——当然，有的天地灵根，的确是无形无质，不知其在何处，亦不可以接触，只知其一定存在。

    “然而有的天地灵根，乃是真正有形有质的存在！比如我们中土界的天地灵根，曾经就以一株‘神树’的形式存在。在无数万年以前，人类刚刚诞生，文明初初萌发的蒙昧时代，前古之人便将神树当作神灵来膜拜。”

    倪坤愕然道：“中土的天地灵根……竟是一棵树？”

    “正是。”

    乔孟炎道：“当然我也没有亲眼看到过那棵神树。它在三千年前那场大劫之中，就已经被连根毁灭了。

    “而任何法术，都无法留下它的拓影，甚至连任何画笔、雕刻，都休想临摹下它。试图临摹神树的画笔，永远只能画出一片空白。便是雕刻，亦永远雕不出它的形状。

    “所以那棵树究竟是什么样子，而今已经无人知晓。只能从前人口耳相传留下的传说中，缅怀它的壮美神圣。”

    说到这里，乔孟炎精神一振，继续说道：

    “既然我们中土界的天地灵根，可以是一棵神树，那么其它世界的天地灵根，为什么不能是有形有质的存在？

    “当年我中土界尚与外域有所往来时，各种关于天地灵根的传说，亦曾传入中土，流传至今。

    “据说，有的天地灵根，是一座擎天的大山，有的是一条贯通天地的大河，有的是一只玉盏，有的甚至只是一条鱼、一只虫……

    “理论上，它们可以以任何形态存在，少数甚至可以变换形态，今天是鱼，明天是虫，后天又变成了一只鸟……

    “天地灵根与天地同寿，不死不灭。但足够强大的存在，却可以毁灭它们，甚至……捕捉它们！

    “当然，我并不是鼓动你去某个外域世界，捕捉其天地灵根。这等事情，以你的实力，根本不可能做到。以你性格，也做不出这种丧心病狂的事来。

    “毕竟，一个鲜活的世界，若失去了天地灵根，那也就等于末日将至了……

    “我的意思是，你或许可以找到一个尚未孕育出生命，但已然有了天地灵根萌发的蛮荒世界，趁着天地灵根刚刚萌发，世间尚无生命之时，将之诱拐出来，带回中土。

    “如此，对那天地灵根，对我们中土，乃是双赢之举。

    “那天地灵根省下了亿万年的发育时间，直接就有了一方生机勃勃的世界。而我们中土，也有了天地灵根庇护，可以摆脱妖魔渊的侵蚀，有了复兴之机！这等好事，值得一试啊！”

    “呵，老乔你想得真美。”

    倪坤毫不留情地嘲讽：“哪有那么巧的事，刚好被我找到一个蛮荒世界，那个世界又刚好有新生的天地灵根萌发，而那天地灵根又刚好被我诱拐……你且去做梦，梦里应有尽有。”

    “我也知希望渺茫。”乔孟炎苦笑着一摊手：“但总归是一个希望，不是么？”

    倪坤没好气地一翻眼皮：“得了吧。我觉得找到修罗王助拳，都比这种依赖无数巧合，才有可能得到天地灵根的美梦现实得多。”

    “……好吧，你说的对，寻找天地灵根之事，着实希望渺茫。不过……这事儿你可以记在心上，若真有那等机缘降临，你心里知道这事，也就不会白白错失机缘。倘若实在没有机会，那也就罢了。”

    摇了摇头，乔孟炎又道：“那我们现在是不是可以将前往外域之事，提上议程了？”

    倪坤点头：“可以商议一番。”

    “很好！”乔孟炎满意点头：“既如此，接下来我和景沅，将发动杀生派的力量，搜集各种替死、护身的宝物，以帮助我们安全通过界域通道。”

    “我们？”倪坤诧异道：“老乔你还真准备陪我走这一趟啊？”

    “当然！”乔孟炎猛一点头：“这条路既是我提出来的，那自然要奉陪到底。关键时刻，我还可以替你抵挡一二，保你安然通过。”

    “呵呵，那便承你情了啊！”倪坤摇头笑了笑，并没有多说什么，只道：“时间方面，定在来年魔气低谷期如何？我可不想在战事最激烈时一走了之。”

    乔孟炎道：“自该如此，我们不做逃兵。况且也需要足够的时间做好准备。”

    倪坤道：“届时我也会有一件替死宝物，乃是自多目魔宝库中得来的材料，已交给了尉迟师伯，他答应帮我炼出一只替死傀儡。另外，来年魔气低谷期到来后，我还要回家乡一趟，看看我那老父亲。”

    乔孟炎道：“是该这样。这一去，还不知道什么时候能回来，家里老人也该给他们留个念想。对了，我们还需要一面太虚宫的‘禁宫行走令’。”

    “什么令？”

    “禁宫行走令。”

    乔孟炎解释道：“当年太虚宫与外域交流时，为防备有外域不怀好意，通过界域通道突袭中土界，遂在界域通道周围，布下了极强的防御禁制。

    “其由各种阵法、机关、陷阱、战斗傀儡组成。即使是地仙，若没有获得太虚宫的通行许可，也不可能强行突破这重重禁制，出入界域通道。

    “后来太虚宫虽破灭，界域通道所在的‘禁宫’亦毁灭大半，且还被万妖窟所吞噬，但禁宫之中，至今还有阵法残余。虽威力不及全盛半成，但杀几个金丹元婴还是绰绰有余的。

    “三百多年前，我还是个道基小修士时，我杀生派的几位前辈，就曾去禁宫遗址探索过，结果只有一人重伤而返，逝世前留下遗言，必须得有太虚宫的禁宫行走令，才能进入禁宫……”

    听到这里，倪坤一脸古怪地拿出一面黑铁令牌：“你说的‘禁宫行走令’，不会是这玩意儿吧？”

    乔孟炎瞪大双眼，看看那正面有一个古体“禁”字，反面是几座重叠山峰抽象图案的黑铁令牌，愕然道：“你怎么会有禁宫行走令？”

    “……”

    倪坤也是无语，摇了摇头，说道：“我在拜入玄阳之前，曾经杀过一个试图利用数百武林人士，血祭祭炼一件法器的散修，自他身上缴获了这面令牌……

    “我一直不知道，这面令牌究竟有什么用，本以为缴了件无用之物，砸在手里了。直到一个月前，前往死雾海的途中，才知道它与太虚宫有关。

    “又直到今天，我才知晓，这居然就是‘禁宫行走令’……看来，我与太虚禁宫、界域通道的缘份，早在我拜入仙道之前，就已经结下了……”

    乔孟炎亦是喜不自胜地点头说道：

    “太虚宫毁灭之后，遗物星散天下，便是三宗四派及我杀生派，也不可能将之一一收集。这禁宫行走令，便正是我杀生派以及三宗四派，至今都未曾收集到的宝物。没想到一早就落到了你的手上，这就是天意啊，足以证明我提出的那条路，本就是你该走的路！”

    “天意么？”倪坤摇摇头：“天地灵根都毁灭了，哪里还有天意？”

    话虽如此，但“禁宫行走令”的机缘巧合，更坚定了他前往外域升级的决心。

    虽已决定要前往外域升级，但魔气涨潮期才刚刚开始，城防压力极大，倪坤自不会在这个时候一走了之。

    而他境界提升虽然已近乎停滞，“气焰滔天”的修行已开始无法寸进，但反复修炼易筋锻骨篇、脏腑雷音篇、骨如琉璃、血如赤金时，仍然能有微弱提升，仍可以不断提升体魄与真气。

    “界域通道”内危机重重，三千年前真仙难渡。

    即使经过了三千年的漫长时光，界域通道内的危险，想必已被时光削弱许多，但仍然不可小视。

    倪坤必须尽可能提升强化自己的“不死之身”，以应对可能存在的种种危险。

    【晚上7点还有一章加更，求订阅，推荐票~，月票~！】

