    最终，陈立花了1000科技点，把《天工开物》换了出来。

    这本书太好用了。

    书中收录了农业和手工业的生产技术。

    农业方面的不重要，但手工业就牛哔了！

    里面包含了：机械、砖瓦、陶瓷、硫磺、蜡烛、造纸、兵器、火药、纺织、染色、制盐、采煤、榨油、酿酒等各种技艺。

    相当于一个传承刻板的集合体！

    区别只在于，需要自主学习，而无法直接醍醐灌顶瞬间领悟。

    且……还得识字，懂得看图，否则得到了这本书也没用。

    换完了《天工开物》，科技点就只剩3200多。

    陈立没敢继续换下去，穷得可怜巴巴。

    ……

    这日，他带着石骨和阿棍，坐船回了新手村。

    小湾其实也挺想回来的，不过她现在成了财务大臣，需要管理中土王朝的财政开支，离不开中土，只能留下。

    在海上行船的过程中，陈立一脸坏笑的拿出一大堆剃刀，摆在居住舱的桌上。

    对众人说道：“想跟我远航去其它地方的人，自觉把毛剃干净。”

    石骨已经提前知道了他的打算，当下第一个动手，拿起一把剃刀就进了屋子里，开始自刮。

    阿棍和其他人一脸懵逼，诧异道：“老大，毛太多会影响出海吗？我们不是很经常坐船么，也没什么问题啊？”

    一群人抚摸着自己胳膊上长长的绒毛，疑惑不解。

    陈立笑道：“倒不是有什么影响，只是外界的人和你们长相不一样，你们这样子很容易被当成怪物抓起来。”

    原始人的体毛实在太浓密了，虽然没有大猩猩那么严重，但还是有点电视剧里孙悟空的感觉。

    如果是冬天倒也罢，衣服穿得厚一点，裹得严实，看起来不是很明显。

    但现在马上到夏天了，大家都是无袖上衣和及膝短裤，一身体毛太过惹眼。

    要是走进封建王朝，怕不是分分钟被绑起来，当成妖怪关监狱里去！

    他这么做，也是为了大家们好啊！

    阿棍挠了挠头，有点没明白他的意思。

    “外界的人和我们不一样？外界……海岛外面，居然还有人类？”

    陈立道：“当然有了，而且非常非常多，到时候你们可别吓到。”

    尽管不知道这个世界到底有多少人类，但从“神鹰帝国百万大军”的描述来看，一个国家就有最少几千万人口了，几个国家加起来，上亿肯定是轻轻松松。

    这可是相当吓人的数字，对比海岛1万多人口，恐怖至极！

    但，阿棍完全不知道这些。

    他一点担心的意思都没有，大喜道：“真的吗？那我们快点去吧！咱们一个个都那么厉害，赶紧去把外面的人类也征服了，抓回来当苦力！这样咱们就不用干活了！”

    陈立：……

    棍崽这乐观劲也不知道是哪来的。

    身为土著，居然不担心自己被人抓去当奴隶，反而想着把外面的人抓回来当苦力……

    不得不说，有点膨胀了！

    “你还是去把毛刮了吧。”陈立道，“外界的人究竟是什么实力，连我也不清楚。说不定强者如云，连修仙炼气的都有，一巴掌就能把我拍死。像你们这样的，去送菜人家都嫌塞牙缝。”

    面对未知的世界，保持警惕和谦逊是最好的态度。

    太过膨胀，很容易翻车！

    陈立的这句话，直把阿棍和水手们吓了一跳。

    “这……这么强？一巴掌把老大你拍死？”阿棍干咽了一口唾沫，幼小的心灵受到巨大的震动。

    陈立有多强，他们都是知道的。

    单刷两个巨人，正面干掉短面巨熊，还从猛犸象群里骑走一只小猛犸。

    这份实力，跺跺脚房子都能塌了！

    要是连他这么猛一男人都被一巴掌秒杀的话，那外面的人岂不是人人都是无敌强者？

    可怕！

    太可怕了！

    “老大，要不我们别去了吧……”

    阿棍弱弱的提议道。

    陈立嘴角微动，哑然失笑。

    随便说几句话，居然把这帮崽子吓成这样。

    他知道，人类世界肯定是有强者的。

    但无论强者有多强，他自己都算得上是个高手。

    无敌与否，尚未可知。

    沦为“弱小”二字，却还不至于。

    不过，能让这群崽子害怕也是好事。

    省得到了外面到处惹是生非。

    “别磨叽了，赶紧去剃毛。这次出门，我是有重要的事情要办，你们出去以后只要不乱说话，就不用担心什么。”

    陈立摆了摆手，将剃刀分发给众人，催促道。

    “呃……那好吧。”

    阿棍带着几分不情愿，走进了石骨刚刚进去的那个屋。

    船上的屋子有限，不能每个人独自一间。

    而且刮毛这种事，自己也做不完，后背需要别人帮忙。

    所以2个人为一组，才是效率最高的。

    陈立坐在椅子上等待，顺便撸个串喝两杯。

    半个小时之后，房门打开，石骨和阿棍走了出来。

    两人穿着无袖的精麻上衣，身上的毛果然刮得干干净净。

    就是……有点干净过头了！

    “呃……你们头发呢？”陈立表情一僵。

    两个锃光瓦亮的灯泡走向他，只有眉毛和睫毛还留着，其它位置一根毛都看不见了。

    “老大，不是你说的要把毛剃干净吗？”阿棍摸了摸光头，疑问道。

    他和石骨为了响应陈立的命令，刚才刮得可认真了。

    全身上下，里里外外，刮得干干净净！

    也就眉毛和睫毛被他们下意识忽略掉了，才能幸免于难。

    “我的天……”

    陈立满脸错愕。

    早知道应该提醒一下，只刮身上的汗毛就行。

    这下可好，这二位直接成和尚了！

    嘎吱~

    这时，房门一扇扇打开。

    20位水手们也先后结束了刮毛的过程。

    他们耗费的时间还更长一些……不难想象，同样也都刮得很干净。

    22个光溜溜的脑袋，把船舱内部照得明亮了许多。

    陈立仿佛能够听到光线照射在他们头上，发出一道“叮”的声音，异常响亮！

    “得，我这是带着一群秃驴去大陆取经了……”

    陈立哭笑不得，一时都不知道该说什么。

    好好的一帮猛男战士，居然就这样成了出家人！

    不过……不得不说的是，刮了毛的崽子们，颜值倒是提高了不少！

    【第二卷结束了，本卷字数近65万，全书字数也刚好达到了100万字。下一卷，陈立将前往文明世界，开始新的历程！】

