    第203章? 妈妈要谈男朋友？

    

    只是。

    

    爸爸怎么办？

    

    江沫心底，多少还是有些惋惜爸爸跟妈妈的婚姻的。

    

    可是，他们分开这么多年，早就没什么感情了。

    

    自己不能因为自己的自私，就耽误了妈妈的生活。

    

    宴川看到江沫复杂的神色，就猜到江沫的想法了。

    

    宴川开口说道：“妈，沫沫已经不是小孩子了，她已经不需要您去照顾了。

    所以，您大胆的追求自己的幸福就好。

    沫沫，有我呢！”

    

    黎沁雯不好意思的说道：“这事儿闹的。

    我也挺不好意思的。”

    

    “妈，那个林叔叔，靠谱吗？”

    江沫问道：“我只是希望您不要再受伤了。”

    

    “应该是靠谱的。”

    黎沁雯说道。

    

    “那您就考虑一下吧。”

    江沫声音里带着一丝丝的小失落。

    

    妈妈再嫁之后，是不是就成了别人的继母了？

    

    那，自己还是妈妈唯一的孩子吗？

    

    江沫跟宴川回到自己的房间，一脸垂头丧气。

    

    “怎么了？

    不高兴了？”

    宴川笑着揽住江沫的肩膀：“我的沫沫，可从来都不是这么小气的人啊！”

    

    “我不是小气。”

    江沫解释：“我是觉得，心里不踏实。

    好不容易找到自己的亲生母亲，结果没过两天母慈女孝的日子，就要去给别人当后妈，我这心里有点不得劲。”

    

    “吃醋了？”

    宴川笑着问道。

    

    “嗯。”

    江沫嘟嘟嘴，看着宴川：“我吃醋了！妈妈不再是我一个人的妈妈了！”

    

    “傻瓜！”

    宴川点点江沫的额头：“你有没有想过，妈妈一个人会不会孤单？

    你看，舅舅舅妈一家，和和美美。

    你嫁给我，我们小两口甜甜蜜蜜。

    就算是外公外婆也是相互扶持，相依相伴。

    只有妈妈一个人，形单影只，多寂寞啊！”

    

    “我明白，我就是心里多少有点不自在。”

    

    “慢慢就好了。”

    宴川低声说道：“妈今年还不到五十，未来还有几十年，有个伴儿也是好的。

    当然，妈妈的男朋友，咱们要一起把关，确保他是真心对待妈妈的才行！但凡有一点的不合适，咱们坚决不同意！”

    

    “嗯！”

    江沫用力的点点头：“听你的！”

    

    关于黎沁雯再找对象这件事情，全家都很热心。

    

    舅妈专程跑过来，做江沫的思想工作：“沫沫啊，你妈妈再嫁，你不会有意见吧？

    你妈妈这些年也挺不容易的！跟你爸爸离婚之后，就一直是一个人。

    你妈说，只要一天找不到你，就一天不结婚。

    现在，好不容易把你找回来了，她的心愿也已经了了。

    那个林先生，确实很不错的，在秦城都是很有名的企业家。

    本来你妈还不想见，结果就是这么巧，遇见了！那个林先生对你妈妈的印象也很好，跟媒人说，想要进一步接触接触。”

    

    “舅妈，您不必劝了，我都明白。”

    江沫说道：“我心里确实有点不得劲。

    但是，我又不是小孩子了，自然懂得这个道理。

    只要我妈能够幸福，我都没有意见的！”

    

    舅妈黎夫人深深松口气：“你能想开就好！那这样，我跟媒人说一声，安排个时间，咱们坐在一起吃顿饭？”

    

    “行。”

    

    这个事情就这么定了下来。

    

    此时此刻。

    

    秦城的林家。

    

    一个吊儿郎当的女孩，一脸难以置信的看着自己的父亲：“你说什么？

    你要给我找个后妈？

    我不同意！”

    

    “林羽菲，我是在通知你，不是跟你商量。”

    林先生面色有些冷：“后天，约定了两家人一起吃顿饭，你收拾利索的再去。”

    

    “我凭什么要配合你？”

    林羽菲狠狠一摔手里的盆子：“你不就是想找人生个儿子吗？

    你不就是嫌弃我是个女儿吗？

    反正我是不会认她的！”

    

    “林羽菲！”

    林先生生气了：“我要是重男轻女，我早就找人生儿子了，用得着等到现在？

    你看看你现在什么样子？

    好好的千金闺秀不做，非得做非主流？

    我看，这个家里就是缺少一个女主人，才把你养成这么一个性子！将来你黎阿姨进了家门，你给我乖乖的听话，否则的话，我就剥夺你的继承权！”

    

    “谁稀罕你的继承权！”

    林羽菲用脚踢开地上的东西，转身就离开了。

    

    “你！”

    林先生气的脸色都白了。

    

    他深深的后悔，没有早点再婚。

    

    当初，他怕再婚妻子会对孩子不好，所以一直没有再娶。

    

    这些年，他又当爹又当妈的，辛辛苦苦把孩子养大，谁知道竟然养成这么个性子！   

    也怪他自己。

    

    工作太忙，所以大部分时间，都是保姆在带孩子。

    

    一个保姆能带出什么孩子来？

    

    还不是由着她？

    

    等他察觉到不对劲的时候，林羽菲已经养歪了性子。

    

    成天的不学无术，就知道跟一群小青年混在一起。

    

    为了纠正她的性子，他不得不断了她的零花钱。

    

    哪里知道，这孩子竟然转身跑去酒吧卖酒赚钱，也不肯跟他低头认错。

    

    有人建议，说再婚就好了，家里有女主人管教，说不定能拧过孩子的性子来。

    

    于是，林先生这才动了心思，想要再婚了。

    

    当媒人介绍黎沁雯的时候，林先生明显是动心的。

    

    毕竟黎沁雯可是秦城有名的大美人。

    

    离婚多年一直没找。

    

    听说最近把丢失的女儿找回来了，孩子教育的特别好，又懂事又能干，还是本硕连读的高材生。

    

    说不定可以试试呢？

    

    万一，黎沁雯能教育好林羽菲呢？

    

    所以，林先生特别积极主动的求着媒人帮忙联系介绍了黎沁雯，然后在黎沁雯遇到麻烦的时候，二话不说就去帮忙了。

    

    现在黎家传回了信儿，说是愿意两家人坐一起接触接触看看。

    

    林先生高兴坏了。

    

    赶紧回来跟女儿说一声。

    

    结果，他的女儿，就给了他这么一个反应。

    

    林先生叹息一声。

    

    同样都是养女儿，差距怎么这么大呢？

    

    两家正式见面这一天，黎沁雯带着江沫，林先生带着林羽菲。

    

    四个人约定在外面的一家高档餐厅见面了。

    

    为了不给妈妈丢脸，江沫早早起来就收拾自己。

    

    一身白底黄纹的小礼服，衬得她优雅知性，又不失青春活力。

    

    

    

