
　　听到小艾说有一个条件，应小米瞬间会意，连连点头。

　　“我知道，我知道，不能跟别人透露你是蝉女神的助理，免得带来不必要的麻烦对不对？”

　　“我肯定不会说的，连我妈也不说！”

　　应小米举手保证。

　　小艾笑着颔首，信得过她。

　　“不过具体什么时候领你去见蝉姐，得看时间，你别着急。”小艾又补充了一句。

　　都是好朋友好姐妹，应小米跟金灿灿的待遇一样。

　　毕竟这算是她的私事，不能影响到蝉姐的工作，而且必须要事先得到蝉姐的允许。

　　应小米再次点头，表示一切听从安排。

　　这事就这么说好了，小艾开车送应小米回公司宿舍。

　　……

　　差不多一个多小时后，小艾开车来到了桃源小区楼下。

　　她从车里下来后，没有立即上去，而是先抬头仰望502室的窗户。

　　柳婕有令，让她看着点蝉姐。

　　但是她在车上的时候就想好了，如果502的窗户还亮着灯，她就上去。

　　要是灯黑了，她就不上去了。

　　而这么做的理由，懂的都懂。

　　最终小艾抬头一看，502客厅还亮着灯，她便锁好车爬楼上去。

　　咚咚咚……敲门之后，是蝉姐给她开的门。

　　一拉开门，夏听蝉就把右手食指竖在嘴边，嘘声让小艾别说话，然后又朝沙发那边示意了一下。

　　小艾跟着看过去，发现萧老师正躺在沙发上睡得很香，立马懂了，笑着点点头，轻手轻脚地进来，换上拖鞋。

　　随后两女静悄悄地进了书房。

　　关上门后，小艾小声问道：“蝉姐，就让萧老师一直在沙发上睡吗？这样会不会对腰不好？”

　　夏听蝉回道：“他这几天又要照顾他老师，又要去拍摄基地那边，挺累的，就先别叫醒他了，让他好好睡一会儿。”

　　……

　　第二天，萧楚醒来的时候，发现自己躺在沙发上，身上盖着一张毯子。

　　揉了揉眼，定神一看，看到小小的小艾正在餐桌那边摆盘，厨房里也有动静，忍不住喊了一声：“小艾。”

　　小艾听到呼喊，立即转过身来，笑容纯真地说道：“萧老师，你醒啦？睡得还好吗？要不要喝水？”

　　看到小艾脸上的纯真可爱的笑容，萧楚莫名地觉得心情很美好，就像是听到了悦耳的鸟鸣声一样，原本还有些迷糊，也瞬间清醒了。

　　正想着，小艾已经倒了一杯温水，递了过来。

　　萧楚喝了一口水，问道：“你蝉姐呢？”

　　小艾超厨房那边看了一眼，笑容灿烂地回道：“蝉姐正在厨房做早餐呢，需要我去叫她吗？”

　　萧楚摇摇头。

　　就在这时，夏听蝉系着围裙，从厨房里出来了，说道：“你醒了？快去刷牙洗脸吧，早餐一会儿就好。”

　　“遵命，娘子！”萧楚夸张地回了一句。

　　夏听蝉白了他一眼，转身进了厨房。

　　小艾则掩嘴而笑，原来萧老师私下里这么可爱。

　　嗯，大早上的就被喂了一波狗粮，一会儿早饭还能吃得下吗？

　　而后萧楚从沙发上起来，穿上拖鞋去刷牙。

　　结果一到洗手台，牙膏牙刷都不见了。

　　扭过头正想问一下知了，小艾却抢先说道：“萧老师，你之前用的牙膏已经没了，牙刷也用太久得换了，蝉姐就都给扔了，我这就去给你拿新的。”

　　“小艾，我自己可以……”萧楚话没说完，小艾就跑没影了。

　　不一会儿，小艾拿了一支新牙膏、牙刷过来，还给牙刷挤上了牙膏。

　　“谢谢你，小艾！”萧楚由衷感谢道。

　　小姑娘太勤快了，没法不让人喜欢。

　　小艾甜甜地回道：“萧老师不用客气，这是我应该做的。”

　　说完圆脸小姑娘就转身走了，小马尾辫一点一点的。

　　萧楚刷完牙又洗完脸，来到餐厅的时候，早餐已经做好了。23sK.com

　　夏听蝉脱了围裙，和小艾一块，往面包上抹一种棕红色的酱。

　　“这是什么东西啊？”萧楚拉椅子坐下，好奇问道。

　　小艾看了一眼继续抹酱的蝉姐，回道：“这是草莓酱，萧老师，这可是蝉姐亲手做的哟。”

　　“草莓酱配面包特别好吃。”

　　萧楚惊奇地看向夏听蝉，没想到她还会做草莓酱，真是一位宝藏女神。

　　第一份面包终于抹好了，夏听蝉把它推到萧楚面前。

　　萧楚正要拿起来吃，夏听蝉却突然开口：“等一下，先喝一口牛奶暖暖胃吧。”

　　说着又去厨房，把热好的牛奶端出来，递给萧楚。

　　萧楚接过温热的牛奶后，看着素净美丽，又如此贤惠的知了，心里忍不住泛起一股异样的情绪。

　　“你怎么了？”正准备给自己那份面包抹酱的夏听蝉，见他痴痴地看着自己，眉子微挑问道。

　　萧楚看看她，又看看边上的小艾，摇摇头笑着回道：“没什么。”

　　这么贤惠这么居家这么美丽的知了，如果不是小艾在这里，他肯定会冲上去抱住她啃一口。

　　简直太感动了。

　　“毛病。”夏听蝉轻轻撇了一下嘴，继续给自己的面包抹酱。

　　边上已经抹完草莓酱，等着蝉姐抹完一起开吃的小艾，看到这一幕偷偷笑了起来。

　　看多了言情小说和霸道总裁文的她，多少猜到了萧老师的心理，看出了他脸上的遗憾，又看看蝉姐毫不知情的样子，觉得这太有趣了。

　　窃喜完，又忍不住自我检讨，自己是不是早应该一早就离开，不应该留在这里，让蝉姐错过了一个幸福时刻？

　　这么想着，圆脸小姑娘再看向蝉姐的时候，眼神顿时有些内疚了。

　　夏听蝉没发现萧楚满眼满脸的遗憾，也不知道贴身小助理的那些胡思乱想，抹完草莓酱后，就咬了一口面包。

　　嗯，第一次烤面包，第一次做草莓酱，味道不错。

　　再看萧楚已经快把整个面包都吃完了，她很有成就感。

　　小艾摇摇头，我的傻蝉姐哟……

　　萧楚喝完牛奶，吃完面包之后，当场给了一个五星好评。

　　看时间还早，他去洗了个澡，换了一身干净的衣服，开车去上班了。

　　夏听蝉和小艾吃完早餐，在他走后，把屋里收拾了一下，然后也离开了，回了碧水3号。

　　今天柳姐将提前从外地回来，要听某蝉坚持要出单曲的《我要找到你》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第264章幸福的时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 