    大天师这条连环计用得极为绝妙，环环相扣、滴水不漏。

    纵使我识破了床上的玉青嫣是假冒的，但石床下暗藏机关，让遭到重创的老魔侥幸逃脱。

    当聂凌霜想擒贼擒王时，却发现就连陪同我们进来的大酋长、大天师都是冒充的。

    最关键的是他在暗中埋伏了无数鬼头蟢子，无论我们救不救老魔，都将插翅难逃。

    在这种七拐八绕、九曲盘旋的地方，我的神行术也发挥不出来，无法快速逃出去。

    一路上，我驮着聂凌霜连一个无眼人都没碰到，更没发现什么易燃之物。

    想找点东西燃烧一会儿、让我冷静考虑一下的机会都没有。

    空荡荡的石室倒是不少，但第六感告诉我，里面极为凶险、估计有陷阱。

    这纯是坚壁清野、不留活路！

    令我唯一感到庆幸的，我不是扛着或背着聂凌霜，而是驮着她，让那些弹跳起来的鬼头蟢子不但咬不到聂凌霜，反而被她用银链一一击飞。

    可我的双腿却越来越沉且麻得厉害，已经渐渐感觉不到被鬼头蟢子啮咬的疼痛。

    难道今天真要死在这里不成？

    我不甘心！

    昨天才当着妙岩真人的面发誓，要护霜儿一生平安，现在岂能轻言放弃？

    我决定无论如何，也必须把霜儿安全送到外面！

    为避免聂凌霜察觉到异样，我提起真气、注于双腿之间，尽量不放缓速度。

    这时，聂凌霜突然语速极快地告诉我：“我想起来了！”

    “这么多鬼头蟢子心齐而不乱，它们极有可能像蜜蜂蚂蚁那样有王有后有首领！”

    一语惊醒梦中人！

    聂凌霜这句话让我瞬间醍醐灌顶。

    我曾在某书上看过一段科谱知识：聪明的生物都有自私之心，在没道德法律和情感的约束下，如果它们舍生忘死地齐心行动，多半是因为有王有后有首领在暗中进行指挥！

    而眼前的这些鬼头蟢子对我们前后夹击、围追堵截，奋不顾身而又井然有序，极有可能就是这个原因！

    一念至此，我不再一个劲儿地试图冲出去，开始一边奔跑一边寻找合适的落脚之地。

    很快，在一片开阔之处，我发现一块高高凸起的石头。

    那块石头背靠石壁、大约有一丈多高。

    “霜儿你先上去！”

    我冲到那块凸起的石头跟前大喝一声，同时左手一松、将身一挺，聂凌霜借助我的托举之力腾空而起，一个轻盈漂亮的前空翻，稳稳地落到石头上。

    将聂凌霜送到石头上后，我身上猛地一轻，忙一个助跑、用力一跃，也跳到了石头上。

    我双脚一落地，聂凌霜二话不说，迅速扫飞附在我腿上的鬼头蟢子。

    “流了这么多血，血色发黑、肯定有毒，你是怎么坚持过来的……”

    聂凌霜一边扫飞那些鬼头蟢子，一边心疼得哭了起来。

    我故作轻松地安慰着她：“没事，有毒麻醉反而不疼。快！有鬼头蟢子上来了！”

    说罢，我挥动伏羲石笔，将攀爬上来的鬼头蟢子统统敲死。

    聂凌霜也用银链扫飞了几个弹跳到石头半腰的鬼头蟢子。

    这块石头是从石壁上突兀出来的，我和聂凌霜不用担心腹背受敌，只要打死攀爬上来的鬼头蟢子就行。

    一边挥棍又扫又砸，我一边问聂凌霜，这些鬼头蟢子的首领估计会在哪个方位。

    聂凌霜小声回答：“你先守在这里，我元神出窍去找找看。”

    我急忙拒绝道：“不行！窥天氏有许多法宝奇物，并且大天师诡计多端。”

    “一旦你元神出窍，很有可能会被他们用法宝困住的！”

    聂凌霜当然明白我所说的风险，但她轻声而果断地表示她会尽量小心。

    “如果我万一不能回来，你就尽快出去、不要管我。一个人冲出去总比驮着我要轻便得多，成功率会更高！”

    说完，聂凌霜不顾我的劝阻，立即盘腿坐地、元神离体。

    我只好奋力挥动着棍棒，不让那些鬼头蟢子攀爬上来。

    度秒如年！

    一直不见聂凌霜元神归来，我心里极为忐忑不安，只怕身边的霜儿再也不能醒来。

    几分钟过去了，聂凌霜仍未归来。

    我心中隐隐作疼，后悔刚才没用摄魂伞控制住她。

    扭头瞧了瞧纤细单薄的聂凌霜，我开始考虑着要不要先带她冲出去，然后我再回来想办法救回她的元神。

    这时，我猛地发现脚下的鬼头蟢子们像蚂蚁那样交头接耳着、似乎在传递什么讯息。

    很快，密密麻麻的鬼头蟢子们开始转身撤退。

    就连我脚下正在沿着石壁向上攀爬的鬼头蟢子也纷纷跳下去、加入到撤退的队伍里。

    我大喜过望，知道聂凌霜肯定是找到了鬼头蟢子们的王后首领，并“挟天子以令诸侯”，逼迫那些鬼头蟢子们班师回去！

    事情果然正像我所推测的那样。

    又过了几分钟，等鬼头蟢子们退潮般匆匆撤去、一个不剩时，聂凌霜果然元神归来、睁开了眼睛。

    我激动得很想抱着聂凌霜好好亲吻一番。

    但我转瞬想到了另外一个问题：大天师诡计多端，就算我们解决掉了鬼头蟢子，他肯定还是不愿放过我们。

    我实在是不想再被动接招了。

    不行！必须想办法钓大天师出来，必须一劳永逸地解决问题。

    脑袋中灵光一闪，我很快想到一个好办法。

    于是我不但没激动地抱住聂凌霜缠绵一番，反而拿捏出诀别的神色，十分伤感地说：“我腿上的毒素已经随着血液流入心脏，非常难受。”

    “我，我可能不行了，霜儿。”

    聂凌霜大惊失色，瞬间泪水涌出。

    我忙冲她快速眨了眨眼，继续道：“我死后，霜儿你一定要好好活着。如果可以的话，拜托你照顾我爸妈……”

    聂凌霜心有灵犀一点通，她稍稍一怔马上配合着哭叫道：“景先你不能撇下我！”

    “你坚持一会儿，我帮你把毒液吸出来！”

    一边说，聂凌霜一边当真俯下身去，假装用嘴帮我吸去毒液。

    我挣扎着推开了她：“不用了，霜儿。我，真的不行了。”

    “你赶快出去，别管我。如有来世，我再娶你。”

