    一路至今，蜀国队伍一直在招揽顶级强者，不是什么秘密。︽小說，

    白袍妖族自然也知晓，却不想浪费时间应付，毕竟盘古秘境可是分秒必争的神奇宝地！

    值得一提的是，白袍妖族才加入蜀国队伍没多久，没想到这么快就被蜀王关注到并着手拉拢。看来蜀国队伍确实所图不小，在谋划盘古真传之余，还有招揽强者效命的打算，否则不会大方和大度拉拢。

    果然，片刻后，白龙禁卫便返回邀请。

    若是在外界，白袍妖族一开口就是“天级中品及以上功法、丹药、道具等各一”当礼物，其余详谈，确实有狮子大开口的嫌疑。但是，在盘古秘境中，天级中品及以上的功法宝物等，还真不少见，以白袍妖族的修为实力，也不难得到，多杀些堪比散仙中后期及以上的妖兽或土著就行了。但是，得到什么完全靠运气，真正想获得自己想要和适合之物，就很难了。

    “新西兰散修，白简，见过蜀王！”

    白袍妖族来到蜀国队伍中部，自觉率先见礼道。

    “新西兰散修？！”

    “原来是来自新西兰，怪不得妖气浓溢了，显然得到了不凡的妖族传承！”

    “白简？好怪的名字啊！”

    周围蜀国将领及招揽的强者，颇为讶异看向白袍妖族，隐晦低声议论着。

    不过，如今盘古秘境吸引了全天下的眼光，别说距离华夏国区极远的极南新西兰，就是南非、西欧、北欧、北美等距离亿万里之遥的异族，也不少见。只是华夏国区占据地主优势，比例多得多罢了！

    “原来是新西兰之友白兄，得蒙白兄看重。乃我大蜀之福！”

    卧龙诸葛和凤雏庞统隐晦朝蜀王刘禅示意了下，刘禅顿时热情亲和应道，随即豪爽问道：“不知白兄想要什么样的功法、丹药和道具呢？只要大蜀有，绝对不在话下！”

    虽然如今蜀国日落西山，但是，以刘禅的王者之尊。这么对待一个散修，确实是礼贤下士，温和宽容了！

    “大蜀之仁，名不虚传！草民也不客气了！”

    妖族白简脸露佩服赞道，随后坦诚接道：

    “草民擅长卜算、隐匿和速度，期待卜算、空间、速度等三者随一，重要性以此类推！”

    “卜算？”刘禅凝眉寻思，又明显有些意外。

    便是龙凤关张等人，也意外白简的回答。毕竟擅长卜算之道者，在乱石中很少是散修。至于隐匿、速度两项，众人倒是不奇怪，毕竟蜀国也是调查后才进行招揽，自然看得白简这两项能力。

    “白兄弟竟然擅长卜算之道，不知是何需传承？”

    凤雏庞统拱手客气请教道，随即又补充道：“在下庞统，最喜卜算之道。白兄弟若有暇，还请多多指点。庞某感激万分！”

    “独角圣兽！”

    白简淡然简易应道，顿了下，自嘲摇了摇头接道：“庞先生凤雏之名，在下远在极南也时常听闻，如雷贯耳，指点不敢当！”

    根据古籍记载。德兽白泽，又被称之为独角兽，却是白泽被打落凡尘后所化。所以，某种程度上说，独角兽是德兽白泽的远代后裔。或者说混血杂种。

    独角圣兽，如果白简并未自抬身价，又与普通的独角兽明显不同，重在“圣”字，就像是人族中的帝皇或信仰，较为神圣、超然，特殊能力更强。白简既然擅长卜算，指的自然是圣级独角兽，并非自己脸上贴金。

    庞统心思一转，颇为推崇躬身谦逊道：“独角圣兽？！白兄弟好福缘，独角圣兽沿自神话传说中的圣兽白泽，智慧通达，明万物之情，乃德行高尚之象征，趋吉避凶的吉祥之兽。庞某之能，远远不及矣！”

    白简笑了笑，沉默不答，不卑不亢，不骄不躁。

    “咳！咳！”

    美髯垂胸，面如朱玉的武圣关羽，忽然干咳几声，疑惑试探道：

    “以白先生之能，秘境该当纵横肆意，至宝随手可得，为何……”

    龙凤刘禅等人齐齐看向白简，沉默不言，显然心中也有同样的疑惑。

    以白简的速度和实力，斩杀散仙妖兽明显不难，又擅长卜算。既然是散修，又为何愿意被蜀国招揽呢？

    当然，蜀国也不是什么人都招揽，能力、来历、心性等各方面都会注意，也是决定招揽力度的重要依据。

    “既然这位是凤雏，那这位肯定是卧龙咯？”

    白简神秘一笑，看向庞统和诸葛亮问道。顿了下，不待龙凤回答，便迅速接道：“在下颇有微薄天赋，岂会看不出蜀国之气运？盘古秘境五真传，大桓、大蜀、西楚，各占其一气运和福缘，其余难料。此乃天意，实非人力所能强求。在下对盘古真传不敢奢望，顺水推舟中浑水摸鱼，顺势沾点气运，想必以蜀王之仁，不会介意吧？”

    “哦？白先生此言何意？”

    诸葛亮双眼一眯，讶异莫名又颇为震撼插言问道，随后提醒道：“大桓、大蜀便罢。西楚灭国多年，先生何来此言？”

    “天机不可泄露！所料不差，大蜀此行，该是直指天山真传吧？”

    白简自信一笑，摇头应道，随后摇头叹道：“至宝有灵，有缘得之，此乃天意。天意难违，非天命者，妄图折福，连靠近都难！以在下推算，此次大蜀之敌共有十八。但是，蜀王乃是天命真主！”

    诸葛亮骇异和刘禅、凤雏等对视一眼，长揖推崇道：“先生大才，孔明不如啊！若先生愿辅佐大蜀，当任国师！”

    “国师？言重了！区区在下，仅靠微薄天赋，岂敢与龙凤相争，莫要折杀在下，贻笑大方了！”

    白简摇头微笑应道，明显诚意十足，又颇有自知之明。顿了下，坦诚看向刘禅接道：“在下性情耿直，不善言语，若有得罪，还请蜀王见谅。秘境之中，蜀乃真主。但是，秘境之外……难说得很！蜀王若是愿意，秘境中，在下自愿全力效命。出了秘境，再说吧！买卖不成仁义在，想必以蜀王之仁，不会驱逐在下或反目成仇吧？”

    “哈哈……白先生果然耿直坦诚！孤若无此度量，谈何真主？别说秘境外，秘境内大蜀也任由先生来去。当然，先生若愿辅佐区区，孤必扫榻相迎，以父兄待之！”

    刘禅仁义豪爽大笑，坦率直言，随后肆意道：“来人！”

    迅速有白龙禁卫奉上典册两部，丹药两瓶，一个玉质罗盘和一对雪白羽翼，全是天级上品，价值连城！

    刘禅大方说道：“区区见面礼，还请先生收下，稍后若有相应收获，任由先生取之！”

    白简眼神一亮，明显极为意动和激动，却硬忍赞叹问道：“蜀王不怕在下居心叵测或见利忘义吗？”

    大方！

    慷慨！

    要知道，卜算之道可是颇为偏门的法门，何况还是世俗顶级之物。加上物以稀为贵，同品级中更是价值不凡，没想到刘禅竟然就这么当见面礼送出，估计大桓天主也没这么大手笔啊！不是大桓天朝身家不如大蜀，而是至宝难求，不一定有，有也不大可能随便送，大桓天朝的谋师，自己用都不够呢！

    刘禅朗声道：“疑人不用，用人不疑！再则，以先生之风，岂是屑小之辈？”

    龙凤微笑不语，明显的善意十足。

    其实，龙凤已经暗中推算过，再加上白简的自我介绍等资料，综合而言，白简确实是来自极南新西兰区，确实是妖族传承者，确实是散修，确实并非屑谎，就这么几点，足够了！否则大蜀又不是什么帝国或天朝，再败家也不敢这么个败法。

    两部典籍都是卜算秘典，分别是龙、凤出让，玉质罗盘是凤雏庞统让出来的卜算至宝。

    更重要的是，刘禅、龙凤等人，确实是真心想拉拢住白简。

    “蜀王大仁，白某铭记于心，确实心动，却之不恭了！”

    白简脸色数变，长呼了口气，佩服应道。话落，收起诸多宝物，迟疑着看向刘禅叹道：“食君之禄，忠君之事！以白某卜算，此次天山真传，必落大蜀之手，此点毫无悬念。但是，难的是如何躲开诸敌的追杀，更难的是……如何逃出秘境！”

    “请先生教我！”刘禅长揖躬身请教，龙凤关张等人却是神情一震，再次重新打量起白简。

    盘古真传，他们确实有信心，否则不会出动如此阵容，精英尽出了。同时，龙凤也算出吉中大凶，算出大概凶险，却也不敢如白简如此肯定、如此具体。

    “事情很明显！大蜀气运通天，但实力和势力有些不符。若说傲视天下，明显是自欺欺人！”

    白简沉默片刻，脸色一正坦诚打击道。随后分析道：

    “第一，大桓天朝傲视天下，此处又是大桓疆域，为何大桓任由众人出入秘境？十之**打着抛砖引玉，以逸待劳和渔翁之利等心思。为什么大桓任由强者出入，却严禁各方大军靠近？

    第二，盘古天地，卧虎藏龙，人外有人！五大真传，为何如今尚在？因为除了真命之主，谁也拿不到，强求无用，重在事后谋划！

    第三，大桓天朝为何分兵如此多路，用得着如此麻烦吗？很明显，广撒网，大捞鱼。所料不差，真传一出，必遭大桓多路围杀！”(未完待续。。)u