    龙，注定是这一天的主题，无论是自诩真龙天子的宋徽宗挂掉，还是宋国气运腾空飞舞。然而这才仅仅是开胃前菜而已，真正的高超还在后面！

    那一边左舟好几棍子敲死一名老和尚的时候，公孙胜也终于来到了天上，只见他伸手探入龙运之中，体内龙魂与一丝丝龙族血脉就在此刻被完全调集了起来。随之，一缕缕气运开始进入他的掌控，然而才一上手他就发现气运之中有所缺失。

    微微向下一瞟，几乎瞬间就看到了乔峰，没办法，李寻欢的刀与江玉燕的蛇都藏在袖子里颇为隐秘，只有乔峰的降龙十八掌受到龙运影响发生变化，那种感觉几乎已经写在脸上了。

    “哼，全原来是你动的手。”

    公孙胜有些好笑，对于那些没有操控气运能力的人来说，最简单获取一丝气运的方法就是杀掉拥有气运的人。所以他几乎瞬间就将宋徽宗的死跟乔峰联系在了一起。

    不过他此时没有要赶尽杀绝的意思，宋江说话的雷兽夔牛已经被一帮人围攻了，靠着强大防御力与雷电操控力暂时还能撑住，可别忘了，那夔牛此时也不过就是一个法相的强度，虽然这个法相特殊能力够强，可也注定不会长久，他必须马上完成质变。

    “抢气运！”

    一声怒吼仿佛预示着激战瞬间进入白热化，一道人影冲天而起，好像一颗火箭眨眼就来到了公孙胜的面前。

    公孙胜愣了一下，他倒是没有想到，这个时候竟然是多尔衮冲了过来！

    金钟罩十一关的多尔衮就像是一颗金色的炮弹，他的身体就是最大的武器，沉重的扫腿连空气都跟着扭曲了。

    公孙胜不可能明知如此还跟他硬拼身体，不过作为一个精通法术的人，机动力就是他的依仗，身形一转就脱开了那扫腿的位置。

    不过这也是多尔衮的目标，毕竟他也没觉得自己一招就能弄死幕后黑手，在暂时逼退公孙胜的瞬间，多尔衮伸手朝气运金龙抓去。

    然而那气运金龙却仿佛在一瞬间又活了，长躯一扭轻易的就避过了多尔衮的撕扯。

    “什么？！”

    多尔衮大惊，再想追击已经很难，他毕竟是靠跳的并不会飞，而且他的小腿也被公孙胜的拂尘缠住了。

    “蠢货，气运金龙也是你这莽夫可以染指的？”公孙胜不屑的甩动拂尘，直接将其从高空中甩了下去，刚刚就是他控制着气运金龙销魂一扭。

    不过多尔衮的动作也提醒到了他，总是被这帮蠢货打扰也不是个事，索性带着气运金龙继续高飞，直到跟云层齐平的时候才停下来，这样只要你们这帮武夫不会飞，那就没法阻止我。

    轰！多尔衮终于落地了，砸塌了一处宫殿，直接吓晕了某不知名妃子。狼狈起身正要再次起跳，却发现人家已经到达了他够不着的高度。

    “可惜！”多尔衮摇摇头，转身望着那昏迷的妃子，“连后宫嫔妃身上也没有气运？怪不得我们攻陷了那么多的城池却依旧没有收敛到任何一点气运，看来都被这个家伙给聚拢到了一起。”

    其实在所有国家中，除了大秦之外，清国对气运是很看重的，所以他们才如此着急的趁唐国、明国、大秦国内有问题的时机发动战争，就是想要占先机。

    只可惜，如今看来怕是要偷鸡不成了！

    气运这东西对于一个国家来说很重要，气运强盛那么你无论做什么决定都会像有如神助，哪怕是坏事也会因祸得福。

    其实按照这个理由来说，各国都应该主动开战才是，不过还有一种说法认为，气运不过是辅助，真正重要的还要看治国能力。

    你的决策有助于国家的多，那即使没有气运，你们的国家也会强盛。你做的决策全都对国家有害，哪怕你气运正隆，也最多就是减少些损失罢了！

    所以并不是其它国家不稀罕气运，而是在国家战略和气运之间做衡量的话，暂时不适宜开战。

    ……

    天上的公孙胜见无人来打扰了，伸手将长袍脱掉，露出健硕的肌肉与匀称的身材，别说还挺有料。接着一头钻入了气运金龙之中。

    可就在所有人都以为无法阻止的时候异变再生，灰雾之中一条青蛟冲天而起同样钻入了气运金龙之中。

    还没完，就在无数人瞠目结舌之际，皇宫之外，又有一条金蛟拔地而起，蜿蜒着射入气运金龙体内。

    嘶！

    好一口冷气，抽气声几乎蔓延了整个汴京城，也别打了，也别闹了，大家一起出来看上帝吧！

    无数人此时将危险都忘记了，脑海里只剩下那震惊的一幕，又是龙又是蛟的，以往只存在于传说中的东西此刻竟然都出现了，宋国，到底有什么魔力啊？

    剑晨的长剑一顿，抬头怔怔望着那条金蛟，这气息他可是太熟了，只是……他没看懂啊，这到底是妖精化成人了，还是人成精了？

    同样震惊的还有已经来到皇家书库的卢俊义，那条青蛟他是认识的，正是悄悄潜伏进灰雾中利用阵法功能显化妖魂成就青蛟的扈三娘。老实讲，扈三娘将他这位公孙胜哥哥可算是算的死死地！

    一步步几乎都将公孙胜逼入了死角，哪怕你最终醒悟了也没法反抗。

    当然，还需要他配合……如此想着，卢俊义从一个书架不起眼角落找到了那本秘籍，这就是公孙胜将前世九成法力贮存起来的宝物！

    不过有些出人意料的是，这秘籍不是一本，而是三本！

    火麟见状初时疑惑，随即恍然道：“看来公孙胜也无法肯定这种彻底放弃没有主的法力能不能逃过天道检测，所以才分三本填装，倒是一种取巧的好方法。”

    燕青表情一直处于挣扎中，主人真的变了，明明跟公孙胜称兄道弟，可却背地里来盗取他的秘籍，如此背信弃义的行为，简直……简直……

    正纠结呢，卢俊义将三本秘籍都塞给了燕青，“小乙，你拿着。”

    燕青下意识的瞄了一眼秘籍，归元秘籍？没听说过啊！

    卢俊义见状笑道：“这归元的意思就是回归本源而已，没有什么特殊含义。至于其中武学，都是当初妖族收集的人类绝学，虽然也不错，但对于公孙胜来说不过是掩人耳目罢了，这归元秘籍的真正用法啊，其实是……”

    轰！

    一刀刀芒从天而降，直接将书库劈成两半，也打断了卢俊义的解说。

    一个满头白发手持霜冷寒刀的人影缓缓飘落，在他的额头中心还有一颗黑色的竖眼，正是魔化聂风！

    卢俊义只是看了一眼就明白是谁惹的祸了，不由狠狠的瞪了火麟一眼，“你的锅你自己搞定！”

    火麟有点无奈，转头也对聂风恨上了，他将兜帽一摘并没有以红发形象战斗，而是眨眼就显出了原型，一只雄壮的火麒麟抬起前爪开始怒吼。

    呼！轰！

    滚滚热浪几乎刹那就辐射了整个灰雾，无数人朝着那里望去，也多亏了这股火浪，让阵法出现了一瞬间的瑕疵，虽然仅仅一瞬间，但也能让人们看清方向了，自然，也看到了凶神恶煞的火麒麟。

    “风师弟！”

    秦霜刚刚还奇怪呢，怎么聂风跟夔牛打到一半就跑掉了，敢情是受到火麒麟气息影响，疯血发作去硬钢火麒麟了。

    没说的，帮忙去啊，顿时一帮人就分出了不少去帮助聂风，自此，左舟这批人算是分成了三部分。

    聂风、秦霜、第二刀皇、第二梦去对付火麒麟，慕容复、项羽、展十七、剑晨在对付雷兽夔牛，而江玉燕和李寻欢拉着刚刚从顿悟中醒来的乔峰跟展昭他们汇合了。乔峰本来想直接离开的，可当看到宋慈之后又自愿留下来保护。

    ……

    灰雾中乱成了一团，气运金龙之中也差不了多少。

    公孙胜已经启动了进化进程，气运一点点的与妖魂和身体融合，当一切结束之后，他体内的真龙血脉将会达到前所未有的高度，接着化身真龙甚至达到远超前世的实力级别。

    然而还没有等他高兴太久，一条青蛟就冲了进来，牵引着一缕气运开始蜕变。

    公孙胜大惊，却眨眼就认出了这条青蛟的身份，“一丈青……好妹子，到是不妄哥哥们当初手把手教你生存啊，竟然将脑筋打到我身上来了。”

    扈三娘笑的有点调皮，只是那一丝调皮反射到青蛟脸上就显得有点怪异，“哥哥说的哪里话，您应该了解人家的，人家一向崇拜哥哥呢！”因为崇拜，所以想要成为，甚至超越！这没毛病吧？

    公孙胜大怒，可却说不出什么也做不了什么，毕竟进程已经开始，没法中途停下来干掉对方，只是狠狠的瞪着扈三娘。

    扈三娘则近乎有撒娇的语气，“哎呦，哥哥别这么瞪着人家嘛，妹妹我啊仅仅是妖魂进化成龙魂，要不了多少气运的。哥哥的计划不会受到影响啊！”

    公孙胜冷哼一声，只能无视了对方的举动，曾经的兄妹，以后会不会成为仇敌却不得而知了。

    只是，下一秒，一条金蛟冲入气运金龙中，挥动爪子也开始撕扯融合气运金龙了！

    (⊙_⊙)(⊙_⊙)

