    ……

    “卧槽！荣荣，你们七宝琉璃宗竟然还有着这么厉害的人物！”史莱克的休息区域里，奥斯卡看着斗魂台上的战斗，情不自禁的发出了惊叹。

    竟然能以魂宗之力，与魂王级别的强者打成这种程度，也是一个怪物了。

    一直以着怪物自居的史莱克的七人们，自从参加了魂师大赛后，发现了越来越多的天才魂师，实力还是天赋都不比他们差的天才魂师，这让自称为怪物的他们，不禁有些尴尬。

    甚至，还有着强于他们的人。

    这都让他们的自信心受到了极大的打击。

    要是真的算起来，史莱克战队中，真的能称是怪物的人，恐怖也只有唐三和朱竹清两人了吧，至于其他人，都还差了一点劲。

    “那......那当然，我七宝琉璃宗可是上三宗，大陆顶尖的门派，要是没有点天才魂师，怎么说得过去，就比如我！”宁荣荣双手叉着腰，一副自豪的说道。

    “红姐姐可是宗门里的大师姐，年轻一辈里天赋最强的魂师，有这般实力那是自然的！”

    看着斗魂台上，那缠绕着火焰，英姿飒爽，宛若女武神般的红绫音，宁荣荣眼眸中不由闪过一抹慌恐之色。

    以前被称之为小魔女的宁荣荣，在宗门里，可谓是作威作福，几乎无人能制。不过，有一个人，倒是丝毫不惧怕她七宝琉璃宗小公主的身份。

    那人就是红绫音。

    红绫音是骨斗罗古榕带回来的，被他视为孙女对待，有着这么一个后台，也是她可以无视宁荣荣身份的仗义。

    所以，小时候，宁荣荣经常被红绫音欺负? 然后就哭闹着到骨斗罗和剑斗罗身边告状? 但即使这样，红绫音也只是被训骂一顿? 没有什么其他的处罚。过后? 神经大条的红绫音很快就忘了这件事，继续作弄宁荣荣。

    只是一个辅助魂师的她? 在红绫音手上，根本没有反抗的能力。

    所以? 在宗门里? 宁荣荣唯一惧怕的人，就是自己的这个姐姐，红绫音了。

    不过她也有几年没有跟自己这位姐姐接触了，没有想到? 这位姐姐的实力? 竟然增长得如此之快，已经能和魂王相当了。

    斗魂台之上，战斗已经进行到了白热化阶段，双方的身上都挂着伤势，模样有些狼狈。

    燃烧着火焰的斗魂台? 早就因为着激烈的战斗，已经是满目苍夷? 破败不堪。

    仅仅是百米宽的场地，显然是经受不了两位拥有着魂王战力? 武魂属性还是狂暴的火属性的两位强攻型魂师的狂轰滥炸。

    两人的战斗已经过了有十多分钟，都已经快到了自身的极限。下一次攻击? 将会分出究竟是谁胜谁负。

    红绫音双手持着长枪? 口中喘着剧烈的粗气? 虽然她有着堪比魂王级别的战斗力，但是，在魂力方面，还是比不上境界是魂王的焱。

    所以，不能继续纠缠下去了，必须尽快结束战斗，不然魂力耗尽，自己就输了。

    焱也是察觉到了这一点，对面这个女人的变现，确实让他惊艳，以魂宗之力，能打得和自己难解难分，这让心高气傲的焱，心中也认同了这个女性魂师。

    但是，魂力之间的差距，是无法弥补的。

    现在，他自己还有些余力，而对面，已经是到了极限了。

    只需要不断的进攻，不过对面喘息的机会，胜利的果实就是属于自己的。

    焱的眼中闪烁着兴奋之色，拳头上燃烧着火焰，向着红绫音冲去。

    就在这时，他发现了不对劲。

    自己的身体被限制住了！

    低头看去，自己的双脚已经被火焰束缚在，而周围的地面上，出现了一道由火焰形成的阵纹，宛若莲花一般，把焱困在中心，火焰红莲绽放！

    魂技，红莲束缚阵！

    自己深陷阵中，行动都被压制住了，焱无比的惊愕。

    该死！明明是一个强攻魂师，为什么会要控制类型的技能！

    焱大意了，他并没有想到，与他战斗的红绫音，竟然还藏着这么一手。

    就在他用魂力强行冲破束缚之时，对面的红绫音，已经是高高跃起。

    空中，红绫音右手紧抓着火枪长枪的枪杆，做出一副投射的姿态。

    那一瞬间，她身体仿佛在空中停止了一样，右手紧抓着武魂炽焰晶魂枪，狂热的眸光盯着下方的焱，枪尖锁定着目标。

    武魂长枪上，燃烧起了更加雄烈的火焰，红绫音那额头的红莲印记似乎燃烧起了火焰，她那精致的脸上，笑意几乎疯狂。

    哗！

    在众目睽睽之下，停滞在空中的红绫音，她背后骤然展开了一双长达五米的火焰之翼，气势磅礴，隐约间，会场中还响起了一道凤鸣之声。

    魂技！炽焰之枪！

    贯穿吧！

    轰！

    她那投掷的恐怖力道，就连空气都爆鸣一声，强大的力量使得气流被挤压，出现了一道肉眼可见的半圆型气压墙，气墙中心，长枪带着火焰尾巴，宛若流星般，向着下方的焱，以恐怖的速度掷射而去。

    就如天火陨石降落一般，气势之恐怖，震撼了全场观众们的心神。

    吼~

    炎魔的疯狂的怒吼彻响全场，焱拼尽全力，挣脱了束缚。

    面对着锁定自己，宛若天火陨石吧的攻击，他怒吼着，澎湃的魂力涌动，释放，身边那一个黝黑的魂环开始闪耀光芒。

    万年魂技，炎魔之身！

    顷刻间，斗魂台之上，出现了一个身高足有五米，全是都是由熔岩组成的巨人，全是燃烧着炽热的火焰，弥漫着凶悍的气息，仰天怒吼，迎向落下的宛若天火陨石般的炽焰之枪！

    炎魔双臂交叉，抵御这道强大的魂技攻击，但是，即使有着岩石属性，防御力极其高的巨人，也难以抵挡尖锐无双的炽焰之枪。

    咔咔咔~

    枪尖刺穿了岩石，这由熔岩组成的火焰巨魔，身上开始出现裂痕，不断的延伸，扩大，遍布全身。

    嘭~

    最后，火焰巨魔被宛若天罚般的炽焰之枪粉碎，散落。

    轰——！

    那一幕，宛若彗星撞地球一般，视线效果震撼无比！

    斗魂台上，剧烈的能量爆炸，掀起了一场疯狂的火焰风暴，炽热的气浪席卷全场，火焰汹涌，岩石飞射，火焰巨浪，宛若恐怖的沙尘暴一般，向着四面八方扩散，丝毫要湮灭一切。

    这番景象，所有人都不禁大吃一惊。

    “焱！”

    看着斗魂台上的这一副光景，胡列娜目光担忧着看着那扬起的浓浓火焰尘雾，她想不到，对面竟然把焱逼到这种程度。

    “想不到，七宝琉璃宗竟然还有这种人物，之前还真是小看了她们。”胡列娜身边的邪月，目光紧紧的盯着斗魂台，想要知道到底是谁胜谁负。

    要知道，焱可是他们三人中，单人实力最强的了，他上去了还能被逼到这种程度。邪月不禁想象，要是自己先上的话，可能已经输了。

    毕竟，他只是应该敏攻系魂师，无论是攻击还是防御力，都比不上拥有着火焰领主武魂得焱。

    火焰风暴足足持续了近一分钟，才开始散去。

    尘雾散开，众人也看清了斗魂台上的景象。

    满目苍夷，破败不堪，还燃烧着火焰的斗魂台，一个男子倒在地面上，已经无力站起。

    而另一边，红发女子双手搀扶着长枪，支撑着自己的身体，勉强能让自己站着。

    ......

