    一股朦胧的窒息感环绕陆萧臣全身，忽然一睁眼，从床上坐起。

    陆萧臣下意识地捂着自己心口，方才意识到自己做了个梦。

    枕边依旧是花楼姑娘的温香软玉，什么都没有发生。

    ……

    蓟县并未因巡察御史的到来而有所改变。

    一切如旧，而巡察御史似乎也未遭遇任何危险。

    平静的两日之后，陆萧臣终于不再做噩梦了。

    心态也逐渐平稳下来，暂时将白宋的话放在了一边。

    这时候，白宋也有些奇怪，不知郑家是什么打算？

    但在此之前，白宋还得为找寻郑家通敌的罪证而努力。

    思来想去，要说铁证，还得找到郑家的出入账目。

    出账的账本白宋已经看过，但入账的账本更加关键。

    如果白宋是一家之主，如此重要的东西肯定不会转交他人。

    此时，那账目应该在郑家主家之内。

    上次把突厥王子的人头丢到了郑宅，听说把郑家老爷吓了半死。

    近日来，郑家到处寻访名医，却都的没有成效，传说郑家老爷不久于人世。

    这是个机会，白宋有心借问诊之名潜入郑家查看账本。

    计划有些疯狂，但也是不得已而为之。

    现今蓟县看似平静，反倒让白宋越发不安。

    郑家和当地官府的动作过于温和，不该是正常表现有的态度。

    白宋倒是不担心自己，就是担心时间拖得越长，这位在蜜罐中醉生梦死的巡察御史会出问题。

    这个巡察御史寄托白宋的希望，要让郑家付出代价，目前只有通过此人才能办到。

    白宋已经提醒过一次，但这位巡察御史并不在放在心上，三番五次去提醒反倒显得自己目的性太强。

    白宋能做的，便是用最快的速度找出证据，巡察御史也好快些离开此地。

    一日，白宋又至那郑宅外的榕树下，先见了郑柯离了府，方才上门。

    饶是白宋这么厚的脸皮，今日再度上门，脸上也有些挂不住。

    府上家丁见了白宋，倒是不见任何异状，先回府上通报。

    然后便把白宋请入府中客厅。

    已被热茶尚未放凉，郑琪画便来了，见了白宋脸颊微红，先行了一礼。

    白宋客气拱手以回应，方才道了声：“阿豆姑娘。”

    几日不见，阿豆姑娘似是冷淡了些。

    白宋却不知这几日这家中发生之事，想这阿豆姑娘的神情，回想上次分别时那偷摸的一嘴。

    人家姑娘面容冷淡，倒也是情理之中的事情。

    白宋没有多想，回接上次话题，讪笑着说：“阿豆姑娘，上次之事……”

    “上次还有何事？”郑琪画先一步打断，“我不记得跟公子还有何事……”

    “嗯……”白宋有些尴尬，既然姑娘不提，自己也就不提了，改口又说，“早先就答应过姑娘，要带姑娘去外面游玩的，这一拖就拖了许久。今日得空，特意来请姑娘一道出去玩玩。不如姑娘可否赏脸？”

    “我……我还有事要做……”郑琪画低头，眉头紧皱。

    白宋以为是姑娘还在为上次之事生气，本就这般厚脸皮了，更不避讳地起身，一把抓住阿豆的小手：“忙了许久，也该放松放松，今日我租了花船，就咱们两人。”

    白宋拉一把，将姑娘带出客厅，见有人看着方才松了手。

    回头再一看姑娘，前边说是不去，但现在却扭扭捏捏地跟上了白宋的步子。

    白宋知道有戏，有小声耳语了几句，终是劝得姑娘点头。

    阿豆回房整装片刻，随后便跟白宋出了府门。

    这时候，白宋方才注意到少了个人。

    “冬香姑娘怎么不在？”

    “她呀……听说是娘家出了些事情。”

    “哦。”

    白宋简单应了一声，心说如此更好，有那丫头在一旁当灯泡，自己还不好发挥。

    白宋不是瞎说，是真租下了一整艘花船。

    想着有良辰美景，红颜作伴，一路行舟，纵览古城风貌，再借由几首诗词聊表爱慕之情，孤男寡女安于船舍之中，小姑娘家哪顶得住这个？

    白宋的目的很简单，想要问清楚郑家入账的账本在哪儿。

    即便没有郑家入账的账本，再找机会偷出账的账本也行。

    可是这一路走来，白宋渐渐发现今日的阿豆与往日多有不同。

    先前认定其为小女人生气，但现在似是不那么简单。

    渭河之南，渡口之处花船停摆。

    阿豆终是在渡口处停下步子。

    “白公子，我不去了。”

    “怎么？来都来了，怎么又不去了？”

    “不去了，真不去了……”

    凉风一阵，忽地垂落了几滴眼泪。

    白宋稍显错愕，上前两步将欲关切。

    阿豆连退，底下头来，只是眼泪更多了。

    “阿豆姑娘，你怎么了？”

    “白公子……你还要骗阿豆到什么时候？”

    “……”白宋语塞，心里突的一下。

    谎言终有戳破的时候，白宋最担心的事情终究是发生了。

    看着一个清丽脱俗的大家小姐在自己面前颔首垂泪，积压心底许久的负罪感涌上心来。

    白宋这人，无论是上一世，还是此一生，最怕的是辜负他人的善意。

    很显然，从故事的一开始，白宋就注定是要辜负人家姑娘的。

    只是白宋没有想过这郑家旁支的小姐会如此不设防，一切感情都来得如此简单。

    眼前的姑娘越简单，此刻白宋心里的罪恶感也更重。

    原想着等找到了郑家的罪证就从此消失，也就不用去面对此刻的情形。

    可事情总不随人愿的。

    “白公子，你为何要对付郑家？郑家跟你又有什么仇怨？三番五次戏弄阿豆又是为了什么？”

    一番问话，阿豆也不等白宋回答，自嘲地摇摇头，喃喃道：“算了，本不该问的。阿豆已不敢再信公子的话了。若公子执意要与郑家为敌，从此我们就是敌人，还是不要再见了。”

    说着，阿豆坚定地转身朝着来时的方向回去。

    “骗了姑娘一阵，有幸得姑娘以诚相待。既是缘分尽了，那我也所幸坦诚一回！我乃白宋，邙县的白宋，郑家要置于死地的白宋！”

    前方的身影一顿，猛地一回头，怔怔地不敢相信听到的话。

    白宋！

    那个打了主家少爷的白宋！

    原来……原来如此……

    一时间，郑琪画不知如何形容心情，只是在看那方向，人已经走了。

    白宋畅快了，至少减轻了内心的罪恶感，就当是私自的自我安慰。

    也不多想了，祸福随天定。

    白宋刚走没几步，前面忽然被一人挡住。

    “白公子，救我！”

    白宋吓了一跳，定睛看过才疑惑到：“冬香？你不是家里……”

    “我看到郑家和突厥人买卖私盐，郑家要杀我灭口，我是偷偷溜出来的。我知道白公子真实目的是要对付郑家，这几天一直在打探白公子的消息。冬香现在走投无路，恳求白公子收留。”

    冬香说话很快，又是一脸憔悴。

    看来近几日过得不怎么好。

    【作者有话说】

    聚会太晚，状态不好，欠一章，改日补

