        棺醇上，在白色灯笼照耀下，出现了模糊而浅淡的影子，属于那个人，他还活着，并未死去。

    这让凌雪震惊无比，她明明已经仔仔细细的检查过了，昨日他真的没了气息，半分生机也不存在。

    但现在，那个人竟然活生生的站在她眼前，让她不可思议到了极点。

    “杀了他！立刻杀了他！他尸变了，死了还要害我凌家。”凌尘大叫，指使左右上前。

    那几人虽然惧怕，但摄于凌尘淫，威，还是战战兢兢的向前走去，身躯笼罩宝光。

    在上苍，尸变很可怕，号称神逆，一旦彻底成熟，即便昔日弱小，也会变得可怕无边，金身铁骨，杀人不眨眼。

    他们虽然都是凝道第三重，在凌家算是不错的修为，但在神逆面前，毫无机会。

    不过，有人已经先一步动了，挡在那些人身前，道：“他未死，是一个活生生的人。”

    正是凌雪，虽然她也意外，但这件事已经确定了，那个人活着，有血气外放出来。

    随着她的话响起，那些人也仔细看去，在苏浩身上扫视，感觉到了血肉生机，看到了棺醇上的影子。

    “他么的，你个死废物，吓死我了。”凌尘如起死回生，嚣张向前，指着苏浩大骂。

    剩下的那些人，也长出口气，擦了一把额头的汗水，变得淡定了下来，虚惊一场。

    老太太凝目，那个人未死，对她来说可不是什么好消息。

    毕竟，她已经答应了宇少，三日后青云神宗选子，便将凌雪交给他带走。

    “杀了他，起死回生，绝非好事，万一日后变化，我凌家大难。”她冷然开口，要杀人灭口，一了百了。

    “奶奶，他是我的夫君，既然未死，那就无恙，我带他去休息。”凌雪立刻道。

    老太太脸色冰冷，但抬头一扫，凌雪的气息，外放的更为可怕，神之力在汹涌，这是以死相逼。

    她沉默片刻，转身离开了院落。

    凌尘立刻跟了上去，担忧道：“奶奶，难道让他活下去吗？那三日后怎么办？”

    “活与死，其实也不重要，他一个废物，起不到什么作用，他和凌雪的婚礼，除了我凌家少数人外，外人不得而知。”

    “三日后，只要凌雪在就好了，我既然已经答应了宇少，那就肯定会做到的。”

    “你去药堂，取青春白玉膏给凌雪，我不要她的脸出现问题。”

    ……

    院内寂静下来，灵堂依旧，雪白的灯笼洒下凄惨的光，渗透着一股哀鸿之意。

    此时院内只留下了苏浩与凌雪，两人相对而立，静静的看着彼此，持续了数十个呼吸。

    “去休息吧。”凌雪顿了一下，吐出几个字，便大步朝着最左侧的房间走了过去。

    丑八怪的房间，在最右侧，两人虽然住在同一个院中，但平日里很少会相遇。

    也就是丑八怪私下里，躲在房间的窗户后，偷偷的打量凌雪几眼。

    真正相对的次数，不超过一手之数。

    “不好奇吗？”苏浩站在那里，忽然开口，让得前行的凌雪停下了脚步，顿了一下，道：“能活着，就是你的福分，那就好好活下去，今日休息一天，明天我送你离开凌家。”

    三日后，青云神宗来人，神宗长老将至，凌雪铁了心的拒绝，那时候必陷入危局之中。

    到时候青云神宗长老大怒，必然牵连到这个死而复生的人，那可就真的死了。

    “我不会走，三日后我与你一起面对。”苏浩道，语气镇定，与之前的懦弱判若两人。

    凌雪意外，以前两者相遇，丑八怪低下头，气都不敢出，说话也是结结巴巴。

    何曾如今日这般镇定，话语之中透着一股自信的味道。

    但眨眼之间，她将心中所想压下去，起死回生，有一些改变，也不足为怪。

    “你不配。”她吐出三个字，道：“我之前所做，不是为你，而是为我爷爷，你是我爷爷指给我的，我无法找他老人家要说法，只能顺从他。”

    “你我仅此而已。”

    她的话，冷漠而无情，两人本也不存在什么感情，就是一场戏而已。

    “那你也可以理解成，我为了报答他。”苏浩淡淡道，波澜不惊，总之不会走的。

    他融合了丑八怪的残魂，洞悉了他的心思，对凌雪，他是存在着很深的感情的。

    毕竟，自小无人把他当人看，凌雪虽然也厌恶他，但至少管他吃喝，暗中交代下人照顾。

    且，凌雪之前所做，也让苏浩认可，这个女人还是存在底线的。

    “打扫干净院子，你自己的灵堂清理了。”凌雪不再多说，大步向前，进入了自己的房间，她对自己的人生不抱希望，三日后不成功，便成仁。

    大不了一死了之！

    “走了，别傻看着了。”叶修在剑之中开口，道：“你小子运气还不错，这媳妇可貌美如花啊。”

    若是可以的话，苏浩希望进入体内，一脚踩碎叶修的魂，给他惹了多大的麻烦啊。

    虽然活了下来，但现在却成为了废物赘婿，一大堆麻烦等着他。

    他答应那个人，会弥补他的遗憾，现在一走了之，也不符合苏浩的性格。

    “我倒是觉得这身份很适合你，不会引起任何人的怀疑。”

    丑八怪这具身份很适合苏浩，没有名字，自小满脸红瘤，也无人见到过他的真容。

    苏浩完全可以按照自己的样子活下去。

    “你恢复自己的容颜，驱除满脸的瘤子，以你的姿容，那丫头也许会赶着上床的。

    叶修恭维道。

    “这事我不和你争。”苏浩点头，就这么淡定的承认了下来，他本就长得不错。

    叶修无语，这家伙……好自恋啊。

    将院子之中的白绫，灯笼，棺醇等一把火烧掉，苏浩回到自己的房间，盘膝坐在床榻上，运转神之力，要剔除脸上的瘤子，恢复帅气真容。

    既然要弥补遗憾，便从最基础的开始，摆脱丑八怪这个名头。

    可惜，他运转神力，却骇然的发现，那脸上瘤子还在，方一剔除，便快速新生了出来。

    而且，新生的瘤子更为的可怕，似乎要转化为一种恶毒物质，威胁生机。

