    虽然乌兹对于小明的分析半信半疑。

    但是，这波”Sorrymaker”的小法师，一级抢掉对面猪妹的蓝，的确给蓝色方挽回了一些局面。

    一级没能拿下蓝BUFF的猪妹，打野节奏大大被减慢。

    慎和发条魔灵的压力，也相对减轻了一些。

    此时，下路的兵线已经交汇，两边的三个前排小兵，都已经残血。

    乌兹的VN，和Iboy的霞，都在竭力的来回拉扯着，谁也不敢先动手。

    因为拿了一血，多出四百块的金币，霞身上多了一把长剑和红药水，再加上辅助洛的E【轻舞成双】可以提供护盾。

    所以，即使对面是LPL的最强ADC乌兹，Iboy也丝毫不虚。

    随时准备找到机会，打一套乌兹。

    “要不算了吧，这波兵线应该是卡不住了，对面抢二级，被洛过来用W抬一下，估计要被逼出闪现来。”小明在旁边说道。

    身为辅助位置的职业选手，小明也看出来这波下路二级不太好打。

    VN这个英雄，比较吃装备。

    前期的伤害并不算很高。

    然而，带着蓝BUFF的小法师，扭了几下后，趁着前排一个小兵阵亡的期间，直接一个Q【黑暗祭祀】，砸到了霞的身上。

    “我靠？这个Q的角度有点刁钻啊。”小明惊了。

    这个小法师的Q技能，几乎是擦着小兵的身体，从缝隙之中钻过去，打到了对面来回走位的霞。

    稍微失误一点点，就打在小兵上了。

    而在命中霞之后，小法师还上前A了一下，并且立刻在霞身上标记了信号。

    而乌兹立刻抓住机会，趁着霞平A小法师的时候。

    操控VN释放Q【闪避突袭】，朝前翻滚了一下，一发加成的平A，接连打在了霞的身上。

    洛连忙释放E【轻舞成双】，给霞身上填了个护盾。

    而拉扯之间，VN再次偷点了一下霞。

    “可以可以，这小法师这波还行。”乌兹高兴了。

    这波一级换血，小法师没有苟在身后，反而主动的上前跟霞对A，反而给了乌兹投点对面Iboy的机会。

    这样，等同于辅助跟AD换血量，是很赚的。

    小法师一级被A了几下，血量掉了四分之一，但是没有嗑药。

    很快，CD冷却好了，再次扔出一发Q【黑暗祭祀】，这一次，是命中了对面的辅助洛。

    因为有蓝BUFF的回复和减CD。

    所以，前期小法也是肆无忌惮的消耗着对方。

    这给了VN比较舒服的补刀空间。

    随着第二波兵线的来到，双方来到了抢二级的关键点。

    但是，由于小法师疯狂的上前换血行为。

    此时，他的血量已经只剩下三分之一，而对面的AD霞，还剩下半血。

    带着蓝BUFF的小法师。

    无疑会成为对方集火的对象。

    然而，他的站位居然比VN还要靠前！

    “我去，这小法师这么狂的吗，恨不得骑在对面脸上打？”乌兹忍不住说道。

    “这话从你嘴里说出来，怎么这么怪呢？”小明笑道。

    乌兹一听，也笑了。

    论游戏风格。

    他是LPL进攻性最强的AD，闪现极少用来逃跑，经常是用来进攻。

    一级上线，就恨不得把对面操作烂的LPL第一ADC。

    人送外号，“狂小狗”。

    但是，乌兹很快就发现了。

    从一级上线开始。

    这个小法师的站位，居然比VN还要靠前！

    他一直在疯狂的跟对面的Iboy换血。

    这种感觉，让乌兹有点怪异。

    毕竟之前他在寒服单排的时候。

    碰到的辅助，都是躲在后面，套套盾，加加血，做做视野，情况不对，赶紧撤退。

    不得不说，这个Sorrymaker上线后的凶悍打法，很对乌兹的胃口。

    此时。

    小法师直接点了一下VN，随后，又点了自己的E技能。

    乌兹愣了下，随即反应过来，他这是让自己学E？

    “二级的VN学E吗？他这是准备动手了？这个怎么配合?”乌兹有点迷惑。

    VN只有学了W【圣银弩箭】之后，打出三环的真实伤害，才算有点输出。

    二级学E技能，除非钉到墙上造成眩晕，不然也没啥太大的用处。

    “你可以试试，我感觉这个人有点东西。”小明建议到。

    “行吧，那就试一波，看看这兄弟打算干嘛。”乌兹凝视着自己的经验条。

    很快，两边的下路双双升二级！

    早就准备动手的洛，直接秒学W【盛大登场】，来到了小法的位置。

    这波，残血的小法如果不交闪现，被洛的W抬起来，那几乎是必死的。

    “可以可以，这波只要交闪就赚了。”操控着霞的Iboy笑道。

    然而，小法没有交闪！

    遭受攻击之后，血量顿时见底！

    “这人不交闪现的吗？”Meiko奇怪道。

    洛直接黏着小法师的身上打了起来。

    小法师的血量，已经降到了100点以内。

    但是，他依然不交闪现！

    乌兹直播间的观众们，看到小法师这个行为，心都提到了嗓子眼。

    “这小法D键坏了吗？怎么还不交闪现？”

    “我靠，这么省的吗，这波这个人头送掉，霞要多个蓝，这怎么想的？”

    弹幕立刻激增了起来。

    而此时。

    苏晨见到位置差不多，

    直接操控小法师释放E【扭曲空间】，一个暗蓝色的圆形结界，出现在了下路。

    而结界的边缘，正好释放在小法师和洛后方的一丁点的位置，非常精准。

    Meiko吓了一跳，下意识的操控洛往后退了一步。

    结果却被结界晕住。

    而此时，身后的霞正要扔出羽毛收割掉残血小法的人头，却被翻滚而上的VN，一个E【恶魔审判】，往后推了一段距离，使其同样的撞在了后方的结界边缘上。

    霞也被眩晕了，没能A出收割小法师人头的最后一丝普攻。

    小法没有被收割掉，反而回头再次扔出Q打在了洛的身上。

    “咦，这好像是个套路啊？”小明看出来了。

    小法的E【扭曲空间】，控制并不稳定。

    一般只要操作在线的人，只要结界内避免触碰到边缘，就不会被眩晕。

    但是，有了VN的E【恶魔审判】，则可以直接将敌人钉在结界上面，完成瞬间眩晕！

