    曾云风念动力的运用让曾云风很快摸透了曙光勇士整个机甲的全部结构。

    曾云风在了解这些机甲的结构和材料之后，曾云风知道这个机甲很快就会被这些怪兽所淘汰，全身的建造材料就是一大弱项，现在如果说还算坚硬，以后就有可能变成豆腐。

    即使曾云风战斗技能再厉害，也不能够左右这些机甲的劣势，到时候，这些机甲对于这些怪兽就像薄纸一样，轻轻地被一捅就破。

    而这些怪兽的手段也愈发的奇怪和厉害，机甲在一成不变的战术之下，怪兽的进化速度是这些机甲不能够抵抗的。

    曾云风知道自己作为二代机甲猎人，不仅仅是一个驾驶员而已，就像是军队里那些先进武器的使用者，他们不仅仅是这些武器的使用者，更是试用者。

    曾云风要对这些武器提出见解，提出缺点，提出改进。

    如果仅仅局限在目前这种武器强大盲目自信之中，这些武器根本没有办法得到提高。

    现在的胜利对于地球人而言看似易如反掌，可是曾云风知道，如果不将科技的进化速度和这些怪兽的进化速度提到同一个水平，甚至超出这个水平，很快，地球就会迎来巨大的灾难。

    这个世界有它的长处，也有它的短处，在各国合力之下研究机甲技术机甲技术，虽然短时间内机甲可以突飞猛进，但是对于材料的需求仍然很紧张。

    而且这种高强度的资金投入，让很多国家都支持不住，这并不像市场产品的开发，开发出一部手机，可以推向市场，让成千上万乃至上亿的人使用它，手机收入可以为这些研发成本提供支持。

    可是机甲不一样，它一旦开发出来，最多只能生产一代到两代，而且没有什么回报，后面这些机甲的技术对于新的怪兽来说，也不太起作用了。

    曾云风从另一方面想，生物的进化要抛弃原先的某些优点，那么抛弃某些优点，就会带来另一方面缺点，要有针对性的开发机甲，那么对于这些怪物的进化也就并不是不可战胜的。

    当前最主要的事情是将各类怪兽进行分门别类的研究，尽量尽快的完善这些怪兽能够达到的能力上限，不管是什么样的生物，在这个星球上总会受到这个星球的制约，达到它的能力上限。

    这些怪兽可能是来自另外的宇宙或者是星球，他们的科技水平或者生物科技水平要远远超出地球，所以地球在短时间内是要追上他们，现今的生物科技水平都很困难。

    曾云风决定从这些生物的身上找原因，找方法。

    曾云风这架曙光勇士几乎是所有机甲中个头最高的，整体总高87米，重3050吨，整体为黑色和银白色相间，配备一条腰链剑，等离子炮，急速冷冻液，高频震动粒子刀。

    整个形体参照于新世纪福音战士中初号机的类型，但是要比初号机的一初号机的一要魁梧得多。

    曾云风是所有机甲猎人里面，战争准备速度最快的，因为曾云风不需要进行神经交互，所以曾云风的战场投入速度也最快。

    曾云风接下来经常被环太平洋联合军防部队调来调去的，曾云风做飞机都做的要吐了。

    环太平洋联合军防部队简称PPDC，这是一个泛太平洋国际性的军事组织，性质类似于北大西洋公约组织。

    PPDC是中原，米国，东北四岛国，南美，澳洲等泛太平洋国家和地区为了实现有针对性的防卫协作而建立了一个国际性军事集团组织，以整个环太平洋地区为防御体系，以遏制打击消除这种怪兽的威胁，确保全人类免受灭绝为共同目标。

    而香江地区是PPDC最大的一个基地，曾云风常驻的地方就在这里，因为这里的能方便解决曾云风的伙食口味问题和生理问题。

    第二方面，这里也方便曾云风到太平洋各地去支援，也因为这项机甲计划十分的耗钱，所以各国现在都不太愿意往里面砸钱了，但是因为机甲对付怪兽的节节胜利，让机甲在各地民众心中得到了一次拔高，猎人游侠变成了像明星一样的地位。

    不仅仅是机甲计划要花钱，这些所谓机甲计划的驾驶员，所谓的游侠也是要花钱的。

    机甲猎人可是战斗在世界的第一线，不仅仅是靠荣誉，就可以将他们圈住。

    香江基地这两年也开始面临财政困难，这种只有资金投入没有资源回报的开发投资，没有任何势力会愿意继续。

    “将军，我认为，要让机甲自己给自己挣钱！”曾云风对着愁眉不展秦将军说道。

    “哦！怎么说？”秦将军突然来了兴趣说道。

    “机甲可以说是用于战争的，但是在与怪兽的战争中，战争红利低的可怜，所以要让生产的机甲产生利润和极大地开发战争红利，这样才能继续维持机甲计划，要不然机甲计划迟早会崩溃！”曾云风说道。

    曾云风于是向整个PPDC提议的一项计划，就是在各地销售贩卖机甲计划的周边，第二就是开发怪兽的潜在价值。

    机甲计划的周边是向各个年龄段的孩子成人卖各种手办，玩具，动漫，动画电影，游戏，以此弥补整个机甲计划的巨大亏空。

    曾云风提出的这个计划很快就得到了实施，而且取得了不错的效果，每年都可以从全世界攫取的接近百亿美元的利润，在怪兽的潜在价值被开发出来之前，这点钱虽然有些杯水车薪，但是有比没有好。

    游侠也因为这些曾云风提出来的计划，他们的生活水准得到了极大的提高。

    “嗨！李，干的真不错。”这又是一个机甲猎人在跟曾云风友好地打招呼。

    曾云风点点头都有些见怪不怪了。

    而众多民众也纷纷倾向于做游侠这份职业，与此同时不管是机甲甚至连怪兽也渐渐变成了机甲计划的周边变成了玩具，摆上了众多小朋友的玩具桌。

    曾云风也因为提出这项计划，给他带来了不小的麻烦，因为他被全世界各地的媒体邀请去做访谈。

    曾云风目前是全世界中唯数不多的个可以单人驾驶机甲而不使用神经交互技术的人，而且身体没有出现任何异常。

    曾云风目前的战绩也是全世界最高的，曾云风一共解决了怪兽共计九个，分别在美洲亚洲欧洲以及澳洲东北四岛国等地都进行过作战。

    曾云风曙光勇士机甲的身影几乎遍布整个世界，所以，曾元风的曙光机甲的周边产品，也是卖的最好的。

    毕竟，没有哪个小朋友愿意和别的小朋友一起共同驾驶一台机甲，他们都希望独自拥有自己独特的机甲，拥有最厉害的那个。

    曾云风对于这些采访可是不胜其烦，因为他们这些记者问的问题都很弱智。他们现在盲目乐观，一点也不担心后面的事情，一点也不担心怪兽的进化和变异。

    他们认为，这些机甲足够保护他们，而这些怪兽只是给他们带来乐趣的一种小动物。

    可是曾云风却知道这些怪兽的身后站着的是一整个域外文明，但是即使现在曾云风说出来，也没人会信。

    曾云风只能尽力的活着，并顺带着保护这些民众在这个世界艰难的活下去。全世界现在正在运行的机甲，总共加起来也不超过40架，还在逐步锐减。

    曾云风知道的是这40家机甲战士的驾驶员才是这里面最有用的人，而每一次对战怪兽损失的如果是机甲，还可以再重新造，但如果是驾驶员才是最大的损失，一个猎人游侠可能要几十年生长。

    这个跟一个飞机的驾驶员是同等一样的道理，而且这种机甲的操作要远远比一个飞机驾驶难度要高得多，所以不能每次都让驾驶员受到损伤，要充分的保护好他。

    但是现在面对这些逐渐进化的怪兽，这种保护愈来愈发困难，这些怪兽越来越聪明，他们首先针对的就是机甲保护的驾驶员，然后才是机甲。

    求推荐收藏打赏月票

