    却说江心谣走出医院大门后，正准备打车，突然一辆奔驰车停在了她的面前，车门摇开，景擎苍俊朗的面容出现在她眼前。

    “心谣。”

    “景总，你来了？”江心谣惊讶地笑。

    “上来吧，我是来接你的。”景擎苍单手放在方向盘上，扭头凝望着她，眸光温存，潇洒地朝她喊。

    “谢谢。”江心谣笑了下，拉开车门走了上去。

    “心谣，你来医院产检也不让我陪着，这像是男女生谈恋爱么？”江心谣刚坐上去，景擎苍就开始批评她了。

    江心谣不好意思的笑：“不敢太过麻烦你，只要你能在关键时刻帮我出下面就行了。”

    “看来你还是没把我当真正朋友。”景擎苍摇头却满脸宠溺的开口，“真正的朋友是能两肋插刀，不管什么都能出手相助，从不会怕麻烦的。”

    “那好，下次我就不客气了。”江心谣直接开口。

    “嗯，这就对了。”景擎苍一笑，扭转了方向盘，将车子调了个头，“心谣，天冷，我们去打火锅去。”

    江心谣看着车窗外呼呼作响的寒风，爽快答道：“好，不过我今天要吃辣。”

    景擎苍是南方人，不太能吃辣的。

    “没问题，我现在也想吃辣了。”

    “行，那就走吧。”

    两人都笑了起来。

    梅香阁。

    “妈，您能不能跟我哥说下，让他不要管我的私事，我都二十岁了。”华子倩在家里呆了整天，没办法去外面参加多姿多彩的生日晚宴，很不开心，开始找吴湘林发火。

    吴湘林也觉得女儿整天游手好闲的不像话，总算是有个怕的人，她是巴不得华子骄管管她呢，当下只是说道：“子倩，你就在家里好好学习先拿到毕业证吧，你哥是对的，你一个女孩子家整天不上进，在外面玩通宵，多不好。”

    华子倩没人支持，只得噘着唇坐在沙发上生闷气。

    突然大门一响，汪佳雨走了进来。

    “子倩。”汪佳雨回家就看到了华子倩，立即热情地打招呼。

    “嫂子好。”华子倩看了她一眼，懒懒地叫了声。

    “子倩，怎么了？不高兴么。”她先将包包放到了自己房里，再走出来坐在华子倩身边关心体贴地问。

    “嫂子，我哥太过份了嘛。”华子倩噘着嘴将昨晚发生的事情说了遍。

    “你说你哥昨晚凌晨五点多才回家，还满脸不高兴？”汪佳雨眼珠转了下，问。

    “是的，不知他在哪里受了气，把气都发在了我身上，太过分了。”华子倩丝毫意识不到自己的错，只顾埋怨着华子骄。

    汪佳雨眸中眯出道寒光，小声说道：“我知道你哥是受了谁的气了。”

    “谁？”

    “你想想华园里除了她还有谁？肯定是她给了你哥的气受了，说不定还在背后说了你的坏话呢？”

    华子倩怔了下，猛然想起上次在文化协会办公室里挨打的事，恨恨说道：“对，就是江心谣那个贱人，肯定是她惹得我哥生气了，然后我哥把怒火全转移到我的身上来，现在让我哪也去不了，还零花钱也不给我花了，真讨厌。”

    汪佳雨看着她，微笑了下，顺手搂着华子倩的肩，拿出手机来在她面前摇了摇，亲昵地开口：“好妹妹，别生气了，一切都有嫂子呢，放心，只要有我在，就不会委屈你，说吧，想要多少？”

    华子倩双眼一亮，反手过去搂抱着汪佳雨撒娇：“还是嫂子疼我，我最喜欢嫂子了，给我十万好不好？”

    汪佳雨吓了一跳，一个女孩子竟然要这么多零花钱做什么，而且她可不止一次要，是隔三岔五的要，如此行为，怪不得华子骄要整她了，不过，她是不会批评她的。

    当下眉头也没皱一下，拿支付宝就转给了她十万块，说道：“你先拿着买东西吧，以后没钱了尽管来找我，只要我有，我就会给你的。”

    华子倩看着支付宝上这么多的余额，喜得蹦了起来。

    虽然她贵为千金小姐，但也是每个月领零用钱，宁湘敏对子孙管束得很严肃，华子骄也绝不会让妹妹养成随便乱花钱的习惯，因此，她一下看到这么多零用钱顿时开心得搂着汪佳雨直亲：“嫂子，以后你要是有什么需要我效劳的尽管说，我肯定帮你，尤其要是江心谣欺负了你，你只管告诉我好了，我去收拾她。”

    “好，谢谢子倩。”汪佳雨亲昵地拍了拍她的头。

    华宇集团。

    华子骄坐在办公桌前面目阴沉地盯着手机屏幕，手指间燃着的烟蒂或明或暗，衬得他整个人落寞阴沉萧瑟。

    整整三天，他再没有去过听闻阁了，甚至连暖香阁也没有去过了。

    他关闭了与江心谣见面的那扇门，每天只是在办公室加班，加完后就睡在总裁室的套房里，一切似乎又回到了一年前那般。

    他沉默了许多，也阴冷了许多。

    唯一不同的是，这次，他总能在手机里面看到江心谣与景擎苍成双入对的各种画面，在各个娱乐新闻里被媒体拍到。

    他几乎每次打开手机都能看到他们亲密的镜头，虽然没有特别露骨的，但他们或手拉着手，或互相依偎，或深情相视，走在街头也是如情侣般亲密无间，好像坠入了甜蜜的热恋中般。

    他只能这样偷偷看着，每看一次心就会冷一分，突然间还会对江心谣产生一种怨恨，恨她抛弃了自己，然后他将手机里所有关于江心谣的联系方式都删除了。

    可就算是这样，他仍然会在媒体上去关注她，情不自禁地想要看到她，到目前为止，他确定自己仍是爱她的。

    听闻阁。

    “心谣，这别墅就是宁湘敏老太太送给你的啊，好大好阔气哟。”莫飘飘站在偌大奢华的客厅中间转着圈，“这里足够容纳一百来号人开舞会了，果然是有钱人，够豪够横。”

    “飘飘，够了，快坐下来吧，别惹人笑话了。”江心谣走上去拉着她在沙发上坐下来，申姐送来了热茶水果。

    两人开始聊天起来。

    莫飘飘仍然是吃货本质，边喝着茶边不断地呼着零食，一会儿后申姐端了碗热热的酸梅汤过来。

    “啊，这个好喝，我都流口水了。”她以为申姐是端给她喝的，接起来就喝了。

    申姐看她喜欢喝，只得笑了笑又去厨房另熬一碗了。

    莫飘飘喝完酸梅汤，开了胃，又开始吃零食。

