    陈旧破败的碉堡看似杂乱无章，实则隐藏着某种阵形，走进来就感觉方向感错乱，再兼之地仙村上空常年云雾缭绕，似阴似雨，辨不清东南西北。

    对此，凌珑早有应对——罗盘！

    凌珑手持罗盘，准确地找到了最中间的那座碉堡，也就是这座水牢的入口处。

    越走越近，发现碉堡很高大，甚至比寻常的屋宇还要高大。刚开始感觉它十分矮小是因为站在高处看低洼处的缘故。

    但是，走到碉堡的入口处发现竟然有三个一模一样的入口，一时间竟然辨不清该走哪个门。

    凌珑心里一动，问顾容天：“风老邪的地仙村建在龙脉之上，完全按照凌墓的规格来建造，你说这里面的建筑物是否也跟陵墓一样的格局呢？”

    顾容天思忖片刻，道：“应该一样！”

    这下子凌珑心里就有底了！她重新打量眼前的碉堡，完全将它看作是一座陵墓，然后判断它的入口和排煞口以及岔道口。

    手里的罗盘不停地锁定方位，半盏茶的功夫，凌珑终于找到了入口——左边的那个门！

    众人面面相窥，似乎心存疑惑。毕竟这么危险的地方，他们不敢轻易踏足，而是本能地将目光看向顾容天。

    显然，他们更加信任或者说是崇拜顾容天！最后要不要走这个门，还是要听大国师的意见。

    廖先生轻摇着羽扇，道：“我们该相信女王陛下，入密林之前，如果不是她做了防毒面具，此时我们这些人大半就如文成那般折在林子里化成灰了！

    众人这才觉得有道理，纷纷表示赞同。“我们也算是死过一回的人了，白白捡了条命回来，自然该相信女王陛下！”

    凌珑不由十分得意，被人崇拜信任的感觉真是爽爆了！

    这时，听到顾容天淡然的声音：“你的想法很对，但水牢里囚禁的是跟风九幽作对的风家族人，他可能不会那么好心照顾到他们的安危！”

    也就是说，位于龙脉之上的地仙村采用以毒攻毒的风水学，反倒消克掉了阴气，不会伤及身。

    但对于这些被囚禁的风家族人来说，风九幽却并不会刻意为他们着想，也不会按照陵墓的风水学来布置水牢，甚至是故意反其道而行之，令这些族人伤身早些殒命。

    凌珑不由点头，赞道：“容哥说得对！”

    她并没有因为顾容天意见相左而不高兴，而是十分欣赏他任何时候都保持着客观清醒的认识。跟大神做盟友，感觉就是棒！

    “……”众人猝不及防被喂了一把狗粮，面面相窥——女王陛下和国师大人这算是夫唱妇随吗？

    *

    按照顾容天的推理，从右边的入口进去，里面就像是个口窄肚大的瓮，地面堆积着阵年的灰尘，杂草横生，众人每一步都走得十分小心。

    不过这片空间并没有发现机关或者危险，众人更加相信顾容天选择的入口正确。

    穿过瓮肚，里面的空间开始收窄，光线晦暗，空气也变得混浊起来。

    廖先生命人点起火把，一则照明前行之路，二则也可以顺便检测空气。若是火把的火焰变小或者熄灭，证明里面的空气不流通，需要佩戴防毒面具。

    随着深入碉堡内部，光线越来越晦暗，最后完全走入到黑暗中。

    空气中有种霉烂的腐臭气味，这让他们想起了在密林里见到的那些腐尸。虽然火把摇曳着并没有熄灭，但为了安全起见，他们还是再次戴上了防毒面具。

    这时，走在最前面的赛家四兄弟停下脚步，沉声说：“尸体！”

    火光照耀下，十几具尸体横七竖八地躺着，姿式十分怪异。也许是年代久远的缘故，有的尸体都被尘土半埋，而且骨缝里还长出了青草。

    看得出来，这些尸体应该在这里躺了很多年了！

    众人的心里不由打鼓——这里真是入口吗？

    假如是入口，怎么会有这些长草的尸体呢！这看起来更像是分明是多年不通的死路！

    一时间，众人有些踌躇，都停下了脚步。

    凌珑转头看向顾容天，等待着他的判断。

    顾容天沉忖着，对廖景浦说：“廖先生去看看，这些死尸有何古怪！”

    凌珑心中一动，感觉这些尸体应该不同寻常。否则，顾容天不会如此郑重其事。

    廖景浦领命上前，旁边的随从墨守手执火把，为他照明。

    众人耐心等待着，随着时间推移，都察觉到情况可能比想象中要严重。

    果然，廖先生忙退后几步，道：“大家小心！”

    话音未落，就见空气中似乎飘浮起一些轻若鸿毛的絮状物，就像蒲公英的种子般荡荡悠悠地浮在空中。

    众人忙不迭闪身后退，但是为廖景浦执火把的墨守却慢了一步，只觉后颈一凉，一枚絮状物就钻进了他颈后的骨缝里。

    “快退出去！”顾容天下令，同时拎起凌珑，闪电般退向入口处。

    众人见大国师和女王都退出，不敢怠慢，忙也纷纷跟着退出。谁知道，纷沓的脚步声震起了更多的飞絮，扑天盖地向着他们飞过来。

    幸好众人都是百里挑一的绝顶高手，尤其是苗家四姝的轻功都极好，身形灵活，在苗兰的带领下最先一批退到了外面。然后就懈尤运巍带着赛家四兄弟出来了，最后出来的是廖景浦和他的三个随从。

    等所有人全部退到了外面，余悸未消，纷纷问道那些飘飞的絮状物究竟是什么东西。

    廖景浦揩了一把额角的汗珠子，摇了摇羽扇，说：“自古以来虫草是极其宝贵的药材，就因为它即是虫子又是青草，兼具两者的药效！至于它究竟是虫还是草？无人分辨得清楚！”

    尤运巍忍不住问道：“到底什么虫草，你能不能别拽文，说些我们能听懂的！”

    “草生虫身，虫生草根，两者合而为一！”廖景浦脸色凝重，指着他们刚刚进去的碉堡入口处，道：“方才我们看到的絮状物就是虫草的一种！但它的宿主不是普通的虫子，而是……人或者野兽家畜！”

    闻言，众人顿时不禁打了寒噤。

    四姝的脸色都变了，鹂儿颤声问道：“如果这东西种到人的身上会发生什么事情，人也会变成草吗？”

