
岑暮并未见过狐卿真人，只是在财经新闻上偶尔看到过他的照片。现在来看，真人比报纸上的要来的更加精致。就这样一个牛掰人物，自家老板死性不改，居然还敢对人家带过的的女伴怀有不轨的心思！

这不就是在作死么？！

自己的老板作死=自己会被拉着一起死…………

作为一个有脑子有智商的人，岑暮自然不能允许这种事情会发生！

于是他赶紧上前，抢在自家老板说出什么不中听的话之前，先开口道：“胡先生误会了，实在是因为您今天带过来的女伴姿色太过出众了，让我们这些俗人一时间看花了眼，还请胡先生能够谅解。”同时，他侧过身，一下将钟涛挡住了。

钟涛被美色和怒火占满的脑子总算是清醒了一些，他仔细打量了狐卿两眼，后知后觉地，终于发现，这个男人果然就是那胡氏企业的掌权人，被自家岳父和自己妻子用赞赏的口吻提过无数次，最重要的一点，对自己明确地表现过看不起的情绪，然而自己却没办法拿他怎么样的胡氏总裁狐卿——自己这个“军师”都能摆出这样的姿态，并且称呼他为“胡先生”，那眼前这个男人出了是胡卿之外，应该不可能会是其他人了。

想到这里的时候，钟涛调整了一下自己的面部表情，让面上的怒火消失无踪，并且带上了三分笑意——打拼了这么多年。他早就能完美地控制自己的表情了——虽然他对狐卿的感觉其实是又嫉又恨——然后也跟着迎了上去，对狐卿伸出了手，道：“恕钟某眼拙，居然没能认出胡先生来。刚才的事情实在是钟某冒犯了，还请胡先生原谅我的无礼。”

他的目光在狐卿身后的陆云身上一掠而过，心中到底还是有几分可惜的——这么有灵气的一个女孩子，居然不能被自己占有。实在是太可惜了……

苏幕遮一个人就这样被遗忘在角落里，看着这两人的作态，听着那假惺惺的话语，觉得实在是无聊透顶。他悄悄地打了个呵欠，心道要不是为了调查这两个人，他今天才不会来这个地方，有这个时间跟这些人在这里磨叽，还不如回去继续调查那女鬼失踪魂魄的下落呢。

苏幕遮换了个姿势站好，眼睛却不经意地瞟到，在钟涛左手的手腕上，似乎带着一串黑色的珠子。其实像他们这样身份的人，手上戴个什么檀木黑木手串什么的也是挺正常的，但是钟涛手上的这串手串珠子上的图案，好像有那么几分眼熟…………

还没等苏幕遮看清楚，钟涛就像是意识到了什么一样，一边跟狐卿寒暄着，一边拉了拉自己的袖子，将那手串一样的东西给盖住了。但是他对这东西越在意，苏幕遮就越怀疑。决心先调查清楚这手串究竟是什么东西。

说着说着，在岑暮的无数次暗示之下，钟涛总算是想起来，这里还有第五个人的存在（苏幕遮：……呵呵），不过说实话，他对苏幕遮并不是很在意，跟胡氏总裁一比，这个异常沉默，完全没有什么存在感的穷学生真的什么也不算啊。

再加上钟涛不是修道之人，对于“渡灵师”这个身份也没有什么概念。他认为这苏幕遮顶多就是个能力比岑暮稍强一些的道士罢了。他都能把岑暮拿捏的气死的，还愁搞不定一个没见过什么世面的穷学生？一会儿吃饭的时候给他点好处尝尝，要是他不同意的话，再用自己的身份稍稍恐吓他一番，不怕苏幕遮敢不答应！

于是，他继续上赶着和狐卿交谈，而一点儿都没有理会苏幕遮的意思。

岑暮：“…………”摊上这样一个老板，他能有什么办法？

于是，岑暮只好自己将话题往苏幕遮的身上引，“这一次，岑某见胡先生是和苏先生一起来的，看来胡先生与苏先生之间的交情是很不错的。”

他说这话也是一种试探。岑暮的眼睛多毒啊，一眼就看出了苏幕遮身上的那套西装并不是自己送的，却比自己送去的那套高档了很多。而且明显是后那胡卿所穿的衣服是一个系列的。要说这两人之间没点交情，他是怎么也不会信的。

狐卿脸上依旧没什么笑意，不过声音倒是放缓了一些，他伸出手，拉着苏幕遮的胳膊，将他拉到自己身边，道：“我跟小苏，算是至交好友。这次听说他要来赴钟先生的邀请，怕他年轻不懂事得罪了二位，便也厚着脸皮跟着一起过来了，还请钟先生和岑先生不要怪罪狐某多事。”

钟涛和岑暮连忙摆手，就算是心中真的是这样觉得的。他们也不敢说出来啊，又不是脑子有病。

陆云忍不住揉了揉自己的胳膊，话说起来，这个地方也没什么特别的，就是冷气开的太足了些。她待在这里久久不动，还真是有些受不了。

苏幕遮将这一切都收进了眼中，刚想说话，却和狐卿四目相对。狐卿立即弄明白了他的意思，微微一愣后，立即开口道：“说来实在抱歉。狐某也有几分饿了，不知这晚饭，能不能现在就开始吃饭？”

钟涛一拍脑门，“居然把这一点给忘了，来，大家都先进来吧。”

终于进包厢里落了座，赶在服务生上菜之前，苏幕遮直白地问出了自己一直想问得问题，“不知钟先生和岑先生此次邀请苏某前来吃饭，是所谓何事？”

岑暮哽了一下——今天要是没有这胡氏总裁的到来的话，他将自己的目的说出来完全没什么关系——但偏生人家就来了，而且还亲口承认跟苏幕遮关系不错，这样的话，再说什么就得谨慎三分了。

“苏先生天资卓绝，岑某和自己的老板这也是存了想要和苏先生结交的心思，所以才会请苏先生来的。苏先生莫怪。”

苏幕遮嘴角弯了弯，道：“承蒙钟先生和岑先生的抬爱，这实属苏某之幸。”

然后，他就拿着茶杯喝起茶来了——唔，虽然是五星级“饭店”，但这茶水的味道实在太一般了，比自家的那种差的委实有点远了。

不多时，便有穿着统一制服的漂亮服务生们就陆续端着盘子进了包厢里。他们训练有素地将盘子摆在桌子上，又悄无声息地退了出去，整个过程中没有发出一点多余的杂音。

在这里有必要提一下，毕竟是里五星级“饭店”，这食物定然不能像是普通餐馆里的菜式那样，都是一装就装着满满一大盘的。而是用了一只硕大的盘子，只有盘子的中央部位，可怜兮兮地摆放着一点食物，卖相倒是还不错，只是一点儿都没有普通事物散发出来的香味。

原本还对此有一点兴趣的陆云小姑娘：“…………”坑爹啊，看到这种食物，让人一点食欲都没有了好么。

当然了，这一顿饭吃下来，郁闷的不止是陆云一个人。岑暮连带着钟涛那也是极其的郁闷。也不知道这苏幕遮究竟是装傻还是真傻，因为碍于胡卿在场，他们俩在这里暗示了半天，浪费了半天的口舌，苏幕遮竟然……完全没有听懂！

岑暮：“…………”

******************************

积了一肚子火，又不能发作。最后一顿晚饭也很快吃完了，岑暮和钟涛只能眼睁睁地看着苏幕遮，狐卿还有那小姑娘一起离开了。什么事情都没有办成，还做小伏低了一晚上，岑暮差点没有喷出一口凌霄血来！

而在送这几个人出了饭店的大门后，钟涛眼睁睁地看着一辆黑色的商务车飘散而至，停在了狐卿的面前，紧接着，车门打开，一双修长纤细的腿从里面迈了出来——那是一个白衣黑发，身材窈窕有致的大美女，虽然脸上的表情很冷淡，但是却实在是钟涛生平第一次见到的绝色。他的眼睛都要看直了，下意识地吞咽着口水，视线也无意识地跟着美人一起移动。

然而那美人却从头到尾都没有看他一眼。她拉开车门，将狐卿苏幕遮陆云三人送上车之后，随即也上了车，然后一关车门，飘然离开了。

钟涛简直都要抓狂了——这姓胡的不仅在什么方面都要压自己一头，让自己的老婆和岳父对他赞不绝口不说。现在自己看中的两个气质不俗的美人，还都是他的人。夺了自己的风头还抢走所有的美人，这天下实在没有比这姓胡的更可恶的人了！

本来就气愤难平，手机铃声还好死不死地在这个时候响起来了。钟涛一脑门子火地掏出手机，看着屏幕上显示的“唐知萍”的名字，直接按了接通键，把心里的怒气全都发泄了出去：“我跟你说过没事别给我打电话！我一天很忙你知不知道！你这女人怎么这么不懂事，行了，这段时间我们别再联系了，省的引起别人的怀疑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708161"  chaptername="第四百四十四章  郁闷的二人组">加入书签</a>
</div>
