    盖九幽无视了禁区的声音，昔年他敢于在青帝道痕之下强渡帝劫，就没考虑过这些黑暗至尊的人劫，如今自然更不会把他们放在眼里。

    此刻，他的眼中只有前方，阻止黑暗动乱！

    他每踏出一步，这天地大道都一阵鸣动，而他身上的光芒也越发璀璨，而且在这个过程中，他枯败的躯体发出响声。

    到了最后，他体内血液流动的声音清晰可闻，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天！

    盖九幽发生了惊人的变化，他每一步落下，都像是逆着时间长河而行走了一百年，他的身体在变得年轻，重新焕发出了活力。

    “如此霸烈，强行淬炼精气，让自身恢复到了昔日最绝巅的状态，一点后路都不给自己留，和昔年的虚空一样都令人厌恶！”

    不死山传出诡异的声音，这一脉与虚空大帝纠缠极深。

    “几乎达到了昔年终极一跃之前的状态，唯有极尽升华才能稳稳压住他！”

    “那又如何？此人能够坚持多久，一个时辰，半个时辰，还是一刻钟……”

    仙陵深处也有仙光冲天，那是苏醒过来的至尊在观战，这样的战斗对他们来说也是极为少见的。

    渡劫仙曲悠悠传来。响彻星空，盖九幽的身体越发的年轻。光芒遮体，一步一步走来，暗淡的眸子充满了惊人的光彩。

    到了最后，那里血气冲天，衰败的身影消失了，取而代之的是一尊充满了活力的躯体，神姿伟岸，超然世间。

    这是怎样的一种盖世英姿！眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，宛若一尊仙王转世，整个人超然而又强大！

    这是一个天纵之姿的奇男子，丰神如玉，拥有一种盖世的伟力，站在那里，独特的气韵压天，一个人可镇压宇宙八荒，超越神明。

    这就是年轻时代的盖九幽，宇宙称尊，世间无双！

    他的眸子清亮，风采无上，话语平静，道：“镜，来！”

    “去！”姬家族地深处传出一声厉喝。

    姬家上方，虚空中一枚古镜沉浮，极道帝威洒落庇护着这一方大地，朦胧的一片光，圣洁而贵气，如同宇宙沉落。

    细看镜面，那里仿佛是一片不属于这个世界的永恒星空，无尽星辰闪烁，万古流逝、星域流转、宇宙初衍，无比的神秘。

    这是虚空大帝的帝兵——虚空镜，是一宗强势无匹的极道古兵，曾经饮过不止一尊黑暗至尊的血液，兵体发生了莫名的变化，已然近仙。

    荒古姬家祖地的厉喝声传出，隐于虚空的古镜瞬息化为一道不朽的光辉，落入盖九幽的手中。

    盖九幽不止联系了荒古姜家，还联系了其他的荒古世家，借来了帝兵，欲于黑暗至尊一战，或许荒古姜家仅仅只是他的最后一站。

    “虚空镜，极道世家也敢参与黑暗动乱，不怕被清算吗？”

    大鹏古皇的化身迈步走出，单手持着一根黄金帝鞭，脚下一颗生命古星四分五裂，至强的气息铺天盖地，席卷九天十地，所有星辰都在颤栗。

    这位古皇的化身将仙金神祇斩灭之后，正在发动黑暗动乱，虽然仅仅只是一道化身，但是堪比半步证道，吞食众生精气，积蓄下来为成仙路开做准备。

    整片星域都成了地狱场，但凡年轻力壮、生命精气充沛的生灵都陨灭在了那种威势之下，血流成了星河，无数本源的精气汇聚到大鹏皇的化身之中。

    将众生视为血食，蔑视一切，双手沾满血腥，这就是黑暗至尊，黑暗动乱的动乱之源。

    “大鹏古皇，没想到他竟然还活着！”大鹏皇的声音传来，有禁区的至尊认出了他。

    “一位好战的古皇，无敌于太古年间。”有至尊在赞叹，他们中有大部分是听着这位古皇的传说成长起来。

    “鹏皇带头，我等也可于此世发动黑暗动乱，为成仙路开积蓄精气。”

    “暂且先看看……”

    ……

    盖九幽没有理会，他单手出击，打出一挂神力，将虚空古镜定在了宇宙虚空深处。

    “嗡”

    宇宙星空在震动，虚空本源被加强了数倍，诸天星辰放出了璀璨的光芒。

    “嗯？”大鹏皇的化身皱起了眉头，他极道皇威竟然被限制了，无法冲击星辰，不能撼动星辰，像是被拘束在了一个场域之中。

    “胆子真大，区区一位准帝，竟然敢拘束古皇！”

    大鹏皇化身双瞳中迸发出灭世的金光，单手甩出了手中的二十八节黄金神鞭。

    “唳”

    神禽的鸣叫震动宇宙，黄金神鞭在古皇手中全面复苏，化为了一只巨大的金翅大鹏，异常神武，自边荒而来，瞬息即至，要将盖九幽的帝身撕裂。

    “吟”

    一声龙吟，一股磅礴的威压升起，如同宇宙中的亿万恒星汇聚在一起，化成了一道毁灭的光束，无坚不摧，贯穿天上地下。

    这种波动，让十方星云溃散，虚空扭曲，不知洞穿了多少次元空间，贯穿诸多小世界。

    “一条数十万丈长黑龙！”

    有人惊呼，自毁灭的光束中看到了形体。

    “轰”

    黑龙与金翅大鹏碰撞，瞬间破碎万里深空，倒退百万里，显化出了本体。

    “那是摇光圣地的龙纹黑金鼎！竟然有这种威能。”

    “原以为圣贤所炼，应当有所缺陷，没想到不弱于极道皇兵！”

    北斗星域的极道势力都在惊叹，这一方圣地运气实在太好了，不曾出过大帝，竟然也有一方极道帝兵！

    就连摇光圣地自己人都在感叹：“那是我们的帝兵吗？威能太强了！不敢置信。”

    他们圣地还没出过大圣以上的人物，数十万年来，还没能将龙纹黑金鼎复苏到这种程度的，如今几乎把眼珠子都瞪出来了。

    “尔敢！”大鹏古皇目眦欲裂，发出怒吼。

    盖九幽托起了龙纹黑金鼎，以无上大神力镇压了被打出原形的黄金帝鞭。

    “太狂妄了！竟然当着我的面，镇压我的皇兵！”

    “我今日必以无上皇名，断你生死，葬你残躯！”

    这种行为简直是在打他古皇的脸面，大鹏古皇如同神魔一般，环绕着血海，黄金发丝都在狂舞。

    他一步迈出，脚下出现一条黄金道路，这是大帝在出行，以无上皇道伟力，瞬息踏回葬帝古星。

    定于宇宙深空之上的虚空古镜微微放光，大鹏皇的周身出现粗大的虚空道则神链，要迟滞他的行为！

    “一件兵器也敢如此辱我……”

    盖九幽充耳未闻，自顾自继续进行。

    “炉，来！”

    “塔，来！”

    荒古姜家上空，垂落万千神芒的恒宇神炉，瞬间赤霞冲霄，凤鸣动天，像是一只神凰浴火而生，扶摇直上。

    与此同时，瑶池圣地上空，仙气弥漫，一尊通天神塔绽放不朽绿华，像是冲破了万古诸界，化作道通天仙柱，直冲而上。

    “恒宇炉和西皇塔也来了，不敢相信，九幽前辈竟然借到了东荒的四件帝兵！”

    这是一种盛景，若非是黑暗动乱将要发生，归属于四个极道势力的四件帝兵怎么可能借予一人之手。

    “可惜时间不多了，不然还能再跑一趟中州。”

    “不过四件帝兵，也足够了！”

    盖九幽翻手，照旧显化无量神力，将恒宇炉和西皇塔一并定在了虚空之上。

    一种道蕴自四件帝兵之上散发出来，其间隐隐有无上道纹连接，应和着星空中的大道律动。

    “苍老的准帝，真命已失，当葬九泉，你准备好怎么死了吗？”

    大鹏皇终于还是迈步而来，嗓音隆隆，无量的杀意在聚集，虚空镜显化的道则锁链，迟滞不了他多久。

    “不，我正准备送你归墟！”

    盖九幽转过头来，目光清澈，盯着这位迈步而来的古皇道身。

    大鹏古皇似乎真的被触怒了，又投射了大量的力量到这道化身之上，有了古皇的生命印记。

    “我为太古皇，无敌九天十地，谁能伤我！区区准帝，蝼蚁一般的人物，也敢言此！”大鹏皇被激怒得笑了起来。

    他探出了一只手掌，遮天蔽日，覆压了半个星空，无量的道果聚于手掌之下，彻底展出了无上皇威，要将盖九幽震死。

    这一刻，盖九幽仿若仙人降世，立身于另一片星空之中，奏响大道神音。

    “渡劫仙曲！”

    世人谁不是在争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。

    这就是渡劫仙曲的真意，不弱于古之大帝的经文。成片的道纹弥漫上去，硬撼大鹏皇的皇威。

    “这就是你的道吗？雕虫小技！”

    “我等古皇身，天难灭，地难葬，何种劫难能够灭我！我不需渡劫，我就是劫！”

    大鹏古皇傲视无上，无敌势横推十万八千界，单手探出一掌，欲要覆灭一位另类成道者。

    “大鹏皇所言极是，我等皇体不朽，何劫能够渡我！”

    “不愧是与我等并列的太古皇，有无上威势！”

    “待其斩了这位盖九幽，我等出世发动动乱，分食众生。”

    “盖九幽，投于我麾下，可保你无碍！”

    ……

    大鹏古皇的话语引起了禁区至尊的共鸣，甚至有至尊传出洪音想要招揽自己的第一神将。

    突然，道音一变，如同九幽深处传来，要将人的灵魂破灭，可磨尽人间一切法，涤尽大道，斩落苍穹。

    大鹏皇脸色猛然一变，感知到了无量的杀伐。

    刹那间，星空中勾勒出无量的道痕，先天道图显化，自天而降，像是隔断了两个世界，大鹏皇探出的大手被一刀截断。

    天地瞬间寂静了，大鹏皇迅速倒退，右手被齐根斩断，散落点点金黄皇血。

    这道化身已经不能算仅仅一道化身了，斩出了皇血，代表大鹏古皇将自身部分血肉和灵魂意识都投射过来了。

    若是化身被斩，他本体也要受到重创，搞不好会错过成仙路。

    “再来，这次是我大意了，下一次必斩你！”

    大鹏皇怒喝，鹏皇转轮决运转，右掌立刻恢复了。

    “鹏翎化羽剑！”

    大鹏皇施展出了自己的术，威势和鹏皇子施展出的根本不在一个层级。

    无量的金色翎羽呼啸飞出，每一根都是一柄黄金巨剑，铭刻皇道法则，汇集成皇道洪流，冲天气息震动了苍茫宇宙。

    “这种术太可怕了，皇道以下，无人能够抵挡。”

    “我少年时，曾与掌握有这种术的鹏族天骄交手过，非常可怕！”

    ……

    禁区之中又有声音传出，他们也在窥视这片战区。

    盖九幽脸色依旧平静，眸子像是万年不变的幽潭：“禁区至尊，你还不懂吗？当我布下四尊帝兵的大阵时，你就注定败亡！”

    他一脚踏出，虚空镜、龙纹黑金鼎、恒宇炉、西皇塔都在他的周身应和，交织出了复杂的阵纹，像是隔开了一个小宇宙。

    “轰”

    像是有四尊人族大帝自岁月长河走出，一同出手，帝威惊世，瞬间磨灭了大鹏皇打出的皇道洪流。

    “怎么可能！”大鹏皇不敢置信。

    阵纹蔓延过来，他感到自己的身上像是背负了四个小宇宙一般，几乎难以行动。

    “组字秘！我看到了部分组字秘！”

    “这是什么天资！竟然参照部分组字秘，尚未成帝之时，就演化出了自己的帝阵。”

    “大鹏皇怕是中招了，以四尊极道帝兵定住的帝阵，一位无缺皇者都很难破！”

    ……

    无敌的盖九幽震动了禁区。

    “练得身形似道形……”盖九幽在低吟，神秘的道决响彻了宇宙星空。

    他的眉心绽放七彩神芒，垂落下万道瑞彩，如同一尊太古的神祇复生，让众生心悸。

    被四个小宇宙压弯了腰脊的大鹏皇感受到了致命的危险，他抬头，看到了神灵的眼睛……

    “化身无法极尽升华，可惜我的本体暂时无法完全复苏……”

    这化身不能丢！大鹏皇猛然转向上苍禁区，那里有两道古皇威在对抗，太阴大道的力量消融了溢出的毁灭波动。

    他大吼：“战天救我！”

