    想到面前这人可能是来消遣自己的，面馆的老板顿时不高兴了。

    一个初学者，怎么可能有这么专业的手法，而且做出来的面条竟然和自己不相上下。

    他知道自己天赋确实不太好，所以这么多年来，他也就做一个油泼面还拿的出手，其它的面食只能做来自己吃。

    他不相信高典以前没有做过油泼面，他更相信面前这小子是来寻开心的。

    想罢。

    他的脸色肉眼可见的阴沉下来，脸色黑的犹如锅底一般。

    高典沉浸在刚才的状态中，他刚刚进入了专注的状态，之前一直没有突破的瓶颈，在这一刻突破了。

    面前的这面条，也算是他超水平发挥了。

    回味了一会儿，高典抬头对面馆的老板真诚的说到：“老板，谢……”

    高典话还没有说完，就看到了面馆老板阴沉的脸色。

    他不禁心里嘀咕，怎么说变脸就变脸啊？

    “呵呵，不用谢，我可没有教你什么。”老板语气生硬的说到。

    他很想发脾气，可是店里还有人，他便强忍了脾气。

    高典更加的不解，刚才都还有说有笑的，怎么现在就这样了呢？

    “老板，我真的要谢谢你。”高典说到。

    这话一出，面馆老板内心的怒火腾的一下冒出来。

    怎么，我都忍了，非要得寸进尺是吧？

    “你本来就会的，何必假模假样，诚心拿我寻开心吗？对不起，现在我小店不欢迎你，也容不下你这尊大佛。”面馆老板说到。

    高典一愣，说：“老板，你是不是误会了什么？”

    “误会？事实都摆在眼前了，你跟我说是误会？”面馆老板语调一下子提高。

    高典苦笑着解释道：“老板，我是真的第一次做油泼面的面条，之前我学过其他的面点，面条我最近正在学习。”

    面馆老板闻言，内心是不相信的，可是一看高典真诚的表情，便有些半信半疑。

    “真的？”

    “真的，老板我没事何必拿你寻开心，我又不认识你，咱们之间无冤无仇的。对了，这是我面点师的照片，你看看吧，我真的没有骗你。”高典打开手机，翻出里面的一张照片说到。

    面馆老板接过来一看，确实是三级面点师的证书。

    随即，他内心就是一酸，他连三级面点师的证都没有。因为三级面点师考试必须要求做出三种合格的面点，他就会一个油泼面，其它的面食做出来也不合格。

    年纪轻轻，就已经是三级面点师了。面馆老板内心很受伤。

    不过此刻他也相信了高典说的，毕竟人家一个面点师，也没必要骗自己。面点师嘛，手法专业点怎么了，而且没听人家说，最近正在学习制作面条吗。

    “原来如此，我还以为你特意来寻开心，不好意思。”面馆老板说到。

    高典说到：“没关系。说起来我真要感谢老板你。”

    每种面条的制作方式是有区别的，不是天下面条都一样。

    可能这面条适合做油泼面，但是做其他的面条，就不合适了。

    能够学会这种面条，高典内心也很开心，更让他开心的是，今天他突破了瓶颈。后面只需要勤加练习，他制作面条的水准就可以上一个层次。

    “不用谢不用谢，我其实真的没有教你太多，都是你自己天赋好。”面馆老板有些不好意思的说到。

    顿了顿，面馆老板有些好奇问：“你学做面条多久了？”

    高典闻言，仔细想了想，说到：“应该有半个月了吧，大概。”

    面馆老板：……

    他此刻很想给自己一巴掌，自己就是贱，好好的，干嘛要问这个。

    半个月人家的水平就赶得上自己三十几年的水平，真是比不得啊。怪不得人家年纪轻轻就是三级面点师了。

    其实面馆老板太把面点师给神化了，或许是因为他没有考过的缘故，面点师在他眼里，自带滤镜。

    高典再努力一段时间，水平或许和他差不多。可是，正要两人做出一碗油泼面，无疑，肯定是面馆老板的更好吃。

    面条只是最基本的，想要做好一碗油泼面，仅仅有好的面条还不够。

    怎么说，三十几年的功夫，也不可能一下就被人超越。

    当然，高典再过段时间，或许不仅能够赶上，还有可能超越。

    两人的天赋和目标都不同，其实没有什么可比性。

    高典出去便利店买了一条烟送给面馆老板，作为感谢他教自己做面条的礼物。

    面馆老板推辞了一下，还是把这条烟收了起来。他心里也很开心，就像他说的，他会的这门手艺，并不是什么多么珍贵罕见的，只是简单的教了一下别人，就能得到一条烟，这笔买卖还是划算的。

    高典离开面馆，今天他的收获很多了。

    可惜像这家面馆老板的人不多，大多数的人，都不会轻易把自己吃饭的手艺交给一个陌生人。

    只能说，今天能够遇到那个面馆老板，是高典的运气。

    怀着快乐的心情，高典走路都带着风。

    走着走着，高典忽然看到前面一个地方围了很多人。

    那是一个流动的摊位，高典很熟悉。

    流动的摊位有好几种，有三轮车改装的，有手推的，比较高级的就是高典那种专门用电三轮车改装的。

    那一处流动摊位上面有一个高高的招牌，上面写着：梅菜扣肉饼。

    周围围了不少的人，高典离得有些远，看情况，这家梅菜扣肉饼的摊位生意很火爆啊。

    高典一时间有些纠结，他刚刚才吃了面条，今天虽然走的多，但是吃的也多啊，基本就没饿。

    刚刚吃了面条，现在不仅不饿，甚至还有些胀，肚子里的面条还没怎么消化。

    可是前面这家梅菜扣肉饼似乎很好吃的样子，不然为什么围绕了这么多人？

    自己要不要去尝尝呢？

    高典站在原地思考，很快他做出了决定，他要去尝尝。

    这种流动摊位，今天能够遇到，下次来可就不一定能够遇到了。

    而且高典也很好奇，这家的梅菜扣肉饼真的有那么好吃吗？

    肚子涨了可以饿，错过了下次可就不一定能够找到了。

    做出决定的后，高典快步走过去，等他一到，却发现事情好像和自己想的有些不一样。

    ps：感谢我们的故事不能忘的打赏！

    感谢投票的兄弟姐妹们！

    我看到推荐票这两天有点可以啊，我想说，请继续，不要停！

