
　　原来，来到秘境后，天道派众人看到冰晶巨树，猜到秘境一定在巨树上，纷纷向着这边赶来。

　　谭明知……也就是雍阴，趁着众人斩杀白蛇的时候，趁机脱离队伍，抢先一步来到冰晶巨树的树脚下。

　　他打算等着清静宗的青莲仙子赶过来时，趁机将她拿下，来个守株待兔。

　　事情的发展果然如雍阴所料。

　　他前脚刚来到树脚下，还没有等多久，就看到清静宗众人赶过来并和白蛇战斗起来。

　　而且最重要的是，在人群之中并没有看到陈飞宇！

　　证明他先前的手段起了作用，陈飞宇真的被传送到了其他地方，和清静宗众人分开了。

　　雍阴心中大定，等青莲仙子斩杀白蛇后，便走了出来。

　　此刻，清静宗众人哪里知道危险已经临近？

　　他们见到谭明知，纷纷精神一振！

　　在这凶险莫测的秘境里，能够看到天道派的弟子，而且还是天道派实力高深的掌教弟子，犹如打了一针强心剂。

　　含香眼睛一亮，惊喜道：“呀，谭师兄，你竟然也在这里，真是太好了。”

　　墨玉尤其的欢喜。

　　她本就是天道派弟子，如果不是师父抽疯让她跟着陈非的话，她理应和天道派的众位师兄一起行动才对。

　　而且在她内心深处，她认为谭师兄、柏师兄等人要比玉枢派的陈非厉害的多，跟着谭师兄绝对要比跟着陈非安全。

　　接着，她好奇地问道：“谭师兄，怎么不见其他师兄？”

　　“他们啊？他们还在别的地方，估计要不了多久，就能赶过来，所以我们得抓紧时间。”谭明知嘴角带着莫名的笑意，迈步向清静宗众人走去。

　　墨玉越发好奇地问道：“谭师兄为何没跟其他师兄一起行动？”

　　不同于周围其他人的欢喜，青莲仙子反而轻蹙秀眉，神色凝重了下来。

　　顾名思义，“清静宗”重点在“清静”二字，取自道门经典《清静经》中“人能常清静，天地悉皆归”之句，认为人只要能够做到清静无为，自然而然便能够得悟大道。

　　青莲仙子作为清静宗得意弟子，心性自然比其他人要清静许多，甚至比起琉璃也不遑多让，灵觉自然也较常人厉害。

　　不知为何，随着谭明知越走越近，青莲仙子内心深处反而升起深深的不安感，就好像马上会面临重大劫难一样！

　　确切地说，她从谭明知身上感到一股敌意，而且是很可怕的敌意。

　　可眼前之人的确是谭明知没错，这到底是怎么回事？

　　谭明知脚步不停，嘴角笑容越发高深莫测：“傻师妹，师兄单独行动，自然是为了来找你啊。”

　　危险越来越近！

　　墨玉心中一阵感动，正准备说话。

　　“站住！”

　　突然，青莲仙子猛地喝了一声，出乎所有人意料之外。

　　终究，她还是更加相信自己的灵觉！

　　雍阴脚步一顿，心中暗自皱眉，莫非青莲仙子发现了自己身份？

　　他表面神色不变，笑着道：“青莲仙子这是何意？”

　　含香师妹惊讶地道：“青莲师姐，你怎么了，怎么喝止住谭师兄？”

　　周围清静宗众弟子纷纷向青莲仙子投去好奇的目光。

　　墨玉尤其的感到奇怪，甚至暗暗想到，该不会是因为青莲师姐担心谭师兄跟她抢夺秘境机缘，所以才不让谭师兄靠近？

　　可这里才刚到树脚下，还没找到机缘啊，青莲师姐也太沉不住气了吧？

　　此刻，面对众人的疑问，青莲仙子握紧剑柄打量着雍阴，似乎是想将他看穿，喝问道：“你到底是谁？”

　　此言一出，众人越发的奇怪。

　　墨玉连忙道：“青莲师姐，他是谭明知师兄啊，你也见过的，怎么会不认识谭师兄？”

　　包括含香在内，周围清静宗弟子纷纷点头。

　　雍阴人畜无害地笑道：“莫非在下无意中得罪过青莲仙子，所以青莲仙子才会故作不识？”

　　说着，他又抬脚向前迈了一步。

　　“呛啷”一声龙吟。

　　青莲仙子竟拔剑出鞘，对准了雍阴，冷冷地道：“你没得罪过我，但有一点我能确定，你若再向前一步，我定会出手无情！”

　　敌意冷冽，剑锋凌厉！

　　众人纷纷惊呼，都没想到青莲仙子竟然会拔剑对准谭明知，而且身上还散发着强烈的剑意，明显是动了真格！

　　且不说清静宗和天道派一向交好，而且青莲仙子和谭明知私下也没什么过节。

　　单单就说目前的局势，有了谭明知的援手，清静宗能更有把握寻找到秘境的机缘。

　　相反，如果得罪了谭明知，那以后清静宗和天道派的关系绝对会因此疏远，对于清静宗来说有百害而无一利。

　　究竟是为了什么，青莲仙子才会对谭明知拔剑相向？

　　众人心中又是疑惑又是震惊！

　　其中以墨玉最为为难。

　　她本是天道派弟子，按理来说应该帮助谭明知，但在来到秘境的短短时间内，她和青莲仙子并肩作战，对青莲仙子极有好感。

　　再加上墨玉年纪尚轻，是以她一时之间站在原地有些手足无措。天籁小说网

　　“原先我还想着早点找到清静宗的诸位，相助各位一臂之力，哪想到……罢了，我本将心照明月，奈何明月照渠沟。”

　　雍阴装腔作势一声轻叹：“既然不欢迎我，那我离开就是了，墨玉师妹，你本是天道派弟子，还是跟我一起走吧。”

　　墨玉“哦”了一声，就要走过去。

　　突然，青莲仙子伸手抓住她的胳膊，猛地将她拉到自己身后：“不要过去，危险！”

　　墨玉一下子就懵逼了，怎么自己去找谭师兄，青莲师姐也要阻止。

　　在众人震惊、疑惑的目光中，雍阴阴恻恻地笑了起来：“原本我还想兵不血刃的擒下你们，可不知道为什么，竟然被你识破了，看来还得动手一番才行了。”

　　墨玉一惊，还以为自己听错了：“谭师兄，你说什么，要……要擒下我们？”

　　含香等人更是露出难以置信的神色，怎么突然之间，谭师兄就要对他们动手了？青莲师姐一早就看出来了他的意图，所以才会突然拔剑出鞘，阻止谭明知靠近？

　　雍阴并没有理会墨玉，而是饶有兴趣地看向青莲仙子：“你是如何识破我的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1877章 危险靠近免费阅读。https://xs.23sk.com 