 吃过晚饭，慕少华就和小宝一起研究起残谱，一老一小两人，一句又一句的交流着，反反复复的弹奏，看起来不像爷孙，更像是忘年之交。

其他人坐在一边聊天，慕老太太忍不住向慕菲吐槽，“你爸每年就只有一个月的时间待在家里，和家里谁的关系都不好，没想到最后倒是和小宝这丫头格外的投缘。”

也是个意料之外的结果了，和儿子都没好好交流过的人，最后倒是和小孙女关系好。

南浩然道：“这可能就是隔代亲吧。”

“我小时侯和我爸的关系也没这么好。”

慕菲心里酸酸的。

“这就是论才华的重要性了，姑姑，我们不行啊。”

二宝摇着小脑袋。

他们倒是想插嘴，可是完全不知道他们聊的都是些什么，听都听不懂。

“这倒是，你爷爷除了没有经商的头脑，学识倒是挺渊博的，人家说的那种文化人。”

纵然对这个儿子诸多不满，慕老太太也不得不承认这一点，慕少华是个很有才气的人，从小就是个喜欢读书的，小时侯经常缩在书房看书，陆家的藏书室他也没少去。

他开的那些考古节目，历史节目都备受欢迎。

这一点，她也是前些年无意中发现的，对于这个儿子，她早就放弃了，都不怎么关注他的事情，有一次出去参加一个慈善晚宴，大家提起他的时候赞不绝口，她这才知道他混的不错，在考古界算是泰山北斗般的人物。

“奶奶，爸爸要是听到你这话会很高兴的。”

慕菲笑了，她其实也知道自己的父亲还是挺希望得到老太太认可的。

生在慕家这样的家庭，自小就被灌输要为家族利益服务的思想，家族子孙不是从商就是从政，像她爸这种异类倒是第一个。

慕老太太笑笑。

一直没出声的大宝道：“太奶奶，我觉得慕家的人也可以从事其它方面的事情，不一定要经商啊。”

“大宝是有什么想法吗？”

慕老太太挑挑眉。

“我觉得我们家族的子孙可以多方面发展，他们不一定要经商，也可以从政，从军，从事文化，甚至是科技等各个领域，壮大各方面的影响，这才利于家族的长远发展。”

大宝很困惑，百花齐放不是更好吗？

开族会的时候，各个领域的人才开着车回到老宅，一个个汇报他们的工作成就，岂不是很拉风。

慕老太太眼睛一亮，揉了一下大宝的脑袋，看他这么有想法，不介意和他多说一点。

“大宝，你小小年纪能有这样的想法确实蛮好的。

但是有句话是这么说的，木秀于林，风必摧之；堆出于岸，流必湍之；行高于人，众必非之。

这话对于一个家族来说也是适用的，我们慕家能经历千年不倒，是因为我们懂得审时度势，精准的把握什么时候该进，什么时候该退，什么时候该隐藏实力。

家族毕竟是家族，一个家族的势力要是过于强大，威胁到了上位者的利益，那也不是什么好事，这个度我们要把握好。”

“那要怎么把握这个度？”

“这就是一个权衡较量的过程了，需要我们运用自己的智慧去琢磨，等你大一点，可以去看看我们慕家的发展史，你就会明白了，慕家这几十年比较低调，基本是在隐藏自己的实力，和华国如今的国情有关。”

大宝似懂非懂的点点头，“大宝受教了。”

慕老太太笑道：“你还小，这些东西慢慢学。”

二宝朝着大宝比了个赞，“大宝你好厉害啊，我都没想过这些事情。”

“不知道你每天都在想什么。”

二宝双手圈住大宝的脖子，“我在想漂亮的小姑娘啊，你说我们学校怎么就没有好看一点的小姑娘啊，比不上咱家小宝和无忧，那也要有好看一点的啊，我现在上学一点动力都没有。”

“不要脸。”

“大宝，你这么不解风情，这么闷，以后娶不到老婆可怎么办哦，好生为你担心哦。”

“我的事情你少操心，管好自己就行了。”

两兄弟你一句我一句的斗起嘴来，童言童语的，惹得大家都笑出声来。

一直到很晚了，小宝和慕少华都还沉浸在曲子中，慕老太太道：“明天就是周末了，要不你们三今晚就别回来了，在老宅休息好了。”

老宅也有他们几个孩子的房间，只是他们很少在这边过夜。

大宝道：“也只能这样了。”

他们实在是不好去打扰那一老一小。

看他们三小只没意见，老太太给慕南瑾打了电话，那边很干脆的答应了。

大宝和二宝对视一眼，只觉得很郁闷，老爸肯定巴不得他们周末滚的远远的，不要打扰到他，他们三个如今在家里越来越没地位了，连小无忧一个手指头都比不上了。

慕菲也道：“奶奶，那我和浩然就先回去了，下次再来看你。”

“去吧，你们两个好好过日子，遇到事情了商量着解决，解决不了的告诉我，我帮你们解决。

你是慕家的孩子，有整个慕家站在你身后，什么都别怕。”

慕菲知道这话的分量，心里暖暖的，笑着点点头，“谢谢奶奶，我知道了。”

南浩然和慕菲走后，老太太看了一眼时间，还不算太晚，于是拉了大宝和二宝打游戏，三人联手，配合默契。

看可谓是所向披靡。

一局结束之后，慕老太太揉了一下胳膊，不得不提醒道：“慕少华，小宝，你们俩差不多了，时间不早了，有没有一点时间观念。”

慕少华看了一眼时间，发现已经晚上11点多了，虽然想一鼓作气把它弄出来，但是毕竟小宝是个孩子，正是长身体的时候，他不好意思拉着她熬夜，“小宝，我们明天继续。”

“好的呀，爷爷你别担心，我们这个思路没错，这么走下去，应该很快就能出来了。”

对于自己喜欢的事情，小宝也是很热衷的很。

“我现在一点也不愁了，你没来之前，我一点思路都没有，现在都快弄完了。”

“那是，我是谁啊。”

“那你跟着爷爷去所里一起修复文物吧，当我的小助手。”

“你要是能说服我爸，我当然乐意了。”

慕少华一想到儿子那张冰山脸，果断打消了想法，他还是不要去找晦气了，他一定不会同意，说不定还要怼他一顿。

 