    林墨心在手臂上的终端一顿乱点，操控着远在不知几百万光年外的墨心帝国投送支援。

    而此时一旁的蜘蛛侠，终于是从刚才让他世界观崩塌的画面中回过了神。

    不过很快的，蜘蛛侠面罩下的表情立马就变成了焦急，心怀正义的他。

    回过神后，想到的就是自己要去救那些被抓起来的人们，但立刻就又想到了自己见到对面那些怪物就歇菜的事。

    所以，蜘蛛侠很快的又将视线投向了林墨心。

    似乎只有面前这位神秘的女士有办法了，至少她知道怎么对付那些怪物。

    还没等蜘蛛侠开口，林墨心就感受到了对方的视线，回过头，随即就看见了神色焦急的蜘蛛侠。

    虽然脸被面罩挡住了，但林墨心还是可以清晰的感受到对方的焦急心情。

    想想就知道对方想立马去救那些人质。

    “女士，您可以去救他们吗，那些被抓起来的人，求求你了，如果需要帮助随时叫上我。”

    果不其然，见林墨心看过来，蜘蛛侠就立马开口道，语气里有着满满请求。

    看样子，这位蜘蛛侠确实是想要去救那些人质。

    见此，林墨心只是点点头，示意自己会救人，之后就没开口了，而是专心致志的准备着接下来行动计划。

    她对这位蜘蛛侠的感观挺好的，至少让她救人时是请求的语气，也说了自己也会尽全力帮忙，没有害怕那些怪物。

    如果林墨心本人也是要救那些人，但如果来个人说什么你一定要救那些人，因为他们有生命危险。

    那样的话，她觉得自己会按照最稳妥的方法施展行动，布置各种法阵和兵力。

    确保绝对不会有邪神眷属跑出去，然后再尽可能保留人质安全，这么做虽然有些不近人情。

    但这确是最稳妥的，因为一但有邪神眷属跑出去，可能会有更多的人遭殃。

    蜘蛛侠见林墨心点头，随即就松了一口气，如果林墨心不去救那些人的话，他真的不知道自己该怎么办。

    他进去救，很可能会死在里面，变成那些怪物，人也救不成。

    但不进去救人的话，他就要眼睁睁的看着里面的人遭遇不幸了。

    至于逼林墨心进去救人，蜘蛛侠觉得自己做不到这种道德绑架的行为，别人的命可也是命啊。

    不过还好，面前这位黑袍的神秘女士同意了。

    想完，蜘蛛侠彼得帕克看了看还在忙活的林墨心，随即就不去打扰了，而是专心致志的看起了机关蜘蛛传过来的人质画面。

    一时间，有蜘蛛侠这位漫威话痨在的现场，居然有了安静的气氛，不过这样也好。

    林墨心可是在琢磨着支援的事情呢。

    先前说过了，林墨心带的一些帮手，最新一代机关人，因为邪神污染派不上用场。

    要支援的话，得从无数光年外的墨心帝国派，可是那样的话要很久的时间。

    不过好在有空间宝石这种东西，可以开个传送门投送支援，不过空间宝石林墨心没带在身上。

    而是放在墨心帝国，给霍华德搞研究了，所以开传送门的工作，得让墨心帝国那边来。

    墨心帝国有林墨心做的一台开超远距离空间门的机器，那是她想用空间宝石看看能不能回家时捣鼓的。

    不过没弄完，还是个半成品，能开的传送门不仅位置偏差大，还只能开个小口。

    所以得好好安排一番投送过来的支援得是什么，不能带没有的东西。

    看着终端，林墨心低眉沉思了起来。

    首先，老型号的机关人得投送过来500台，而且要尽可能的配备上最好的武器，这是对付那些怪物和红衣忍者的主要战力。

    还有待会行动可能有大动静，为了防止外面的人捣乱和里面的邪神眷属逃跑，能量护罩发生器得带上。

    而且里面的那五名头头可能会有空间能力，因为自己想要挪移进去救人质时失败了。

    所以为了防止对方使用空间能力逃跑，空间桎梏器也得带上。

    林墨心看着终端里自己配置的投送物资，深吸了一口气，随即就点下了确认按钮。

    而几乎就在一瞬间，远隔无数光年外的墨心帝国的一处隐蔽星域里。

    名为星门的巨大环形建筑中间的圆洞，亮起了耀目的蓝光，宛如小太阳般。

    而在星门打开的瞬间，一个印有墨字，像是集装箱一样的金属造物，被投送进了星门圆洞里出现的蓝色光幕。

    下一刻，星门关闭，蓝光消失，但那集装箱却是消失在了这片星域里。

    地球，蜘蛛侠看着捣鼓完手臂上的小屏幕后，就抬头看着天空的林墨心有些疑惑。

    不是要救人吗？难道天上有好康的？

    想着蜘蛛侠也是抬头看向了天空，而下一刻，他就一脸惊讶的看向了天空那越来越大的小黑点。

    轰隆隆！轰隆隆！

    伴随着黑点的坠落，震耳欲聋的破空声也响彻了天空，打破了夜间的宁静。

    几乎是整个地狱厨房都听到了这声音，甚至有的人觉得是导弹来袭，一时间引起了不小的慌乱。

    林墨心看了看投送仓的降落地点，随即就示意蜘蛛侠离远点，而蜘蛛侠也是听着照做。

    哐当！

    就在蜘蛛侠远离后，除材质是不明黝黑色金属打造外，长的就和集装箱一模一样的投送仓成功落地。

    伴随着震耳欲聋的金属落地声，投送仓的降落的位置随即一片尘土飞扬。

    同时还加夹杂着黑色集装箱穿过大气层时，距离摩擦空气带来的高温蒸汽。

    星门的传送目前还不是很稳定，传送的位置误差很大。

    所以林墨心先是让它传送到了空旷的宇宙空间里，在让它自己进入地球。

    不过这么一来的话，估计就有很多人睡不着觉了，特别是一些官方组织。

    “报告局长，纽约市上空有不明飞行物坠落。”

    神盾局，三叉戟大楼的局长办公室里，一名身穿黑色西装的女特工神色慌张的跑了进来。

    随即就对着坐在办公椅上，一位发际线略高的中年男人气喘吁吁道，很显然这名女特工是跑过来的。

    听到女特工的话，科尔森不由捏了捏眉心，内心一阵无奈。

    这当上了局长后，那是大事一件又一件，他都快觉得自己可能要和福瑞特工一样变成光头了。

    虽然内心吐槽着，但科尔森还是敬职敬业的问起了这件事的具体情况。

    “希尔特工，别着急，慢慢说，具体情况到底是什么？”

    名为希尔的特工闻言也是慢慢收起慌张的神色，平复了一下上下起伏的胸口才开口道。

    “是这样的局长，就在刚才，我们观测到了一个长度越10米，高度和宽5米的，类似于集装箱的长方体不明飞行物，以极快的速度进入了地球。

    它无视了大气层剧烈摩擦，从太空到地面只用了一分钟，对了，这是那东西的照片。”

    说着希尔特工将一张照片和一些文件递给了科尔森，不过做这些时她神色有些奇怪。

    因为在那酷似集装箱的玩意上，她好像看见了来自于东方的文字。

    科尔森接过照片，随即也是发现了投送仓上的文字，虽然照片很模糊，但他还是认出了上面的文字。

    “墨。”科尔森用着有些蹩脚的汉语念道。

    而一旁的希尔也是神情一凝，心道果不其然，她是亚裔混血，多多少少也认识汉字。

    不过她也没在多开口，只是静静等待着科尔森接下来的命令。

    而科尔森在看见墨字后，立马就想到了林墨心，那个当年他还是小特工时。

    就单挑宇宙战舰的女人，对方的身上的装备也是有着同样的字，想着科尔森就立马对着希尔下令道。

    “希尔特工，通知尼克福瑞，前往飞行物降落地点，记住，以交涉为主要任务，随时保持通讯。”

    希尔闻言点头应是，随即转身就要离开执行命令去了，不过科尔森似乎又想到了什么，又开口道。

    “等等。”

    “嗯，局长还有什么事吗？”希尔闻言，疑惑回头。

    科尔森叹了一口气，开口道。“我也一起去吧，交涉这方面我在行。”

    希尔闻言眉头微皱，不过没有多说什么，她不是局长，局长要做什么听着就是了，不用提出意见。

    林墨心这边，在投送仓落地后，伴随着气阀声，投送仓的一面就从两边分裂打了开来。

    随即一个个小正方体至投送仓里弹射而出，一排排，一列列的十分整齐的落到了不远处的空地上。

    而小正方体落地后，就像是机关蜘蛛那样，开始了眼花缭乱的变形，而变形的同时还在不断变大。

    没一会，原本只有拳头大小的正方体，就那么变成了一具两米高的机关人。

    同时那些外表像是人体骨骼的机关人，手里还拿着各种各样的武器，看上去火力就很猛。

    没一会，小方块全部弹射出来了，而工厂外的森林里，同时也多出了五百名机关人。

    看着五百名威风凛凛的机器人大军，全程目睹他们出现过程的蜘蛛侠目瞪口呆。

    看向林墨心，语气语无伦次道。“这这，这些都是你的吗？机器人，我的天，机器人……”

    林墨心见此有些好笑，不过也没有去调侃，而是继续接下来要做的事。

    不出意料的话，工厂里的人应该发现这边的动静了，她可得快点把护罩和空间桎梏器都安排上。

