    崔焕的行为看起来没有造成严重后果，也看似比较合乎情理。

    作为下属，站在领导子女一边，这是大多数人都会做的选择，在这个人情社会，讨好领导无疑是很多人都无法避免的事。

    但从李岩的角度，他绝不想看到员工为了讨好某位股东，而去损害消费者的利益。

    羊毛出在羊身上，公司想要创造收益，最终还是要靠顾客，而不是靠某位股东。

    原本这次的争执不算什么大事，只是由两块红豆糕引起，崔焕错就错在他没有第一时间弄清过错是非，而是立马就站在杨紫依那边，如果他从公司的利益出发，事情又会是另一个局面。

    倒不是李岩太过苛刻，人的品行可以由小见大，像崔焕这种遇到事情就把个人得失放在第一位的人，实在不适合担任店长。

    和冯铮商量几句，最后李岩还是退了一步，没把崔焕直接辞退，而是降职为经理，也算是给杨正才一点颜面。

    “李董，下周就是杏园轩第十家门店开业，你平时很少在公司露面，大家都不认得你，要不开业典礼你也来亮亮相？”冯铮说道。

    说到这个，李岩有些不好意思，他不是很少露面，而是从没在杏园轩办公区露过面，作为第二大股东，多少有些不合适。

    既然冯铮开口了，李岩想了想便答应下来。

    离开糕点店，尹筱雅无奈说道：“还想着和你一起品尝美食，结果却弄成这样。”

    李岩主动牵住她的手安慰道：“没关系，来日方长嘛，以后有的是机会。”

    两人沿着马路随意散步，走着走着就到一家新开的游乐场门口，里面人声鼎沸，非常热闹的样子。

    “要不咱们也进去散散心？”李岩提议道。

    尹筱雅欣然答应，先前在杏园轩生了一肚子闷气，正好去游乐场缓解一下心情。

    回头想一下，李岩上次来游乐场已经是好几年前的事，以前家里条件不太好，没有太多闲钱来这种地方。

    这家新开的游乐场设施挺齐全，基本的游乐项目都能看到，尹筱雅拉着李岩玩了旋转木马和碰碰车海盗船。

    无意间，李岩看到传说中的鬼屋，这东西以前听同学提起，似乎很刺激很恐怖，只是他本人没进去过，多少有些好奇。

    注意到他的目光，尹筱雅问道：“你想去鬼屋？那里面太吓人了，还是算了吧，免得晚上做噩梦。”

    李岩翘起嘴角微微一笑，整天和阴间鬼魂聊天，现在他最不怕的就是鬼，储物戒指的葫芦里还藏了一只几百年的鬼，何况鬼屋也只是故弄玄虚而已，又没有真的鬼。

    “你不是说想玩摩天轮吗，先去那里买票排队，我去鬼屋逛一圈。”李岩兴致勃勃说道。

    新开的游乐场有做活动，生意很火爆，像摩天轮这样的项目都得排队，李岩正好趁着这个时间去鬼屋长长见识，顺便去直播间做个直播。

    上次给粉丝们看鬼片，把不少观众吓得够呛，不知道这次会有什么反应。

    买了张票，李岩走到鬼屋入口，登录阴间直播间说道：“老铁们，现在小帅要带大家去鬼屋探险，跟紧我的步伐，咱们出发啦！”

    周围其他游客往他那边看过去，以为李岩只是普通的主播，没有多注意。

    郑板桥：“小帅主播多注意安全，我看这里面黑漆漆一片，不像什么好地方。”

    蒲松龄：“咱们自己就是鬼，主播用这种鬼屋可吓不到我们。”

    首富李全：“这么多人进去，就算真有鬼，也被你们吓跑了……”

    李岩有些尴尬，游乐场生意太好，人确实是多了一点，玩鬼屋这种刺激项目，人少才有感觉，人多就没那么有意思了。

    好在里边还算宽敞，没有到人挤人的程度，李岩给一个面目狰狞的夜叉来了个镜头特写。

    “怎么样老铁们，是不是很恐怖？”李岩笑嘻嘻说道。

    黑无常：“这也太小儿科了，要是主播有机会来十八层地狱，本使者一定让你见识见识何为真正的恐怖。”

    李岩顿时说不出话，什么叫有机会来十八层地狱？那地方劳资一辈子都不想去，给钱也不行！

    腹诽几句，又往前走了一段路，李岩目光集中在前方，没有注意到两旁，突然一个躺在棺材里的女人弹了起来，把他吓得浑身一哆嗦，发出一声尖叫。

    观众们也被吓得不轻，一个个怨声载道。

    李岩拍了拍胸口，终于明白鬼屋为何刺激，并不是因为环境恐怖，而是突如其来的惊吓让人防不胜防。

    就好比走在路上，拐角处突然跳出一个人对你大吼一声，毫无防备之下就会被吓住。

    鬼屋的布置对李岩来说，相当的恐怖恶心，一个个鬼怪面目狰狞，墙壁还画有犯人上刀山下油锅的画面，有的甚至被开膛破肚，看得他不寒而栗。

    不过对其他观众而言，这些都是习以为常的事，尤其是黑白无常牛头马面，他们看这些画面，就和喝水吃饭差不多，心里无比淡定。

    评论区里没有太多反应，李岩眉头一皱，看来还是得来那种惊吓才行，这些都太平淡无味。

    人们常说无巧不成书，李岩刚想着要更刺激一些，头顶一个血淋淋的白色人偶掉了下来。

    李岩本能的后腿几步，浑身起鸡皮疙瘩，额头冷汗都冒出来。

    “老……老铁们，这够不够刺激？”李岩牙齿磕碜问道。

    孟婆：“老婆子刚做好一个披萨，看到那白色人偶，手一抖披萨掉地上，被哈士奇一口叼走……”

    唐伯虎：“主播送的狗太坑人，前些天老夫在林子里逮到一只野鸡，刚烤熟还没来得及下嘴，转眼一看就被啃得只剩鸡架子。”

    文征明：“老夫家养的鸭也被那只破狗咬死了！”

    龚自珍：“还以为只有我一个受害者……”

    看到一众粉丝们开始声讨自己送给孟婆的二哈，李岩愣了愣，这话题不对呀，咱是在逛鬼屋，怎么骂起狗来了，跑题了啊！

    想到二哈的性子，典型的惹祸精，到了阴间都没变化，真是江山易改本性难移。

    孟婆送了只乖巧的小狐狸给李岩，他反过来送了只大坑货，真心觉得挺对不住孟婆老人家。

    察觉到风向不对头，李岩急忙转移话题：“咳咳咳，咱们继续往前走，看一看还有什么有趣的东西。”

    被吓了两次，李岩终于有所防备，接下来几次都是有惊无险。

    “好了老铁们，今天的鬼屋之旅就到此结束，咱们下次再见！”

    和观众们道别，李岩退出直播间，小跑到尹筱雅身边，她还在排队当中。

    见李岩脸色有些发白，尹筱雅掩嘴一笑道：“感觉如何，没有想象中那么有趣吧？”

    “还不错，二十块钱门票没白花，满足了我的好奇心。”李岩笑道。

    摩天轮转了一圈，终于轮到李岩二人，这玩意儿他还是头一次玩。

    随着高度渐渐提升，视野变得开阔，尹筱雅看着窗外问道：“你是什么时候投资杏园轩，我怎么一点都不知道？”

    李岩没有隐瞒，如实说道：“很早之前，没创建岩石药业时，我就已经是杏园轩股东，不过不是资金入股，而是技术入股。”

    “技术入股？”尹筱雅转过身惊讶问道：“你会什么技术？”

    “当然是制作糕点的技艺，那些红豆糕绿豆糕都是我传授给杏园轩。”李岩引以为傲说道。

    尹筱雅不太相信，高中时也没听他说懂得制作糕点，但一想到今天吃的那个无比美味的披萨，想法又有所动摇。

