

    场中出现了让所有人瞠目结舌的一幕，场中的叶宇沐浴着火焰，在其中优哉游哉的走着。

    “靠，这是什么鬼？不是说第三关最恐怖吗？”

    “对啊！不是说第三关烧人神魂吗？烧神魂，你这是在逗我吗？”

    “这就是凶名赫赫的烈焰焚身，这应该是温泉泡澡吧！”

    “……”

    四周议论纷纷，看着叶宇都神情古怪了。什么烈火焚身，吓唬谁呢？要不是前两关他们通不过，他们都想去尝试一下了。

    碧涛阁主和碧云峰主也呆滞了，看着场中的叶宇失神不已。

    “哎呀！这火烧的不带劲啊！”

    “什么破烈焰焚身啊，还比不上人家烧纸钱！”

    “太不爽了！就这还放在第三关！”

    “……”

    叶宇边烧边不满的嘀咕，嘀咕声传到碧涛阁主耳中，他嘴角抽搐的厉害。这第三关要是真不行，当年他那位天纵奇才的师兄就不会被烧死了。

    叶宇走出了一万三千尺的距离，这才脸上露出了笑容：“这里的火焰还行，比得了烧纸钱了，哎呀，得多在这里烧烧！”

    说完，叶宇居然盘坐在那里不走了。任由这些火焰腾烧在他身上，他运转着造化决，吸收着进入体内的灵气修复着自己的伤势。

    同时他感觉自己的实力在以可见的速度提升，这让叶宇脸上的笑容更盛。

    火焰腾烧着叶宇，叶宇坐在一动不动享受着火焰带来的好处。

    很多人愣愣的看着这一幕：“他这是干嘛？坐在那里不动做什么？”

    “靠！这是什么情况啊，这第三关他过不过了？怎么还坐下来了？”

    “他有病吧！他真当是泡温泉，坐下来就不想动了！”

    “尼玛！这是烧神魂的火焰啊，您怎么还当做是温泉享受了？”

    “……”

    很多人都觉得憋屈无比了，这是什么鬼啊？这第三关到底行不行啊！

    碧涛阁主这时候也愣了，看着盘腿坐在那里的叶宇哭笑不得，只能对着碧云峰主打了一个眼色。

    碧云峰主虽然惊讶叶宇怎么做到的，可也不想在这里等着他，只能开口喊道：“叶宇，赶紧通过第三关！”

    “我不！”叶宇听到后回道。

    “……”碧云峰主哭笑不得，你还真把这里当家了。

    “叶宇！通过第三关你就是核心弟子了，有什么事情可以直接向阁主汇报！”碧云峰主不愿意再等待。

    “我不！我就不！”

    靠！你这混蛋傲娇什么个劲啊，你这语气可以再恶心一点吗？

    碧涛阁主这时候咳嗽了两声，只能亲自站出来喊道：“叶宇，你先走过第三关！”

    “你谁啊？我烧的很爽，为什么要出来！”叶宇回道，他不认识碧涛阁主。

    在碧涛阁被问你是谁？阁主脸色有些难看，可偏偏对叶宇又毫无办法，只能看着他坐在那里。

    叶宇这一坐，就是两个时辰。所有人都愣愣的看着他烧了两个时辰，期间碧云峰主叫了他好几次，都被叶宇用‘我不’给回绝了。

    在烧了两个多时辰后，也不是叶宇自己愿意站起来的，而是第三关的时限到了，火焰自己熄灭的。

    叶宇看着火焰熄灭，他跳起来大喊道：“靠！火呢？火到那里去了？我还没通过第三关啊！”

    “别退啊，再烧一会儿我就扛不住了，继续啊！”

    杜启喜脸色发烫，心想怎么认识这样一个神经病，他不要脸作为他的朋友自己要脸啊。

    “唉！这破阵也不怎么样嘛，烧把火都烧不了多久！”叶宇嘀咕，他此时伤势借着灵气恢复了不少，实力也提升了不少，叶宇觉得蕴灵境大成有望了。

    “现在可以出来了吧？”碧云峰主对着叶宇说道。

    “啊！我早就想出来了，峰主你不知道，这烈焰焚身拖住了我啊，我这才拒绝你的，你可千万别记仇啊！”叶宇说道，“这火焰太凶残了，我差点就留在其中了！”

    碧云峰主深吸了几口气，努力的在心中安慰自己‘这家伙是核心弟子了，不能打死他，不能打死他’。

    “你叫叶宇？”碧涛阁主看着满身是血的叶宇，他取出了一株灵药，这是一株凤灵草。

    “先用它疗伤吧！”碧涛阁主递给叶宇。

    很多弟子艳羡的看着叶宇，灵药啊，他们一辈子都没用过。

    叶宇这时候才知道他就是阁主，他接过这一株灵药，触手就感觉到浓郁的天地灵气，其上有着道韵流动。叶宇握在手中，造化决驱动，凤灵草化作一股灵泉，顺着手心流转到他的四肢百骸中。

    叶宇觉得他断裂的骨骼在灵泉滋养下修复了大半，灵泉中有着道韵符文渗透到骨骼中，舒畅的让他都要叫出来。

    “这就是灵草？”

    叶宇看过书籍，知道能被誉为灵草的都是吞纳了天地精华截取了天地道韵的宝药，吞了天地精华、截取了道韵的宝物，想象也知道其非凡了。比如这凤灵草，不只是让叶宇断骨重生，而且他感觉那股灵泉融入他体内，他的实力都有着一截提升。

    “灵药果然非凡，这种提升都快比得上我半次烈焰焚身的效果了。”叶宇嘀咕。

    叶宇在第三关已经恢复了不少伤势，再得灵药之助，他的伤势已经恢复六七成了。

    “现在好一些了吗？”碧涛阁主问着叶宇。

    “虽然感觉整个人重伤快死了，可为了阁主，我一定会坚持住的！”叶宇咬咬牙，一脸剧痛的模样说道。

    碧涛阁主扫了叶宇一眼，随即说道：“你既然通过了阵势，那就是阁中核心弟子，鉴于没有其他弟子通过此阵，你当为众弟子之首！”

    “既然是核心弟子，是不是地位和长老相当！”叶宇问道。

    “自然！”碧涛阁主说道。

    “那有件事，我得向阁主汇报！”叶宇开口道。

    这一句话让所有人的目光都看向司徒振，他们都知道叶宇要说什么。

    “嘿嘿！这一次有好戏看了！”

    “有趣了！这场戏不知道会怎么样？真的是叶宇杀的厉锋吗？那司徒振就玩大发了！”

    众人都目光集中到叶宇和司徒振身上。

    ……