    黛西家的客厅里，两个油腻中年男高谈阔论，上到天文地理、下到鸡毛蒜皮，谈的是不亦乐乎，棒子的双边会谈估计也就这阵势了。根本插不上话的格瑞尔和黛西只能在一旁听着两个大叔回忆往昔、展望过去，无聊的都快成化石了。

    虽然身旁有个妹子，但格瑞尔完全不知道该怎么展开聊天，总要找个共同话题吧。那么问题来了，开头第一句该怎么说？难道是吃了吗？

    无聊之下，格瑞尔干脆拿起历史书翻看起来，看厚度就觉得编辑这本书的人脑补能力肯定不错，从建立国度到现在还不到人家五千年的零头，这么点时间有多少历史事件，竟然还能写本书。

    在格瑞尔翻看到南北战争的时候，两个中年男的谈话总算是告一段落了，吉米大叔还有些意犹未尽，无意间看到外面天色，惊呼出声：“已经这么晚了。”

    格瑞尔放下手中的书，拿出手机看了看时间，说道：“现在是五点半，正是下班的时间，回去还能赶上晚餐的高峰时段。”吉米大叔的餐馆，午餐的人数是远远比不上晚餐时间段，缺少大厨的话，基本上是没法营业的。

    吉米大叔赶忙告辞离开，海德也显然是知道吉米大叔的情况，没有时候挽留吃饭什么的，只是说有空再来。在自己房间的黛西也走出门来，父女两人一直将吉米大叔和格瑞尔送到楼下。

    刚刚才走出楼道，就听到空中传来很大的轰鸣声，抬头一看，只见被黑暗遮住半边的天空中，三架直升机掠过街道上方，不断的拉升着高度。

    还没等他们低下头，从西侧驶来三辆轮式装甲运输车，排成一列自格瑞尔他们四个面前驶过，每辆车上面都有着一挺机枪，并且连接着弹链。

    海德很是疑惑的看着远去的三辆装甲车，低声说着：“军队来这里干嘛？拉练吗？”

    格瑞尔心里却犯了嘀咕，联系新闻上的‘柯尔沃学院’，最近就会有发生在哈莱姆的绿巨人大战憎恶的情节。这又是装甲车、又是武装直升机的，难不成，他们两个已经打起来了？

    在五分钟前，三架直升机到达了塞缪尔·史登和班纳所在的地方，双旋翼直升机的后舱门打开来，之前被浩克打的筋断骨折的布朗斯基直接从七八米的高度跳到了楼顶，双腿稍稍弯曲就卸去冲力，三两步就跑到天台的门前，飞起一脚将锁着的铁门踹开来，在门上留下一个清晰的脚印，一路小跑朝着楼下冲去。

    等到其他士兵通过索降落下来的时候，布朗斯基已经跑到了二楼，一脚将门踹开来，就看到房子中间躺在扭曲的金属床上的绿巨人慢慢恢复成体型小好几圈的班纳的惊人一幕。

    坐在几台仪器前的塞缪尔·史登满脸的惊喜，嘴里不停的念叨着：“成功了，真的成功了，我的解药是有效的，真的可以中和伽马射线的毒素。”

    刚刚从绿巨人变回来的班纳还在半昏迷中，塞缪尔·史登则沉浸在实验成功的欣喜中，只有贝蒂听到门被踢开的声响，扭过头来，就看到一个全副武装的士兵拎着枪大步走了进来。

    “等一下，我要你联系我父...”贝蒂说着就走上前去，想拦住这个士兵，让他联系自己的父亲，告知班纳已经不会再变成浩克了。

    可她的话才说了一半，大步向前走着的布朗斯基一挥手，直接将贝蒂给甩到一旁，上前拽住班纳被撑破的衣服，将其从床上拖了下来，恶狠狠的说道：“让他出来，和我打，听到没，让他出来。”

    布朗斯基还在想着报在柯尔沃学院的仇，作为罗斯将军的超级士兵计划唯一的成功者，他一直都是兵王级别的存在，是所有士兵的榜样。可在柯尔沃学院，他却被浩克像垃圾一样一脚踢飞，差点没死翘翘，要不是罗斯将军又给他注射了所研制的超级士兵血清，恐怕他下半辈子就要在床上度过了。

    也因此，在实验了无限药剂短时间内增强的力量后，布朗斯基就像再和浩克打一架，来证实自己的价值是超越美国队长的，以免会被像垃圾一样扔掉。

    可惜，他的愿望落空了，打了班纳好几下，对方都没有什么反应，一旁的塞缪尔·史登说道：“我中和了他血液内的很像毒素的激素，他已经变不成浩克了。”

    “什么？”布朗斯基的脸色当即变得无比的难看，还没等他再说什么，几扇玻璃窗就被踹破，五六个士兵从窗户冲了进来，枪口直指衣衫褴褛躺在地上的班纳。

    发现班纳躺在地上一动不动的，其中一个士兵立刻上前查看了一番，对着耳麦说道：“将军，已经抓捕到目标。”

    “立刻把他带离居民区！”

    “是！”

    几个士兵一拥而上，将班纳牢牢的捆缚在担架上，一个女兵搀扶起贝蒂，急匆匆的朝着楼顶的直升机跑去。这里可是居民区，万一班纳突然变身的话，绝对会产生极大的破坏，到时候肯定会有人出来背锅。既然已经抓到了，那么就要赶快带着他离开人群拥挤的地方才行。

    一群士兵来也匆匆、去也匆匆，只剩下请缨留下来等待后续部队的布朗斯基还站在那里，盯着塞缪尔·史登，说道：“你能让浩克变消失，那么能让他再出现吗？”

    “你什么意思？”

    “我要你从班纳身上提取的东西，注射到我身上。”布朗斯基说着就将手中的枪对准了塞缪尔·史登面无表情的说道：“要么死，要么给我注射，选一个吧。”

    塞缪尔·史登举着双手，看着顶在脑门上的枪口，赶忙说道：“这要先给你做个全面的身体检查，然后进行调配合适的比例，这里根本没有任何的设备可以....”

    他的话还未说完，布朗斯基枪口往上一偏，直接扣动了扳机，一发子弹掠过塞缪尔·史登的耳尖，打在后方的墙壁上。如此近距离的枪声，震得塞缪尔·史登耳朵发鸣，整个人被吓得瘫坐在地上。

    “所以你是选择死了？”布朗斯基的语气还是那么的平静，却让塞缪尔·史登心里发寒，连声说道：“可以，当然可以，但我不保证后果。”

    “那就快点，我不是很有耐心。”