    “你看到的这张脸，其实不是我真实的脸。”

    战云开深吸一口气，拿出手机翻出了一张照片，递到慕明月跟前，“明月，你以前问我，我皮甲里放着的照片是谁。”

    “这个是我。”战云开观察着慕明月细微的表情。

    慕明月看着手机屏幕上的少年，露出了诧异的表情。

    这个人，她认识！

    “这个不是京都战家的私生子吗？好像叫什么战……”慕明月想到那个名字，却叫不出口来。

    “战云开。”战云开替她回答。

    “对！就是战云开！”慕明月说完，有些不敢置信地看着战云开，“战云开？怎么和你同名同姓？”

    但是两个人却长得不一样。

    “我就是他。”战云开收好手机，垂下眼眸，说道，“不过少年战云开已经死于火海，现在的我，是重生蜕变后的我。”

    慕明月屏住呼吸，不敢相信地看着战云开，“所以说，当初我嫁进到你家时，看到你浑身缠着纱布，把自己裹成一个木乃伊一样，是那场车祸？”

    “嗯，我躺在床上两年，被判定为废人。”

    战云开说着，抬眸深深地凝注着她，喉头上下滚动着，“明月，是你给我二次生命。”

    当年若是没有她，不会有他今天。

    “我什么都没做……”慕明月颦眉。

    她当年只是细心照顾他而已，她根本什么都没做。

    “你陪着我，不嫌弃我，一直给我鼓励，你做的比任何人都多，你牺牲的也多。”战云开看着慕明月，声音哽咽了起来，“明月，你不知道，你在我心目中的地位，我比任何人都害怕失去你。”

    在他看来，他爱的，只有她。

    他这辈子也不会辜负她的。

    只是当年那一场意外，让他和她之间的关系产生了隔阂。

    他并没有责怪她和别人有关系，他是责备自己为什么不处处小心，为什么要让沈思媛得手？

    他脏兮兮的，根本就配不上她。

    “战云开，所以你对我的爱，是出于感恩是吗？”她的心咯噔一下，她想要的是他正常地爱上她。

    并不是因为她的到来，给他冲喜了，让他重新站起来而感动爱上她。

    “如果是这样，我宁愿你从来对我没有爱过。”

    不知道为何，得知他是因为感恩才爱她的，她的心闷闷的，很不舒服。

    像是生病一样。

    战云开闻言，像是做错事的小孩子一样，连忙说道，“明月，我并非因为你照顾我，我才对你有爱，而是我，被你深深地打动，我想照顾你，宠爱你。”

    “我那时候对你发脾气，就是不想耽搁你，想把你赶走，可是你并没有被我的情况吓到，反而是安慰我，那时候开始，我就对你有感觉了，我想，我一定要为了你站起来，为你打造一个帝国世界，我要保护你。”

    那是他看到她小心翼翼温柔地照顾他的时候，第一想法。

    他从来都是一个人，甚至是做好了一个人孤独终老死去的准备。

    他从未想过会遇到她。

    还会爱上她。

