
　　章呈南偷偷出去，打了一通电话。

　　节目组虽然收走了观众的手机。

　　但是对于秦慕枫他们几个坐在VIP商务坐席的人，并没有收手机，甚至连安检都没有。

　　所以章呈南此时能够轻易地出去那手机打电话。

　　过了会儿，章呈南走回来，附在秦慕枫的耳边说：“总裁，已经都打点好了。郭导这边不会受到任何影响。我让人去汇总了一下张伦和梁成兵的人脉线，会一一通知到，保证他们不会听张伦和梁成兵的话。至于张伦和梁成兵两个人，之前因为得罪过路漫，韩少已经让他们无戏可拍了，所以现在才只能靠以前的那些作品积攒下来的名气，在综艺节目里当评委。”

　　“但是这次之后，他们连综艺节目都参加不了了。”章呈南说道，“我让人去查了他们参与的一些公司的投资，到时候汇总出来。”

　　秦慕枫点点头，没再说什么。

　　表情一点儿都没变，仿佛根本就没有让人处理过张伦和梁成兵的事情一样。

　　这时候，张琪瑶猫着腰，悄悄地离开座位。

　　她要出去就得经过姜继煊和姜承业的身边。

　　张琪瑶小声说着：“不好意思啊，借过，借过。”

　　难为姜承业腿脚不方便，姜继煊帮忙把姜承业的腿抬起来。

　　座椅顺势往椅背的方向靠，整个人在座位上便缩窄了，给张琪瑶腾出出去的空间。

　　“不好意思，真的不好意思。”张琪瑶赶忙说。

　　出去之后，张琪瑶才松了一口气。

　　她匆匆跑到台上，直接拿过姜寻的话筒。

　　姜寻惊讶，“你要干什么？”

　　张琪瑶给了姜寻一个wink，拿着话筒说道：“那什么，我也要退赛。”

　　众人：“……”

　　杨归信：“！！！”

　　你跟着凑什么热闹！

　　就你这演技水平，就算是正常发挥，评委正常点评，张伦和梁成兵公平公正的点评，你也赢不了啊！

　　虽然张琪瑶现在表演进步很大，但是跟现在留下来的演员们比，还是差一些的。

　　人家只是不出名，但是演技是没的说的。

　　除了几个特殊情况，如同许哲林，是属于一直保送晋级的。23sK.com

　　但总的来说，现在的阵容，演技已经上了一个台阶了。

　　张琪瑶这一组的对手演员，演技就肯定比张琪瑶好。

　　张琪瑶就算不退赛，她也赢不了！

　　杨归信郁闷极了，他现在被闹得焦头烂额。

　　张伦和梁成兵还在跟郭昊伦吵架。

　　他那边还没有安抚好，这边张琪瑶又凑什么热闹！

　　不过杨归信衡量了一下，张琪瑶这边好像更好解决一些，所以杨归信只能擦着额头的汗，又跑来跟张琪瑶小声说：“张老师，您怎么突然又要退赛呢？您还没比过呢，这让您的对手嘉宾怎么办？”

　　“我退赛，让他自动赢了不就好了？”张琪瑶拿着话筒说道，顺便用话筒把杨归信的声音也放了出去。

　　杨归信：“……”

　　他没好意思说张琪瑶就算不退赛也赢不了，却没想到就在他纠结的时候，张琪瑶说：“再说了，就算我继续参赛，我也赢不了啊。”

　　杨归信眼珠子转了一圈，立马说道：“张老师，你是觉得自己赢不了了，所以才趁机赶紧退赛的吗？”

　　张琪瑶冷笑一声，“收起你的那些阴谋诡计！怎么？你是企图混淆视听，让观众以为我是害怕输掉比赛所以选择退赛来保全颜面，而不是因为你们节目组邀请的评委，张伦和梁成兵评分不公？”

　　“我知道我赢不了，我跟我的对手戏老师的演技还是有一定的差距。我对对手戏老师非常尊重。如果可以，我愿意陪他表演完，但是我不参加评选。”张琪瑶说道，“我张琪瑶是爱面子，是要脸，正因为此，我才不干不要脸的事情。”

　　“我退赛，不是因为别的原因。”张琪瑶拿着话筒说道，“单纯只是不愿意被张伦和梁成兵之流点评而已。”

　　张琪瑶丝毫不掩饰的翻了一个超级大的白眼，“被他们点评，是对我的侮辱！”

　　张伦和梁成兵那边还没跟郭昊伦掰扯完呢，突然听到张琪瑶这么说，张伦气的差点儿倒仰过去。

　　他是沉寂了有段时间了，对现在娱乐圈的更新换代不是那么熟悉。

　　当然了，他在沉寂之前其实也不是那么熟悉。

　　主要是因为他是名导，高高在上的拍着他高大上的电影，从来都是演员巴结他，他根本不必去在意娱乐圈的那些更新换代。

　　换代上来的新上位的演员，自然会来巴结他。

　　但是现在，他真觉得是时代变化太快吗？

　　只不过是一时没关注而已，怎么娱乐圈出来了这么多刺头？

　　比路漫那时候还过分！

　　路漫那时候，好歹还只有路漫自己而已。

　　可现在，一下子出来了俩！

　　现在娱乐圈的人，都这么大胆的吗？

　　杨归信：“！！！”

　　他后悔了！

　　非常后悔！

　　他就不该想着靠坑一下张琪瑶来挽回今天这场录制的脸面。

　　今天闹得，这算是什么事情！

　　看这样的情况，今天的录制肯定是继续不下去了。

　　杨归信现在也没空管张琪瑶，只能继续回去跟张伦三人协调。

　　原本在备战间的嘉宾通过视频看到前面乱了套，而后视频突然中断。

　　但是还是能隐隐约约的听见前面的争吵声。

　　于是嘉宾们也坐不住了，纷纷跑到后台看。

　　许哲林也在其中，他今天是最倒霉的。

　　简直是无妄之灾！

　　他甚至不敢想，今天的事情传出去之后，他在网上要怎么口碑崩塌了。

　　人人都会觉得他是内定的晋级名额，但是都有两位导演选他了，竟然还输给了姜寻，更加丢脸。

　　许哲林现在焦躁极了。

　　杨归信忙着跟张伦三人说：“三位导演都消消气，不论怎么样，咱们先把今天这场录制完成再说。录制结束后，咱们再好好商量是退出还是怎么。”

　　谁知，这时候反倒是张伦不乐意了。

　　他冷笑一声，说：“我话说的很明白了，郭昊伦要在，我就不参加了。这节目，从现在开始，有他没我。”

　　“我自问现在脾气好了不少，也愿意与人为善，不像以前那样是个刺头。”张伦说道，“但是也不能让人骑到我的脸上。郭昊伦刚刚都那么说了，我张伦也是要脸面的人，总不能他都说成那样了，我还能笑呵呵的把脸凑过去认他打吧？”

　　录制现场因为灯光等各种原因，本就特别的热。

　　再加上现在着急，杨归信更是热出了一身的汗，心浮气躁。

　　他都顾不得擦脸上的汗，想着怎么能跟张伦说清楚了，以后他跟郭昊伦怎么斗起来他都管不着，但今天这录制必须顺利下去。

　　“那我就不录了。”郭昊伦冷笑道，“本想为着今天的大局着想，可以先把今天的录下去。你们还有一周的时间找别的评委来代替我。但既然张伦和梁成兵都这么反对，那我就不录了。你们今天是两个评委录制，还是临时拉个人过来，随你们。”

　　郭昊伦说的干脆，做的也果断。

　　撂下这句话，竟然是直接转头就走。

　　不过却见他没有从舞台旁边的出口出去，反而步上了观众席。

　　众人包括观众，纷纷看了过去。

　　郭昊伦并没有走多远，因为VIP商务座就在第一排。

　　只见郭昊伦走到那排，猫着腰走进去，在中间坐了下来。

　　对两旁的两位年轻人点了点头。

　　“是秦慕枫！”

　　“秦慕枫竟然来了！”

　　“秦慕枫是来看姜寻表演的吧！”

　　“秦慕枫肯定是知道姜寻今天的表演还有一段舞蹈，是姜寻从来没有表演过的，所以秦慕枫想来看一看。”

　　“什么？姜寻私底下竟然没有给秦慕枫跳过吗？”

　　“也许跳过，但肯定没有穿这种舞蹈服，穿咱们日常的现代装跳起来肯定差点儿意思，所以秦慕枫才来现场看姜寻的表演。”

　　“郭导左边的是秦慕枫，你看他右边，坐着的好像姜继煊啊！”

　　“还真的是姜继煊！我关注他的微博了，这弟弟很有意思的。”

　　“姜继煊旁边的，好像是姜承业？”

　　“什么？姜承业也来了？”

　　“不是说姜承业跟姜寻关系不好吗？竟然亲自来看姜寻的表演？”

　　“应该是父女关系修复了？”

　　“姜寻现在这么出息，姜承业后悔也很正常。”

　　“父女关系修复我看未必。以姜寻的性格，估计很难。而且平时有听姜寻提起过秦慕枫，提起过姜继煊，甚至连她经纪人王哥，助理安安，司机费哥，她都常挂在嘴边，更不用说她在娱乐圈交到的这些好朋友了。但是对姜承业，她始终一个字都没有提过。”

　　“那估计是姜承业单方面的后悔，想要取得姜寻的原谅吧。”

　　“反正他们都在现场，秦慕枫既然在这儿，姜寻肯定要过来，一会儿看姜寻搭不搭理姜承业就完了。”

　　众人：“……”

　　你可真是个大聪明！

　　这么一说，还真是好有道理的样子！

　　章呈南笑眯眯的对郭昊伦说：“郭导，您放心，总裁已经吩咐过了，张伦和梁成兵的那些人脉为难不到您。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第635章 你可真是个大聪明免费阅读。https://xs.23sk.com 