    唐三藏整个人已经麻了。

    他从未想过自己居然有一天会因吃霸王餐，而被迫留在店里刷盘子还债。

    作为唐王陛下派去西天取经的堂堂得道高僧。

    唐三藏如今，竟有些生无可恋！

    “和尚，刷快点！”

    “晚上正是火锅店客人多，生意好的时候，盘子马上都不够用了！”

    唐三藏连忙点头称是，“贫僧知晓了。”

    好在他的身体今非昔比。

    不仅力量得到提升，耐力也愈发持久，经过一番摸索后，唐僧很快掌握了刷盘子的技巧，一摞半人高的脏盘子只需半盏茶的时间便能洗净。

    当喊话的店员再进来时，看到堆放整齐的干净碗碟，不禁牛眼瞪大，啧啧称奇。

    “和尚，你这是熟手啊！”

    他拍拍唐三藏肩膀，“要不要留在店里？”

    “俺们这里的福利待遇很不错的。”

    “普通店员就是五两银子一月，凭你这工作效率，八两一个月妥妥的！”

    “嗯，就算十两银子的工钱也不是不可能！”

    唐三藏双手合十，歉然道：

    “阿弥陀佛。”

    “贫僧还有要事在身，施主好意贫僧心领了。”

    牛妖店员闻言十分遗憾，不由长叹一声，“唉，真是可惜了你这么一个洗盘子的人才。”

    “牛大，怎么还没把新盘子拿来？”

    厨房外传来喊声。

    名叫牛大的小妖连忙抱起刷好的盘子，并朝唐三藏嘿嘿笑道：“和尚，俺就欣赏能干活的人，等晚上打烊了，咱们好好喝两盅。”

    “催个球，俺来了！”

    说罢，便抱着盘子快步出了厨房。

    唐僧神色复杂，轻轻叹口气，转身继续干活。

    ……

    有了唐三藏在厨房做强力后援，往日常因为盘碟数量紧张而手忙脚乱的火锅店后厨，今日出奇地一帆风顺，没有出丝毫问题。

    不久后，火锅店打烊。

    忙碌了半天的店员也凑到一起准备吃晚饭。

    “哎，那和尚，你也来吃吧。”

    瞧见还在埋头刷盘子的唐三藏，熊小宝招招手，“牛大还专门给你弄了斋菜呢！”

    “施主稍待，等贫僧刷完这些碗碟。”

    唐三藏头也不回道。

    “嗐！”牛大起身来到唐僧身边，将他拉了过来，“急啥，吃饭要紧！咱们都打烊了，吃完饭慢慢收拾，俺们家大王经常说一句话。”

    把唐三藏往饭桌前一按。

    牛大才道：“吃饭不积极，思想有问题！”

    “就是就是。”

    “吃饭才是天下一等一的大事。”

    “大王的那番话，可谓是深入妖心哪，不说了，大家伙快开动吧！”

    众妖纷纷应和几句，随即端起碗筷。

    “来，和尚，吃菜吃菜！”

    牛大似乎对唐三藏确实很欣赏，不时地给他夹上几筷子斋菜，总之相当照顾。

    “多谢施主。”唐僧受宠若惊，合手道谢。

    望着态度谦恭的唐三藏。

    熊小宝放下饭碗，开口教诲道：“和尚，你说你吧，长得挺壮实的，看着年纪也不大，为何要学那些不着调的下三流吃霸王餐呢？”

    “有手有脚的，干点啥不行，就算给人刷盘子，一个月也有几两银子工钱。”

    “还能不够吃喝花销嘛？”

    唐三藏心里苦，他放下碗筷，几番想要解释，却只是轻叹一声，最终什么也没有说。

    一旁的牛大倒是搭了腔。

    他愤愤不平道：“要俺说，还是那猴子的问题，带和尚来吃饭，结果自己先跑了，俺要有这样的朋友，早把他腿给打断了！”

    说着，他拍拍唐三藏的肩膀，“和尚，俺跟你说，真不能跟猴子交朋友。”

    “黑风山上下就没一个好猴子。”

    “全是些不靠谱、尽使些歪点子的家伙！”

    唐三藏闻声，终于深有同感地点了点头，“施主所言有理，贫僧往日是有些放纵他了，待回去后，定要多和他讲讲道理才行。”

    “对，你早就该这样了。”牛大老怀宽慰。

    “不过讲道理有用吗？”

    唐三藏郑重地点了点头，单手合十道：“施主有所不知，贫僧最擅长以理服人！”

    “哎，和尚。”

    “话说，你真地就不想考虑一下？”

    熊小宝打断道：“你这样熟练的洗碗工，我可以给你开十两一个月的工钱，包吃包住！”

    “没错！”

    “我们这福利很好的。”

    “火锅店就需要你这样的人才！”

    “是呀，留下吧。”

    洗碗工好找，但以一当十的洗碗工可不好找。

    面对着众人的热情和期待，唐三藏心中不免有些感动，没想到吃一回霸王餐还能遇到这么好的店家，更别说他们还是妖怪了。

    这瞬间，唐三藏因为双叉岭的遭遇，而对妖怪所产生的不良印象，陡然间改变了。

    人尚且有好有坏，妖亦如此。

    人有父母，妖亦有父母，两者并无太多区别。

    不同点在于人是人他妈的，妖是妖他妈的，只要妖怪能领悟仁慈之心，就不再是妖。

    恍惚之间，他仿佛参悟了什么。

    砰！

    突然间巨响传来，火锅店半边大门轰然倒下。

    “呔！妖怪，把俺师父交出来！”

    伴着一阵怒吼声，一个身穿虎皮裙，头戴紧箍的毛脸雷公嘴的猴子跃入店内。

    正端碗吃饭的唐三藏和一众妖怪登时愣住了。

    破门而入的孙悟空也随之一愣。

    但沉默并未持续太久。

    砰！

    又是一声巨响。

    火锅店另外半边大门同时倒下。

    一位身着白衣，容貌俊秀的年轻男子神情慌张地闯进店内，“师父！大师兄！你们还在这吗？”

    众妖的目光先是看了眼地上躺着的大门。

    然后又齐齐看向了小白龙。

    至于小白龙。

    他同样在看到端着碗，和一群妖怪围在桌边吃饭的唐三藏，以及孙悟空后，陷入了呆愣。

    “你怎么在这？”x2

    “不是，你怎么没在这？”x2

    猴子和敖烈看向对方，异口同声，满脸懵逼。

    “呵呵。”

    “你们还知道为师在这儿？”

    唐三藏的脸上忽然露出了笑容，他放下碗筷，捏着咯咯作响的拳头，一步步走向二人。

    在走出厨房的时候，还顺手关上了房门。

    猴子和小白龙见状一惊。

    “师父！”x2

    “你先听我解释，这是个误会！”x2

    厨房饭桌前的小妖们只听到了最后这句话，然后便只剩各种巨响和惨叫声传来。

    “啊呀！！”

    “师父别打啦！！”

    “嘶！！”

    熊小宝忽然道：“我觉得和尚应该能留下了。”

    众小妖闻声面面相觑，有些不解。

    但是在听到各种桌椅、玻璃、乃至墙壁的崩坏声后，他们恍然大悟。

    好半晌之后，动静停息。

    牛大见此，第一个跑到了厨房门前。

    他打开门缝朝外头一看，一双牛眼瞬间瞪成了铜铃，随即深吸一口气，面色复杂地转头看向众妖，咂咂嘴道：“俺觉得吧。”

    “他们三个可能都要留下来了……”

