    原本只想眯一会休息一下的凤九，迷迷糊糊间便趴在轩辕墨泽的怀里沉沉的睡着了，轩辕墨泽担心她这样睡着不舒服，于是在点了她的睡穴之后便将她抱了起来走出外面。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “我带她回去，你们将今天的业绩整理成文件明天给她看就行了，楼里面的事情你们多分担一些，不要让她太累了。”

    “阎主放心，我们会的。”两人点了点头，相视了一眼后，杜凡道：“对了阎主，有件事我要跟你说一下。”

    怀中抱着熟悉的凤九，轩辕墨泽一边将盖在她身上的披风拉上，一边问着：“什么事？”

    “今天止水仙君来了，看中了二楼的两枚丹药，最后，他用金币和药物换走了两味丹药，那两味丹药皆是有活命之效的还魂丹。”

    闻言，轩辕墨泽眸光微闪，他看向两人，问：“还有吗？”

    “其实他还看中其他几样东西的，不过应该是没有相应的药物可换，我们见他最后在二楼的一瓶药剂前站了许久才离去。”

    其实这事他们也打算跟主子说的，不过看到主子睡着了，便也没机会说，只能等明天再跟她说了，但阎主既然是止水仙君的徒弟，而且他再过不久又要跟他一道离开，这事自然是让他知道一下也比较好。

    “嗯，知道了。”轩辕墨泽应了一声，便抱着凤九离去。

    两人看着阎主抱着他们主子离去后，这才收回目光，回楼中将剩下的事情处理了。

    而出了外面的轩辕墨泽将披风包在凤九的身上，提气掠行将她带回凤府的院落中，进了厢房，动作温柔而轻缓的将她放到床上盖上被子，这才走出外面。

    “怎么了？”他看向那守在外面的灰狼问着。

    “主子，今天止水仙君也去天丹楼了，他……”灰狼正准备将今天止水仙君做的事跟他说一下，就见他抬手制止。

    “这事本君知道了，另外，让你跟着他并不是让你监视他，而是必要时照顾一下。”轩辕墨泽皱着眉交待着。

    闻言，灰狼叹了一声：“属下知道，不过那止水仙君什么事也不用属下做啊！他还不让属下离他太近，说打扰到他了，可是属下誓，属下跟着他时都没开口说话的。”

    正是因为如此，这几天他一直憋着呢！

    “行了，有事明天再说，你回凌府去照看着。”轩辕墨泽挥手说着，转身便进了房间，脱去外衣后便躺在凤九的身边，伸手将熟睡着的她搂入怀中。

    次日清晨

    凤九醒来时，现自己在轩辕墨泽的怀里，而看这房中布置，也已经不是天丹楼的阁楼里了，便看了床上还没醒的人一眼，抬起一脚正准备悄悄起身从轩辕墨泽身上跨过，就见原本睡着的人睁开了眼睛，伸手一搂，将正一脚伸过他身上的她给搂住压下抱在了怀里。

    “我吵醒你了？”凤九笑盈盈的说着，又道：“你应该让我睡外面的，这样我起床时就不用从你身上翻过去了。”