    曲檀儿捧着茶杯，仔细琢磨了一下，茶水没有异常，却有一股能量。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ确实如这位长老所说的，这茶应该也是稀罕物。不过，有了前面让他们干坐半天的事情在先，现在又送上一口珍贵的好茶，采灵楼这番安排，算不算是打一巴掌，再赏给他们一个甜枣？

    如果真是这样，那就可惜了！

    这甜枣，一点吸引力都没有。

    要论沏茶的功夫，曲檀儿心目中，没人比得上墨连城的。

    曲檀儿喝了一口。

    墨连城也喝下一口。

    见他们喝下，白胡子长老笑着询问，“感觉如何？是不是有一种心旷神怡，仿佛置身于无边山野中的感觉？”

    他这么期待，曲檀儿怎好意思不说上几句？投以一笑，然后，她说道：“我是俗人，对于茶，要求不高，只要没毒，喝进肚子能解渴就行。”停顿一下，在白胡子长老勉强维持的笑脸中，她又看了眼身边的墨连城，“城城，你喝茶经验比我丰富多了，你觉得呢？”

    墨连城思索一会，然后，吐出两个字：“还行。”

    某爷惜字如金，没人怪他。

    但是，他评价还行两个字的时候，还蹙着眉，勉为其难的样子，是想表达几个意思？

    这晶毛尖，可是楼里专门用来贵宾的上等好茶，材料精贵，制作过程繁琐艰难不说，能够成功制出来的成功率更是极低，因而，库存并不多！每年就制出十来罐，饶是在座诸位长老，身份这般德高望重，也就每年分上了一点点。

    平日里都惜着喝呢！

    如今拿出来招待曲檀儿跟墨连城，长老们不是不心疼的！

    现在，这么珍贵的茶，居然被人嫌弃了？

    没毒就行？！

    能喝进肚子解渴就行？！

    那他们还拿什么晶毛尖冲给他们喝？找点寻常供学员喝的茶叶就可以了！

    几位长老盯着曲檀儿，恨不得将她的杯子抢回来。

    偏偏，他们不知道，这茶对于夫妻俩来说，真没多大用，也算不上好。因为他们修炼的的，不是淄王界的功法。

    接下来，一番无用的聊天内容开始。

    几位长老是先想打听墨连城和曲檀儿的身份，但都被夫妻俩兜着圈子，聊了半天，都没打听出一点有用的，更别说他们的身份了。只不过，墨连城也确实能聊，好像很多事情，都能略知一二。

    白胡子长老沉声说，“曲姑娘，有件事想跟你一谈。”

    终于进入正题了，曲檀儿无意搅局，浑不在意地笑了一声，顺着白胡子长老的话，问道：“谈什么？”

    白胡子长老缓缓开口，“关于姑娘进我们采灵楼一事……”

    这头，白胡子长老才起了个头，那边，曲檀儿已经懒洋洋地打断道：“这位长老，你是不是搞错了？我没有说要进采灵楼哦。”

    白胡子长老一滞，不拘小节地换个说法，“那，是关于采灵楼欲招揽姑娘一事，我们是相当有诚意地在邀请姑娘。”

    曲檀儿淡定道：“能受到采灵楼的邀请，我深感荣幸。但，我这人一向不喜欢受拘束，只能表示歉意了。”

    “……”