    当然若是换做一名武者，有着如此力量，楚风眠想要将其降伏，可就没有那么容易了。

    可惜这只是一本剑术罢了，不过是死物。

    不过一本剑术，死物，就可以拥有这如此力量。

    楚风眠也是很好奇，这剑术，到底是什么来历，而且那种锋利极致的剑锋，就连楚风眠都是第一次见到。

    楚风眠见到过的唯二站在仙帝顶端的剑修，便是他的师尊，剑道之主以及第一剑帝了。

    其中剑道之主的剑道，乃是包容一切，天地万象的剑道。

    楚风眠的剑术根本，其实也是源自于剑道之主。

    而第一剑帝的剑术，则是极为纯粹的剑术，五行剑术的极致，另外的太初四剑，更是代表这纪元更迭，这也是跟第一剑帝的机缘相关。

    至于另外一位楚风眠还知道的，如今存在于世的仙帝顶端的剑修强者，那便是天剑神皇了，但是天剑神皇的剑术，楚风眠如今都是没有真正参悟过。

    跟他交手过的那些皇室武者，施展出的天剑秘术，都是不知道被改变过多少次的了，远远称不上是真正的天剑秘术。

    只有等到楚风眠真正参悟天剑秘术的时候，才可以彻底的推算出其中的玄妙。

    眼前这一道剑术之中的剑意，却是不属于这三种中的任何一种，而是属于一位另外的强者，他的剑道，乃是锋利至极的剑道，没有任何的花哨可言，纯粹的力量，纯粹的锋利。

    跟楚风眠创造出的九域剑术的第一式，开天一剑，似乎有些相似。

    但是内核，却是截然不同。

    这种纯粹的剑术，听起来容易，但是实际修行起来，去是无比的枯燥，艰难，所以很少有剑修，修行到这一步。

    尤其是还是将这剑术，修行到了剑道的巅峰，甚至接近于第一剑帝，剑道之主，天剑神皇的层次。

    楚风眠的一股剑意，笼罩在了这一本剑术之上，尽管这一本剑术的反抗力量，已经是被楚风眠彻底剔除，可是楚风眠依然可以感觉到那一股锋利极致的剑意，仿佛是要将楚风眠的剑意都给撕裂。

    如果说是一些实力稍弱的武者，想要参悟这一本剑术，极有可能自己的剑意，都被其撕裂，反而受到反噬。

    这一本剑术，可不是任何一名剑修武者都可以参悟的，哪怕是现在失去了进攻性，但是仙帝之下的剑修想要参悟，都会被这力量所反噬。

    当然对于现在的楚风眠而言，这一股锋利至极的剑意，自然是影响不到他，他心神一动，便是破开剑意。

    在他的一股剑意笼罩之下，三个大字，浮现在楚风眠的面前。

    “羽剑决？”

    楚风眠思考了一下，这天九域之中的强者。

    “这一本剑术，难道是羽帝创造的剑术？”

    天九域之中，曾经有着一名名为羽帝的强者，这羽帝，并非是仙帝，而是一位天尊，一身实力媲美九阶仙帝的强大天尊。

    这羽帝，都并非是人族，而是羽族，极为古老的一位羽族，羽族，乃是荒古百族，诞生自上一个纪元，在荒古大劫之中，遭遇重创，几乎只有很少的一些羽族，活了下来。

    这羽帝，便是后世羽族之中的一位强者，在天九域之中，羽帝的赫赫威名，几乎仅次于九大神皇，甚至是传闻，羽帝跟数位神皇都交过手，就连一些神皇，都奈何不了他。

    算是一位天九域之中的一位无敌巨头了。

    不过在数个时代之前，羽帝突然消失，随后便是彻底的消失不见，有传闻说是羽帝离开了天九域，也有传闻说是羽帝大限已到，陨落了。

    这羽剑决，正是羽帝创造的剑术。

    “羽剑决，为何会在这天剑领圣地之中？”

    羽剑决，乃是羽帝一生剑道的凝聚，就算是羽帝将这羽剑决留下，也必然留在羽族之中。

    绝不可能落在天剑神皇的手中。

    毕竟羽族跟人族的关系，可不好，荒古百族之中，大部分都是跟人族，有着仇怨，羽帝将这羽剑决交给天剑神皇的可能性，几乎没有。

    既然不可能是羽帝自己交出来的，那么便只有可能，是天剑神皇硬抢而来的，羽帝的消失，可能跟天剑神皇，跟万界，都有着莫大的关系。

    在知道万界的存在之前，楚风眠不可能会这么想，毕竟天剑神皇的实力再强，想要战胜同为九阶仙帝的羽帝，也不是一件容易的事情，更何况是将其斩杀。

    可是万界，却不同。

    万界，可是由主宰创造出的庞然大物，甚至足以控制天道，一个小小的九阶仙帝，在万界的面前，根本不算什么。

    就算是主宰无法出手，单单是万界之中的诸位神皇，联手之下，斩杀羽帝，都并非是一件难事。

    羽帝的突然失踪，也许也是因为他撞破了万界的秘密，才会遭遇毒手。

    得到了羽剑决，楚风眠的心中，却是没有多少的喜悦，反而是有着一种危险的感觉，不过很快楚风眠还是冷静下来。

    以他现在的实力，去跟万界对抗，无异于是以卵击石，提升实力，才是一切的根本。

    轰！

    楚风眠的剑意笼罩在羽剑决上的一刻，在这羽剑决中出现的，便是只有一道剑光。

    一道斩破一切，锋利至极，撕裂一切的剑光。

    这便是羽帝一生剑道的凝聚。

    跟其他的剑修强者不同。

    羽帝的剑道，便是如此的纯粹，极致的锋利，这便是羽帝的剑道。

    他留下的羽剑决之中，也就只有这样一道剑光。

    羽帝剑道的所有玄妙，都是融入到了这一道剑光之中。

    “羽帝，你以陨落，陨落在万界的手中，那么这剑道，就融入我的剑道古籍之中吧，我会为你报仇，毁灭万界的。”

    楚风眠自言自语一声。

    在发现这羽帝，都是极有可能陨落在万界手中的一刻，楚风眠都有着一种兔死狐悲的感觉。

    如果有一日，楚风眠陨落，可能他的剑道古籍，也会被万界得到，也会被放在这天剑领圣地之中。

