
　　第二天上午九点，萧云海驱车来到了政府办公厅。

　　刚从车里出来，就碰到了上次跟他一起赌博的那个阿布德。

　　百分之二十二的瓦加尔油田的股份就是萧云海从他和特伦斯.贝西手里赢来的。

　　“嘿，萧先生，咱们又见面了。”

　　阿布德见到萧云海，很是热情，丝毫没有因为输给了萧云海很多钱而介意，不得不说，他的赌品还是很不错的。

　　萧云海与他拥抱了一下，笑道：“阿布德先生，你太不够朋友了。如果不是华夏政府通知我你来了燕京，我现在还不知道呢。今天中午，一定要给我个机会，尽一下地主之谊。”

　　阿布德高兴的说道：“那太好了。我刚刚听说燕京最著名的小吃是全聚德的烤鸭。”

　　萧云海点点头，笑道：“没问题。”

　　两人在外面谈笑一番，不到五分钟，陆陆续续来了好几位身穿阿拉伯服饰的石油大亨。

　　他们个个坐的是防弹车，保镖最少的都有六七个。

　　其中还有一位熟人，正是与萧云海合作开银行的戈巴迪。

　　这些石油大亨下车的时候，一脸的倨傲，可看到了萧云海，脸色顿时变的春光灿烂，纷纷凑上去与萧云海打招呼。

　　这一幕被前来迎接的廖胜志和田伟奇看到后，相视苦笑。

　　自己一个华夏正部级的领导，在这些大亨眼里竟然远远不如一个商人，这差距也太大了吧。

　　两人请众富豪来到会议室，第四天的谈判正式开始了。

　　“各位先生，这已经第三天了。该说的，不该说的，我们已经全都说了。华夏政府的诚意，相信大家应该能够感受的到。如果有什么条件，各位尽管提出来。咱们可以商量嘛。”

　　廖胜志的英文还是不错的，有一种地道的伦敦味儿。

　　但众人似乎没有听到他的话，一个个交头接耳，窃窃私语，把廖胜志气的不轻，却又不能发火，便把头转向了萧云海，向其投去了求助的目光。

　　萧云海倒也没有故意摆架子，喝了一口茶，突然转头望向了阿布德，道：“阿布德先生，你现在拥有瓦加尔油田多少股份？”

　　阿布德一愣，道：“我原本是拥有百分之三十二的第一股东，输给了你百分之十二，现在成了第三，还不如你多呢。”

　　萧云海点点头，问道：“那我们中间还有谁是瓦加尔油田的股东？”

　　阿布德指了指旁边的戈巴迪，又指了指另外两个人，道：“他们都是。萧先生，您想从我们手里买下它吗？”

　　萧云海呵呵一笑，道：“怎么可能？现在油价在一个劲儿的向上涨，我可没有那么多钱把整个油田给买下来。阿布德，加瓦尔油田一直以来都出口给了欧美各国，据我所知，合同似乎快要到期了，我希望大家给我一个面子，把出口对象改为华夏。”

　　萧云海的话非常直接，一点儿弯子都没绕，干脆利落的把话撂到了桌面上。

　　政府谈判人员都是精神一震，一双双眼睛齐刷刷望向了那几位股东。

　　他们不怕对方要价太狠，怕的是对方连价都不要，那才是最麻烦的事情。’

　　现在萧云海这么直接问出来，只要对方一回答，谈判也就能正常进行了。

　　不过说话的并不是阿布德，而是戈巴迪。

　　“萧先生，今天你突然来到这里，我们就已经知道肯定是华夏政府请你来做说客了。大家都是做石油生意的，而且也都是老朋友，那我们就给你一个面子，不再藏着掖着了。先说咱们加瓦尔油田吧，向华夏供应原油不是不可以，但最多百分之五十，要不然没法向欧美各国交代。”

　　萧云海看了廖胜志一眼。

　　廖胜志想了想，问道：“戈巴迪先生，不能加大开采量吗？”

　　戈巴迪道：“这已经是我们的极限了。”

　　萧云海笑道：“戈巴迪，我们为什么不把这个油田彻底放开呢？“

　　戈巴迪一愣，道：“什么意思？我不明白。”

　　萧云海道：“加瓦尔油田面积那么大，可以让想要石油的国家或公司自行开采。如此一来，我们就可以用最短的时间得到最多的资金，何乐而不为。至于他们用什么设备，投资多少钱，怎么运输，怎么使用，我们通通不管。到时候，我们只需要派人去负责统计数量，坐等着收钱，不就行了吗？”

　　阿布德摇摇头，道：“萧先生，石油开采、运输的投资可不小呀。这部分费用谁来支付？”

　　萧云海笑道：“我刚刚不是说了吗？费用的事情与我们没有任何关系，油价也一分不降，对方采多少石油那就付多少钱。”

　　阿布德，戈巴迪等人眼睛一亮，道：“这倒是可以考虑。”

　　按照萧云海的说法，那就相当于无成本开采石油，对他们来说简直太有利了。

　　廖胜志皱了皱眉头，道：“萧先生，你觉得我们政府会这么傻吗？”

　　萧云海笑道：“石油是一个国家的命脉。华夏想要从欧美等国手里得到油田，那肯定要付出比他们更加高昂的代价。要不然，我们凭什么冒着得罪欧美的风险来支持华夏呢。”

　　看到廖胜志似乎陷入了沉思，萧云海道：“廖部长，我觉得你应该向上级汇报一下。”

　　阿布德道：“廖部长，如果萧先生提出的条件，你能够答应。我可以再卖给你们一个储量达到三十亿桶的油田。”

　　戈巴迪附和道：“我也会考虑将手上的油田交给贵方开采销售。”

　　其他人纷纷表态，给予了廖胜志很大的压力。

　　廖胜志神情很是严肃，站起身来，道：“这个事情已经超过了我的权限。不好意思，我需要向领导汇报。请大家等我一会儿。”

　　众人都点了点头。

　　廖胜志等谈判人员离开后，阿布德惊讶的说道：“萧，你们华夏人不是都很爱国吗？这样的条件似乎对华夏很不利呀。”

　　萧云海喝了一口茶，微笑着说道：“我是华夏人，但我首先是一个商人。赔本赚吆喝的事情，我可不愿意干。按照我说的条件，华夏得到了石油，而我们降低了成本，在短时间内拿到了更多的钱，两全其美，为什么不做呢？”

　　戈巴迪竖起了大拇指，道：“萧先生，还是你脑子活。如果华夏政府同意，那就最好了。”

　　萧云海笑道：“我相信他们会做出最明智的选择。”

　　萧云海的眸子里闪过一丝狡猾。

　　实际上，这个办法还是萧重阳和廖胜志他们商量一番后，得出的方法。

　　因为华夏石油公司的不作为，数万员工都在那里无所事事,一个工作恨不得五个人做，致使公司内部问题重重。

　　如果得到了中东的油田，那华夏石油公司就可以派遣大量的员工前去那里工作，成本并没有阿布德和戈巴迪他们想象中的高。

　　今天早上，萧云海回来的路上，就接到了萧重阳的电话，让他在谈判桌上看准时机，提出这种令这些石油大亨们无法拒绝的条件。

　　而廖胜志刚刚的表现不过是为了配合萧云海而已，现在应该是找了个地方喝茶去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1596章 艰难的谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 