    浣溪沙外。

    街上灯火如龙，行人熙熙攘攘。

    “这柔夫人倒也有分寸。”

    苏奕看了一眼元恒，后者毫发无损，安然无恙。

    “又让主人担忧了。”

    元恒露出惭愧之色。

    “以你的修为，如今哪可能会是化灵境的对手了。”

    苏奕摆摆手，道，“不说这些，我们先去找白姑娘。”

    他拿出灵犀符，略一感应，就朝远处行去，步伐似缓实快，和元恒一起，很快消失在茫茫人海中。

    咔嚓！

    距离浣溪沙不远的一处街巷角落阴影中，一道清脆的碎裂声响起。

    老道士倒吸一口凉气，瞪大眼睛，死死盯着手中那四分五裂的一块黑色龟甲，心神震荡。

    “那小子究竟是何方神圣，其命格也太硬了吧？！”

    老道士眼神飘忽，手指都在微颤抖。

    若苏奕在此，一定会认出，这老道士正是之前那试图在浣溪沙白嫖的老家伙。

    旋即，老道士捶胸顿足，内心哀嚎，“他妈的，早知道这小子命这么硬，就不动用‘天格卦盘’推演了！这一下，老子的宝贝都被毁了！”

    他狠狠一攥拳头，咬牙切齿，“这笔账，迟早要让那小子还回来！”

    很快，老道士离开那处街巷，当目光看得远处的浣溪沙，顿时就迈不动腿了。

    要不要……去嫖一宿？

    一边想着，腿不听使唤似的就走了过去，老道士气得直捶自己的腿，哎，你怎么能自己走过去呢……

    他脸上已是眉开眼笑，猥琐极了。

    砰！

    没多久，老道士再次被人扔了出来。

    “兄弟们，打死这又想白嫖的老东西！”

    一群侍从气势汹汹冲出。

    ……

    夜色如水。

    云泽楼。

    穿着一身布袍，气质儒雅温润的中年，负手立在最顶层的一处玉台上，凭栏远眺。

    从这里，能看到万家灯火璀璨如画。

    水老立在一侧，身躯微躬，道：“主上，那位白姑娘手持龙雀玉佩而来，老朽不敢怠慢，可奇怪的是，她却仅仅只要求为她的主人安排一个歇脚起居之地……”

    布袍中年嗯了一声，心不在焉道：“他们主仆第一天抵达九鼎城，自然需要一个居住的地方。你帮他们安排的何处宅邸？”

    水老低声道：“青龙坊，青云小院。”

    “青云小院……”

    布袍中年眼神微微一动，转过身，看向水老，冷哼道，“老狗，你这是在试探我的心思？”

    水老连忙低头，“老奴不敢，老奴只是想起，那块龙雀玉佩的主人当年就在青云小院中……”

    布袍中年摆手道：“不提这些。”

    水老顿时默然。

    “主上。”

    这时候，翁九的身影悄然出现。

    “那小家伙如何说？”

    布袍中年问。

    翁九当即把之前发生在浣溪沙内的事情一一说出。

    当得知夏靖羽也在场时，布袍中年眉头微皱，道，“这是永王的子嗣？”

    翁九点头道：“正是。”

    布袍中年看向水老，语气随意道：“你现在去永王府走一遭，告诉永王，似这等宗族败类，以后就不要再出来丢人现眼了。”

    “喏。”

    水老领命而去。

    而当得知，苏奕在化屠老魔和柔夫人这两位化灵境修士威胁下，兀自干脆利索地斩了司空豹这个古代妖孽时，布袍中年眸子一亮。

    “好气魄！”

    他赞叹道。

    直至把今夜的事情说完，翁九躬身请罪道：“今夜老奴擅自做主，借九鼎镇界阵之力灭杀化屠老儿，还请主上责罚！”

    布袍中年不以为然道：“小事而已。”

    他想了想，道：“你觉得，此子今夜表现如何？”

    翁九露出一丝无奈，道：“以我的感受而言，此子恃才傲物，目无余子，都不把老奴放在眼中，说话极不客气。这让老奴都怀疑，这次出手帮他，显得有些多余……”

    布袍中年禁不住哈哈大笑起来，

    他想起今日在城门前和苏奕相见时，苏奕那毫不客气的态度，让得他都不得不做出礼贤下士，虚心请教的模样。

    连称呼小友都不行，必须得改口称道友……

    眼见翁九也在苏奕面前吃瘪，布袍中年内心莫名地舒爽不少。

    半响，布袍中年才收住笑声，深以为然道：“此子的确很傲，傲到了骨子里，在言行和称谓上，都要争个高低。”

    “不过……”

    翁九沉吟道，“此子虽然恃才傲物，可也并非浮夸之辈可比，相反，在老奴见过的年轻一代角色中，此子当可称作最厉害，也最让人琢磨不透的一个。”

    布袍中年饶有兴趣道：“此话怎讲。”

    “司空豹是古代妖孽中的顶尖角色，一身道行在聚星境中，能与之抗衡者，屈指可数，可在元府境的苏奕手底下，司空豹却显得不堪一击，这无疑衬托出，苏奕的底蕴和实力何等恐怖。”

    翁九眸子冷静如雪，道，“而在两位化灵境的威胁下，他兀自敢毫不客气的杀死司空豹，这极可能意味着，他手中有着足以对抗两位刹化灵境人物的底牌。”

    布袍中年点了点头，道：“你继续说。”

    翁九眸子泛起追忆之色，“让老奴琢磨不透的是，此子的眼力太过可怕，当时老奴曾借九鼎镇界阵的力量灭杀化屠老魔，其他人等，皆为此震撼失态，唯独此子见怪不怪，似还一眼就看出，老奴所动用的是何等力量。”

    布袍中年眸子眯了眯，道：“不奇怪，别忘了，无尽岁月以来，他是唯一一个能够仅仅从城墙之上，就能窥破‘九鼎镇界阵’状况的人，若非如此，我何至于让你去主动见他？”

    翁九摇头道：“主上，若仅仅如此，倒也罢了，他似乎早已看穿老奴的目的，并且直言，想得到他的帮忙，仅仅只灭杀一个化屠老魔，所付出的诚意还远远不够。”

    布袍中年眉头微挑，非但没有动怒，反倒露出一丝喜色，禁不住笑道：“老九，这是否意味着，他不止能看出九鼎镇界阵现如今那极为堪忧的状况，并且还有修复之法？”

    翁九一怔，旋即恍然道：“主上所言极是！”

    苏奕当时已看出他“有求而来”，可却并未拒绝，反而是表示诚意不够！

    那是否意味着，只要诚意够了，对方就会出手帮忙？

    既然他敢这般说，是否也意味着，他对于修复九鼎镇界阵，有着极大的把握？

    “老九，你心中想来也清楚，‘九鼎镇界阵’作为三万年前排名第三的旷世神禁，要想将其在破损的部分修复过来，近乎是不可能的事情。”

    这一刹，布袍中年身上弥散出一股无形的大威严，直似俯瞰众生的君王，手可擎天，气吞山河。

    那一身气息悄然的转变，让翁九这般人物都呼吸一窒，面露深深的敬畏之色。

    “这近千年来，我请了不知多少精通符阵一道的修士，可别说能修复此阵，以他们的手段，甚至都不知道此阵哪里出了问题。”

    说到这，布袍中年唇边露出一丝嘲弄之色，“无奈之下，只能由我自己来钻研琢磨，为此，我夙兴夜寐，披肝沥胆，仅仅查阅的和阵图一道有关的典籍，都已不计其数，为的就是在那一场璀璨大世来临前，能够将此阵修复，拥有去对抗一切不世大敌的依仗。”

    “可直至如今，我才发现，人力有尽时！”

    “以我的道行和造诣，终究还是无法修复此阵……”

    布袍中年说到这，不由一声喟叹。

    千年来，他夜以继日，呕心沥血，付出不知多少代价。

    到头来，却只能面对“无计可施”的结局，那等失落、挫败、苦涩的滋味，非亲身体会，不足为外人道也。

    “而如今，有人不止一眼窥破了此阵玄机，还极可能拥有修复此阵的能耐，你可知道，我心中……是何等高兴？”

    说到这，布袍中年眉梢的阴霾一扫而空，眸光灿然，浑身焕发出惊世的神采。

    翁九心中震荡，道：“主上，老奴心中也快慰无比，也清楚您不怕对方嫌诚意不够，就怕无人能修复此阵。”

    “不错！”

    布袍中年颔首，斩钉截铁道，“只要能修复此阵，只要我能答应的，统统可以满足此子！”

    翁九躯体一震，低声道：“主上，此子的来历至今还未摸清楚，若就此草率相信他……”

    布袍中年挥手道：“凡旷世奇人，身上定藏有大秘密，只要他苏奕能帮我，我不会在意这些。”

    顿了顿，他眼神微微有些古怪和异样，“更何况，那丫头视龙雀玉佩如自己性命，却在乱灵海上，将此宝交给了苏奕此子……”

    说到这，他揉了揉眉尖，神色复杂道：“你不觉得，这冥冥中似早有安排吗？”

    翁九神色也变得怪异起来，道：“这么说的话，小主她阴差阳错之下，反倒极可能要立下一桩不世大功了……”

    布袍中年唇边泛起一丝笑意，又似乎有些头疼，“罢了，不提这让我闹心的丫头，明天找个时间，我们去青云小院走一遭。”

    “喏！”

    翁九肃然领命。

    嗖！

    便在此时，水老已经返回。

    ——

    ps：卡文了，更新有点晚，诸君多担待~

