    没多久大快朵颐的金枪鱼苗就都吃饱了，本来瘪瘪的肚子全都鼓了起来，在围栏里迅速地游来游去。

    这就是大围栏的好处了，只有这样才能保证金枪鱼有足够大的活动空间，肉质才会足够好。

    不过陆远对此事并不满意，虽然没花钱就解决金枪鱼的饵料问题，但却消耗了不少土地能量。而眼下农场到处都需要土地能量，陆远可不想把这么珍贵的资源，浪费在喂养金枪鱼上，这样养出来的金枪鱼的成本未免也太高了。

    陆远靠在养鱼围栏边，看着在围栏里游来游去的金枪鱼苗，皱着眉头喃喃自语：“不能老这样啊，还是要彻底解决这个问题才行！”

    陆远是不可能一直动用土地能量喂养金枪鱼的，詹姆斯他们的确可以去班伯利买饵料，但那样运输成本会高不少，也不是长久之计，最好的办法还是在最近的渔港购买饵料。这就要说服那些被贝克兄弟蛊惑的渔民，否则还是没办法方便地买到便宜的饵料。

    不过这可难不倒如今的陆远，他很快就直接从养鱼围栏那里，开着快艇来到了码头上。

    陆远在这里大小也是个名人了，毕竟是连续两年的全澳洲鲍鱼捕捞速度冠军，去年同时还拿下了捕捞龙虾冠军，是不少渔民羡慕的对象。

    所以看到陆远之后，不少人都纷纷向他打招呼。有几个比较熟悉的渔民，还关心地问他今年怎么没有捕捞鲍鱼了。

    其实捕捞鲍鱼和龙虾的收入确实不错，本来陆远也不打算放弃这么大一笔收入的。不过今年春天陆远要给张志超治病，实在没有多余的土地能量出海了，也只能暂停一年的捕捞工作了。

    毕竟陆远也不是那种为了钱就不顾一切的人，和赚钱相比，还是救老张的性命更加重要一些。

    不过这种事可不能告诉别人，所以陆远随便找了借口糊弄过去，然后笑眯眯地对那个渔民道：“虽然我今年没捕捞鲍鱼，但好的传统不能丢，一会我在老地方请大家喝酒，你帮我告诉大家，有空的都过来啊！”

    那渔民高兴道：“哈哈，大家都说你的农场越办越好，以后怕是看不起我们这些在海上混饭吃的渔民了，现在看来都是胡说八道，你先去酒吧等着，我很快就叫人过去！”

    渔民的话让陆远露出若有所思的表情，最后冷笑着喃喃自语：“居然还有人这么说我，有意思，真有意思！”

    陆远对这件事已经有了一些想法，不过还要确认了之后才能肯定，很快就来到了码头附近的酒吧。

    酒吧老板对陆远这个大客户也特别热情，毕竟以前只要他来酒吧，酒吧一天的营业额就能顶平时一星期的呢。特别是在知道陆远还是打算请大家喝酒，酒吧老板的心情就更好啦。

    陆远也像以前一样好相处，叫了杯啤酒之后，就笑眯眯和酒吧老板聊了起来。

    眼下酒吧里还没几个客人，酒吧老板也很乐意和陆远这个大客户聊天。陆远和老板随便聊了一会，对如今码头上的情况也有所了解。

    没多久得到消息的渔民们就陆续来到酒吧，海上的捕鱼生活很辛苦，渔民们在上岸后基本都会来酒吧喝一杯放松放松。既然现在还有人请客，来的人也就比平时更多了。

    刚开始众人还有些拘谨，但没多久就发现陆远和以前没什么两样，还是和大家喝酒聊天，一点架子都没有，于是也很快就放松下来，酒吧里也慢慢热闹起来了。

    陆远要的就是这种效果，眼看气氛差不多了，来到吧台前高举酒杯大声道：“来，我敬大家一杯！”

    “敬陆远！”

    “干杯！”

    “来来，一起喝！”

    “陆远敬的酒必须喝！”

    酒吧里的众人也纷纷举起酒杯，七嘴八舌地向陆远表示敬意，然后全都一饮而尽。

    “再给每人来一杯！”陆远笑眯眯地吩咐酒吧老板，立刻又引起了一阵欢呼。

    然而在所有人都拿到了酒之后，陆远突然微微一笑道：“不过我倒是听说，有人在背后讲我的坏话，说我什么把农场经营好了，就看不起以前一起捕鱼的同行啦。现在架子越来越大了，都不爱搭理了人，这事……到底是不是真的啊？”

    听到陆远说这些，一些人的表情有些不自然。他们还真的传过类似对陆远不利的谣言，现在又过来白喝别人的酒，难免会觉得有些尴尬。

    酒吧老板生怕这事惹得陆远不快，以后再也不来码头的，最终影响的是自己的生意，连忙笑着打圆场道：“陆先生，你不要听那些别有用心的人瞎说。运气好捞到的鲍鱼多又不是你的错，大家除了羡慕也就没有其他想法了，更别说你还那么大方，经常请大家喝酒，怎么会有人那么说你呢！”

    “是啊，大家最多也只是羡慕而已。”

    “没错，你这么大方，谁会说你的坏话啊，传出去还有脸见人吗？”

    “陆远，别听那些人瞎说，这都是没有的事！”

    其他渔民也纷纷劝陆远，表示绝对没有这样的事。

    不过有些人是真的这么想，但另外一些人可就难说了，只是混在人群中嚷嚷，以掩饰自己做过的亏心事而已。

    陆远也没有坚持自己的说法，只是笑眯眯地看着众人，等酒吧里慢慢安静下来了，这才淡淡地道：“原来没人这么说我啊，那是我误会了！”

    “没错，就是误会而已。”

    “哈哈，我也觉得是这样！”

    “大家都是朋友，没人会这么做的！”

    其他人当然纷纷出声，同意陆远的说法，表示这只是一个误会而已。

    然而就在众人的一片赞同声中，陆远突然面无表情地接着道：“可是……我的金枪鱼饲养场连饵料都买不到，这是我亲自确认过好几次的事实，总归不是误会了吧？”

    陆远这句话一出口，酒吧里立刻陷入了一片寂静，大多数人的表情都有些尴尬。

