    朱载墨清早起来。

    带着其他孩子们晨练，晨练之后，浑身都冒着热气。

    此后，西山医学院便有专门的人来，开始对每一个孩子，进行粗略的检查。

    看看有没有头昏脑热，此后，孩子们开始出发了。

    朱载墨领着孩子们到了县衙，此时，唐寅或刘文善又或者江臣，一般都会在此。

    王守仁来的少，他是刑部右侍郎，公务繁忙，可但凡有一点时间，都会出现。

    便在此时，朱载墨要开始办公了。

    差役们会将县里发生的事，整理成册，送到朱载墨的案头。

    朱载墨开始低头读着案头上的奏报，几乎，多是一些鸡毛蒜皮的小事。

    作为县丞的方正卿，也会将大致的文牍清理一遍。

    西山最大的问题在于，偷牛的事屡禁不绝，可偏偏，一直查不到任何的头绪。

    还有一些可疑的户籍，也需要清理，对于这一点，最简单的方法，就是亲自去走访，实际看看，该户的情况。

    再加上西山的成年男子，有不少务工，因而，附近的工坊，也需去走访一二。

    总而言之，这些琐事，就是朱载墨的日常。

    孩子们，则开始各司其职。

    有任何疑问，都乖乖去问唐寅、刘文善等人。

    刘文善是理论大师，唐寅有实际在地方上的经验，还带过兵，赈济过灾情，江臣在河西开过矿。

    还有王守仁，王守仁更厉害，他在交趾不但教授过许多人读书，还亲自砍过人。

    有了从前的经验，朱载墨不敢再掉以轻心了。

    他阅览过县里发生的事之后，不会急于做决策，而是亲自带着人，开始走出县衙，走访各地。

    偷牛贼光顾的，主要是哪些地方，只有亲眼看过之后，才能判断出，偷牛者主要的活动范围在哪里。

    他一户户的走访，虽然效率很低，可至少要做到，对于每一户人家，心里有数。

    到了傍晚时分，朱载墨有些疲倦了。

    随来的差役和文吏，还有数十个护卫耐心的等候着皇孙。

    皇孙是个性情极好的人，每一个人都喜欢这个孩子，他冷静，待人谦和，却又不似寻常孩子那般的好糊弄。

    皇孙从一个庄户家里出来，这庄户男人不在家，妇人将他送出，文吏便忙上前，低声道：“殿下，是否坐车，时候不早了……”

    “不必坐了，我再走走，这里……距离蒸汽研究所不远吧。”

    “是的。”

    “我要去那里看看，见一见我的父亲。”

    …………

    蒸汽研究所里。

    一台试制的蒸汽机在工棚里，匠人们开始烧煤，随即，蒸汽机便哐当哐当的颤抖，烟囱上，冒着浓烟，噗嗤噗嗤的，仿佛大地都在震撼……

    朱厚照眯着眼，检视着每一个环节，他脑子里飞速的运转，似乎又有了什么主意。

    朱厚照已经连续发了十几篇论文了，通过蒸汽机车的制造，每一个难关的攻克，对于朱厚照而言，都是一篇论文的诞生。

    朱厚照喜欢这种感觉，尤其是看到这蒸汽机轰隆隆的启动时，他便高兴的像过年一样：“停下来，停下来，去检视一下阀门。”

    他刚开了口，有人匆匆而来：“殿下，皇孙来探望殿下了。”

    朱厚照一听，眉飞色舞，随手拿抹布擦拭了手，一面道：“这孩子，有良心啊。”

    说着，走出了工棚，果然看到，朱载墨如小大人一般，背着手，安静的在等候。

    朱厚照上前，先摸摸朱载墨的头，随即大笑：“哈哈，又长高了，想爹了吗？爹过几日，等你沐休了，带你看烟花。”

    “父亲。”朱载墨不喜欢别人摸他头。

    他是县令，是西山县的父母官，必须要有威仪，否则，会被人轻视。

    他后退一步，却还是恭恭敬敬的朝朱厚照行了个礼。

    朱厚照见他如此，乐了：“不错，果然像本宫，为父也是这般的，你没有回去看你们的姐姐和妹子？”

    一想到满屋子的姐妹，都住在叽叽喳喳，且喜欢给弟弟头上绑红绳的年龄，小的妹子们，则还是扯着兄长的衣襟怪叫的年龄，朱载墨便觉得头痛：“没有，儿子近来，比较繁忙。”

    “啊，这样也好，少和女孩儿们在一起。”朱厚照颔首点头，表示理解，他觉得他人生中坑他最大的不是方继藩，而是自己的妹子朱秀荣。

    朱厚照道：“进里头坐坐？”

    朱载墨想了想：“我来此，是有一事相告，父亲……不要再偷牛了。”

    朱厚照脸一红：“你胡说什么……”

    朱载墨盯着朱厚照，一字一句道：“牛被偷的范围，大多都在蒸汽研究所附近三里之内，这是惯犯，经验丰富，可是任何人要去‘偷’，不，要去牵牛，往往都会选择自己熟悉区域，根据数十家牛被牵走的情况，其主要分布，就在这一区域。可是衙门里，至今没有找到真凶，其实要找真凶并不难，这一带人烟密集，牵牛的人，如此招摇，不可能不被人发现，所以，儿子断定，一定是有人目击，只是可惜，他们看到了牵牛人的身份，既不敢阻拦，也不敢张扬，说明牵牛之人，身份一定很不一般。第三，事实上，儿子还发现，除了报案的数十户人家之外，还有很多户人家，明明牛被牵走了，却选择隐匿不报，父亲，牛对于一个家庭而言，很是贵重，没有人，不希望官府将牛找回来，哪怕是这个希望，微乎其微。除非，他们知道是被谁牵走的，他们因而不愿意报官。”

    “儿子还走访过，所有屠宰的市集，都没有发现，大规模屠牛的记录，可是市面上，牛肉却是不少……这就说明，牵牛的人，有私人的屠宰场地，这个地方，就在研究所里吧。要不，儿子去后院看看？”

    “……”朱厚照脸微微一红，忍不住道：“不许去……我……我……”

    朱载墨道：“父亲，亲亲相隐，你是我的父亲，我怎敢将你的罪行公诸天下呢，只是……一头牛，对于寻常百姓人家而言，就是他们的命根子啊，许多人将父亲视作是他们的大恩人，可是父亲，为何要夺走他们的贵重财物？”

    朱厚照气的鼻子都歪了，你懂什么：“妻不如妾，妾不如……”

    他刚想继续说下去，似乎觉得，说这些，不太合适。

    朱载墨道：“儿子来此，是希望父亲不要继续下去，对于失牛的农户，我可以从大父给我的体己银里，取出一些，去补偿他们。这个案子，也到此为止，儿子不该揭发父亲的过失，这是大不孝的行为……儿子给父亲认个错，请父亲责罚。”

    说着，他拜倒下去，给朱厚照磕了个头。

    朱厚照：“……”

    朱载墨站了起来：“父亲在我的眼里，何等的伟岸，实在不该，和这些事牵连在一起。父亲曾横扫大漠，诛杀无数胡人，保我大明边镇平安，父亲的医术，曾救活了许多人。大父一直说，父亲聪明伶俐，才智远胜其他人。最重要的是，儿子的一切，都来源于父亲，身体发肤，俱受父亲之恩……”

    “好了。”朱载墨站起来：“儿子要回县衙，而后，还要回保育院去，父亲……您要保重自己的身体……”

    “且慢。”朱厚照恼羞成怒：“这是方继藩教唆的，你怎么不说他。”

    朱载墨沉默了一下，回头，微笑，他看着自己的父亲：“父亲，将无辜的人，来为自己分担罪责，这么做，不是君子所为。恩师是个德才兼备之人，他教授儿子学问，传授儿子做人的道理，他……”

    “……”

    朱厚照已经想找刀了，小兔崽子，白养活你了啊。

    朱载墨，却已远去。

    …………

    “老方，老方……”

    次日正午，朱厚照前来兴师问罪。

    方继藩凛然坐着，见了朱厚照来，忍不住道：“殿下，你这是……”

    朱厚照本是怒气冲冲而来，可随即，表面上，却是脸色怪异起来，他古怪的看着方继藩：“我告诉你，我们东窗事发了。偷牛的事，被发现了。”

    方继藩一副很欠揍的样子：“偷牛，和我有关系吗？我方继藩堂堂正正，光明磊落，我爱牛，牛也爱我……”

    “住口！”朱厚照火冒三丈：“是朱载墨那个小子发现的，说来真奇怪啊，我现在细细琢磨，发现……这个小子说的每一句话，都很有城府，来来来，我来和你说，他先是摆出了证据，使我无可辩驳，借着，作势要进蒸汽研究所里寻找屠宰场地，那时，我竟有些慌了。再此后，就更可怕了……他接着，便和我说大道理，说百姓的艰辛。转过头，他给本宫戴一顶高帽子，说本宫是个很了不起的人，在他眼里，是很了不起的父亲……我当时听了，竟是惭愧的无地自容，而后，他又说什么亲亲相隐，会对农户进行补偿。这小子，除了中了你的邪之外，竟是……竟是……说不清……诶……”

    …………

    哭着求月票。

