    “你连邪神……也打得过？”谢雨晴吃惊的说道，虽然不清楚什么是邪神，但是以她自己的认知，既然被称为神，肯定很厉害。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    “真的肯定打不过。这是邪神附体，能挥出邪神一成的力量就不错了。”

    停顿了一下，叶少阳说道：“请神容易送神难，以胡威的法力，想把邪神送走不容易，所以他才把命魂召出来，一起作法，我倒是没料到，他居然有三只命魂。”

    车子开到庄雨柠家小区门口，叶少阳电话突然响了，拿起来一看，是马承打来的，立刻想到，肯定是跟胡威有关。

    果然，电话一接通，马承在那边说道：“胡威约我明天见面，说帮我作法，让我准备好一半的钱。”

    叶少阳吸了一口气，道：“在什么地方见面？”

    “他没说，只说明天通知我，明天你陪我去？”

    “我肯定去。那个……你先把钱准备好，放心这笔钱他绝对拿不走，我保证。”

    马承在电话那头笑了笑，道：“做个交易呗，如果这笔钱被他拿走，我也不找你还了，你退出跟我竞争小茹，怎么样？”

    叶少阳愣了愣，心想土豪就是土豪，花几百万只为了买自己这个“情敌”的退出。“那个，你误会了，我……”

    “跟你开玩笑的，你放手去追，公平竞争。”马承打断他说道，笑了一声，挂上电话。

    在谢雨晴的询问下，叶少阳讲述了马承在电话里说的情况，说道：“看来胡威真的是要撤了，大概是在走之前狠捞一笔，为日后打算。”

    谢雨晴道：“你明天要去？我看不出这件事有什么意义，你又不想当场抓住胡威。”

    叶少阳笑了笑道：“明天你就知道了，这也是我计划中重要的一环。”

    “那我怎么办？”

    “继续抓捕胡威，等我消息，到时候配合我一下。”叶少阳推开车门下去，又回过头来说道：“对了雨晴姐……”

    “不要叫我姐！”谢雨晴反应很不爽。

    叶少阳愕然看着她。

    “叫我名字就行，把我叫老了。”谢雨晴有点不自然的看了他一眼，“还有什么事？”

    叶少阳挠了挠头，“被你这么一吓唬，忘了，我走了。”

    说完摆摆手，朝小区大门走去。

    谢雨晴趴在方向盘上，一直看着他走远，轻轻叹了口气，心想自己到底……这是怎么了？

    叶少阳没等走到楼下，手机又响了，拿起来一看，是老郭打来的，赶紧接听。

    老郭先是问了他在什么地方，确认他现在没事之后，让他赶紧到自己的店里去一趟。

    叶少阳心中一动，问道：“出什么事了？”

    “有个人远道而来，要见你。”老郭声音听上去带着愉悦。

    “远道而来？谁？”

    “嘿嘿，你来了就知道了，快点过来吧。”说完直接挂了电话。

    还挺神秘。叶少阳无奈的摇了摇头，转身往回跑，到了小区门口，谢雨晴的车已经不在了，不由叹了口气，在心里骂老郭不地道，哪怕早五分钟打来电话也好啊，自己就能蹭她的车过去，省去打车的钱了，从这里打车到他店里，要二十多块呢。

    怀着疼痛的心情，叶少阳拦了一辆出租车，来到老郭丧葬行。

    老郭脖子上裹着一圈纱布，坐在店堂里，正在扎纸人。

    叶少阳一看到他，眉头就皱起来，问道：“你怎么这么快就出院了？”

    “又没什么大事，老待在那干什么，这些人没人干，你嫂子又不会。”

    叶少阳怒其不争，说道：“你店子少开两天，会死啊。”

    老郭翻了翻白眼，“不会死，会少赚很多钱。”

    叶少阳无语，“你开一次光，能赚不少钱，最近给马家看风水也没少赚吧，还这么拼命干什么！”

    “这话说的，钱多又不会扎手，有钱不赚，想起来肉疼啊。”老郭扬起脖子，冲里面喊道，“喂，明明，纸浆打好了没有！”

    “来了来了！”一个身穿工作服的小伙子，怀里抱着一盒纸浆，从院子里跑来，见到叶少阳，按捺不住激动的喊道：“二师兄！”

    叶少阳怔住，仔细看去，当场呆住。

    “我考！伟杰，你怎么来了！”

    这小伙是茅山外门弟子罗伟杰！年纪不大，但是道法出众，虽然不是内门弟子，但青云子也教了一些稍微高明的法术给他，对他比较重视。

    由于年纪相近，叶少阳在山上时，跟他关系还不错，也暗中教过他一些内门法术。

    罗伟杰嘿嘿一笑，“师父让我来找你的，刚听郭师兄说了你下山后的事迹，二师兄你现在可是风光无限啊！小弟好生羡慕。”

    叶少阳看着他一身沾满纸浆的工作服，迟疑道：“你怎么……”

    罗伟杰会过意来，“哦，我在这呆着也没事，就帮郭师兄干点活。”

    叶少阳无语的看了老郭一眼，“师兄你真行啊，一见面就让人家苦力。”

    “咳咳，都是自家人，我不是省的花钱雇人了吗，你们聊你们聊。”老郭红着脸，埋头继续干活。

    叶少阳把罗伟杰拉到院子里，在椅子上坐下，问道：“师父让你找我干什么？”

    罗伟杰打开背包，取出一个布包，交给叶少阳。“师父让我把这个东西送给你。”

    叶少阳怀着忐忑的心情，打开布包，从里面拿出一块红色的锦旗，展开一看，锦旗是三角形，镶着金边，中间用紫金两线，穿插着缝出一个太极双鱼的图案。

    “天风雷火旗！”叶少阳心头猛然一震，轻轻抚摸着锦旗柔软滑亮的表面，这玩意在茅山宗的地位，虽然比不上三大灵宝，但也算是一件难得的宝贝。

    曾听师父说过，这天风雷火旗是天蚕雪丝织就，水过不浸，火烧不毁，用符咒激活之后，能放出天风雷火，对一切鬼妖邪灵都有很大杀伤性。

    “师父，为什么要送我这个东西？”

    罗伟杰摇摇头，“这我可不知道，师父就让我把它送来给你，没说原因。”