    是恰好同名，还是说，就是他那位尚未谋面的未婚妻？

    这时，苏扬注意到，他们所在这居云舫一旁，同样有一座精致画舫缓缓靠岸。

    画舫中，一个锦衣玉服，身形颀长的年轻男子，自画舫中走出，高冠博带，手持折扇，脸上挂着自信的笑容。

    年轻男子看向云千瑶：“千瑶，早知你来了，我该早些下画舫迎接的！”

    刚一出场，河畔众人的目光便齐刷刷落在那年轻男子身上。

    “诸位，在下先来这折桂园中赏景，因这园中风景，时时观赏，皆有不同，一时沉醉其中，倒是与诸位相逢，来迟一步！”

    那年轻男子轻撩衣角，跨上河畔，向着众人行礼，端的是风流才子！

    “鸣渠兄，竟然早来了！”

    “不愧是鸣渠兄，才望高雅，必是见到许多我等尚未见到的园中秋景！”

    众人纷纷回礼，对这年轻男子尤为客气。

    年轻男子轻开折扇，走到云千瑶身前，笑容亲昵：“千瑶，先前特意去云府邀你一同前来，却未料到你不在府中。”

    “先前与娘亲一起外出探亲，孙公子见谅。”云千瑶施了一礼，有些刻意保持两人之间的距离。

    苏扬打量着那年轻男子，此人一举一动，谦逊有礼，但架子端得极高，带着一股傲意。

    相比之下，苏扬身旁的赵艺弘，才是真正不在意身份的谦逊。

    他看向赵艺弘，却见赵艺弘眉头微不可查地皱了皱，但赵艺弘转头看向他时，眉头又很快舒展开来。

    “此人，应该便是那大名鼎鼎的京都才子，孙鸣渠了！”

    赵艺弘介绍一声，又指了指孙鸣渠，“苏兄，说起来，这孙鸣渠与先前你提过的孙巡，是同门兄弟。”

    “哦？”

    苏扬双眼微眯。

    提及孙巡，云清郡主黛眉不由紧蹙。

    先前她病情未重之时，随母亲在一次宴席上，见过孙巡一次，自那之后，不知为何，孙巡便几次三番找上府中，纠缠于她！

    这人在外名声极差，据说还横行霸道，云清郡主对其观感极差。

    “不过，孙巡只是偏房所出，而这孙鸣渠，却是嫡子，两人身份，不可同日而语！”赵艺弘淡淡道，语气中透露着一股苏扬难以理解的清冷。

    “如此说来，倒是有趣！”苏扬嘴角微微勾起，也不过多评价。

    此时他注意到，那孙鸣渠似乎是想要与云千瑶拉近距离，再度上前一步，靠近云千瑶。

    “今晚游园盛会，花灯游赏之时，不知千瑶可否与我一同前去观看？”

    孙鸣渠话音落下，河畔众人看着孙鸣渠与云千瑶两人的目光，都变得意味深长起来。

    花前月下，男女一同游赏花灯，在这时代，可是有着不同意义。

    “实在抱歉，先前我已经与其他小姐约定一同观赏，还望孙公子见谅。”云千瑶再度后退一步，语气中透露着一股疏远。

    “原来如此，倒是可惜了。”孙鸣渠脸上难掩失望神色，随后，他却又是笑了起来，“那之后诗会之时，我可很期待千瑶的诗词大作！”

    “呵呵，这孙鸣渠可是今年会试，极其有望状元及第之人。”

    居云舫中，赵艺弘不知是夸奖，还是揶揄：“只是这孙家人，都那样……”

    “状元之才吗？”

    苏扬微微点头。

    能当得起状元二字之人，一般都不会差。

    但听赵艺弘的意思，此人也不是表面看起来那么和善？

    河畔，云千瑶黛眉微蹙，她微微颔首，恭维道：“孙公子过誉了。”

    对于孙鸣渠的心思，她多少是知晓一些的。

    孙鸣渠素有才名，身中解元，往往作出文章词赋，也都会轰动一时。

    对于此人才华，她是欣赏的，但对其私下里的真实人品，她却不敢恭维，她曾远远过见过，其鞭笞下人时的模样，尤其是她还曾听说，孙鸣渠其实生性风流，只是许多事，都在孙家的把控下，并未传扬开来。

    对此，云千瑶深恶痛疾，所以她对孙鸣渠仅仅停留在欣赏才华的基础上，纵使孙鸣渠几次三番，对她表露爱慕，她也丝毫不予理睬。

    孙鸣渠龛拢折扇，英俊的脸庞上露出和煦笑容。

    云千瑶，这般拒绝他，又能如何？

    此番推拉，才是有趣！

    至于云千瑶据说还有个未婚夫，他曾调查过，不过是个名不见经传的草芥罢了，可有可无！

    “这位云千瑶小姐，咳，果然与传闻中那般，清冷高洁！”云清郡主看着河畔的情况，会心一笑，对云千瑶有些欣赏。

    “云家是京都有名的富贾之家，他们所经营的布匹，纵使京城中的权贵，也都多有穿着。”赵艺弘所看待的，却是另一方面。

    苏扬双眸眯起，自两人话语中，他心中已然确认，这位京城四大才女之首，便是他那位未曾谋面的未婚妻！

    此时居云舫已经行至河流中，他远远看着云千瑶，确实是缥缈出尘，宛若仙子，人间独立。

    以云千瑶的才学，对他这个区区药童，不愿委身，倒也再正常不过。

    如此看来，云千瑶那封信，已经极为客气了！

    苏扬收回思绪，看向身旁正睁大美眸，好奇地打量着四周景色的云清郡主，他微微一笑。

    三人乘坐着画舫，顺流而下，品着香茗，吃着糕点，赏着景色，倒也别有一番风味。

    傍晚时分，天色渐渐黑了下来，折桂园中，盏盏花灯通亮。

    游园盛会，已算开始。

    西厢河水中，四周可见一些花灯随河水漂流，花灯中藏着灯谜，若是猜出，便可去园中兑换些礼品奖励，供游人玩赏。

    除此之外，才子佳人共同共赏风月，也算是游园盛会中的一大盛事。

    但苏扬对这些兴致乏乏，实在是前世见多了这些。

    他见云清郡主似乎很有兴致，便陪着她一同猜了些灯谜。

    夜幕逐渐降临，天际繁星点点，一弧半月高挂树梢，月光皎洁，映照在河面，嶙峋的光波在西厢河中闪烁着。

    轰！

    突然，夜空中，一枚巨大的烟花绽放开来，照亮了整个夜空。

    苏扬看向身旁云清郡主，那一双潋滟水眸中，倒映着烟花绚烂的光辉。

    “苏兄，若惜，这游园盛会的重头戏，要开场了！”

    这时，赵艺弘向苏扬两人和煦一笑。

    “嗯？”

    苏扬两人皆是有些疑惑。

    “此等盛会，哪里少得了吟诗颂词呢？”赵艺弘脸上笑容愈发浓郁，“而且，这将要开始的诗会，可是有着不错的彩头的！”

