    端着鱼来到前院和正院中间的厅堂，拼了一张长桌。

    刚摆好碗筷，李雪小跑着从倒座房过来：“陈叔，赵叔，庄老板，康老板……我过来的刚刚好啊。”

    周柏笑着给李雪搬了凳子，说：“你心心念念好久的黑花鲢……李雪之前想吃黑花鲢，我去镇上好几次都没有买到。今天还是陈叔亲自下厨……”

    陈爸呵呵笑着，抱来了啤酒和豆奶，说：“开车不喝酒，喝酒不开车。今天不开车的人自觉一点哈，过来拿酒。”

    “冷锅鱼配啤酒，越喝越有。”康老板笑着拿了一罐啤酒，打开，喝了一小口。

    庄老板也自己去拿了一罐……

    陈爸给两位浙江来的老板递了啤酒，说：“今晚就不回去了，住这边，有房间。”

    “行。”两位老板笑着点点头，接过啤酒。

    “爸，给我一罐。”陈放接过老爸递来的啤酒，打开，给赵吉阳倒了一些：“少喝点儿。”

    “嗯。”赵吉阳点了点。

    赵爸端着蘸水过来了，里面有碎腌菜，小米辣，香菜，香花生，芝麻油等等。

    能吃辣的就加小米辣，不能吃辣的，就用碎腌菜，香话长、香菜和芝麻油……

    落座后陈爸举起酒，来：“碰一个。”

    “走起……”

    喝一杯酒，开始吃菜。

    李雪早看到了周柏手上缠的纱布，刚才没时间问，现在问道：“你手怎么了，早上还好好的。”

    “都是陈放，喊我帮着收渔网。我这手，让鲶鱼给咬了。”周柏委屈巴巴的。

    “说起这个我也是服气。你去年让石头砸了，今年又被鲶鱼咬……不知道明年你还要搞出什么名堂。”陈放没好气的说。

    真的是，被鲶鱼咬，这种事情好几年看不到一桩。

    “那鲶鱼忽然就是一口，根本反应不过来。”

    “今天抓到大鲶鱼了？”陈爸问。

    “抓到条将近2米的，剩下都是一米出头的奶鲶……”

    咳~，浙江的江老板听到一米出头的奶鲶，正在吃鱼，一下子被呛到了：“一米多长的奶鲶呢？”

    “就是做个对比……水库里有巨型鲶鱼可以将一米左右大鲶鱼吞下去。”陈放说。

    “那得多大啊。”江老板道：“我见过最大的鲶鱼也就一米五左右，两米的鲶鱼，那不是可以吞下小孩……”

    “差不多吧。”陈爸慎重的说：“说起鲶鱼，陈放有次下去下鱼钩，钓到一条一米多长的，正准备拉上来，然后水里出现一条巨物，张口就咬了那条一米多的鲶鱼。等将一米多的鲶鱼拉上来，那条鲶鱼身上浑身是伤。可是吓了我们一跳……”

    听陈放说那次经历，所有人都看向了陈爸。

    “水库里确实有巨物。”康老板也道：“上一次我们和陈放到水库里路亚，我路亚到一条扁担那么长的大黑鱼。那个鱼的力气，是真的吓人，直接把我鱼钩拽断了。”

    “今天收获怎么样？”陈爸让康老板这么一说，手马上就痒了。

    “早上就一条还看得过去的翘嘴，才三斤多。还钓到些小翘嘴，给放生了……我今天可是特意升级了装备，就是想搏大物的，可惜大物难寻。”康老板装起来了，俨然钓鱼高手的派头。

    “大物要去找。陈放钓鱼就很牛皮的，有青出于蓝的架势。看这个天，要是雨停的早，我们到水库里试试。”陈爸说。

    “嗯，这个可以有，我也好两天没钓鱼了，手痒的慌。”赵爸说。

    说起钓鱼，这几个钓鱼佬都有劲了，连庄老板都蠢蠢欲试。

    哗啦……

    下雨了。

    一场午后暴雨。

    云山这个地方下雨挺有规律的，午后暴雨大，但不持久。晚上多是雷雨，基本上到半夜就停……

    现在进入雷雨季节了。经常下雨……

    三天一大雨，两天一小雨。

    “庄叔，你那度假山庄有个荷塘吧，里面水多深？”陈放问。

    “那个荷塘，水深1米左右。怎么？”庄老板问。

    “今天起的那条大鲶鱼将近2米了，正在四川地区都很少见的。那么大的鲶鱼只能当特种观赏鱼，你那边要是有地方养的话，可以弄几条大鲶鱼回去。”陈放道。

    “那鲶鱼，太大了。”庄老板摇了摇头。

    “可以卖给老乔，老乔的山庄有个水族馆，之前我和他聊天，他还说你这边要是有巨物，他想弄过养一些。”康老板说。

    “乔老板山庄里有水族馆？多大的。”

    “水族馆长度是25米，宽度三米多。那个水族馆挺深，在羡鱼楼，作为景观用途。里面养着些稀奇古怪的鱼……”康老板吃了块豆腐，耸了耸肩膀。

    “我这边两米左右的大鲶鱼，按个谁主管的宽度，不够。养大鱼，水要深，面积也要稍微大一些，不然养时间长了容易死。这些水库的鱼，习惯了大水域。”陈放道。

    “嗯……没事，让老乔建一个大型水族馆就好。”

    陈放竖起大拇指：“那改天乔总过来我们谈谈，他要是建成大型水族馆，我这边抓的大鱼全部送给他。我那个水库应该还能抓到不少大鱼……”

    “嗯。老乔去广州了，不然他今天也要过来。”康老板说着看到了一个大鱼泡，夹了碗里：“别说，这个黑鲢的味道就是不错，比花鲢好吃。十五斤左右的花鲢，那个肉，多少有些柴。”

    “云山这边要说什么最有名，那就是鱼了。仙女湖的海拔一千多米，水库的水也深，水温常年在二十度以下……这边鱼，味道比野生河鱼都美。”陈爸说。

    “确实……”

    陈放专门挑鱼腹肉吃。

    鱼腹肉肥，入口即化……当然有人喜欢，有人就不喜欢。

    喜欢的人，视鱼腹肉为珍品。不喜欢的人，那是真不喜欢……

    今天的两条黑鲢挺肥，鱼腹肉如果冻，入口即化。

    黑鲢除了鱼腹肉是极品，然后就是鱼头了。

    今天的两条鱼，一条十斤，一条十七斤多。鱼头都特别大……现在，鱼头都被吃完了。

    聊着天，喝着酒，两盆鱼不知不觉吃完了，陈放和赵吉阳回去将锅里的鱼一起端出来，这顿饭吃了个爽……

