    长者的眼睛仍旧是闭着，只是他紧皱着的眉头渐渐的舒展了开来，缓缓的睁开了眼，眼睛里透着从未有过的清澈。

    “怎么样？怎么样？”

    长者眼睫闪动了两下，眼瞳里闪烁着晶莹的泪花。

    众人不由的拧了拧眉头。

    这个奶茶，难喝到这种程度么？都难喝的哭了。

    他们摇了摇头，慢慢散开。

    叶青也开始有些怀疑自己了，难道说，这个奶茶，真的在古代，不能被众人所接受？

    这么难喝么？

    叶青正要上前，长者却忽而大喊一声:“这真是太好喝了，老夫这辈子都还没有喝过这么好喝的东西，奶香之中透着茶的苦涩，苦涩之中却又夹杂着奶本身的丝滑，二者完美的融合在一起，就像……就像遨游在花海，在草原，在冬日的暖阳！”

    “这，滋味，真是太美妙了！”

    长者贪婪的举起了葫芦，又吸了一口。

    叶青松了一口气。

    围观的人停住脚步，不由的吐槽，“这好喝，就好喝，怎么还念起诗来了。”

    “给我一个，我也想尝尝。”

    一个妇人朝着陈瑶道。

    陈瑶赶紧递过去一个葫芦，妇人拔开了葫芦塞子，顿时香味儿从里面飘了出来，闻着似乎还不赖的样子。

    她喝了一口，顿时整个人的背脊都僵硬了起来，头皮一阵发麻，整个人就像是被人按下了暂停键，久久没有动作。

    好一会儿她在大声惊呼：“太好喝了，真好喝，这个世界上怎么会有这么好喝的东西！”

    她也抓着葫芦，高高抬起，咕噜咕噜的喝了起来。

    其他人见状，好奇极了，一窝蜂的挤了上来。

    “给我一壶，我要尝尝。”

    “也给我一壶，我也要尝尝。”

    “只有二十壶哦，先到先得，只有二十壶。”

    “别挤，别挤。”

    不会儿二十壶就全部分了出去。

    周围全是感慨的声音。

    “太好喝了！”

    “是阿！没想到奶和茶融合在一起，居然是这种风味！”

    “是啊，没想到茶香还在，但是茶的涩味倒是一点都没有了！”

    “还有么？还有么？还想喝。”

    众人意犹未尽，朝着孙伯讨要着。

    “别急，别急。”

    “有的，有的，不过免费的已经全部赠送完了，再喝需要买。”

    孙伯话音一落，这帮人为难了。

    这么好喝的东西，怕也很贵吧？他们可没有什么多余的钱，买这些东西，平时他们嘴馋买点酒喝喝，回去都被媳妇儿揍，更何况是奶茶。女人们也是的，多余的钱用来买脂粉不香么？喝什么奶茶？

    “多少钱啊？”

    有人忍不住问道。

    孙伯看出了他们的心思，摆了摆手，“放心吧，不贵，五文钱一壶，第二次购买，用壶换购，可以抵一文钱。”

    “这么算下来，也就才四文钱一壶？”一人惊呼。

    这可是奶和茶做的，居然这么便宜。

    这可比喝酒健康多了。

    也比买胭脂便宜多了！

    “给我来一壶！”

    “我也要一壶！”

    “我也要！我也要！”

    场面一度失控，两百壶瞬间被抢购一空，都没有用一盏茶的功夫。

    “抱歉没有了，现在还是试营业，所以我们做的不多，诸位还想要买，明天请早。”

    孙伯笑着朝他们拱手。

    众人扫兴的离去，不过却都暗暗准备，明天继续来这里，这里的故事好听，茶也好喝。

    铺子内，恢复了安静。

    陈瑶的算盘打得噼里啪啦的响，不会儿就算出了第一天的营业额：“老板，今天一共赚了一千文，葫芦花了二十文，牛奶一桶花了一百文，茶叶是之前铺子剩下的没有花钱，不带人工、铺子钱，净赚八百八十文。”

    两百壶奶茶，她们做了半天时间。

    这么多人，这么大的铺子，其实这个钱已经不算多，但是足以让他们兴奋了，没有哪家店铺说，第一天试营业，就能赚钱的。

    孙伯感慨道：“这要是以后正式开张，一天卖个五百壶，得多赚啊。”

    “是啊，老板，我们什么时候正式开张啊，我都有些迫不及待了。”陈瑶道。

    “是啊，我也想看到正式开张的那天。”秦卿跟着道。

    “世界上有哪个钱是这么好赚的，这奶茶，他们之所以会觉得这么好喝，不过也是因为，从未喝过罢了，等到他们天天喝，喝个几天，就自然腻味了。”

    叶青浅浅笑着，淡然开口，她的脸上完全没有第一天试营业便成功的喜悦。

    对于这个状况，她一点也不意外，自然也一点不欣喜。

    “那到时候怎么办？”明月担心的问。

    叶青笑道：“没关系，只要持续有新品推出就可以了。先前给你们的配方单子，你们不忙的时候，都可以研究着练练手。”

    “好！”陈瑶、秦卿异口同声的点头。

    站在角落里，一直没有说话的陈先生，忍不住上前朝着叶青躬身开口。

    “夫人，不知道，明天我说什么？”

    “险些忘了。”叶青从怀里，捏了一枚碎银子，递给陈先生，“这个，是先生一个月的说书钱，每月支付，以后请先生每天上午来说一个时辰即可。”

    陈先生低头看了一眼，吓了一怔，二两银子！

    “这……这使不得，使不得。”

    他先前辛辛苦苦讲一天，一个月才一两银子，现在他每天只来说一个时辰，就给他二两，这怎么行？

    “如何使不得？”叶青挑眉。

    “太多了，实在是太多了。”陈先生继续摆手。

    “不多，如果陈先生实在是觉得多，那可以多花些心思，把故事说的尽善尽美，如何？”叶青将银子，再次往他的面前递了递。

    陈先生犹豫了一下，最终还是接了过来，再次郑重的对着叶青拱了拱手。

    “好，我一定会尽心尽力。”

    “明天的稿子，我今天晚上写出来，然后我会让白山拿给你，应该来得及。”

    “好。”

    安排好所有的事情，时间不早了。

    叶青准备回去，忽然远处走来了一个小身影，一身锦缎绸子，头顶上扎着一个丸子头，用根湛蓝色的发带挽着，牵着一个长相周正的妇人，走了过来。

    “娘，看，就是这个姐姐，救得我。”

