    博恩没有换上贵族服饰，而是穿上了红黑相间的法师长袍，人类贵族服饰在怎么华丽，在精灵眼中依旧上不来台面。

    这不是偏见而是事实！

    这其中的差距就好像古代地球，丝绸与麻布一样。

    这也是为什么博恩特别排斥酒会、宴会等场合，竟整一些花里胡哨，当然像小说中‘猪脚’动不动就一身便装甚至邋里邋遢的形象出席一些聚会，这不是特例独行，完全就是降智的行为。

    不光是打主人的脸，还把自己脸按在地上摩擦的那种。

    博恩当然也不会这么干，所以直接以施法者的装束出席是最简单也是最直接的。

    傍晚城主府的马车停在旅店门口，马车非常精致且华丽，驾车的精灵博恩认得，是早上站在梅丽斯旁边的侍卫。

    看来梅丽斯对他们还算重视，至少没派什么阿猫阿狗来。

    “抱歉，久等了。”

    博恩客气地说道。

    “议员阁下，请上车。”

    精灵侍卫优雅地微微一礼。

    “呦，这么漂亮的马车是城主的座驾吧？”

    博恩看了一眼车厢上的徽记问道。

    精灵侍卫点了点头，说道：“是的，梅丽斯阁下还特意吩咐过，必须用最高的规格迎接议员阁下！”

    “城主阁下有心了。”

    随后率先登上上了马车，丽丝佩尔微微顿了顿，也跟上了马车。

    车厢内装饰极为考究，即突出了奢华又不显得过分拥挤，雕花纹理皆出自大师之手，整个车厢是用上等的橡木制成，更让博恩惊讶的是，所用的木料竟然是千年以上的树龄，博恩暗暗咂舌，光木龄的零头都比自己还大，橡木是至高森林中特有的树种，五百年以上的橡木在精灵族也极为珍贵，更不要说千年以上了。

    精灵族的魔法文明甩开耐瑟不止八条街，博恩将空间拓展符文用在马车上，在耐瑟可能算是独创，但在精灵上层中这已经不是什么稀奇的事了。

    除了舒适性，马车还兼具防守反击等攻击手段，博恩还感知到马车还有额外的魔力之源，必要时可以直接原地展开一个小型防御结界。

    刚上车博恩就两眼放光，随后直接进入了‘发呆模式’，丽丝佩尔一看博恩眼角泛出的魔力光芒，马上就知道博恩开始研究这辆马车了，当即翻了一个白眼。

    两人上车后不久，马车就开始缓缓开动，如果不是从窗户缝隙瞟到，丽丝佩尔都没感觉到马车已经启动。

    魔法技术在精灵族手中基本已经玩到出神入化，当然后期的耐瑟肯定完爆精灵，但现在不行呀，耐瑟刚起步，魔法文明才度过原始时代，传奇才出两个，其中一个还暂时下落不明。

    就算博恩已经精通精灵语，但对精灵魔法术式与符文还是有些捉襟见肘，如果不是芯片辅助，博恩估计得当场‘宕机’。

    魔法术式就像程序，特别是实力高超的‘大神’所编写的程序都有着强烈的个人风格。

    计算机光C语言就有好几种，精灵族在魔法语言上最少有上千种，如果在加上神祇的神文那数量还得在翻上几翻。

    这密密麻麻的组合排列，就算是精灵族自己的施法者都可能‘搞不定’，正是因如此，马车上的魔法阵才敢那么正大光明地‘显露’出来，博恩稍微探测下就感知到了。

    马车很稳，坐在车厢没甚至都有点感觉不到马车在动，实际马车速度一点不慢，不到十分钟时间就驶到城主府。

    “议员阁下，我们到了。”

    精灵侍卫说道。

    别看精灵侍卫佩戴着长剑，能成为城主府侍卫实力不容小觑，魔法上也有高阶施法者的水平，漫长的寿命使得精灵在个个领域都有惊人的成就。

    对于博恩探查马车情况他也知道，其实不光博恩这样，不管谁乘坐这辆马车，只要是施法者大数都会第一时间进行探查。

    这辆马车可是上个时代叶麦理的产物，有着林中之舟称号的‘斯基德普拉特尼’，就算在精灵中也很少人拥有，这可是连卡沃姆也非常羡慕的。

    当然也不是没有人想要复制出马车的技术，但至今为止，还没有一个人成功，不要说身为一个人类施法者，时间还这么短，更不可能了。

    不过对于其它人不可能的事情，对于博恩来说却是异常简单。

    博恩还是第一次碰见这种完全‘敞开式’的魔法阵，因为就算最为简单的魔法，都会加入一些似是而非‘无用符文’进行‘干扰’，来保护自己的产品核心技术不泄漏。

    而马车上的魔法阵竟然没有。

    不！

    不是没有，应该说是早就被‘人’给拆掉了，显然‘山寨’并不是种花家的专利，博恩不知道有没有‘山寨’出来，但至少他把‘路’给博恩‘清理’出来了。

    几分钟时间是不能破解出组合魔法阵的技术，但把复制下来还是没问题的。

    这组合魔法阵复杂程度就算是传奇法师都不一定能完全‘记’下来，更不要说时间还这么短，但无奈碰到了博恩，计算、复制对于芯片来说实在太简单了。

    博恩直觉这次可能捡到‘宝’了，下了马车连看精灵侍卫的眼神都顺眼了不少。

    一般来说城主府都在建造在城的中心位置，但帕布城不一样，城主府位于东面城墙边上。

    博恩看了看，周围已经停放了不少马车，都有着精灵族的风格，不时有着穿着精灵贵族服饰的俊男美女进进出出。

    精灵公主的来访，吸引了不少有‘实力’的精灵前来，只要够‘格’的都跑来凑热闹，路边一些经过的‘平民’精灵，只能面露羡慕地看着城主府的方向。

    看来就算是在号称优雅美丽的精灵中，阶级依旧存在，就算这样还有很多种族，依旧死命往精灵族身上靠。

    虽然早上博恩有短暂出现迎接队伍中，但记住的人还是很少，所以对于突然出现的两个人类还是很好奇的。

    虽然不知道这两个人类是谁，但城主的侍卫队长还是认识的，能被城主府侍卫队长亲自迎接的，这两个人类的身份也不简单。

    有精灵侍卫的代领，虽说一路上收到了不少‘好奇’的眼光，但也没人会来‘为难’他们。

    迎接酒会在城主府的大厅，酒会显然是精心布置的，地板是极为昂贵的白玉石材砌成。

    天花板镶嵌着五颜六色的宝石，精致的巨大吊灯悬挂在正中央，几个光球依据固定的运行规律来回旋转，将整个大厅照的通透。

    侍卫将博恩两人带到酒会便退了出去，至于梅丽斯城主与公主殿下都不用找，酒会中最引人注目的两人。

    “公主殿下、城主阁下！”

    博恩微微一礼。

    “博恩.伊奥勒姆议员阁下，你可总算来了，刚才公主还提到你。”

    梅丽斯调笑笑道，“看来你给公主留下的印象还是非常不错的。”

    “伊奥勒姆？伊奥勒姆伯爵是你什么人？”

    对于梅丽斯的调侃，精灵公主并不在意，而是好奇问道。

    “伊奥勒姆伯爵是我的祖父，公主殿下认识……”博恩刚要反问，随后想到，精灵族寿命很长，成年都要110年，这么长时间知道祖父好像也没什么稀奇的。

    随后只见公主抬起手，露出手腕处的手镯，这是一个魔法物品。

    博恩有些惊讶地看了精灵公主一眼。

    魔法手镯虽说比较精致，但对比精灵公主身上其它魔法饰品来说，完全就不在一个级别，让博恩面露异色的是手镯上那个奇异的月亮型徽记。

    那是祖父的标记！

    看来这位公主殿下不但知道祖父大人，而且还认识祖父，并且关系不一般。

    这手镯的工艺一看就是祖父早期的作品，而且上面只附加了一个中阶魔法，没想到公主竟然还戴着。

    ……

