    一个大企业，怎么可能没有法务部，毫不夸张的说，那些大型集团企业，整个法务部门比起一些知名律师事务所的实力还要强大。

    苏望要整合美团、微支付、酥糖文化还有微信这个大杀器，那未来肯定是需要有自己的法务部的。

    唐瑾去律师事务所兼职，苏望没想过阻拦，大不了，自己就将那律师事务所给收购了就是。

    当然，现在苏望不打算这么做，这个计划最起码也得放在明年，在这之前，就让唐同学历练历练吧。

    “老三，目前京城的校园市场我们算是开辟出来了，接下来我们该怎么走，是开阔全市的市场吗？”

    “不急。”

    苏望摇了摇头，目光看向公司的所有员工，从这些员工身上他看到了不少人脸上露出了担忧之色。

    美团从成立到如今，虽然开阔了校园市场，用户数量也有几十万，但依然是没有盈利，不但没有盈利，甚至每个月都是亏损状态。

    不少员工担心的是，公司这样下去是不是还能坚持的住，如果公司没有钱了，那就意味着他们得失业重新找一家公司了。

    虽然说以他们的技术和学历并不愁找不到好工作，可他们挺喜欢公司的这种氛围的，大家都是一群年轻人，没有官僚作风，最关键的是，这里是校园啊，尤其是对于那些程序员来说，要是跳槽到一家互联网公司去，一年到头估计都见不到几个女的。

    但在这里就不同了，下班之后在校园游逛一下，去图书馆看看书，缺少灵感的时候，坐在学校操场上，欣赏那些青春飞扬的年轻女孩曼妙的郊区，多么惬意的时光啊。

    什么代码重构，什么bug，这都不算啥了，生活多么美好。

    “年前我们不会进军校园外的市场，目前我们的目标除了巩固校园市场外，就是进行市场数据分析和调研，开发一套针对于消费者的大数据系统。”

    数据有多重要？

    可能这个时候许多互联网人都还没有在意，但苏望很清楚，到了移动时代，互联网公司比拼的就是数据，谁掌握了用户数据，谁对用户数据进行了分析和研究，有着一套完整的流程，就能在未来移动时代立于不败之地。

    “苏望你的意思是进行人物数据建模？”

    “差不多是这个意思吧，当然，目前的人物数据主体是大学生，我们根据他们的消费水平和消费轨迹，来建立一个数据模型，未来我们可以推过数据模型对用户进行快速定位，做到针对不同模型用户，推广不同商品，也就是所谓的智能推荐。”

    智能推荐，这是移动时代许多app都做的，大家都用手机登app，而手机屏幕就这么大，能够提供的推荐位是有限的，总不可能只推荐那些头部商家的产品，要是这样的话，许多商家都会流失。

    哪怕在苏望重生前的那一年，对于智能推荐，许多app尤其是电子商务类的，都没能做到极致，当然，这里面自然是有每个人的消费水平会出现改变的因素在。

    就拿一个大学生来举例，他在上学的时候因为没有自己的经济收入，消费水平有限，但等到踏入社会之后，随着工作的顺利财富的积累，消费水平和爱好也就随之改变了，这个时候原有数据模型就不匹配了。

    所以，数据模型是需要不断变动的，当一个人不满足这一类的数据模型后，就要给他打上另外一个模型的标签。

    这是一个繁复的工程，但千里之行始于足下，在苏望看来，至少大学生的数据模型不会有太大变化，研究设计出来一些模型，将有利于美团网未来在全国校园市场的推行。

    等到后面如果整合了聊天的微信，金融产品微支付，再加上饭否网的数据，苏望几乎可以想象的到，一个人的数据在未来将是透明的。

    凭借着这些信息，可以清晰的判断出某个用户目前的经济条件，年龄，是否单身，甚至都能规划到他未来的消费模型是怎么样的。

    当然了，这种数据打通分析，是企业内部的秘密，对外嘛，发布一则长长的用户协议：我们会为用户信息保密，用户所提供信息只用于身份验证识别，该信息按照法律法规进行保密，只用于内部研究分析。

    这种协议嘛，一般没有几个用户会看，因为太长了，而且不同意的话，也没法使用该产品，前世的苏望没少吐槽过这些产品的霸道条款。

    “我大概知道苏望你的意思了，我会设计出一个方案，到时候苏望你觉得可行的话，再开始立项。”

    苏望点了点头，如果这一个项目做好了，那么美图将会立于不败之地，因为这些数据便是价值连城。

    确定了美团今年的发展目标，苏望便是离开了公司，越是到年底了便越是繁忙，尤其是今年年底还有一件大事，那就是关于开心网融资的事情。

    开心网到现在已经是经历了一轮融资，第一轮是凯雷投行，而现在第二轮也要融资也要开启了，领投的依然是凯雷投行。

    而且这一轮融资将会高达百亿规模，也是目前互联网史上金额最大的一笔融资。

    开心网的总部，苏望和陈炳浩还有王楷戈三人此刻也是神情严肃的坐在会议室里，再商讨着关于融资的事情。

    融资是肯定要融资的，这一点苏望三人都是一样的意见，关键是怎么个融资法，这一点，苏望三人出现了分歧。

    凯雷投行组织的投资者，希望的是陈炳浩和苏望这两位创始人，在融资之后不能套现股份，也就是说无论后面还有多少次融资，如果开心网没有上市的话，苏望和陈炳浩就不得转让手中的股份。

    对于那些投资者来说，这样的话就保证了陈炳浩和苏望两人不会套现跑路，而是会努力经营开心网到上市，到时候大家再一起享受上市的成果。

    陈炳浩，对于这个要求倒是没多大意见，因为开心网是他的全部，在开心网没有上市之前，他自然是不会套现股份的。

    但苏望不一样，拥有美团和微支付，另外还有即将要筹备的微信，苏望需要大笔的资金，而这笔资金只能够是套现开心网的股份来获取了。

    按照目前投资机构对开心网的估算，开心网的市值在一百八十亿左右，一旦融资成功，那么市值就突破两百亿，当然，这也就意味着苏望手上的开心网股份又要被稀释一半。

    “苏总，投资者们恐怕不会答应啊。”

    “王总，你先听我说。”

    苏望目光看向王楷戈，说道：“开心网是陈大哥创立的，虽然我也挂个创始人的头衔，但从今年开始我就已经没有参与过开心网的管理和运营了，公司有我没我区别不大。”

    “苏老弟，你这个……”

    一旁的陈炳浩听到苏望这么说也跟着开口，但苏望却是抬手示意陈炳浩让自己把话给说完。

    “我想要出让股份，并不是因为我不看好开心网，恰恰相反的是，我对开心网很看好，有这么多投资机构加入进来，开心网明年上市几乎是铁板钉钉的事情，如果我真要套现，完全可以等到明年开心网上市的时候。”

    “按照这一轮投资下来，我的股份大概还剩下20%左右，我只出5%的股份，剩下的15%股份，在公司上市之前不会再转让。”

    开心网5%的股份，目前的价值是十亿左右，这笔钱在苏望看来，足够美团和微支付的烧了，再说了，他还有酥糖文化这家影视公司，等到几个综艺节目拍出来，现金流就会充沛起来。

    陈炳浩沉默，虽然他心里对苏望这个时候要转让开心网股份有些不满，但也知道这是苏望的权力，而王楷戈则是陷入了思考。

    半响后，王楷戈脸上有了决断之色，说道：“苏总，这5%的股份，我凯雷投行可以额外吃下来，但我有一个条件。”

    王楷戈的话，让得陈炳浩面色变化了一下，目前公司里，他是大股东，而苏望是二股东，凯雷投行是三股东，但这一次融资之后，凯雷投行因为继续领投，股份不降反增，如果再吸收了苏望的这5%的股份，这股份就非常接近他了。

    原本苏望和他股份一样，是因为两人都是创始人，而苏望一般不参与公司的运营管理，陈炳浩很放心，但凯雷投行是一个投资机构，投资机构是要对他后面的投资人负责的，看中的是企业盈利能力，很有可能会对他的一些决策产生影响。

    同时，凯雷投行投资了多家互联网公司，内部关系复杂，在这种情况下，对于开心网自然也是会有影响的。

    不过，这些都是他的心理活动，脸上很快便是恢复了平静，也没有插话打断苏望和王楷戈之间的交流。

    “王总，有什么条件你说？”

    “苏总不用担心，我这条件对你来说其实也不是什么坏事，那就是我想入股苏总你的美团网。”

    王楷戈洒然一笑，说出了自己的条件。