    将此技能收起，格鲁走向BOSS摸尸体。

    【提示：你获得《混乱之箭》技能书！】物品存入临时行囊！

    【混乱之箭】：凝聚地狱混乱之力，激发一道混乱魔力的混沌之箭，对敌人造成200点的基础魔法攻击。击中目标后，有20%几率使得目标陷入混乱状态，持***！

    学习要求：原始精神值60点，灵魂完成堕落仪式转化。

    摸着这边带着邪气的绿皮书页，格鲁知道，这本技能书可以直接缔造一个强大的施法者！试想一下，当BOSS在释放搓技能的时候，一下子被这个特性打断混乱状态，是什么局面？

    哪怕仅仅0.5秒时间，就可以打乱节奏！这可是技能书，不是占用珍贵装备栏的装备！可惜，这本明显不适合格鲁的职业路线，只适合暗影帝国的那帮黑暗职业者。

    【提示：你获得传说之杖合成密卷！】物品存入临时行囊！

    二阶的法系宝物，暂时用不上。

    【提示：你获得恶魔刀锋一件！】物品存入临时行囊！

    不错了，也是一件60祝福以上的极品货色。

    “乌塔，BOSS的掉落，恶魔刀锋和嗜血镰刀归你。再筹一件合成密卷，你可以自己去合成第二件恶魔镰刀。其他小件，你选30件，其他归我；我最近缺钱缺的发慌”，格鲁直截了当地说道。

    “老大，我已经拿了《牙突刺》和《体质强化》；再拿东西，就不好了；更何况，还有一个S级评价”，乌塔摇了摇头，婉言拒绝道。

    “那好吧，恶魔刀锋和嗜血镰刀，我留在换宝石。其他散件，你还是挑选30件，作为组合备用。不同的副本，面对的怪物和BOSS类型不同，你要做些准备”，格鲁做出最后的判决。

    “好”，乌塔爽快地答应了。

    “你先回去。然后，花点魔石直接传送到海湾小镇米奈。我处理完手上的事情，会赶去荆棘小镇。到了那里，我们准备攻略幽暗荆棘谷的深渊级副本”，格鲁盘算着说道。

    乌塔没说话，点了点头，拿出罗格小镇的回城卷轴，激发后离开。

    ……

    格鲁见他离开，直接将新入手的6点自由属性点，全部加到力量上。这样，原始力量值就堆到了38点，全属性就达到了《冷却重置》的学习条件。

    重新拿出技能书，格鲁点击学习。

    提示：你确定花费2点特殊技能点、需要100祝福宝石、100灵魂宝石！1000魔石！用于学习《冷却重置》？

    回复：确定！

    格鲁意念一确认，技能书化为七彩霞光，将他摆出的宝石和魔石笼罩。片刻后，七彩之光携带着庞大魔力，沁入格鲁身体。

    【冷却重置（1级）】：传奇级，特殊技能，消耗500点魔法值，重置所有技能冷却时间。该技能冷却时间：3天！

    3天CD时间，时间确实有点长。不过，可以升级！

    再看普通技能，思索片刻，格鲁将5点自由技能，全部用到瞬移术上，将它升级3级。

    【瞬移术（3级）】：瞬发技能，消耗200魔法值，将你瞬间移动到施法距离内的任意一个位置。技能冷却时间：30秒！

    30秒的CD时间，就可以频繁使用；这样的话，再面对疾风剑豪，就无需那么狼狈了。

    ……

    学了新技能，格鲁转身离去，奔向副本入口。通关之后，降临的位置，那里会有光门打开，供给闯过者离开。

    重新来到副本门口，格鲁再次对话守卫。

    “请选择副本难度和人数”，守卫例行公事式的对话，显得尽职尽责。

    格鲁旁人的注视，选择道：“深渊级，三人副本”。作为选择，格鲁再次化作一道白光，消失在主世界。

    “喂！刚才那个人是不是黑夜煞星格鲁？”，一个目光敏锐的流浪者，对同伴问道。

    同伴摇了摇头，“他穿着黑色斗篷，看不出来”。

    “身高，武器”

    “什么意思？”

    “在野外，穿斗篷的虽然多，但精灵族的身高是很容易看出来的。那把+9的银翼战弓，有几个人拥有？”，开头的流浪者，点出了关键点。

    “还真有可能是他！听商旅，这家伙是个煞星，敢和原住民的战团叫板；有小道消息说，他杀过二阶狩猎者级的人。这个黑夜煞星的称号，就是从米奈小镇那边传过来的”，第三个同伴，盯着格鲁刚才传送离开的位置，沉思着说道。

    “可能性很大，那天猎杀雷鹰的场面，大家都看到了。唉，很多个有实力的独行侠，都希望加入他的战团。如果没意外的话，他应该是最早晋级到狩猎者级别的一群人”，第二个人接话说道。

    “如果是我，我也愿意加入。你们听说了，小镇的防务任务里，多了一个悬赏任务；任何人找到石头人史努比的线索，就可以获得20点小镇贡献点的奖励”，第一个人突然神秘兮兮地说道。

    接着，他又羡慕补充道：“那个石头人史努比，就是这个黑夜煞星的马仔；一个会照顾人的老大，不太容易找”。

    “呵呵，那也得人家看得上才行。石头人的几个技能，很强的…”

    …….

    不论路边的吃瓜群众如何议论，格鲁此刻再次降临深渊副本，全神贯注地俯视着熔洞地渊。

    望着远处朦胧的熔洞岩壁影子，还有地面上增加的岩浆池分布密度，格鲁大感难度增加。除了地形，下方快速凝聚过来的怪群，只能用密集来形容。

    不论是黑色幼龙，还是角魔、刺魔，在格鲁的200米黑暗视觉范围内看到的数量，都超过了100只！看了，光一波流拉怪是不够了；起码多拉几次，才能保护亚昆兽安全。

    格鲁坐在亚昆兽肩膀，落地一瞬，直接祭出毒瘴吐息和黑暗狂潮。

    冲到跟前的角魔和刺魔，还潜影地刺的先头队伍。都被毒雾控制；黑暗狂潮掀起AOE攻击，在密集的怪群中，飘起刷屏的300+伤害。

    提示：角魔陷入毒雾，受到每秒150点的毒素伤害！移动速度降到70%，无法使用任何天赋技能！

    提示：角魔陷入毒雾…

    提示：刺魔陷入毒雾，受到每秒150点的毒素伤害！移动速度降到70%，无法使用任何天赋技能！

    提示：角魔陷入毒雾…

    提示：潜影地刺陷入毒雾，受到每秒150点的毒素伤害！移动速度降到70%，无法使用任何天赋技能！

    提示：潜影地刺陷入毒雾…

    提示：…

    提示：你的黑暗狂潮，命中角魔，造成185点伤害，回复18点值！

    提示：你的黑暗狂潮，命中黑色幼龙…

    提示：黑色幼龙的火球术，命中你，使得你流失282点生命值！

    提示：黑色幼龙的火球术…

    提示：…

    黑色幼龙的魔法攻击，比格鲁的血饮光环回血，要凶名得多。强顶了2秒后，格鲁血量掉到2000以下。

    控制亚昆兽激发逃脱技能，一人一兽出现在40米外。避开了怪物最密集的区域，格鲁激发追星逐月，向其他三个方向射击，将小怪的仇恨陆续拉住。

    4秒后，格鲁跳下亚昆兽的肩膀，指挥召唤兽离开。自己则激发瞬移术，出现在岩浆池分布稀薄的地方。

    再次挽弓射击，把其他的漏网之鱼也拉进仇恨…8秒后，格鲁再次激发跳跃技能，带着数百只小怪，沿着地渊兜圈圈。

