    厉墨寒见到这个银面黑衣人走向自己之时瞬间就认出这是刚才他苦苦跟随的那个人。

    此时那个带着银质面具的黑衣人已经走到了厉墨寒的正前方缓缓站定，与他四目相对。

    即使这个黑衣人戴了面具看不清容貌和表情，但是厉墨寒依旧能够看出他眼神中的冷漠和平静。

    在这样的场合这黑衣人显得很是冷静，还有那些不动声色就能围困住自己的杀手，看来确实实力不容小觑。

    厉墨寒眯了眯眼，迎上他的视线。

    两人就这样两望相无言，仿佛是在隔空用眼神在试探对方的底细。

    但在这期间那群黑衣杀手依旧围着厉墨寒蠢蠢欲动。

    就在此时，银面黑衣人突然挥了挥手，“退下！”

    那群黑衣杀手毫不犹豫的迅速撤退离开，只留下这二人在原地。

    厉墨寒心中在思考这个银面黑衣人到底想要做什么的时候，银面黑衣人却突然开口，“寒王殿下深夜降临此地，不妨进杏林春喝杯茶如何？”

    喝茶？

    厉墨寒眉头越皱越紧，这个黑衣人竟然什么都不做只邀请自己去喝杯茶，这其中定然有猫腻。

    而且这个杏林春的医馆明明就被查封了，之前是厉千夜查封派人守着的，现在厉千夜锒铛入狱，接手的可是皇帝亲自派来的人，眼下黑衣人能进出自由，想必是这个黑衣人和皇帝暗中有联络。

    眼下杏林春看来就是这个黑衣人的据点。

    呵，狗皇帝倒是找了个厉害的帮凶。

    见厉墨寒久久不言，黑衣人轻嗤了声说道：“寒王殿下难道担心这是一场鸿门宴？还是说堂堂的战神寒王不过是个胆子小的懦夫！”

    “呵……”厉墨寒冷哼出声，“阁下不必用话来激本王，本王只不过是在想你这小小的杏林春地方够不够大，能不能让本王施展开来。”

    在言语上两个人不相上下你一句我一句的进攻。

    “寒王殿下果然有胆色，既然如此，那寒王殿下请吧……”

    银面黑衣人做了一个请的手势再次邀请厉墨寒进杏林春。

    对于这个黑衣人的邀请厉墨寒自然觉得他不怀好意，毕竟两人关系并没有好到要一块儿喝茶的地步。

    但是他又一想，韩若青的狗子被丢弃在杏林春的后巷，而且奄奄一息的，虽然他不是什么大夫，但也看的出受了内伤，要不是他碰巧遇上给了一颗救命丹给狗子，怕是那狗子早就一命呜呼了。

    既然狗子在这里，那么极有可能韩若青曾经来过这里，或者说现在就在这里。

    而且刚才那个假的韩若青又是眼前这黑衣人带走的，眼下黑衣人又出现在这里，他就算知道杏林村里面为先查查，可无论如何他也要进去一探究竟。

    不管怎么样，他也要知道韩若青到底在不在这里！

    厉墨寒淡淡的道：“既然阁下如此有诚意，那本王若是拒绝的话岂不是不给面子？本王就随你走一趟吧，本王正好也尝一尝你们杏林春的茶与我们寒王府的茶谁好谁坏。”

    这番话说的充满着挑衅，黑衣人看了厉墨寒一眼，没说话。

    厉墨寒跟着黑衣人进了杏林春，心想反正刚才他也是准备进来的，此时大大方方的进来倒也不错。

    一进到杏林春此时这里的一楼还像之前来过的一样，又有些奇怪又有些新颖。

    他之前是和韩若青一起来过这里，不过这里的装修风格却很的奇怪，根本就不像京城本土人能够设计出来的风格。

    铺子门口摆放了一个叫做挂号台的东西，甚至往里看去能看到奇奇怪怪的床铺平铺在一块儿，不知是干什么用的。

    厉墨寒自认为懂的不少，但是这里的装修风格他确实从未见过着实有些奇怪。

    “请寒王殿下去内室一叙。”前面的黑衣人转身跟厉墨寒知会了一声。

    厉墨寒微微点了点头，“自然东道主做主。”紧接着便跟着黑衣人朝内室走去。

    看着不断陌生的装修风格，他好像隐约的记起上次和韩若青一起来的时候，她见到这里的装修的时候也是很震惊甚至是崩溃的。

    当时他并不知到底是为何，但是现在看来恐怕这里确实是一个不同甚至是另类的地方。

    “王爷请吧。”

    到了内室门口，厉墨寒被黑衣人的声音拉回思绪，随后面无改色的走进了内室落座下来，而黑衣人也在厉墨寒的面前坐了下来两人面对面相视。

    两人坐下之后便立刻有人上了茶水和点心，随后便退出去留给二人单独的空间。

    黑衣人端起一杯茶又把其中另外一杯茶推向了厉墨寒的面前并说道，“王爷尝尝我们这里的茶如何，这可是寒王你最喜爱的毛尖茶，想来应该会合你的胃口。”

    厉墨寒忍耐着性子看着对面的黑衣人，没想到他竟然还知道自己的喜好。

    但是本以为喝茶是一个借口，可却没想到黑衣人这会儿却如此淡然的坐在这里，这确实让厉墨寒有点忍不住了。

    厉墨寒也不愿意拐弯抹角，直言问道，“直说吧，你掳走的那个韩若青其实是不是假冒的？是你用了人皮术让她易容成韩若青的样子来欺骗本王，其实那女人是你派来的吧！”

    虽然这是个问句，但是他语气却很肯定，肯定那女人绝对不是真的韩若青。

    黑衣人轻笑出声，“寒王殿下果然聪明过人，不过那女人说到底也是你的妃子，你又何必计较这么多呢？”

    “本王的妃子？”

    厉墨寒愣了一下，紧接着他立刻便反应过来，“那个女人是上官梦？”

    果然，黑衣人并没有反驳，只是继续淡笑喝茶。

    厉墨寒想起上官梦之前已经被他发落到庵堂里去了。

    可此时却突然出现在这里，那是不是就说明……

    “你是不是已经把庵堂里的人全部处理掉了？”厉墨寒冷声的质问他，毕竟如果寺庙里面的人没有被处理掉的话，上官梦失踪的事情他们一定会及时禀告他。

