
　　女子看似很客气，让人挑不出毛病。

　　但她眸子深处却闪过一抹淡淡的鄙夷与厌恶。

　　秦岭并未察觉。

　　可是夏天轻易捕捉到了。

　　不由的眉头一皱，有些不明所以。

　　“您好。”秦岭伸手与对方相握，同时客气的询问，“请问您是……”

　　“我叫赵秋水，赵旗是家父。”

　　顿了顿，她仍然带着客气的笑容，“秦总，听我父亲说，这半年来，您经常向他推荐专家名医，有时还会亲自带人来，我在这里代表家父谢谢您。”

　　闻言。

　　秦岭还以客气的笑，“其实没什么，只是举手之劳，何况我们两家有着很深的合作。”

　　赵秋水点了点头，同样对夏天流露一抹笑意，“这位……莫非就是您这次推荐来的名医吗？”

　　秦岭刚要说话，却见夏天抢先开口，“我叫夏天，名医谈不上，我是神医。”

　　“呵呵。”

　　赵秋水不由莞尔，同样与夏天握手，“夏先生真是幽默……两位，请跟我来。”

　　说罢，转身向里走去，匆匆一瞥夏天时，眼角闪过一抹淡淡的嘲讽。

　　嗡！

　　忽地。

　　就在这时，又一辆黑色轿车快速驶来，缓缓停车。

　　接着，车上走下一男一女两个青年。

　　“这几天可真热闹，又来客人了……”

　　赵秋水带着一抹莫名的语气，仿似自语，又像是在说给两人听。

　　只不过，还未说完，她就感觉到了不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　只见原本微笑着的秦岭，脸色徒然变得苍白无血，两只脚像是扎根地上一般，一动不动。

　　而脸色古井无波的夏天，同样变得怪异无比。

　　嗯？

　　看到这一幕，赵秋水一怔，有些疑惑，仔细打量那对青年男女。

　　下一刻。

　　她的神色之间也不由一滞，旋即脸上勾勒出玩味的笑意。

　　那名青年约莫二十三四岁，身形挺拔修长，穿着看似简单实则昂贵无比的西装，整个人气宇轩昂。

　　女子的相貌也是极美，一头黑亮的长发披肩，身着一袭时尚女装，浑身却透着一股盛气凌人是气势。

　　如果用寻常人的眼光来看，男的英俊帅气，女的妩媚漂亮，绝对是郎才女貌。

　　只是……落在夏天和秦岭眼中却是截然相反。

　　因为。

　　那个青年的相貌……竟然和夏天有七分相似！

　　都是脸如刀削，线条刚硬，眉如剑，眸似星，所不同的只是彼此的气质。

　　一瞬间。

　　绝对是一瞬间。

　　夏天脑海中的思维犹如江河奔流，所有已知信息开始自动整合，分析，然后得出结论。

　　秦岭的态度。

　　对面青年的相貌。

　　不难猜测出对方的身份。

　　陈东来。

　　秦岭曾经的前男友。

　　但是张茵曾无意中说过一句话……陈东来那个死鬼！

　　秦江更是嚣张放言，陈东来出车祸死了。

　　然而……眼前这个青年却活生生的出现在了眼前。

　　如此之下，夏天同样不难得出另外一个结论。

　　这个叫陈东来的家伙，和秦江联合起来骗了秦岭……甚至是绝大多数人。

　　此时，下车后的青年男女原本准备去开车后门。

　　可是这边的异动，让他们也同时望来。

　　犹如之前的一幕重演，两人也皆尽一愣。

　　尤其青年的神色之间，耐人寻味，非常复杂。

　　他凝视秦岭，眼中似有惊喜，亦有愧疚，但很快变得冷漠。

　　只不过目光转向夏天时，再次一愣，转而浮现一抹冷笑，隐含一抹得意。

　　夏天从未见过，一个人的眼神竟然会短短时间发生这么多变化。

　　而那名气势逼人的女子，则是盯着夏天猛看，目光之间先是疑惑，转而恍然。

　　她显然不是无脑少女，在看到秦岭的神态之时，似明白了什么，下巴微微扬起，嘴角立时勾勒冷笑。

　　“亲爱的，你似乎遇到了熟人？”

　　闻言。

　　青年神色一僵，压低声音道，“几年前我不是和你说过吗，有个疯女人一定要逼着我娶她，我被吓坏了，而她们家在金陵家大势大，我得罪不起，只好背井离乡去了苏杭，幸亏遇到了老婆你……”

　　“是吗？”女子显然不怎么相信，“既然如此，我们一起过去打个招呼吧。”

　　说罢，女子那种盛气凌人的气势愈发明显，竟然有气场散开，明显不是寻常人。

　　青年苦笑一声，只好迈步跟上。

　　很快到了近前，女子当先开口。

　　不过不是对夏天和秦岭说的，而是面向赵秋水，带着笑意。

　　“你一定是赵小姐吧。”

　　“您是田余研……田总？”

　　赵秋水显然也是第一次见对方，随即带着笑意打量他身旁的青年，“这位先生和夏先生竟然长得这么像，不会是失散多年的兄弟吧。”

　　夏天嘴角一抽。

　　这女人竟然刻意挑事。

　　“赵小姐您好。”青年彬彬有礼打招呼，随即道，“我是独生子，并不认识这位先生，不过……”

　　他看向了秦岭，扯出一抹复杂的笑容，“秦岭，好久不见，我刚才以为看错了呢。”

　　看着对方虚伪而僵硬的表情，秦岭深深呼出一口气，死死盯着他。

　　足足五六秒，她才语气冰冷吐出一个字。

　　“滚！”

　　青年神色一僵，表情变得阴冷。

　　他刚要说话，那个被称为田余研的女子忽地冷笑起来。

　　“陈东来，她就是你的前女友吗？果然是疯女人呢，呵呵呵。”

　　“有病！”

　　秦岭的情绪明显有些不受控制，波动非常剧烈，脸色苍白的似乎快要窒息一般。

　　“你才有病。”

　　田余研的脸色骤然阴沉，说出来的话也尖酸刻薄，“被我老公甩了之后，竟然又找了个相似的小白脸替身，你晚上和他睡觉的时候，脑子里不会想的还是我老公吧，真是变态！”

　　秦岭气的浑身冰凉，娇躯颤抖，贝齿紧咬嘴唇，似在强忍着什么。

　　“老婆，不要和这种疯女人计较，赵小姐还在旁边看着呢……”

　　陈东来轻轻拉了一下田余研的胳膊，低声提醒道。

　　他的声音不高，但足以让夏天和秦岭听的清清楚楚。

　　反观赵秋水，已经拉开了距离，抱着肩膀看热闹，一点都没有制止的意思。

　　“哼，算你走运。”

　　田余研冷哼一声，目光从秦岭身上收回，然后像是审视垃圾一样上下打量夏天，随即嗤笑一声。

　　“人与人真是不能比，你不会是被那个疯女逼着去整容了吧，有句话说的好，画虎不成反类犬。”

　　“你们这对狗男女的嘴巴……真的很臭啊。我都不知道怎么骂你们两个贱人了。”

　　这句话是夏天说的。

　　不管什么原因，他都没理由无动于衷。

　　话音刚落。

　　田余研冷笑的表情一下子凝固。

　　脸色一阵青白。

　　当即就要发飙，不过就在这时，赵秋水终于出来打圆场了。

　　“几位请不要争吵了，都是我赵家的客人，大家请跟我来吧。”

　　既然主人都这样说了，田余研也只好作罢，但她立刻又道，“哎呀，光顾着生气呢，赵小姐，我听说老爷子病重，特意从京城请来一位名医。”

　　说罢之后，她先是露出一个歉意表情，旋又冷笑斜睥夏天与秦岭。

　　然后与陈东来快速走至自己的车旁，将后车门打开。

　　非常恭敬的做出了一个请的姿势。

　　一位约莫六十多岁的老者从车内下来。

　　老者穿着灰色唐装，背着一个小药箱，须发皆白，面色红润，看起来颇有几分仙风道骨的模样。

　　看到他，夏天笑了。

　　熟人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第271章 各种巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 