    踏着恶臭沾粘的绿液触须。

    迎着寒风吹拂的方向，贴着极其狭窄的岩缝，总算脱离这一处修格斯修建的传送洞窟。

    一脚踏在厚厚的雪层间。

    洞窟之外正是岛屿中央的沉睡火山，山麓以上均由雪层覆盖、

    当前所在的位置，距岛屿地面约八百米的垂直高度、

    岛屿距离南极还有较为遥远的距离、

    韩东尽可能向着南方眺望时，隐约能见到一道泛着五彩淡光的薄膜，接壤着天空与海洋。

    正如尤金斯所言，南极片区正遭到某种技术的空间封锁……就算南极属于尤金斯的故土，也只能从外部通过最基础的物理方式进入。

    为什么要设置这么大的空间结界？

    保留疑惑的韩东慢慢将视野投向山下，竟在岛屿边岸发现了一处‘比较繁华’的【港口小镇】。

    这就很奇怪了。

    且不说这座岛屿是否存在于人类时代的世界地图中。

    就算存在，距离内陆如此遥远，且本地不存在富有价值的自然资源可供出口，绝不会有人在此处设置小镇……就算存在村庄，也顶多是一群脱离社会的原始部族。

    映入眼里的确实是一座港口小镇。

    而且，内部还设立着好几座数十米高的大型建筑、较为繁华的码头区以及停靠在码头的大型船只。

    尤金斯简单解释着：

    “几乎每周都会有‘探险队’在这里集合，前往南极寻求机遇……毕竟，南极在遭遇世界灾变前，可以说是地球上最为繁华的地区之一。

    光是古老者的宝藏与科技，就让人向往。

    我们也将随意跟随一支探险队过去，预计需要一个月的时间。”

    听到这里，韩东终于将心中的疑惑问了出来：“尤金斯，你所属的种族应该也起源于南极吧？难道没有什么专属通道？”

    “有，但你们俩在这里，我没法使用。

    修格斯通道，只有修格斯能跨越……你们的基因序列无法穿越这等特殊的通道，会在中途就遭到深度解体，彻底死亡。

    而且，这座港口城市也是得到‘南极认证’的城市。

    只要能从这里出发，以正常方式前往南极深处的探险者，都会得到古老者的承认。”

    “行吧。”

    韩东并不是特别相信尤金斯的解释。

    事已至此，也只能跟着他规划的路线来行动。

    毕竟会走很长一段‘海路’，这条线韩东是占优的……而且，前不久在最终比赛间，韩东还刚刚解锁模仿妮可而达成的深潜者状态。

    ……

    曼穆镇。

    沿着一条连接小镇与沉睡火山的柏油路，来到这座异常繁华的港口城市时，立即嗅到一股熟悉的恶臭腥味，就像腌泡在臭靴子里的死鱼泡菜。

    似乎大部分港口城市都会有这样类似的气味，一种与大海交壤而沾上的味道。

    不过，相较于韩东以前去过的，满是泥泞与水洼的港口城市，这座城市还算规整与干净……平铺在城市间的柏油路仅有少量积水，有专门的清洁工负责着小镇里的卫生工作。

    而且，大部分活动在这里的居民都有着一身较为干净的行头。

    这里不是伦敦，没有强制拟人化的要求。

    因此，活动在港口小镇里的个体，或多或少都显露出各自的特征与本态。

    不过，也都将体格缩减到【0.5倍~2倍人类】区间，这样偏小的体格更适合御寒与乘船，同时，也避免因体积过大而招来不必要的危险。

    长期定居在这里的本地人，是一群来自于深海，面部长满着鱿鱼触须、身形矮胖的个体。

    他们以较高的价格，向来到这里的冒险者出售一些出海的必须用品，甚至还有人出售‘开光’的深海附身符，说是能有效减少遭遇海难的概率。

    不过，码头区的相关业务才是他们的主要经济来源。

    这群来自于深海的家伙，也很乐于在这里做生意。

    “这座港口城市由深海管理，只要给钱就很乐意帮忙办事。

    不过，在码头的相关事宜上还是需要一点【关系】才能登上比较好的船只，这个就需要你来做了。”

    “行。”

    在尤金斯带领下，来到码头区的一栋海螺型建筑前。

    大厅区域聚集着大量形态各异、全副武装而准备出海的异魔，甚至还有一些等级尚未达到异魔的个体……似乎打算通过「南极之旅」来求得突破异魔的契机。

    韩东三人都通过各自能力隐匿着气息，无法被读取等级信息。

    只有极少数在感知上比较卓越的异魔，会察觉到三人的异常。

    如果企图窥，就将遭到尤金斯领域反噬，轻者感染瘟疫，至少数周时间卧病在床，重者当即化为一滩眼球粘液。

    在场有人察觉到尤金斯的异样时，立即露出惊恐的表情，带着自己的队友迅速离开。

    论危险程度，尤金斯在原质体里恐怕仅次于疯魔格林……

    既然有尤金斯排除掉不必要的麻烦，韩东就只考虑乘船的事情了。

    排着冗长的队伍，花费半小时才终于轮到韩东。

    “麻烦，三张去南极的船票。”

    韩东手里递出去的并非异魔间的通用货币，而一枚取自于深海的古老硬币。

    接过硬币的柜台人员，面部触须猛然抽动，他知道持有这等硬币的个体，肯定是一位深海里的掌权者。

    他用口水舔了舔瞪在外面的眼珠，认真审视着面前人类模样的青年。

    这时，韩东一定程度上模仿着妮可。

    只见几根章鱼触须从手臂间钻出，伴随着一道深海印记在手背浮现。

    同时，韩东将一根手指竖在嘴唇前，轻声问着：“我与我的朋友需要去南极深处办一件比较隐秘的事情，你这里能不能安排一下？”

    “没问题。

    我们这最好的【深海珊瑚号】正好停靠在码头，只是会有一群同样有身份探险者与你们一同乘船……

    我们也可以为你安排海底通道。

    不过，既然你是要去南极，还是通过乘船的方式比较好。如果前往南极的方式无法得到承认，后续会给您带来很大的麻烦。”

    “行，那就乘船吧。”

    “请在后门处稍等一会儿，我亲自带你们过去。”

    在工作人员的带领下来，来到码头处的一栋灯塔建筑。

    这艘【深海珊瑚号】似乎并未停靠在码头，而是在海里。

    通过灯塔里的升降梯来到海底百米，一艘由五彩珊瑚构成的巨大航船展现在两人眼前。

    一支特别的探险队正号召着水手，将大量的货箱搬运上船，这些货箱里似乎装着一些不太干净的东西。

