    “你到底想干什么！你这样做有什么目的！”

    玥儿怒声喝着。从进来这里开始，他们就被算计着，那烟雾将他们阻隔，她还被困在这样一个空间之中看着萧大哥一次次的因为护着她而受伤，这个人，到底想干什么？

    “呵……目的？自然是你了。”那女声尾音微挑，继续道：“先天的灵体，还身具上古神兽，而且身体里还有封印，想来，来历不凡吧？”

    她轻笑了起来，声音阴寒而透着几分诡异的欣喜：“这么多年没人进来，没想到这次进来的，竟这么好的一个身体，真让人期待啊！”

    玥儿心微沉。她的灵体之身一般人根本察觉不出，除了一些妖和鬼，要不然就是她爹爹娘亲和师傅那样强大的人才能知道。

    毕竟，他们是帮她做了遮掩的，如今，却被这个藏头露尾不知是什么人的人给看出来了，还知道她身上有上古神兽，可见，其实力也是强大得可怕。

    只不过，既然是打她身体的主意，那这个人，极有可能不是人！

    “你的目标既然是我，又为什么对付萧大哥？还是用我的样子化出幻象？”玥儿再问着，心下则在想着，怎么离开这个空间。

    “呵呵呵……你很快就会知道的。”那声音落下，突然间，玥儿便感觉到一股力量将她推了出来，朝外面而去。

    “萧大哥！”她快步跑了过去扶着他：“你怎么样？快坐下，我先帮你止血！”

    “小七？”

    萧君琰看着她，一时间，有些分不清眼前的人是幻象？还是真的？因为那每一个幻象都有云七的气息，就好像她的分身一样，让他无从分辨。

    “是我，是我萧大哥。”看到他的伤口，她的眼中含着泪水：“对不起，都是因为我。”

    “你没事就好，此地不能久留，我们得马上离开。”萧君琰说着，反握着她的手，道：“走！”

    “走？呵呵……走得了吗？”

    先前那声音传来，这一次，连萧君琰也听到了。

    “什么人！”萧君琰喝着，脸色黑沉的看着周围，哪怕身上的伤不轻，他也强行撑着。

    “我先前就被她困住了，这个人很厉害，但极有可能不是人。”玥儿说着，看着他身上还渗着血的伤口，一手拿着药瓶往伤口上洒药。

    “这地方，来了，就别想出去，凭你们是逃不出我的手掌心的。”

    那声音说着，仿佛看到了两人取出了传送玉一般，那阴冷的声音又传来：“我劝你们就别白费心机了，就算是有传送玉也没用，不过，若真想出去，倒也不是不可，只是，你们当中，只有一人可以活着离开这里。”

    在那声音说话时，玥儿的目光一直盯着周围。她发现，他们进来后一直在这里好像没移动过，而这里也没有地方可以藏人了，就算有，估计只是机关阵法。

    只是，那一直在说话的声音，到底是从哪里传来的？

    突然间，她的目光落在了前方不远处墙上的一副画上。