 “好儒雅的老者，这就是大名鼎鼎的墨子吗？”林

    海正猜测着，小明仙君已然起身迎了上去。“

    见过墨子先生。”“

    总舵主，有何吩咐？”墨子也抱了抱拳，朝着小明仙君笑着道。

    “吩咐可不敢当，是有一事想向先生垂询。”小明仙君赶忙客气道。虽

    然墨子的身份，只是天地会一名普通会众。但

    是小明仙君可不敢真的以普通会众对待墨子。

    墨子的实力，小明仙君比谁都清楚，远不像表面那么简单。

    只不过，墨子为人极其低调，不显山不露水而已。墨

    子到底有多大的本事，恐怕没有人能看得透。

    墨子微微颔首，微笑道。“

    总舵主，有事请讲。”

    小明仙君点了点头，随后一转头，眼中带着一丝心悸，看向了暗魔宗方向。

    “刚才，四大侯爷带兵攻打暗魔宗，却被一个六角星芒屠杀，大军损失惨重，败退而回。”

    “先生，应该也看到了吗？”墨

    子点了点头，脸上微微露出凝重之色。

    “不错，刚才的情形，尽收眼底。”

    “那，先生可知道，那六角星芒究竟是何物？”小明仙君问道。

    “那是一道法阵！”

    小明仙君闻听，不由眼中闪过一丝异彩，转头看了一眼。“

    真的是法阵？刚才林海也这么说！”

    “哦？”墨子眼中闪过一丝诧异，看向了林海。

    林海在一旁，早就想过来打招呼了。只

    是，小明仙君一直没有给自己引荐，是以林海才沉默不语。

    现在，见墨子朝着自己望来，林海赶忙起身走了过来。

    “晚辈林海，见过墨子先生！”

    林海一抱拳，内心激动不已。

    凡间界历史上赫赫有名的墨子啊，想不到今日竟然在这里相见了！

    墨子赶忙抱拳还礼，急急道。

    “林掌门 ，称呼在下墨子就行了。”

    林海是什么身份，墨子身为天地会的一员，自然清楚。

    如今，林海在他面前，竟然以晚辈自居，可着实把墨子吓了一跳。

    林海笑了笑，也没再多说。

    虽然内心十分的仰慕墨子，但毕竟现在自己身份特殊。如

    果太过自谦，墨子恐怕也会不自在。“

    墨子先生，刚才那道法阵，十分的强大可怕。”“

    但是，我却完全看不出催动法阵的能量波动。”

    “不知墨子先生，有何见解？”林

    海开门见山，将心中的疑问问了出来，做出一副洗耳恭听的样子。

    林海这一问，墨子越发的惊奇了，不由赞赏的看了林海一眼。“

    想不到，林掌门竟然对阵法之道，也如此精通。”

    林海能够看出来六角星芒是一道法阵，眼力已经十分高明。

    可墨子怎么也没想到，林海竟然连本质的问题，都察觉到了。

    “先生过奖了，这法阵过于怪异，我百思不得其解，还请先生赐教！”墨

    子眉头微皱，随后沉声道。

    “这种情况实属罕见，完全违背常理。”

    “除非亲自过去，近距离查探一番，否则老夫也无法做出解释。”

    林海闻听，眉头一挑，沉默片刻忽然道。

    “先生，敢不敢，与我走上一趟？”

    墨子一怔，随后眼中精芒爆闪，诧异看了林海一眼，随后兴奋道。“

    老夫正有此意！”

    小明仙君在一旁，顿时吓了一跳。“

    墨子先生，林海，此事万万不可啊！”

    小明仙君真没想到，林海会提出这么大胆个想法。

    而墨子居然还同意了。刚

    才那六角星芒有多恐怖，这俩人没看见吗？连

    数十万大军，都眨眼间灰飞烟灭啊。

    身经百战的战王，都不敢继续进攻了，而是采取了保守的围困之术。你

    俩势单力薄的上去，那不是送死吗？

    墨子则是微微一笑，朝着小明仙君道。“

    总舵主不必担心，老夫虽然不才，区区一个法阵，还奈何不了我！”林

    海也是哈哈一笑，朝着小明仙君道。

    “小明城主，你放心吧，墨子先生心中有数的。”小

    明仙君一脸的无奈，随后忽然道。

    “要不，我也跟你们一起去！”

    “这样，相互也有个照应！”

    林海和墨子互相看了一眼，随后同时点了点头。

    “好，那咱们就一起去！”林

    海将大长老叫过来，做了一番吩咐。

    他们离开之后，重剑门和天地会由大长老统一指挥，按兵不动。在

    林海他们回来之前，任何人不许靠近暗魔宗。

    交代完了之后，林海和小明仙君、墨子三人，脚踏祥云，朝着暗魔宗飞去。

    “站住！”

    刚一靠近暗魔宗，外围的大军便将林海三人拦了下来。“

    林，林掌门？”军

    士立刻认出了林海，不由有些紧张。虽

    然林海与战王不太对付，但是林海毕竟是重剑门掌门，不是他们这些军士惹得起的。“

    我们要进暗魔宗一探究竟，劳烦让一下！”

    林海朝着军士，抱了抱拳，淡淡的笑道。

    军士一愣，随后皱眉道。

    “不好意思，林掌门，我家侯爷已经下令，任何人不许初入暗魔宗。”

    林海眉头一挑，笑容消失，淡淡问道。“

    哪个侯爷？”“

    赵侯爷！”“

    呵！”林海一阵无语，冤家路窄啊，竟然是赵侯爷的防区。

    “他在哪里？”林海淡淡问道。

    “就在那边！”林

    海点了点头，也懒得在与军士废话，身影一闪，朝着赵侯爷的营帐而去。“

    赵侯爷，林海求见！”林海一声大喊。

    话音刚落，身影一闪，一股强大的气息出现在面前。

    “林海，你来此做什么？”赵侯爷两眼闪烁寒芒，冷冷问道。“

    我要进暗魔宗，请你的军队，给让个路！”赵

    侯爷一怔，随后两眼瞬间眯起，诧异问道。

    “你要进暗魔宗？去干什么？”

    林海也没有相瞒，将自己此行的目的，说了一遍。赵

    侯爷顿时眉头皱了起来，两眼狐疑看着林海，沉默不语。

    虽然赵侯爷恨极了林海，巴不得林海进去送死。

    但是，兹事体大，赵侯爷还真不敢轻易做主。“

    你等一下，我去请示战王！”

    说完，赵侯爷身影一闪，化作流光而去。

    一会的功夫，四道人影飞速而来。除

    了去而复返的赵侯爷外，另外三个人，一个是战王，一个是冷寒兮，还有一个，竟然是陨星盟的孤星盟主！“

    林海，听说你要进暗魔宗？”战

    王双手负后，脸上带着不屑的冷笑，居高临下道。

    “不错，请你命人把路让开！”林海面无表情，淡淡道。“

    哈哈，好啊！”战王大笑一声。“

    你去送死，难道我还会拦着不成？”说

    完，战王突然转头，朝着赵侯爷吩咐道。“

    把路让开，放他们进去！” 