    玄虚海域！

    碧波万顷！

    茫茫的海域仿佛连接着蔚蓝的天空苍穹。

    此时此刻，在这波澜壮阔的海域内，一艘譬如史前巨兽般的巨舟在水面上航行。

    这艘巨舟的总长大约一千五百米左右，四周以独特的金属包裹，坚固无比。

    且，巨舟的外形也是非常的奇特，它就像是一只庞大的海龟状，以非常平稳的速度在海域中航行。

    玄武号！

    巨舟的名称！

    这艘巨舟是往返于玄域和天域两端的重要工具。

    玄武巨舟可容纳的人非常多。

    船上面有很多往来两地的客商。

    当然了，乘坐一趟玄武巨舟的票价也是非常昂贵的，且分为好几个档次。

    哪怕是最便宜的票价，都需要数千的上品灵石。

    不过，苏逸辞等人并不差钱。

    几人登上玄武巨舟之后，全部都各自享有一间休息的房间。

    ……

    “还真的是壮观啊！”

    正午时分。

    玄武巨舟的前舱甲板上，设有一座观景区。

    观景区是露天的，可以直接是享受着和绚的阳光以及那迎面吹在脸上的海风。

    当然了，这片观景区也是需要另外付费的，且费用还不低。

    “逸辞哥哥，舞衣姐姐，商商姐，你们看，那里有鲸鱼……”

    戚小怀双手扶着船边的栏杆，一双眼睛满是惊奇。

    她身边的戚小常也是时不时的拍手跳脚。

    看着重新变的活泼的戚小怀，围坐在一张圆桌面前的苏逸辞，墨舞衣，莫问期等人脸上不觉露出几分淡淡的笑意。

    桌上摆着精致的糕点和冒着热气的茶水。

    “这种天气还真的是很舒适呢！”惠如风背靠着椅子，仰着头，透过右手手指的指缝，看着斜照下来的阳光，神情略有几分享受。

    “你若是喜欢海域的生活，可以在海边买艘小船，当个渔夫。”商亦妃开着玩笑道。

    惠如风点点头，“这想法不错，我的梦想就是当个海王，承包整片海域的鱼。”

    “哈，你的梦想不是拯救世界吗？”莫问期道。

    “那是年少时期，不成熟的想法。”

    “枉你修炼《再生禁典》，自诩妙手回春，起死回生，竟然这么快就改变了自己救死扶伤的‘医心’？”

    “大师兄你是不知道，我当时之所以学习《再生禁典》，纯粹就是想当个妇科大夫，见水就飘，见海就浪。每天和闺中的小姐聊聊人生，谈谈心，未曾想到，来找我救命的都是些男人，我也表示事情完全不是我所期待的样子。”

    “哈哈哈哈哈，该！”

    “你怕是想笑死我们。”

    ……

    惠如风的一番话着实风趣，却是将几人给逗笑了。

    苏逸辞也是莞尔，尽管他早就知道惠如风平时的正经都是装出来的，但没想到对方的内心如此幽默。

    “唉！”莫问期以折扇挠了挠头，“我就知道，一离开长门宫，没了师尊的压制，你这厮的本性暴露无遗。为了避免有损我玄道天师之后的声誉，我决定先和你撇清关系。”

    “行吧！反正你们以后受了伤，或是断手断脚了，别来找我。”

    “哈，你以为就你会术法？”莫问期一点不虚。

    “就是。”商亦妃也表示不屑，“本姑娘在术法上面涉及全部领域，炼丹，锻器，布阵，医疗，样样擅长，只是没你学的精罢了！”

    “行行行，你们能耐。”

    惠如风眯着小眼神，翘着二郎腿，饶有悠闲的晒着太阳。

    而，在听到“锻器”这两个字的时候，苏逸辞突然想到了什么，“对了，我有一物，你们是否有办法帮我修复？”

    “嗯？”

    几人侧目看过来。

    “何物？”莫问期道。

    旋即，苏逸辞掌臂一抬，连同着白光一闪，“噌……”的一声气浪轻吟，一柄焕发着黑色气纹的残剑惊现于苏逸辞的手中。

    残剑一出，四下的气流似乎都变的躁动了几分。

    墨舞衣美眸泛起一丝诧异，“泣血剑？”

    眯着眼睛的惠如风也跟着被惊得睁开双目。

    “泣血剑果真在你这里……”

    泣血剑！

    同尊魔甲一样，皆为暗神尊者之物。

    它连同“缥缈战国图”为玄道祖地中最强的三件至宝。

    不过，泣血剑是残缺之物，其少了大概三分之一的剑刃。

    之前在玄道祖地中，苏逸辞在获得尊魔甲后，也无意中将这柄残剑一起拿下。

    如果能够将“泣血剑”修复好的话，苏逸辞可以将其替代“染神血”。

    按照任水寒所言，染神血过于凶邪，戾气太盛，杀念太强，现在的苏逸辞还无法掌控“染神血”的力量，稍有不慎的话，可能还会被魔剑所控制。

    最好的办法，就是少用，甚至是不用染神血。

    而，泣血剑乃是同尊魔甲同等级的至宝，相信威力也绝对不容小觑。

    “给我看看……”商亦妃从苏逸辞的手中接过那截黑色残剑，不觉面露惊意，“虽是断刃，可锋芒还是堪比圣器，不愧是暗神尊者的武器。”

    端详了一会，商亦妃摇了摇头，“我看不出来这把剑是用什么材料打造的，莫师兄是否知晓？”

    说着，商亦妃伸手将残剑递给莫问期。

    后者拿入手中，上下查验了一番，“此剑已经存在了超过千年岁月，关于它的资料记载也是少之又少，我也不知道这把剑的主要材料是什么。”

    “哈，两个什么都不知道的术师，要你们何用？”惠如风笑骂了一句，然后对苏逸辞，道，“我看你别指望他们两个了，这把剑就断了三分之一而已，你可以将它作为短剑或是断刀使用的。”

    “滚滚滚！”商亦妃骂了一句，“虽然我不知道这把剑具体是用什么材料锻造的，但就其散发出来的气息比较偏向于‘暗邪’的力量，我觉得可以用‘寒玄铁’尝试一下……”

    寒玄铁？

    对于这三个字，苏逸辞和墨舞衣表示还是有点陌生。

    莫问期倒是点点头，“寒玄铁属性至暗，强度非常，哪怕是未曾锻造过的一小截寒玄铁，其强韧程度都媲美上品灵器。我觉得可以试试……”

    “你们身上有寒玄铁？”苏逸辞问道。

    莫问期耸了耸肩，表示“无”。

    商亦妃也是摇头，“寒玄铁极其珍贵，在玄域很久没有出现过了，一直都是出于有价无市的状态。”

    “那你们不是白说了！”惠如风耸拉着眼皮，又往后靠了靠，准备闭目养神。

    ……

    “我知道哪里有寒玄铁！”蓦地，就在这时，一道声线略显轻柔的声音突然从另一侧传来。

    “嗯？”

    苏逸辞，墨舞衣，莫问期，以及另一侧的戚小怀等人都下意识的扭身望去。

    只见在甲板的最前方，靠近船沿位置，坐着一位少年郎，那少年侧对着苏逸辞这边，但从侧脸看上去，也见其生的俊美，五官如同女人般秀气，衣衫华丽，一看就是非富即贵。

    且，在他的身边有着几名乔装的护卫，几名护卫目光凛冽，一看就是高手。

    “阁下知道哪里有寒玄铁？”莫问期率先开口问道。

    “若不知道，不会开口！”对方回答。

    “可否这边一坐？”莫问期作出了“请”的手势。

    对方没有起身，“既然是有问于别人，那就应该亲自上前，而不是让‘告知者’去往‘求知者’那边。”

    此言一出，苏逸辞，墨舞衣几人不由的一怔。

    有意思！

    莫问期倒也不生气，他笑道，“我们是求知者不假，不过阁下偷听我们的谈话，是不是有点不太礼貌？”

    “这里不是私人之地，你们在此交谈，就应该做好被他人听到的准备，更不该反过来责怪我偷听你们的对话。”少年答道。

    “我靠，牙尖嘴利，你碰到对手了。”惠如风小声的说道。

    商亦妃也是微微摇头，以身边人听得到的声音道，“听他声音柔弱的跟女孩子一样，没想到唇舌如此厉害。”

    莫问期摊了摊手，示意自己也说不过对方。

    苏逸辞无奈的笑了笑，他旋即起身，走向那名少年。

    “在下姓苏，于玄域而来，敢问阁下贵姓？”苏逸辞双手微微抱拳。

    “免贵姓御，来自玄虚海域的‘青鳞城’。”

    御！

    极为少见的姓氏！

    后方的墨舞衣，莫问期等人略显讶异。

    苏逸辞继续问道，“你刚才说，你知道哪里有‘寒玄铁’？”

    “知道！”

    “可否告知？”

    “可以，但需要交换条件……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

