    “想通过第二重考验，要么具备气运，要么凭自身的硬实力。”

    “人生就是如此。”

    神尊平静地看着众人，道：“你们当中，千侯和小苏的意志力，通过第二关考验没什么问题，其他人，就全凭你们的气运了。”

    “不过，作为你们的师傅，我自然得给我的徒弟做点事。”

    他抬手向前一点，虚空中顿时飞射出几块石头，落入到迪亚斯等人面前。

    “这是气运石，凝聚气运，历百劫不碎、不毁，能够增加你们自身一定的气运，能提高你们得到信物的概率和希望。”

    迪亚斯等人望着眼前黑溜溜的石头，每颗石头都是拳头大小，丑陋无比，但这样丑陋难看的石头，居然能历经百劫磨难？

    苏平感应了一下，发觉这些石头，似乎只是普通石头。

    只是密度更大，比普通石头更坚固。

    但以师尊的身份，应该不会是拿出来糊弄人，只能说他境界不够，没能感知到那更高层次的气运力量。

    “没想到，运气一说，居然真能操盘！”

    苏平感觉有些大开眼界，心想如果是怀揣这颗石头去豪赌的话，估计能爽歪歪。

    “祖神那种境界的存在，也许能影响某一个种族的气运，甚至某个世界的气运……难怪古书上常说，气数已尽，估计就是如此。”苏平心中暗道。

    虽然现在是科学时代，科技发达，但某些古老时期的东西，依然无法解释，只能说，那些是更高级的东西，以目前的科技还无法探究根源。

    “收下吧。”神尊说道。

    黝黑不起眼的气运石，分别落在迪亚斯等人手里，而苏平跟帅千侯却没份。

    帅千侯微微挑眉，看了一眼苏平，没想到师尊给苏平的评价如此之高，意志力居然能跟他媲美？要知道，他可是修炼五万年，而这位“苏师兄”才修炼多少时日？

    想到此处，他心中有一丝古怪。

    以他的岁数来说，当苏平的祖师爷都够了，结果偏偏现在才入门，反倒要叫苏平一声师兄。

    不过，等他拿到真神传承的话，就不需要再在意这些称呼了。

    迪亚斯等人打量着气运石，看不出什么奇特之处，但不敢轻视，全都小心收好，感谢师尊，随后又看向一无所获的苏平跟帅千侯，心中顿时复杂。

    同在师门，他们却明显低于这二位一档。

    迪亚斯心有不甘，他跟苏平一同拜入师门，先前被苏平一路碾压就算了，现在苏平居然能在意志力方面跟帅千侯相等，这跟他的差距太大了！

    “这家伙不会是什么怪物转世吧？”迪亚斯不由得多瞄了苏平两眼。

    苏平感受到迪亚斯的目光，不禁瞥了他一眼，心中一动，冲他挑了挑眉。

    迪亚斯看到苏平挑衅的目光，顿时气不打一处来，他正憋屈呢，苏平居然还撩他的火！

    不过，想到苏平先前碾压他们的场面，他心中的怒气还是忍了下来，暗暗咬牙，这次真神传承一定要拿到，等自己成为至尊，必须要将苏平搞到自己坐下，让他天天侍奉自己！

    他越想那画面心中的怒气消散的越快，莫名还感到爽。

    “你们几位这段时间已经修习了太阳神照经，听你们的师兄们说，修炼的还不错，至少以你们的意志力，在里面足够自保了。”

    神尊看了迪亚斯他们一眼，最让他操心的反倒是迪亚斯他们，除了气运石外，他还传授了意志修炼秘法，能够增强意志。

    当修炼到顶峰时，仅仅是意志力，便可化作神阳，照耀天地，融化一切，让万物俯首！

    “小苏，等你试炼结束，我让小姬也传你太阳神照经，但现在，以你的意志力来说，不需要分心修炼。”神尊说道。

    苏平点头，“弟子明白。”

    姬雪晴有些无语，道：“师傅，您能不能像阎老那样，叫我雪晴？不知道的人，还以为你叫小鸡呢！”

    听到姬雪晴的话，迪亚斯等人脸色怪异，同时有些吃惊，没想到这位姬师姐居然敢对神尊如此说话，胆子太大了。

    神尊却浑然没有发怒的意思，反倒轻笑起来，“这样不是很顺口嘛，对了，让你传授的秘术，你都教了么，学的如何？”

    “唔……”

    姬雪晴顿时有些不知该怎么回了。

    学的如何？

    原本计划三个月勉强掌握，结果人家一天就学会，我该怎么说？

    “小师弟天资惊人，十万年难见，早就轻松掌握了，这段时间还自己去闭关修炼了，听说收获很大。”姬雪晴无奈说道。

    神尊没有意外，似乎早就知晓一些东西，点点头，对苏平道：“我知晓你背后有人教你，但不管你缺什么，都可以跟我直说，你是我的徒弟，做师傅的，能给你们的，我一定会给。”

    苏平微愣，点头道：“明白了师傅。”

    神尊点点头，随后道：“第三重考验的话，有些隐秘，我就不直接说了，具体的试炼内容，我会封在你们识海中，等你们达到相应的试炼后，自然会解封，知晓所有内容，以免试炼和攻略信息提前泄露了。”

    “毕竟这些参加试炼的人，难保有些人会掌握一些奇术，能从梦魇中悄然潜入你们的识海，获取你们的记忆。”

    听到师尊的话，众人心头一凛。

    如此手段，的确是防不胜防。

    这时，神尊伸手一点，一缕光芒凝聚，随后如丝线般分离，分别射入到苏平等人的额头当中。

    苏平感觉有一股神圣磅礴的气息涌入脑海，无法阻挡，等进入识海后，便化作一团圆球，无法探知和渗透。

    “等参加试炼时，你们自会知晓，去吧，试炼明日开启，好好准备一下。”神尊说道。

    众人相互看了看，恭敬告退。

    等走出神殿，帅千侯跟众人拱手，便道别众人离开，临走时跟苏平单独说了一句明日再会。

    看到帅千侯对苏平明显不同的态度，迪亚斯等人心中有些吃味，但也没办法，虽然师出同门，但师尊的弟子众多，彼此关系好的都抱成团，像他们几位，也只能自己抱团取暖了。

    “苏师弟，明日见。”

    其他几位师兄师姐明显看得清局势，跟苏平这样的妖孽作对没意思，首先师出同门，有师尊坐镇，不允许同门相残。

    虽然先前苏平单挑了他们，但毕竟只是切磋，还没到结仇的地步。

    “苏师弟，我们先走了。”

    几人陆续道别。

    苏平见状也一一点头回应。

    “苏师弟，那就明天见了，你可要加油，小心被我得到传承，哼！”迪亚斯来到苏平面前说道，说完便径直要走。

    苏平却伸手拉住了他衣物的后领，将他扯了回来。

    “当初师傅可是先收我的，你才是师弟，以后再敢不尊，小心我揍你！”苏平威胁道。

    迪亚斯顿时气得咬牙：“胡说八道，当初分明是咱们一起被师尊召见的。”

    “没错，但我是第一，你是第二，你说师尊会先收谁？”

    “但我是轮回神体！”

    “但你是第二。”

    “你！”

    迪亚斯快气疯了，恨恨地看了苏平一眼，他本就不擅长口舌之争，只能愤愤离开。

    姬雪晴站在一旁，捂嘴轻笑，等看到迪亚斯气得飞走，有种深有感触的感觉，对苏平道：“你对谁都这样么？”

    “哪样？”

    “欠揍。”

    “……”

    苏平有些无语，我对师姐你好像没怎样吧？

