    三家公会之中，盛世的牺牲最大，从头到尾都在守卫龙血城没有离开，最后却什么都没拿到，积分榜也是吊车尾的水平。

    作为龙国十大公会之一，做到这份上也是没谁了。

    不难想象，会长盛世朝歌也是顶着巨大的压力才让会员们坚守不离的。

    没有领地的福利，没有排名奖励，他们不但白打了三天，还倒贴进去很多药剂和卷轴。

    整体下来，损失不知道有多大！

    龙魂虽然最后拿下了龙血城，但总体奖励恐怕也只够填补自己的支出，赚不了多少东西。

    一次性补偿三家公会肯定不够。

    萧风自己有战争城城主身份在，游戏内物资完全不缺。

    本次拿下2个主城领地，外加三榜排名，是最大的获益方。

    分一些福利给公会会员之后，剩下的那些，他都打算拿出来，给三家做出巨大牺牲的龙国公会弥补损失。

    “萧风大神，这个……”

    清风烟雨等人觉得有些不好意思接受这份奖励的转让。

    但萧风却道：“不要拒绝。奖励本身不重要，重要的是不能让我们的战士白打那么长时间。做了正义的事情就应该得到回报，这样才会有更多的人前赴后继去做好事。”

    正如一个典故所说，子贡赎人不求回报，反被孔夫子批评。

    做了好事不拿回报，会抬高人们的道德标准，让每个人做了好事以后都不好意思去拿回报，甚至自己蒙受损失。

    如此一来，以后做好事的人只会越来越少！

    领地战也是如此！

    三大公会牺牲奖励来守卫龙血城，如果要是什么都没拿到，岂不让人寒心？

    这样的事情一次两次还好，次数一多，谁还会继续做这样的牺牲？

    游戏里没有什么“官方”可以来补偿他们，萧风自己手头上正好有些资源，那就由他来补偿！

    清风烟雨等人一时无话。

    他们当然也想得到奖励来弥补会员们三天以来的努力，只是如果奖励是由萧风这个玩家来发放的话，总感觉有些不好意思。

    或者说惭愧。

    正推脱间，一道系统提示响起。

    【领地战信息统计已经完成，奖励内容正在逐一发放！】

    10分钟还没到，系统就已经结算完成了。

    随后萧风连续听到几声个人提示

    【叮~你在领地战中表现优异，荣获个人杀敌榜第一名！相应奖励已通过邮件下发至背包！】

    【叮~你在领地战中表现优异，荣获器材破坏榜第二名！相应奖励已通过邮件下发至背包！】

    【叮~你的公会在领地战中表现优异，荣获公会积分榜第一名！个人奖励发放至背包，公会资源奖励已经下发至公会仓库。公会全体成员获得公会贡献+1000000，金币+30000！】

    【你的公会“拆迁队”在本次领地战中占领了“战争城”和“百花城”，相应占领奖励已通过邮件下发至背包！】

    【你的公会“拆迁队”在本次领地战中荣获“领地归属榜”公会排名第五名！个人奖励发放至背包，公会资源已经下发至公会仓库。公会全体成员获得贡献+300000，金币+10000！】

    而后连续几个奖励大礼包直接出现在了背包之中。

    萧风打开看了一眼。

    【领地战杀伐奖·第一名】：包含超神话装备1件，30天荣誉称号“杀神降世”

    【领地战破坏王·第二名】：包含神话装备1件，金币100万

    【领地战积分奖·第一名·会长宝箱】：包含领地战冠军徽章1枚，金币100万，神话装备1件，驻地建造令*3（非绑）

    【战争城领主宝箱·会长】：包含战争城赋税提取令牌（30天），战争城3000人调兵令*3（有效期30天），战争城无限回城令（绑定），金币20万

    【百花城领主宝箱·会长】:包含百花城赋税提取令牌（30天），百花城3000人调兵令*3（有效期30天），百花城无限回城令（绑定），金币10万

    【领地归属榜·前五名·会长宝箱】：随机神话装备1件，金币20万，驻地建造令*1（绑定）

    与此同时，拆迁队公会的仓库之中，也分批获得了大量的公会资源！

    【积分榜排名第一奖励】:金币10000万，木材1000万,石料1000万，铁矿100万，招募令100枚（每次可招募1名NPC入驻，NPC等级、功能类型随机）

    【战争城领主奖励】：金币8000万，木材800万，石料800万，铁矿80万，招募令80枚，战争城直连传送阵权限

    【百花城领主奖励】：金币5000万，木材500万，石料500万，铁矿80万，招募令50枚，战百花城直连传送阵权限

    【领地归属榜前五奖励】：金币3000万，木材300万，石料300万，铁矿30万，招募令30枚

    总共2.6亿金币，数额相当庞大！

    积分榜和占领领地的个人奖励之中，本来就包含了金币。

    再加上公会的集体奖励，这一波下来，要是大公会的话，一口气就能刷出好几亿金币出来！

    可惜拆迁队的人太少了，比正常公会少拿了几十万个个人的奖励箱子，没有薅到系统的羊毛。

    萧风看到这份奖励，便知道游戏里的金币要贬值了。

    之前1金币还能换4块钱，领地战奖励一发下来，恐怕会立刻掉价一半，变成2块钱左右。

    当然这些不是他需要关注的问题。

    萧风把所有奖励礼包全部打开。

    超神话装、30天限时称号、神话装、冠军徽章、赋税提取令、无限回城令，调兵令，以及金币等物品，全都出现在了背包之中。

    【毁灭魔杖（超越神话）】

    （灵魂绑定后永不遗落）

    职业需求：法师类职业

    装备需求：智力1200

    法术攻击+11500

    法术吸血+10％

    特效：【毁灭】所有攻击性魔法都将对环境造成破坏，持续时间60分钟（若本就能造成破坏，则时间延长60分钟）

    特效：【梦魇】使用攻击魔法时无视对方法术防御（但不能无视元素抗性）

    主动效果：【大破灭之力】10秒钟内对环境破坏的效果加深300％（规模扩大，时效延长）

    这次给的超神话装是武器，和火神法杖有点重复了。

    论杀伤力，显然火神法杖要更强一些。

    不过这把【毁灭魔杖】也很好玩，主要效果是加强对环境的破坏，什么时候想拆主城的时候可以拿出来爽爽！

    另外几件神话装奖励比较垃圾，虽然是250级的，但属性比不上自身的超神话装，也卖不出去，只能丢仓库。

    称号和徽章倒是有点意思。

    【杀神降世（30天）】：对玩家伤害加深10％，击杀玩家时，使其无法被原地复活

    【冠军徽章·会长（30天）】：全属性+30，免费使用所有传送阵，所有系统商店8折优惠

    称号需要佩戴的时候才能起到作用，杀人后无法原地复活，只能回传送阵，这个效果在一些特殊战斗的时候特别有用。

    萧风直接换上，原先的“除魔先锋大元帅”附带全属性提升效果消失，攻防血量都下降了一点点。

    头顶上金灿灿的“帅”字也变成了猩红的“杀”字。

    徽章可以直接佩戴，这东西不占装备格子，可以无限叠加，萧风已经拥有三个了。

    会长的徽章比普通会员的多了30点全属性提升，李厉等人作为普通成员，只有免费传送和商店8折的福利。

    其余的赋税令牌、调兵令等物品，暂时没有什么用处，都不如城主权限来得厉害，而且全都是绑定不可交易的，对萧风而言意义不大。

