    孟桃没有直接去张福家，张爸腿伤基本养好，已经回单位上班了，一家四口上学的上学，上班的上班，家里白天根本没人，她倒跑去人家里呆着是什么个意思？

    暂时也不回临水村，周翠玲电话里说过，开始修桥修路了，临水村那一段机耕路现在挖得到处是坑，小汽车怕是不好走，今晚回去，明天又得赶早出来，因为跟葛香芹说好了明天去县医院看林二虎，暗中再给他吃一粒药，兑点松针露水，所以，还是做完这些再回村吧。

    孟桃就开着车子出县城外随意转悠玩去。

    顺着公路开了一个多小时，也不知走到什么地方了，但见公路两旁田地绵延平展，庄稼青翠长得很好，田地过去是绿树环绕的村落，大片大片的墨绿色山脉，风景挺不错。

    继续往前，接近中午了阳光刺眼有点犯困，孟桃打算找个人迹少且有树林遮掩的地方，进空间休息一会，却见前面拐弯处走出来一架牛车，交错而过之时，孟桃看见了牛车上两个装满新鲜果子的竹筐，那果子色泽浅粉淡红，其中还掺杂有纯白色的，一颗颗像荔枝那么大，但绝对不会是荔枝，倒很像是杨梅。

    想到杨梅的滋味儿，孟桃精神一振，立刻把车子靠边停下，打开车门冲着牛车上的两个中年男人喊道：“大叔，杨梅怎么卖？”

    牛车停住，坐在左边上的大叔回头说：“姑娘，这杨梅不卖。”

    孟桃走到牛车边，看着竹筐：“为什么不卖？”

    “这是队里的东西，不能私下卖，要拿到县供销社，让他们看货，给个价格，决定哪天收购，我们才能把树上杨梅全部采摘下来送过去。”

    “你们队里有很多杨梅吗？”

    “是啊，我们村就叫杨梅村，自古以来我们村杨梅是出了名的，有二十多棵上百年老杨梅树，年年能采摘几千斤杨梅呢。”

    “大叔，杨梅不是红透了才能摘吗？看，这才粉红色，甚至还有白色的，都没成熟你们就着急摘了。”

    两个中年大叔呵呵笑起来：“姑娘，你没听说过棉花梅吗？不熟的是青色，成熟了变成白色，熟过头了它也是淡淡的粉红色，长在绿叶丛中，看上去就像一朵朵棉花似的，所以叫棉花梅。你尝尝，肉厚汁多，可甜了，杨梅还能入药，我们当地的说法，每年吃几颗杨梅，没病没灾！”

    孟桃得到允许，特意拈了颗雪白的“棉花梅”放进嘴里，果真肉厚多汁，清甜清甜的，最难得的是核儿极小，直接就可以吞下去。

    孟桃前世曾听奶奶说过，杨梅核儿是有药用的，具体什么药效不清楚，但对小孩儿好，每年到这个季节，奶奶都会买一两斤杨梅给她吃，让她吞几颗杨梅核儿。

    孟桃喜欢吃杨梅，不过她从没听说过“棉花梅”，这样鲜美清甜，口感超好，应该算是珍稀品种了，她既然遇上了，可不能放过。

    大叔急着赶路，孟桃和他们打商量：“供销社统一收购，给的价钱是多少？你们要不把杨梅卖给我好了，我是食品厂采购员，可以把你们队里的杨梅全部收购，回去做罐头，给你们收购价还能高些。”

    两位大叔一听这话，立刻正视起来，如果要私下买卖，他们是不敢的，但孟桃是食品厂的采购员，来收购他们生产队的果子，那就是公对公，这可是合理合法的。

    他们也不怀疑孟桃身份的真实性，毕竟这年头，能开着小汽车到处跑的，肯定是国家干部，孟桃还是个女干部，错不了。

    三人就把牛车赶到路边树荫下，开始商谈起来，彼此互通姓名，孟桃依然用假名“陶梦”，是“省城国营食品厂采购员”；

    两位大叔都姓刘，一个是生产队里的会计，杨会计，一个是管牛车的杨大车，他们村就叫杨家村，又叫青峡沟杨家村大队，属于兴阳县关山公社。

    杨会计说，往年县供销社收购杨梅，给的价格是每斤0.10至0.15之间浮动，二三千斤的杨梅，生产队能收入几百元。

    孟桃直接给出0.20每斤，知道从他们村到县级公路要走十几里，有一条土路连通，就表示不用他们自己送货，只需把杨梅采摘下来装在竹筐里，到时孟桃开卡车进村接收就行。

    杨会计和杨大车一听更高兴了：给高价还能亲自上门收货，多省心省力啊，这么好的事上哪儿找去？！

    当即就带孟桃回村，跟大队长进一步洽谈销购事宜，牛车上那两筐杨梅，原是要送去县城给县供销社的人“看样本定价格”，直接搬到孟桃车上，送给她了。

    孟桃去到青峡沟杨家村，这是个十分偏僻的山村，通车困难，孟桃只能把吉普车留在公社，跟着两位大叔坐牛车进村，好在刘会计没骗她，真的见到了百年杨梅树，足有二十八棵，环绕着整个村庄，每棵树都长得枝繁叶茂、遮天蔽日，那满树满树的杨梅果，不止“棉花梅”，还有其它品种的，红艳艳如霞光点缀在翠绿枝头，看得喜煞人。

    刘会计说，最甜的还是“棉花梅”，那红艳艳的叫火杨梅，也甜，但酸味更重，所以他们每年通常都只带“棉花梅”出去给人品尝。

    这个对孟桃来说问题不大，杨梅本来就应该带点酸才够味，何况经过她空间加持，果味鲜美程度只有更上层楼。

    村里还有成片的桃林、梨子和不少枇杷树。

    枇杷成熟了，一串串金灿灿的，刘会计不建议孟桃买这个，说这果子瞧着好看，味道也鲜甜，但肉薄籽多，没啥吃头。

    孟桃却想到了枇杷膏，多好的原材料，还能免费采叶子，枇杷叶也是能入药的。

    孟桃和大队干部谈妥收购价格，留下了一笔订金，三天后会来收购所有杨梅、枇杷，尚未成熟的桃子、梨，也定下了。

    再回到县城，已是晚上八点多钟，孟桃先赶去酒厂小仓库，把白天甘师傅和张福处理好的虎皮虎肉、野猪肉以及泡制好的虎骨、虎筋酒收进空间，然后才去张福家。

