    路卡利欧三狗提出了质疑。

    “可是通灵术不是只能在同一个世界不同地方进行传送吗？”

    之前主人和它们三个都签订了通灵契约，都试过不止一次的通灵召唤了。

    结果证明通灵术确实只是一种空间传送忍术。

    而且距离太远，传送还会失败。

    至于失败是因为主人查克拉不足，没法召唤它们这种可能，

    三狗子想都没想过。

    在它们心目中，主人是无所不能的存在。

    怎么可能会出现查克拉不足的情况呢？

    所以三狗才没有质疑犬冢花那点查克拉，能否召唤它们。

    质疑的，仅仅是能否跨世界通灵召唤。

    额，是吗？

    原来通灵术只能将远在它处的通灵物召唤到自己身边啊。

    通灵术小白犬冢花一听，顿时有些尴尬。

    幸好对面三只大狗子都只是一岁不到的孩子，

    犬冢花有可以胡扯圆过去的心理优势，

    忽悠几个一岁不到的孩子还不简单嘛，

    不然她早就现原形了。

    其实今天上课老师就是要介绍通灵术的。

    可惜她当时太困了，没怎么听就睡着了。

    结果这就闹出了乌龙。

    幸好这是自己的梦，可以胡扯，

    幸好对面是三个不到一岁的幼犬，

    还被忽悠得以为自己和它们主人一样来自现实世界，

    所以应该对自己也有一些崇拜的心理，

    这样自己说什么，它们估计都会相信的。

    于是犬冢花眉毛一挑。

    “不会吧，不会吧，你们不会真的觉得通灵术就这么简单吧？

    的确，正常情况下，通灵术只能召唤同世界其他地方的通灵物。

    但这个世界不同。

    它是你们主人白石创造的虚拟世界。

    而你们也是白石创造的犬型宝可梦。

    这个世界以及你们，和白石有着无法断开的联系。

    哪怕白石现在人在现实，不在这个世界，这种联系照样存在。

    这就是你们和白石之间的羁绊啊。

    有了这种羁绊，作为媒介，

    有了这种哪怕分隔两个世界，也依旧存在的联系，作为引导，

    即使我回到现实世界，也是有希望将你们召唤出来的。”

    说完这番话，犬冢花都觉得自己的良心在痛。

    还羁绊？

    羁绊个鬼哦！

    有这玩意存在就怪了。

    什么联系什么羁绊，都是她胡扯哒！

    “主人和我们的羁绊？”

    三只大狗子闻言，顿时满眼泪水。

    谢谢，有被感动到。

    原来我们和主人即使分隔两个世界，也依旧有着割舍不掉的联系啊。

    太好了。

    犬冢花看到对面三头巨兽如此激动，赶紧打补丁道：

    “额，你们也别太激动。

    我得提前说好。

    这只是有希望把你们召唤到现世世界。

    只是一种可能性。

    所以你们也别抱太大希望。”

    “没关系的。”

    三狗摇摇头，

    “原本我们连一点希望都没有，简直都要绝望了。

    现在花姐姐您给我带来了一个有可能再次见到主人的希望，我们已经很感谢了。

    而且我有一种感觉，姐姐你说的一切都是真的，我们真的和主人在现世世界重聚。”

    犬冢花觉得自己的良心，已经不允许她欺骗三个不到一岁的孩子了。

    是时候说点大实话了。

    “现在有一个问题。

    那就是我不会通灵术。”

    大狗、二狗、三狗：“……”

    “那个，”

    犬冢花被这六道视线看得有些发慌，

    “其实你们可能还不知道，在现实世界，我和你们的主人白石，都还只是八岁的孩子。”

    “八岁，这不是很大了吗？我们才一岁不到，都这么大了。”

    说着，三狗指了指自己十来米高的体型，

    “不过是不会通灵术而已，多大点事儿啊。

    我回头让纲手安排几个精通通灵术的人给花姐姐你好好指导，保证你学会通灵术。”

    自从二次进化的路卡利欧用彗星拳正面压制纲手，用波导弹远程放倒纲手之后，

    纲手和虽然才一岁左右，却有着极高智慧的路卡利欧三狗成了好闺蜜。

    也因此，纲手才选了个还是利欧路形态的路卡利欧当伙伴养成。

    因为距离木叶不远，路卡利欧直接传音给纲手，让她安排几个通灵术高手。

    至于主人其实离开这个世界，回到现实世界的真相，三狗自然是不会告诉纲手这些愚蠢的人类的。

    在好几个能力远在忍者学校任课老师之上的上忍的指导下，犬冢花很快掌握了通灵术中的血之通灵。

    这是召唤生物的通灵术。

    其实通灵术本身并不难，

    最难的是得到通灵兽的认可，同意与术者签订血之通灵契约。

    而这最难的部分，对犬冢花是一点难度也没有。

    为了能有希望被召唤到现实中，再见到主人一次，

    别说大狗、二狗、三狗了，

    其他得知此消息的犬型宝可梦合成兽，纷纷瞒着它们的忍者伙伴×（提供查克拉让它们进化的工具人√），偷偷和犬冢花签订了血之契约。

    这样，只要之后犬冢花用血作为媒介，进行通灵召唤，对应的通灵兽就知道是谁在召唤它了。

    犬冢花还发现，所有的血之通灵术用的都是同一种印。

    顺序为亥、戌、酉、申、未。

    这意味着，如果自己在现实中施展通灵术，对面通灵列表中有一大帮宝可梦可供选择。

    别人是嫌通灵兽太少，或者没通灵兽，

    而她则是嫌通灵兽太多，不知道该选哪个。

    甚至，对面可能会打起来，然后选出一个来接受自己的通灵召唤。

    当然了。

    这一切的前提，是她之前胡扯的事情都是真的。

    但可能吗？

    都说了是梦了，怎么可能？！

    一切准备就绪，是时候离开了。

    可老师还是没喊醒她，

    她这个梦做的，愣是想醒也醒不了。

    只能说这也是梦的一部分吧。

    既然没法走，白石也不在，犬冢花只能和白石的三个大孩子聊天了。

    全程都是靠路卡利欧三狗当语音中转站，来分别转达犬冢花和大狗、二狗的话。

    聊着聊着，就聊到了白石和犬冢花单独相处的那几天。

    三个狗子都很好奇，当时到底发生了什么。

    主要是想了解更多有关主人的事情。

    不管是在这个世界的也好，还是在现实世界的也罢。

    要不是来电汪和犬冢花合体后，就失去了意识，它们三个也不用问犬冢花了。

    “看你们那不健康的眼神，一定是想歪了。

    见鬼，你们还是一岁大的孩子啊，怎么懂的这么多啊？”

    犬冢花无奈。

    三个狗子立马摇晃爪子。

    “不是，我没有，别瞎说。

    我们只是小孩子，什么都不懂的，需要姐姐你和我们好好说一下。”

    犬冢花：“……”

    其实我也只是个八岁的孩子啊。

    “也没什么。

    只是你们的主人发现了我们犬冢一族老祖犬夜叉留下的传承，

    便指导我修炼与来电汪合体变成半妖后的秘术罢了。

    可惜到最后，我都没学会那个风之伤。”

    说实话，哪怕是梦，在一开始，犬冢花还真以为那犬夜叉半妖传承有可能是真的。

    毕竟白石确实让自己变成了犬耳娘，变成了半妖形态，

    但随着几天的修炼，一点成果也没有。

    再加上白石教得也不是很用心，多半用来看自己，摸她犬耳，撸她尾巴了。

    犬冢花这才意识到，白石和自己一样，教学（学习）是假，约会是真。

    那还学个屁啊？

    享受甜度爆炸的约会得了。

    于是风之伤什么的，顿时被抛之脑后。

    犬夜叉传承？

    就算是真的。

    和白石相比，屁都不是。

    这是她的美梦，她只想好好yy一把。

    可另一边。

    一听主人离开前做的最后一件事，教犬冢花风之伤，她居然没学会，

    三个狗子顿时急了。

    这怎么行？

    既然是主人教的，你必须学会！

    风之伤是吧？

    我们帮你。

    来电汪，上！

    在三狗子的威逼利诱下，犬冢花只能再次和来电汪合体，变身犬耳娘形态，开始学习白石留下的各种犬夜叉的技能。

    但她心里真心觉得，这玩意是不可能学会的。

    因为所谓的犬夜叉传承，都是白石为了和她约会，瞎编出来的。

    要是瞎编的风之伤，都能学会，那她回到现实，向白石告白都行。

    几天后。

    变身犬耳娘的犬冢花一爪拍出，

    顿时打出一道飓风，摧毁了一片森林。

    犬冢花傻眼。

    什么鬼？

    虽说三狗子的帮忙，但我居然真学会了风之伤？！

    可这所谓的犬冢一族老祖犬夜叉的传承，不是白石胡扯的吗？

    哦，差点忘了，我还在做梦呢！

    梦里发生什么都不奇怪。

    要是在现实中，她也能施展出通灵术和风之伤，

    那回头她哪怕私奔，也要嫁给白石！

