    第145章 楚老爷子木箱里的藏品！！【求订阅~！】

    楚雨晴点了点头：“问了！”

    黄小厨面带好奇，迫不及待道：“老祖宗怎么说的？”

    楚雨晴如实说道：“曾祖说那个大木箱子上的图案确实是古蜀国的图腾，是曾祖他老人家以前捡到的。”

    黄小厨又忍不住问道：“那木箱里面的东西呢？老祖宗说过是怎么来的吗？要是不方便的话，我就不多问了。”

    楚雨晴笑了笑，她经过这一段时间的接触对于黄小厨的为人还是蛮放心的，就算是她的社会阅历不太行，但她也相信她曾祖的判断。

    所以，楚雨晴也没有故意隐瞒，道：“那些箱子里的东西，是曾祖以前游历全球，去过很多神秘的区域，在那些地方得到的，你也知道我曾祖其实是一个武功很厉害的人。”

    黄小厨点了点头，这个解释好像确实有一定的道理。世界上有很多鲜为人知的神秘地域，楚老爷子武功高强，确实是有能力单枪匹马去那些地方走一走的，所以发现一些骇人听闻的历史旧物，也并不是完全没有可能。

    黄小厨：“那你想好要不要把那木箱子上的图腾给遮盖住？”

    楚雨晴点了点头：“虽然不知道曾祖那个大木箱子里都有什么，但是，我觉得还是遮盖一下比较稳妥。所以，我这会儿出来就是为了找能刚好遮盖木箱箱盖而不显得突兀的合适东西！”

    黄小厨笑着说道：“哈哈！这你不用找了，我昨天回去之后早就找好了，就等你拿主意作出决定了！”

    楚雨晴好奇道：“黄老师，你打算用什么盖住箱子图案？”

    黄小厨带着楚雨晴边走边说：“我临来的时候，带着几张动漫海报来的。当初我是想如果蘑菇屋的墙壁刷的是白墙，可能会比较单调，那我就在屋里贴上几张动漫海报，装饰一下。”

    说到这里，黄小厨不由尴尬一笑：“后来，这不是知道今年的蘑菇屋是住在你家里拍摄，就没好意思贴，所以那些海报还一直在我背包里呢。”

    楚雨晴听到“海报”，漂亮的大眼睛顿时一亮，这确实挺适合的！

    黄小厨正好看到在往后厨溜达的节目组导演，他跟节目组导演知会一声，打了个招呼，让节目组导播先别播他和楚雨晴的视频画面。

    节目组导演点了点头，拿着对讲机马上就吩咐了下去。

    黄小厨回到睡觉休息的房间，拿出了那几张卷着的动漫海报，跟楚雨晴来到楚老爷子的房间门外。

    楚雨晴本来直接推门要进，结果看到黄小厨郑重其事地，先是敲了敲房间木门，便停下了手上推门的动作。

    可谁知道，结果里面没有响应。

    楚雨晴见此，便直接推门进来了。

    偌大的客厅里面并没有人。

    黄小厨好奇问道：“老祖宗正在卧室里午睡吗？”

    楚雨晴炸了眨眼：“我刚才出来那会儿曾祖没说要睡午觉，我动作慢点去卧室看看。”

    黄小厨也息声，只是点了点头。

    楚雨晴来到卧室门口，轻轻推开了曾祖卧室的木门，露出一条缝，顺着往里看，发现卧室床上并没有人。

    这时，楚雨晴出了一口憋着的气，对黄小厨老师说道：“黄老师，曾祖也没在卧室，应该是找孙爷爷下棋去了。”

    黄小厨表情顿时轻松了不少，拿着那几张卷着的动漫画报，走了过来。

    楚雨晴在曾祖客厅的一个抽屉里，找出一卷透明胶带，然后推开曾祖的卧室房门，走了进来。

    很快。

    楚雨晴在黄小厨的帮忙下，三下五除二就把动漫海报给贴好了。

    “好了！”

    楚雨晴拍了拍手，看着箱子上哆啦A梦的海报，一脸的满足笑意！

    这时，黄小厨若有所思的提议道：“雨晴，我感觉咱们应该提前把老祖宗的九龙宝剑和《永乐大典》从箱子里拿出来。”

    黄小厨分析着：“明天冯老的到来，肯定是冲着这两样东西来的！”

    楚雨晴顿时明白了黄老师话里的意思，觉得也有道理。

    别因为这两样东西，把她曾祖这一整箱子里的东西都给曝光了，那可就太得不偿失了！

    于是，楚雨晴双手攥住箱盖上的把手，用力一提，将箱盖打了开来。

    此时，九龙宝剑和那六册《永乐大典》就静静在箱子内最上面躺着。

    楚雨晴将这两样东西拿了出来，小心地放到曾祖床上，然后她看了一眼仍有半个箱子高的堆积东西。

    她昨天只是匆匆翻了翻箱子里最上面的几样东西，并没有详细看看自己曾祖这个大箱子里，到底都盛放着哪些藏品？

    她此刻好奇心大盛，想看看自己曾祖的这个大箱子里到底都有哪些宝贝？

    楚雨晴对黄小厨说道：“黄老师，我想看看曾祖这箱子里到底都装着哪些东西，你能帮我个忙搭把手吗？”

    黄小厨听后，满脸期待地点了点头！

    他也好奇着楚老爷子这个大木箱子里，到底都装着哪些东西？

    昨天他可是亲眼见到了那物的一半面目！！

    光是想到这一点，接下来的事情就让他心跳加快，口干舌燥，心情激动起来。

    昨天看到的那件东西，真的是传说中早已遗失的国之重宝吗？

    黄小厨咽了口唾沫，看着楚雨晴已经弯腰开始从箱子里，往外搬东西了。

    首先。

    在九龙宝剑和那六册《永乐大典》下面放着的是一卷卷早已泛黄、甚至还有些残破的古卷，占据了不少的空间。

    这些古卷大多数是皮革、纸草、甚至是还有金属铜片写成，看起来年代极古，远非《永乐大典》的年代可比！

    楚雨晴小心翼翼地将这些脆弱的，仿佛可以吹弹可破的古卷从箱子里拿了出来，非常轻柔的放在了地上。

    黄小厨走了过来，翻开一卷纸草的古卷来看，结果发现这些古卷上面的古老文字，他竟然都不认识一个！

    这些文字像极了西方的那些古老的文字！

    黄小厨看到楚雨晴一卷一卷的古卷，小心翼翼地往外拿着，他丝毫不敢上去帮忙，怕帮了倒忙，损坏了这些古卷，那可就罪过大了！

    他只好仔细端详着这些地上的古卷，脑海里飞快思考之前可能接触到的有关内容。

    足足过了好几分钟，黄小厨突然想到了一样东西，跟眼前的这些古卷非常相似、吻合！

    死海古卷！！

    黄小厨心里有了猜测，连忙拿出口袋里的手机，百度搜索起来。

    过了一会儿，黄小厨一脸果然如此的表情！！

    楚老爷子箱子里的这些古卷，还真的是传闻中“被国外称为二十世纪最伟大的考古发现”中的“死海古卷”的一部分！！

    如果没有猜测错的话，这些古卷上面文字记载着的内容，都是西方的宗教教义。

    没想到楚老爷子竟然连这样的东西都有收藏！

    这下，黄小厨内心之中基本全信了楚雨晴说的，楚老爷子武功高强，去过不少神秘未被发现的地域。

    随着这些“死海古卷”被全部取了出来，木箱子里顿时感觉一空，露出了下面放着的两件如同拳头大小的东西！

    看到这其中的那件其方圆四寸，上纽交五龙的玉玺状的东西，黄小厨突然呼吸急促起来！！

    他昨天用手扣出来了一半的东西，就是这件玉玺！

    黄小厨颤抖着手，来到木箱近前，紧张地手心全是汗水，他双手捧起了这件玉玺的正面一看。

    只见正面上，果然刻有传说中李斯所书的“受命于天，既寿永昌”八个篆字！

    轰！！

    这一刻，黄小厨再也无法控制自己内心之中那种激动、狂热、以及无比震撼的复杂情绪！

    这真的是传说中遗失了不知多少年的传国玉玺！！

    这真的是“皇权天授、正统合法”的传国玉玺啊！！

    这一刻，楚雨晴眼看着这枚玉质温润、由价值连城的和氏璧雕琢的玉玺，在黄小厨两只手里来回跳动着！

    吓得楚雨晴都不敢说话了！！

    她还真怕黄小厨一受刺激，一个激动给丢出去！

    感觉过了好一会儿，黄小厨的手终于不再哆嗦了，他缓缓将双手捧着的传国玉玺刚回到箱子里，然后整个人如同虚脱一般，直接坐倒在地上，擦着额头上的淋漓大汗。

    不知不觉间，黄小厨这才发现他身上的衣服早已被汗水给打湿透了。

    “呼！”

    “呼！！”

    “呼！！！”

    黄小厨坐在地上，深深的呼吸着，刚才他可算是体会到了以前那些帝王握着传国玉玺的感觉。

    越是内心激荡难以平复，黄小厨现在也就越发佩服一直平淡如常、风波不惊的楚老爷子！

    这老爷子简直太宝藏了！！

    平复了许久的心情，黄小厨这才将目光放到那枚和传国玉玺颜色略为接近，但还要大上不少的一块奇特的水晶、或者也可以说是，一块神秘的宝石上面。

    这个宝石颜色是亮黄色的，还有一点点绿光，看起来极其不凡。

    这一点，但从楚老爷子将它和传说中的传国玉玺放在一块，就可以看得出来！

    这神秘宝石是啥？？

    黄小厨皱着眉，拿起来看了好久，但却一点头绪也没有。

    对此，黄小厨只好将这个疑惑埋在心里，继续看楚雨晴从箱子里拿出一张外国古画。

    在这幅国外古画的下面，是一大堆一面是不同的头像和另一面是各种洋文的硬币。

    这些硬币看起来数量足有百枚之多，种类也大约有个十数种！

    黄小厨拿起几个不同的硬币来仔细端详，但是以他越来越感觉捉襟见肘的阅历来看，根本认不出这些硬币的来历和价值！

    黄小厨现在不由得脸上泛起了苦笑！

    本来他还打算给楚雨晴解释、科普楚老爷子这木箱里地东西呢！

    可谁知道，楚老爷子箱子里的东西越来越，他也已经完全认不出来了！

    楚雨晴将这一大堆硬币推到木箱空着的四角边上，然后又拿出来了一幅黄小厨认不出来的国外古画。

    楚雨晴看到黄小厨脸上逐渐僵硬的表情，她心里猜到了黄小厨内心的想法。

    所以，楚雨晴继续往外拿着，也不再询问黄小厨，就单纯想满足内心的好奇。

    过了许久。

    当看到木箱最底下那一物时，黄小厨整个人都吓呆了！！

    楚雨晴也是美目瞪圆，满脸不敢相信地惊骇之色！！

    ?  ?第二更~。书友们晚安~。这一章也是三千多字的章节~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

