
“GO！GO！GO！……”

这道话语落下，每个人的眼神都变了，身上的气场也都变了！

如果说，之前每个人的眼神都是平静的，那么现在他们的眼神都无比的凌厉！

凌厉如刀，杀意显露！

如果说，之前每个人身上的气场都和狼一样充满了野性，那么现在他们身上的气场都仿佛地狱中走出的嗜血修罗一般……令敌人胆颤！

十八地狱，嗜血修罗，累累白骨，血流成河！

这种眼神和气场，是身为一名猎杀者的必然条件，炼狱的人和王宸他们，都符合这个条件！

王宸快步跑着，眼神宛如鹰隼般凌厉，他的瞳孔透过夜视仪，飞快的扫视着周围，他在寻找猎物。

突然，他停了下来，因为拐角处的前方有两队雇佣兵，这两队雇佣兵正在检查躺在那里的雇佣兵尸体，至于这些雇佣兵是被谁杀死的，王宸不知道，也没兴趣知道。

“十二人。”王宸轻声自语了一声，将突击步枪背在身上，拿下背在身上的M25狙击步枪，子弹上膛，手指摸在扳机上，深吸了一口气。

刚才他恍惚看了一眼，就立即缩头了。

十二名雇佣兵只有两人在对着尸体检查，其余的十个人都在警戒，刚才王宸运气挺好的，没有被发现。

但刚才没被发现，可不代表他接下来的露头不被发现！所以，他要在露头的瞬间，就击毙那个看到他的目标，然后再见机行事，逃离这里，和这些猎物们玩游击游戏！

这，就是王宸的打算。

食指摸在扳机上，王宸眼神眯了起来，闪过一道寒芒，他已经做好了开枪的准备。

一步迈出，王宸刹那间便出现在拐角口，此时他的枪口还对着地面。

负责警戒王宸这个方向的雇佣兵总共有五人，其他五人负责警戒其他方向，在这五人里，其中中间那名雇佣兵在王宸现身的时候就看到了王宸。

他的表情一愣，刚想扣动扳机，但可惜……就因为他那么一愣，失去了最佳机会，同时也失去了活命的机会。

王宸在迈出的时候，眼神就飞快的锁定了朝着他这个方向警戒的五名雇佣兵，然后眼神对着五名雇佣兵的眼神扫了一遍，看到那名和自己对视的雇佣兵时，他的枪口以迅雷不及掩耳之势朝上一甩，连瞄准都没瞄准，便扣动了扳机。

“砰！……”狙击步枪的枪声响起，子弹从M25狙击步枪的枪口中射出，击中那名雇佣兵的小脑。

那名雇佣兵身体一颤，然后朝着后方仰面倒去。

说时迟那时快，在枪声响起的时候，所有的雇佣兵们齐齐朝着王宸这里望来，但不等他们眼睛看到王宸的，王宸再次对着第二名雇佣兵扣动了扳机。

“砰！……”两道枪声几乎是同时响起的，紧密相连。

第二名雇佣兵的脑袋被打爆，身体同样仰面倒去，这时候，第一个被击毙的雇佣兵的身体还没有倒下去呢！

连开两枪，王宸知道自己该撤了，身体缩回拐角处。

这时候剩下的十名雇佣兵们，眼神才盯到了拐角处，但他们只看到了一个黑影从拐角处消失，连王宸的样子都没看清！

“哒哒哒！……”枪声响起，子弹打在拐角处的隧道壁上，溅起火光，就差那么零点几秒，就可以击中王宸了。

“混蛋，追！”剩下的十名雇佣兵，其中四人端着突击步枪，两人端着冲锋枪，两人端着狙击步枪，大步朝着拐角处追来。

而此时的王宸，则是快步朝着前方疾奔，疾奔的同时，他将狙击步枪背在身上，拿下突击步枪，本来正面疾奔撤退的他，立即将身体转了过来，面对着雇佣兵可能出现的拐角处，枪口也对准了那里，脚步不停的朝着后方迈去。

他的食指放在扳机上，当第一个雇佣兵出现的瞬间，他便扣动了扳机。

“砰！……”第一个出现在拐角处的倒霉雇佣兵立即被击毙。

虽然他跑的快，虽然说跑的快的人容易在战争中活下来，但是还有一个被人们忽略的事情，那就是……跑的快，也容易送死！

突然的一幕，使得其他九名雇佣兵齐齐停了下来，不敢继续上前了。

毕竟他们不知道王宸是几个人，万一是一队人怎么办？现在跑出去，不就是活靶子吗？

王宸嘴角浮现一抹冷笑，瞥了一眼后方，还有两百米他就可以抵达下一个拐角处了！说实话，如果这些雇佣兵们一起涌出来，王宸真的很危险！不过可惜，每个人都怕死，也都有疑心，在不知道对方几个人的情况下，这些雇佣兵们不敢冒险！

“手雷！”一名雇佣兵对着拐角处扔出一个手雷。

“轰隆隆！……”手雷爆炸，不过却没有起到任何作用，王宸早就跑出手雷的杀伤范围了，此时他已经跑到了拐角处，消失在了雇佣兵的视线内。

当手雷爆炸余波消失，那些雇佣兵先是露出枪口和手掌，枪口中喷出火舌，枪声不断的响起，子弹一颗颗的打出。

“没人！”随着子弹打出，剩下的雇佣兵们才跑了出来，但是前方一个人也没有。

“混蛋，被耍了，敌人人数绝对不多！”一名雇佣兵大声骂道。

“追吗？”另一名雇佣兵问了一句。

“不追了，浪费时间，黄金列车要紧！拿上牺牲者的枪械和食物，走。”雇佣兵的头头说完，便朝着被王宸击毙的雇佣兵尸体走去。

其他的雇佣兵对着王宸消失的地方举枪警戒了一会儿，才跟上。

但就在这些雇佣兵消失在拐角处的时候，王宸却又冒出了头，眼神宛如鹰隼捕食之前那般的冰冷，寒声说道：“猎物就是猎物，永远都是猎物的思维！”

说到这里，王宸迈步，离开藏身的拐角处，然后朝着那九名雇佣兵消失的拐角处走去，紧接着说道：“既然如此，那我就继续猎杀你们好了，你们身上的冲锋枪和弹夹……我挺想要的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064199"  chaptername="第834章  猎杀开始">加入书签</a>
</div>
