    黄旭！

    以前也是一个一穷二白的可怜人，在龙腾崛起，其汽车领域铺天盖地宣传的时候，他就发现了商机。

    但奈何他没钱啊，想买车，但贷款办不下来。

    虽然没钱，但他不甘心，在龙腾H4汽车发售的日子，早早的就在售卖地点排队等候了。

    他想着买不起，也要过一下排队的瘾头。

    结果，排队轮到他的时候，这个点儿的预售名额就剩下他最后一个人了。

    因为没钱，在他准备跟对方说要放弃购买的时候，一个财大气粗的老板找上了他。

    想买下他这个名额，并愿意一次性给他5万块！

    排了队居然能得到五万块？

    这可把黄旭吓到了，反正都是要放弃的，有人白给五万块，傻子才不要，然后就让了这个他本来就得不到的名额，白白赚可五万块！

    后面的C4，H5和C5，他不仅提前排队，还发动自己家的亲属提前排队。

    虽然没有像第一次那样赚到大钱，但通过龙腾汽车这一波，光靠排队卖位置，陆陆续续累积了十万块！

    在这个旧年代，他靠着这种投机取巧的策略，可谓是赚的盆满钵满，发了好大一笔邪财。

    在这个过程中，他接触了黄牛圈子，知道了龙腾的产品在市场上的价格有多么夸张。

    也相信，龙腾新研发出来的东西，只要买下第一手，未来必赚钱！

    让他真正发家的是VCD这个产品。

    在VCD即将发售的时候，他去旅大和复县的农村找了上百号人，告诉他们去国宁店铺外面占位置。

    实际上VCD毕竟是小众产品，价格低廉，大老板还看不上，想靠卖位置换钱，这个几乎是不可能的。

    但这对黄旭而已同样是一个千载难逢的计划。

    他告诉帮忙排队的人，只要有资格买VCD，自己出钱让他们买，东西到手了，就额外给一百块钱好处费。

    有了这一百块好处，一群人打破头的也愿意天天帮他蹲点儿。

    等买下来成批量的VCD，自己再加价，学人家二道贩子往外慢慢卖。

    利用VCD供不应求这个关键点，经过这么几波折腾，前后愣是赚了四十多万！

    现如今，这个一穷二白的黄旭，就靠着龙腾的产品，套现五十万。

    所以这一次，在格力发售这样的控制飞行器后，他故技重施，招呼早就在各地蹲点儿的背后‘军队’继续排队抢购。

    手里有多少钱，就买多少这样的设备，他认为这个东西虽然单价贵，但一定也会供不应求，只可能会赚的更多。

    三百六十行，行行出状元，这个黄旭就是这行当里的状元。

    实际上，像他这样的想法的人有很多，他只不过是大部队的其中一份子而已，靠着倒卖龙腾产品发家的人太多了……

    龙腾新品飞行器发售仪式结束后，陈昂就来到了总厂，继续自己的水上飞行器改造大业。

    而这一次，跟随他来的人就多了。

    除了刘忠诚之外，张爱国，周世坤，张良，苗家兴，甚至连董明珠都跟着一起去。

    嘴上说是帮忙打下手，实际上就是全程督战，期待这这个水上飞行器赶紧完善好，再次去济世湖，能够让他们大饱眼福，甚至能够也跟着过把瘾。

    这里面，就属张爱国兴趣儿最大。

    他恨不得自己姐夫今天就能搞定。

    但让张爱国郁闷的是，一周过去了，他都安排人把自己买来的游艇弄到了济世湖里了，姐夫的水上飞行器还没有搞定。

    至于原因，就是飞行器的稳身器系统不达标，除了设计上的问题，就是系统自带的核心芯片技术问题。

    这个问题需要龙芯的科研人员帮忙攻克，找到彻底解决的办法，这不是陈昂能够结局的，只能耐心等待。

    只有他们搞定了，自己这边才算完工。

    这个过程中，张爱国跟一条大狼狗似的，就那么巴巴的等着。

    说起来，这张爱国也是一个倒霉孩子。

    十月初，国庆节刚过，张爱国接到通知，需要去外省处理一个物理方面的问题。

    偏偏他刚准备走，自己姐夫的水上飞行器就弄好了，就好像诚心跟他过不去似的。

    但没办法，事情来的突然，必须要走，所以张爱国想试一试这东西，只能等下次回来了……

    这边，搞定了这个水上飞行器的陈昂再次把设备带到了济世湖。

    将水袋连接在换上了大马力的摩托艇上，由刘忠诚驾驶者摩托艇，载着装备了水上飞行器的程彪，向着深水区而去。

    没错！这一次，实验该装备的不是陈昂，变成了程彪。

    程彪是主动请缨的，他自己说，他是个练家子，小时候学过功夫，身体协调性和平衡性不是一般人能比的，也见过陈昂之前的实验，认为自己主要掌握了操作流程，应该比陈昂玩的溜道。

    有人代替自己实验，陈昂当然不会拒绝。

    所以，这个任务就交给了程彪。

    人家确实有两把刷子，当刘忠诚驾驶着摩托艇第一次给油儿的时候，程彪就控制着飞行器脱离了地面，在半空居然滑行了十几秒才落水，比陈昂之前实验最好的一次都要厉害。

    当然，这除了程彪确实有东西，也离不开水上飞行器的改进。

    有经过几次断断续续的狼狈落水教训，程彪很快就掌握了其中的要诀。

    于是十分钟过后，惊人的一幕发生了。

    在济世湖上空十几米的高度，一个长长的水袋连接着程彪脚下的飞行器。

    顺着飞行器喷射的水花四溢，掀起了一层水雾。

    程彪潇洒的踩在了水上飞行器的上面，在半空中肆意舞动，水雾里他身姿潇洒，真就跟神仙一般无二。

    他时而平行前进，时而忽高忽低，但就是不落水，整个人就跟踩上筋斗云似的。

    玩到后面，程彪甚至敢大胆的在半空中进行三百六十度旋转，甚至玩起了空翻儿。

    而且一个空翻过后，还能保持身姿平稳，借着飞行器的水流反作用力，继续升空！

    这种惊艳的操作，震惊了所有人，就连陈昂都被程彪这么熟练的操作手法给震撼到了。

    不知底细的，他还以为程彪已经偷偷练习了几个月呢！

    不！

    就算他陈昂，练习几个月，也很难达到程彪这样的操作状态，只能说他天生就适合玩这个东西。

    随着程彪的渐入佳境，加上他居高临下的表演，很快吸引了周围的老百姓……

    某田地里……

    “老刘，你看三九水库（老一辈人还没有办法立刻改掉这个称呼）上空飞着一个人！”一个在田地里务农的老人家指着济世湖的方向喊道。

    “我去！还真是！好端端的，人怎么飞在半空了？”另一人惊讶的丢到了手里的锄头。

    “不会是神仙吧？”

    “难道是水神？快！快去看看什么情况！”

    某附近村子里……

    “三婶儿，三九水库那上面飞着一个人，脚下还喷着两股水柱，你快看！”

    “还真是，那什么情况？”

    “不会是水龙王吧？三九水库扩建那么大，肯定吸引来了水龙王了，咱们快去看看！”

    ……

    随着这一幕的上演，然后所有人都知道了信儿，知道济世湖的上空出现神仙了，出现水龙王了，一个个疯也似的往济世湖的方向跑去。

    没一会儿，济世湖窝棚口的岸边，就围了上百号人……

