    幽倩儿俨然在此已经支撑了许久，她的力量在衰竭，而这杀阵她尝试了诸多办法，甚至还在不断挣扎，却根本无可奈何。

    当秦逸尘一众下坠之时，幽倩儿也赫然注意到了，然而她的注意力只集中在两只小猴子身上。

    “你们两个小猴子，还不请猿七前辈现身！”

    小九和小十一骑在妖月空和白观星肩膀上，尽管他们还未脚踩陷入那血色杀阵之中，可哪怕身在半空，他们便吱呀怪叫，总觉得体内的小猴子要被拽出来了。

    但幽倩儿那近乎命令的催促，让小十一顿时不乐意了：“这女鬼是在和我们说话么？”

    “喂，你不是也有师尊么！为什么不叫你师尊出手？”

    两只小猴子一脸骄傲，他们大王是这女鬼能呼来喝去的么？

    再说了，无需大王，只要能骑在白先生肩膀上，还怕什么？

    而幽倩儿闻言，顿时怒不可遏，那薄纱飘舞，似是展露出无比绝美的容颜：“你才是女鬼！你全家都是女鬼！”

    幽倩儿早已陷入此阵许久，这杀阵无比克制于她，可秦逸尘却意识到了九幽弟子的不凡。

    “以魂灵为力修炼，也就是说只有能伤及魂灵或是其他奇异道法，才能够伤到她。”

    秦逸尘心底暗惊，要知道，专门用来创伤魂灵的道法可不多，因为钻研这方面的极少，正常情况下，强者皆是有神威和道威护体，只要破碎神威，斩开道躯，才可能伤到魂灵。

    可既然都能破碎对方的神威了，那直接斩其道躯取其性命不就好了，何必还要多费一道程序，去针对魂灵？

    镇杀魂灵的强大手段不是没有，但却是极少，专门钻研这方面的大能亦是少之又少，这样以来，反而让九幽弟子有了极大的优势。

    尽管秦逸尘的刀锋，也有能力镇杀魂灵，但幽倩儿终究能无视他的不少攻击，对他尚且如此，可想而知，其他强者在遭遇九幽弟子时，绝对会被克制，诸多神通道法难以凑效。

    而幽倩儿眼见这帮家伙如此不识抬举，顿时气得咬牙，那是厉鬼磨牙的渗人声音：“好！有本事就别请你家大王，看谁先死！”

    幽倩儿满腔不甘，虽然这血色杀阵很是克制她，但并不代表对这两只小猴子就无效了。

    相反的，幽倩儿以魂灵修炼，自然也有诸多法门手段，她能撑到现在，还不被那阵眼中的血瞳卷杀进去，就足以说明一切。

    可这帮家伙不同，论对魂灵的修炼，绝对不如自己，一旦魂灵被扯出体外，那根本挣扎不了多久，就会被杀阵吞噬。

    总之，幽倩儿有自信，最后先撑不住的一定是这两只小猴子，还有除却妖月空外，近乎被她无视的秦逸尘一众。

    幽倩儿不仅是在赌气，而且，她更想要撑下去，最好能让猿七降临，来将此杀阵破解，总好过让她请动师尊。

    “我来帮你们一把！”

    想到此，幽倩儿似暗咬贝齿，突然间竟见其手中多出一尊黑金色的铃铛，那铃铛摇晃之间，宛若来自九幽的呼唤，令秦逸尘一众的魂灵摇晃的更为剧烈。

    “叮铃铃……”幽倩儿手中的铃铛摇晃，秦逸尘顿时脸色骤变，他只觉得这铃声在牵引他的魂灵，欲将他的魂灵扯出体外。

    要知道，他们此刻抵御血色杀阵对魂灵的吞噬都已经殊为不易，甚至幽倩儿说的没错，若不是他们有白观星这尊绝世高手的话。

    那么，陷入血色杀阵之后，他们根本撑不住，而且绝对还不如幽倩儿撑得久，哪怕是妖月空这尊妖帝也是一样！原本血色杀阵就凶险无比，似走错一步便是魂飞魄散，幽倩儿还从中作梗，欲将他们的魂灵牵引出体，借这杀阵来威胁他们！“小猴子，还不请你家大王？

    ！”

    两只小猴子骑在妖月空和白观星肩头，只觉得脑袋几欲炸裂，他们的猴掌捂着耳朵，呲牙裂嘴，却根本无济于事。

    这铃声根本不是隔绝听觉就可躲避的，而是直摄魂灵，令人如魂归九幽。

    “摄魂铃！？”

    “不错，正是摄魂铃！”

    幽倩儿一脸傲然，手中摄魂铃摇晃不断：“我说过，看谁先撑不住！”

    “哪尊妖帝，大家都是一条绳上的蚂蚱，这帝境杀阵足以斩你帝魂！不想死就赶快帮忙！”

    “还有你们两只小猴子，你们迟早会有一死！信不信让你们下辈子当猪做狗！”

    幽倩儿胜券在握，她无需能破解这血色杀阵，她只要能收拾这两只小猴子就行。

    “呲……好疼！木头，我觉得我的魂灵好像又要出来了！”

    文晴公主也捂着脑袋，但很明显可以看到她的道躯上，那和她一模一样的魂灵模模糊糊，随时都可能被拽出体外，卷入杀阵之中。

    妖月空同样是面色冷厉，他干脆显化出妖魂帝灵，一轮沐浴月色中的大妖傲立，可纵是帝境大妖，抵御这血色杀阵已是不易，更何况幽倩儿还从中作梗！幽倩儿看在眼中，越发得意，她出手有分寸，只要能逼得猿七神王出手，将此阵破碎即可，但她也不敢太过分，毕竟猿七神王若是被这种方式逼迫出手，那怕是连她也不会放过。

    但幽倩儿却没想到，自己的摄魂铃摇晃间，如九幽渡魂，众灵臣服，可偏偏就有那么一位帝君，好像没事人一样立在半空。

    甚至，望着自己不断摇晃摄魂铃的动作，那帝君还带着几分惋惜地摇头：“诶，来都来了，这杀阵肯定是要破的，但小姑娘，你着什么急呀？”

    这种口吻，这种老气横秋，让幽倩儿顿时泛起一抹心悸，这，这不该是帝君该有的反应才对。

    “定！”

    正当幽倩儿忐忑惊疑间，便见那帝君叱咤一声，这一声犹如九天降旨，号令诸天。

    仅仅一声叱咤，幽倩儿便见这些家伙的魂灵不动如山，犹如山岳一般，任凭她的摄魂铃如此催动，都无法撼动丝毫！“完了……” 

