
　　“从感动中寻找力量......”顾少伤嘴里咀嚼着，理解着这句话中的含义。

　　才有最终成就天下第一的“王无敌”！

　　“你是我平生所见天赋最好的少年人，一身天生神力还要超过暗劲武者！但这也是极大的枷锁，是脱开枷锁一飞冲天，还是泯人众人，全都取决于你！”

　　巴立明收回拳势，淡淡开口。

　　“我懂了！”

　　顾少伤眼神亮起，知道自己接下来的路！

　　就是寻求自己的心，自己的感动！

　　“你的拳法进境极快，明劲都能打出暗劲的效果来！即使是我，单纯明劲也超不过你了！只要你能突破暗劲，化劲于你再简单不过了！”

　　巴立明头次感觉到弟子太聪慧的坏处了，短短两年多自己就教无可教了。

　　“走吧！”

　　巴立明摆摆手，倒转身子，不看顾少伤。

　　“师傅，你不走嘛？我可以.....”顾少伤眉头一挑，这里的看管虽然严密，但对师徒两人来说，却也不是太大的困扰！

　　“哈哈哈！如果我想走，早就出去了！这里哪里困的住我！”

　　巴立明身子不动，哈哈大笑几声，随即有点萧索道。天籁小说网

　　“我的时代过去了，就在这研习武道吧！”

　　“你滚吧！小子！”

　　顾少伤嘴巴蠕动一下，还是没有开口。

　　华夏自古传艺就有一大堆的规矩，像不传外姓，传男不传女了等等。

　　太极宗师杨露禅拜师陈长兴不知经历多少波折，直到最后还是娶了陈氏女子方才得传拳法！

　　即使经过考验，师傅往往还要留一手。

　　而这个粗豪好比猛张飞的彪悍男人，将自己一身所学倾囊相授！丝毫不藏私！

　　顾少伤心中，深深感激着。

　　“弟子顾少伤，拜别恩师！”

　　顾少伤长长一躬，拜倒在地。

　　“龙归大海，虎入山林。”

　　脚步声渐至不可闻，巴立明方才转过身，看着顾少伤离去的方向，心里突然浮现这么一句话。

　　......

　　顾少伤走出牢房，也没有什么好收拾的，一身清爽的告别了大腹便便的张政委，便出了监狱。

　　宽阔的空地上，一条笔直的柏油马路远远蔓延，一辆绿色吉普缓缓行来。

　　顾少伤微微一笑，有了自己提供的几条信息加上赵亮本身的资源。这个曾经的纨绔富二代改掉陋习，短短时间就身价破了亿。

　　顾少伤功夫进境这么快，也多亏了赵亮，经常往监狱中送一些大补药材。

　　不然即使顾少伤身具元蟒吞星录奇功，仅凭大米馒头也只能勉强维持巨大的消耗，还要拖慢进境。

　　古代一些拳术大师结交达官贵人，不外乎这一点。

　　吉普车在顾少伤身前停下，一个身穿灰色中山装的中年人下了车。

　　“赵叔，怎么是你？”顾少伤眉头一挑，心里似乎有些不好的感应。

　　中年人就是赵亮父亲，赵爱国，一个古朴严肃的不苟言笑的老古董。

　　“少伤，上车再说。”赵爱国有些憔悴的揉了揉太阳穴。

　　两人上了车，一身军装的司机打量了顾少伤一眼，打火开车。

　　“赵叔，亮子是不是出了什么事？”顾少伤首先发问。

　　“昨晚八点，小亮在GD遭人绑架，要我七天之内准备一千万现金，不然就要撕票！”赵爱国一脸憔悴，显然一夜没睡，听到消息就直奔顾少伤所在。

　　“绑匪是什么人？”

　　虽然早有心中隐隐有些预兆，但顾少伤还是不由心生杀机。

　　“不知道，沿海一带治安混乱，不比内地。社团黑帮不计其数，没有任何头绪。”赵爱国皱着眉头，眼角微微泛红。

　　“赵叔不要担心，我去沿海走一遭。”

　　顾少伤摆摆手，示意他放宽心。

　　“这伙匪徒既然是求财，就不会轻易伤害亮子。”

　　怎一个乱字了得！

　　“我的源力缺口还很大，希望这次不要让我失望！”

　　顾少伤嘴里安慰着赵爱国，心中杀机拔高。

　　......

　　拒绝了和赵爱国一道走的想法，顾少伤独自上了火车。

　　坐了一夜火车，下午三点多出发，凌晨到了G市火车站。

　　火车里面连地上都坐满了人，汗臭味，脚臭味，饭菜味，火车地铁腥气，机油等等混杂的味道简直无法形容。

　　一到站顾少伤就迫不及待的施展身法，挤开人群出了站门。

　　虽是凌晨，但这座估计大城市还是灯火通明，到处都是霓虹灯，马路上车流不息。

　　还没有到广场，就碰上三四起上来拉扯地去什么招待所，小旅馆的中年妇女，黑瘦男人。这些人往往就扯住你的包和衣服，好像抢劫一样。

　　顾少伤拳术日深，往往不等这些人拉扯就走的远了。

　　广场上，来来往往的人群接踵摩肩。

　　多少农村少年少女，为了生活怀揣对这座城市的向往，来到这里。

　　然后会被现实狠狠的被上一堂课！

　　“这个年代的G市居然这么乱？”顾少伤眉毛一挑，心里有些吃惊。

　　出来不到十分钟，就发现十几起扒窃抢劫的事件！甚至还有当面硬抢的，即使顾少伤想见义勇为都管不过来。

　　“嗯？”

　　顾少伤正在吃惊，突然身后伸出一双手来抱他脖子，顾少伤心中一动，任他抱住脖子。

　　“掏了他的包！”几个小混混围上来要来掏他口袋。

　　“居然打我的主意？”顾少伤冷冷一笑！

　　一回身，右手肘尖如枪般扎向抱着自己脖子的小混混。

　　“啪！”

　　抱着顾少伤的小混混眼睛一凸，感觉被大象踢了一脚，呼啸着飞出五六米，倒在地上惨叫。

　　“啊！艹，废了他！”围上来的几个小混混先是吓了一跳，随即自兜里掏出弹簧刀，狞笑着上前。

　　“哼！”

　　顾少伤挑眉，这群混混手段熟练，一人抱，几人围上来，遇到反抗的就动刀子。普通的打工仔哪里见过这样的阵仗，往往被掏光盘缠，露宿街头！

　　“今天哥几个教教你，不管你是龙是虎到了G市，都要趴下！”一个身穿黑色夹克的，一头黄毛的小混混惦着弹簧刀，阴测测的说道。

　　广场上来往的人群猛的散开，没有人敢多管闲事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第三十三章 杀意起！免费阅读。https://xs.23sk.com 