    第28章这是……金屋藏狐

    几声急促的电话铃声，把晏宁从愤怒的边缘给拉了回来。

    她见来电是苏飞兰，心虚的按了免提。

    “奶奶，我现在跟同学在外地，学校搞了个露营……”

    晏宁想能拖多久就拖多久，她就是不想回老宅住，她不想跟顾念深分开住。

    苏飞兰在电话里有些生气。

    她一早已打过电话到学校，学校根本就没有露营活动。

    “晏宁，你要胡闹到什么时候？我是你亲奶奶，我难道还会害你不成？”

    晏宁在顾念深的房子多待一秒，苏飞兰都觉得不放心。

    十分钟前，她的手机收到了匿名短信。

    对方告诉她，当年她儿子和儿媳妇的空难是人为导致的。

    空难的罪魁祸首是顾念深！

    刚看到消息时，苏飞兰以为是谁的恶作剧，但对方把黑匣子里的一段录音发给她听后。

    苏飞兰彻底相信了匿名短信。

    想起来这些年的种种迹象，顾念深蛰伏在他们晏家并不简单。

    “奶奶，顾爸是你的学生，你怎么可以这样不相信自己的学生。”

    晏宁的话，让苏飞兰语噎得不知如何应答。

    顾念深是她和晏修为的学生没错，可是知人知面不知心。

    当年空难的事，本来就很蹊跷。

    现在在听到匿名短信的录音后，苏飞兰更加不淡定。

    之前她大儿子晏华辰对顾念深有成见，她还误会是她大儿子善妒。

    许是顾念深在人前伪装的太好，所以各种假象堆砌起来的完美人设，让人忽略了他的恶。

    “宁儿，有些话在电话里不方便说，你现在离开公寓回老宅……”

    苏飞兰的话还没有说完，晏宁已不耐烦的挂上了电话。

    正当她烦闷的想开窗透透气时，身后的大门被人打开又关上了。

    晏宁欣喜的以为是顾念深回来了……

    哪知，她转身的刹那，在看到一头短发，穿着白色T恤，牛仔裤的封景渊时，直接看呆了。

    封景渊拿着她的卡，竟出门改头换了造型，这是为了取悦她吗？

    这是……金屋藏狐！

    封景渊伸手挠了挠他一头银色的短发，帅气的向晏宁抛了个媚眼。

    “宁儿，好看吗？”

    晏宁红了红脸，她昨天只是随口跟封景渊提过一句，说他留短发会好看些。

    哪知封景渊竟真的留了短发，还该死的好看。

    见晏宁愣了神，封景渊瞬移到了晏宁面前，霸道的把晏宁跨坐在他的腰上。

    “一早上不见，宁儿不想阿渊？阿渊可是很想宁儿！”

    一吻落在了晏宁的心口，惹得晏宁不自在的偏过头看向别处。

    “宁儿，我找了个爱巢，以后我们就住在新家里。”

    说着，封景渊直接抱着晏宁往外走。

    当来到楼下，封景渊把晏宁抱坐进一辆崭新的跑车时，她心疼了好一会儿。

    泥马，刚才短信上那笔三百万的消费，就买的这个车？

    老狐狸啊老狐狸，你还真能挥霍！

    “宁儿，这钱算是我向你借的，后面连本带利还你。”

    封景渊学着电视里，男主角为女主角扣好安全带后，他又在晏宁耳边偷亲了一下。

    见封景渊坐进驾驶室，晏宁吓得把心提到了嗓子眼。

    (本章完)

