    泰昌并没有在新长安城停留多久，因为他的目的地并不是东洋而是美洲。

    他也就是在这里上点货而已，货上好他便率舰队继续出发，直奔文国公府而去，至于东洋承宣布政使司的其他州府他是不准备去了。

    这会儿大明的疆域实在是太辽阔了，光是一个东洋承宣布政使司东西宽度就长达五六千里，他如果每个州府都停留一下, 路上估计得耽误大半个月时间。

    这会儿他可没空在路上游玩，他还得赶紧去南美阻断人家欧陆各国获取资源的途径呢。

    庞大的舰队沿着东洋承宣布政使司北面的海岸线航行了将近五天时间，新洛阳城码头已然在望。

    文国公袁可立也早已收到消息，知道皇上要来，不过，新洛阳城码头并没有出现什么人山人海的盛况。

    因为文国公府的人口本就不多, 这会儿总共也就三四十万人的样子，而文国公府的面积却是比新唐国府大了一倍都不止。

    这里是典型的地广人稀，就算是首府新洛阳城这会儿总共都不到十万人, 而且这些人基本都在城里忙活，港口码头的人并不多。

    泰昌一看其他码头上那点稀稀拉拉的人还被文国公府的护卫隔开了老远，不由微微点了点头，文国公在安全防护方面做得还是很周道的。

    他想了想，随即问道：“婉儿，要不我们在这里下船转转？”

    皇贵妃吴婉儿是毫不犹豫的点头道：“好啊，要不我们再去上次宿营的地方住一晚吧，那里点着篝火烤肉煮汤挺好玩的。”

    呃，这个。

    泰昌看了看天色，还是点头道：“行吧，就在这里住一晚。”

    这会儿离天黑大概也就一两个时辰了，为了安全起见，舰队晚上也不会摸黑航行，而且他们还准备在这里上点货，忙完估计也天黑了，在这里停靠一晚上也不错。

    他微微点了点头, 随即将望远镜转向主码头上迎接他们的人群。

    这一看，他顿时愣住了。

    文国公袁可立的身边竟然出现一个白发苍苍的老人。

    这不是武国公戚金嘛！

    他都记不得多久没见这位老将了，没想到，人家竟然主动跑到新洛阳城来迎他来了。

    唉，他应该去看看这位老将的，看样子人家都时日无多了。

    帝王号刚靠上码头，他便命人放下了悬梯，随即便在一众高手的护卫下疾步往下走去。

    戚金正要跟着大家跪迎山呼，他连忙上前，一把捞住戚金的胳膊，亲切道：“老将军免礼，大家都起来吧。”

    他匆匆跟文国公打了个招呼随即便问道：“老将军，好久不见了，这几年身体可还好。”

    戚金感动的连连点头道：“微臣身体倒是没什么毛病，不过微臣这年纪怕是快到了，离那一天估计也不远了，上天怜悯，能让微臣在临走之前再见皇上一面，微臣这心愿总算是了了。”

    唉, 没办法。

    这年头没有谁能长生不老, 人总会有那么一天。

    戚金最少也有七十多了, 也算是高寿了。

    泰昌微微叹了口气, 随即温声宽慰道：“老将军，你不要想什么年纪不年纪的，身体没毛病就好，你说话不还是中气十足吗，什么离那天不远了，你只要好好将养身体，还有得是清福可享呢。”

    戚金闻言，不由微微笑道：“那就借皇上吉言了，对了，长安，快过来。”

    一个长得比他还威武雄壮的小伙子立马从后面疾步走出来，拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    呃，长安？

    泰昌有些迷糊道：“老将军，这是？”

    戚金连忙介绍道：“这是微臣的长孙，戚长安。听闻皇上身边需要人参谋，微臣便让他跟着来了。皇上，长安虽然没有考过功名，兵书还是读过不少的，武功也还算可以，微臣年轻的时候估计还不是这小子的对手。皇上若不嫌弃，就让长安跟着您当个参谋将军吧。”

    好啊！

    泰昌当即毫不犹豫的点头道：“那就多谢老将军了，朕身边还真缺长安这样的猛将。”

    戚金连忙摆手道：“哎呀，折煞微臣了，皇上满意就好。”

    这时候皇贵妃吴婉儿已然带着一众嫔妃和皇子公主在一堆宫女的簇拥下从悬梯上跑下来了。

    戚金和袁可立等人见状，连忙躬身问好。

    吴婉儿却是有些迫不及待的道：“袁大人，上次我们住的那些帐篷还在吗？”

    那些帐篷自然在，皇上和几位娘娘上次可是玩得很开心，万一突然哪天想起了又要来玩一趟呢，他怎么敢拆。

    他不但没拆，还一直让人细心维护着，但凡帐篷出点什么状况，他都会命人换新的。

    这不，皇上又带着一众嫔妃和皇子公主来了。

    袁可立连忙点头道：“娘娘，那些帐篷都还在呢，而且天天都有人清理，您若想去住，随时可以过去。”

    吴婉儿闻言，不由欢呼道：“好啊，袁大人，麻烦你赶紧给我们叫几辆马车过来，对了，再备几匹马，我都好久没骑过马了。”

    呃，这个。

    袁可立闻言，不由偷偷看向泰昌。

    泰昌想了想，随即挥手道：“带上千来号人过去就差不多了。”

    袁可立连忙点了点头，随即便命人准备马车和战马去了。

    不一会儿，码头附近便响起一片隆隆的马蹄声。

    文国公府可是以畜牧业为主，战马自然不缺，千余匹战马，城里就有，甚至，他还命人赶来了十余辆马车。

    泰昌交待了吴婉儿和曹化淳几句随即便拿着戚金的胳膊道：“老将军、礼卿，不若我们坐马车上聊聊吧。”

    戚金和袁可立自然是求之不得。

    很快，众人便登上马车骑上战马浩浩荡荡的出发了。

    马车上，袁可立忍不住问道：“皇上，微臣斗胆问一句，您怎么又急着去美洲呢，北美不是已经安定了吗，南边又都是盟国西班牙的领地，难道，还能出什么大事不成？”

    泰昌忍不住叹息道：“唉，没办法，有人把我们的蒸汽机偷到欧陆去了，欧陆蛮夷那也是侵略成性，野心比当初的东瀛倭寇都大，朕是不得不去收拾他们一番啊，要是让他们发展起来，他们肯定会满世界跟我们抢地盘。”

    这欧陆蛮夷的野心比东瀛倭寇还大，而且还把大明的蒸汽机给偷去了，那的确得收拾收拾才行。

    戚金也忍不住问道：“皇上，您准备怎么收拾他们呢，直接打到欧陆去吗？”

    泰昌无奈的摇头道：“如果直接打到欧陆去，恐怕一百万兵力都不够。

    没办法，欧陆蛮夷那基本都是穷兵黩武之辈，而且都好斗的很。

    你别看他们基本都是些弹丸小国，兵力却一点都不少。

    就好比荷兰，面积都没大明一个大点的州府大，人口也不过堪堪百万，他们却是有上万艘远洋帆船，水师和步卒加起来怕不有上十万！

    其他国家那就更不用说了，就好像西班牙和法国，面积也就巴蜀那么大，人口也不过数百万，他们的水师和步卒加起来却都不下三十万。

    而且，他们还都有火枪火炮和楼船炮舰。

    朕估摸着，欧陆二十余国的兵力加起来怕是两百万都不止。

    这帮穷兵黩武之辈，如果真跑欧陆去跟他们打，那真不知道会打成什么样子。”

    我的天，那么屁大点地方竟然有两百多万兵力，欧陆蛮夷这是有多好斗啊！

    人家这么好战，大明要真出兵欧陆，会打成什么样子还真不好说。

    戚金想了想，随即小心的道：“皇上跟西班牙结盟，是想让他们相互消耗吗？”

    泰昌微微点头道：“是啊，原来朕是这么想的，大明就支持相对比较弱的一方，让他们狗咬狗，相互消耗，等他们消耗的差不多了再说。

    但是，他们把蒸汽机都偷去了，朕就不能等着他们相互消耗了。

    朕必须出手去截断他们的资源才行，特别是造蒸汽机用的铜和橡胶，如果这两样东西他们搞不到，那就算是掌握了蒸汽机技术也没多大用。“

    这招的确高明。

    戚金连忙拱手道：“皇上英明。”

