    《冠軍》这档综艺是竞技类，自然会有不少的嘉宾参加。

    除了6个固定嘉宾之外，每一期都会额外再进来几个飞行嘉宾，人数不定。

    反正是竞技PK类嘛，人多才好看。

    六个固定MC参加了两季了，肯定经验什么的都比飞行嘉宾要多。

    所以，组队上也是将他们分成两队，再将飞行嘉宾随机分到他们两组里，新老队员混合参战，最后再决出每一期的MVP。

    被毕忠书带着进了农场，节目组的摄像头就一直在跟拍，会需要一些剪辑的素材，到时候做为每一期结尾的彩蛋。

    等明天的PK正式开始，就是直播式了。

    毕忠书将所有人常驻嘉宾跟比顾随心早到的嘉宾都叫了过来，满满当当的9个人，加上她本人都10个了。

    但，她没看到沈宴卿。

    这说明，这一期他们的嘉宾人数，保底也有12个人。

    啧，11个对手啊！

    顾随心带着笑意，目光有礼地在所有嘉宾身上扫了眼，对他们做简单的身体评估。

    毕忠书先对其他人说道：“这是明天的飞行嘉宾，顾随心。”

    大家点头，纷纷鼓掌。

    顾随心有些意外，按道理说她的口碑名声并不是很好，大家竟然都对她保持了友好？

    她没想太多，朝所有人说道：“大家好，明天要手下留情啊！”

    毕忠书笑着介绍，“有没有不认识的？”

    顾随心来之前，就做了功课。

    她先从常驻MC说起，“慕澜，余朵，双人花滑国家队选手，三年前退役，曾经多次在国际赛场上为国争光，拿了冠軍！”

    顾随心朝他们鞠了一躬，“你们是国家之光，是我很尊敬的冠軍！”

    慕澜性格比较外向，他见顾随心这么正经，连忙上前摆摆手道：“哈哈，那都是过去的事了，在这里，可不能拿以前的风光来说事儿啊，到时候第一批被淘汰，可就丢人了。”

    余朵相对来说，要腼腆一些。

    但她长相美丽大气，脸上没怎么上妆，皮肤状态都好到爆，她笑起来还有一对弯弯的杏核眼，特别招人喜欢。

    余朵对顾随心笑笑，“很高兴认识你呀。”

    “我的荣幸。”

    待慕澜跟余朵打完招呼，顾随心又看向其他人。

    “泽郁，创作型歌手，去年大火的那首民谣《是光》，就是出自你手。”

    泽郁微微颔首，算是打了招呼。

    顾随心也不介意他的淡漠疏离，跟他点点头后，又继续道：“唐芊芊，新生代女歌手，这几年出了不少脍炙人口的红歌。”

    唐芊芊蹦跶过来，十分自来熟地挽住顾随心的胳膊，那双灵动的眼睛锁在顾随心身上，问道，“那你听过我的歌吗？”

    “听过。”

    “哪首？”

    “《我是芊芊》。”

    唐芊芊表情僵了下，有点尴尬，“哎呀，这首歌是我的首发EP，本来没觉得什么的，但为什么从你口里说出来，我感觉怪羞耻的。”

    顾随心明白唐芊芊尴尬的点，这首歌是她出道的第一首单人EP，结果半点水花都没掀起来。

    她火，其实是两年前参加了女团选秀。

    虽然没成团，但唱功了得，被她现在的公司看重，签约后为她推出了个人专辑。

    所以，她那首出道前想当网红的个人EP，反而成了她不可言说的“黑历史”。

    但顾随心并不这么认为，“它是你的代表作，要以它为豪，而且这是你的第一首原创歌，是这首歌，让大家认识了你。”

    唐芊芊愣了愣，完全没想到顾随心会这么说。

    她笑容加深，“虽然是第一次见面，但我怎么就喜欢你了呢？”

    顾随心笑笑，没应声。

    她看向之前唐芊芊站的位置，旁边那个女人。

    “檀夕玥，跟我一样是演员，出道比我早，有多部代表作。”

    檀夕玥表情淡淡的，应了声，“同行。”

    “以后请多指教。”

    “客气。”

    现在，就剩下常驻的最后一位。

    顾随心的视线落在他身上，“方宇，非常有名的吃播主播。”

    方宇扬扬下巴，道：“回头有机会，请你们吃好吃的。”

    “多谢。”

    三男三女的常驻MC，顾随心都一一对上了号。

    大家其实都有些惊讶，之前来的飞行嘉宾，就算有提前做功课的，也大多就能认出个人，极少有像她这样，不但能说出对方的职业，还能细数代表作，显然是做了深入了解的。

    剩下的三个，因为是飞行嘉宾，顾随心除了知道沈宴卿会来飞这一期，对其他几个确实不知道是谁。

    但这几个还真就是她眼熟的。

    谁叫，她之前查ZM活动的时候，连带着YUY的队员也一起了解了下呢？

    她上前，对几个年轻漂亮的女孩儿打招呼。

    “你们好呀！”

    三个女孩儿的表情尴尬了下，然后对她说，“你好。”

    “不用感到尴尬，你们很红，红到我就算没看你们的选秀节目，我也知道你们是谁。”

    顾随心看向面容可爱的女生，“苏酒玥，跳舞特棒哦！”

    苏酒玥愣了下，莫名有种被顾随心那眼神酥到的感觉，她小脸发热，“谢谢。”

    随后，她看向安茉，她确实是YUY女团里，长相最为扎眼的那个。

    “安茉，YUY女团的队长，C位出道，唱跳实力都很不俗。”

    “我也看过你演的戏。”

    “是吗？哪部？”

    “《AI男友》。”

    众人的表情，都凝了下。

    他们都以为会在顾随心的脸上，看到尴尬和难堪。

    可顾随心只是笑笑，耸耸肩道：“哦，那部啊！前段时间还得奖了。”

    众人：“……”

    您管那叫得奖呢？

    她一笑而过，安茉自然也不好再说什么。

    更何况，她确实说的是实话。

    她就只看过顾随心那部戏，结果那部戏竟然还让她拿了黑扫把。

    安茉意识到自己好像说错话，连忙补救，“但我觉得，你演得挺好的。”

    “是吗？我也觉得我演得还不错。”

    “嗤——”

    人群里，隐约传出这么一声轻嗤。

    带着不屑。

    顾随心大概知道是谁，但她假装没听到，对安茉身旁的拽姐笑道：“林柚，YUY里的酷妞儿！”

    她紧接着问了句，“你这肤色，是天生的还是做的美黑？”

    林柚：“……”

    别说她了，在场的所有人都没想到，顾随心会问这个问题。

    林柚怔了下道，“生来皮肤就不怎么白，就干脆美黑成小麦色了。”

    “真好看！也不知道我适不适合。”

    “你这么白做什么美黑？”

    林柚对此不解，顾随心却很自然地答道：“很酷啊！谁不想当拽姐？”

    “……”

    话到此处，算是跟所有人打了招呼。

    她后退几步，唐芊芊也松开她的手，回到自己的位置。

    顾随心在等毕忠书说话时，视线有意无意地瞥向檀夕玥。

    刚刚，那嘲讽不屑的嗤笑声，就是她传来的。

    在场所有人里，就只有她跟自己，是演员的身份。

    顾随心收敛了心思，听到毕忠书说道：“沈影帝作为特邀的飞行嘉宾，不会参赛，但他也是带着任务来的，到时候会以惊喜的方式出场。”

    闻言，顾随心便了然了。

    所以……应该是没有别的嘉宾了？

    YUY五人团，分别都有节目参加，目前莫熙单独在ZM，这三个在《冠軍》，不知道排名最末的黎倾音，又在参加什么节目呢？

    简单的认识过程结束，毕忠书便安排人，送顾随心去她的房间。

    苏酒玥自告奋勇，“毕导，我送随心姐过去，她房间就在我旁边。”

    “行，那你带她过去。”

    说完，毕忠书就去忙了。

    顾随心看了眼挽在手臂上的手，微微眯了眯眼，道：“走吧。”

    苏酒玥指了指左前方，“这边。”

    “我助理来了吗？”

    “一个小时前好像有人过来，但毕导没让我们过来迎接，不知道是不是你助理。”

    “那应该是她。”

    对比下时间，田恬也差不多会在一个小时前抵达。

    等走进左侧拐角处，苏酒玥看到没有镜头后，一个侧身把顾随心推了把，将她抵在墙边，眼神阴冷地说道：“莫熙怎么样了？”

    “你跟莫熙关系很好？”

    顾随心丝毫不在意这小丫头的举动，她这点力气，拎小鸡崽估计都手抖。

    推她这下，还是她早有准备，配合有度让苏酒玥觉得自己得逞了而已。

    “问你话！”

    “你不能自己问她？”

    “她电话打不通！”

    顾随心眸色沉了沉，随后说道，“你看了ZM直播？”

    “我们几个都看了。”

    这话，就很有意思了。

    暗搓搓地带着威胁，表达出她们YUY三个人，都会替莫熙出头。

    真要这样，倒好了。

    顾随心勾唇，“那你们YUY挺团结的嘛！”

    “莫熙到底怎么样了？”

    “你如果不是只看了个直播，发现我跟ZM闹翻离开，后续就不关注了的话，你就不会来问我，莫熙在哪儿。”

    “什么意思？”

    顾随心抬手，抓住苏酒玥的手腕。

    她稍稍用力，苏酒玥就吃痛得表情管理都失去了。

    “痛痛痛！！”

    “小妹妹，出来威胁人，首先得先把自己练踏实了。”

    顾随心的视线，在苏酒玥身上从头扫到脚，“就你这小身板，我一只手都能把你撂翻OK？”

    “你——”

    “别惹我！”

    顾随心眸色沉下来，整个人都好像包裹了一层寒冰，让苏酒玥心底瞬间发怵。

    她动了动嘴，半个字都说不出来。

    顾随心这才松开她，转身看向一间间房间，“我房间在几号？”

    “就最里那间。”

    顾随心松开苏酒玥，甩开她时连力道都没用，她就因为惯性，往后趔趄了两步才站稳。

    对此，顾随心表示无语。

    这好歹是女团里的舞蹈咖呢，下盘这么不稳，跳舞？

    她转身，一边走一边道：“想知道莫熙，打开你的手机，搜索ZM新品直播！”

    苏酒玥：“……”

    她顾不得手腕上的痛感，立刻摸出手机，按照顾随心说的搜索。

    画面出来那瞬，她看到莫熙正在对着镜头，顶着素颜笑着介绍ZM这一季的彩妆新品。

    苏酒玥怔在原地，不可思议地看着顾随心远去的背影。

    ZM这边竟然照常直播？

    莫熙没受影响？

    当然有影响！

    ZM跟鎏金的合作，好不容易谈成，因为刘经理的操作，导致场地险些崩盘。

    刘经理在萧寥赤这里拿不到任何的松口，只能给老板打电话。

    最后，还是赵崎山亲自打电话过来，萧寥赤不好驳了他的面子，请示了甄永洲，这才重新开放场地给他们用。

    这样一来，先后折腾，直播间等着新品上架的网友，也走了不少。

    刘经理没办法再临时找个明星过来直播，只能好声好气地求莫熙重新上台。

    顾随心收到莫熙的微信时，她正靠在陆行止的肩膀上，心情愉快地哼着歌。

    见到莫熙的求助，顾随心当然是支持她去直播。

    【随心所欲】：上啊！为什么不上？这是ZM求到你跟前来的，你可以提条件，现场的观众得控制好，我们不是抵制男粉，而是抵制猥琐男！

    【随心所欲】：你毕竟是跟ZM签了合约的，跟刘经理有矛盾的是我，不是你，你好好直播，把自己的粉丝基础固定好，别让人抓你的把柄。

    【随心所欲】：加油！

    这是顾随心给莫熙发的消息。

    莫熙回了个【明白了】就没声儿了。

    顾随心懒得去看ZM的直播间，但她相信，莫熙不会拿自己的前途来赌气。

    所以，苏酒玥找茬，她直接就能打脸苏酒玥。

    这些小姑娘，怎么一个个的都这么冲动？

    且不说自己是前辈的身份，就算不是前辈，好歹外界一直传她背后有靠山啊！

    最近微博上，她撕人撕得这么猛，这苏酒玥就不怕得罪自己？

    嗐！

    不得不说，年轻人就是血气方刚，易冲动！

    顾随心拿着毕忠书给的房卡，进去后发现房间里没人。

    助理应该是安排了别的房间，她给田恬打电话。

    “在哪儿？我房间在A8。”

    “我现在就过来。”

    “嗯。”

    挂了电话，顾随心看了眼身上的衣服。

    如今是春夏交替的季节，郊区农场这边有些冷，顾随心就穿了个薄风衣。

    她刚想脱下来洗个澡，换身衣服。

    突然，风衣口袋里，好似被什么东西扯了扯。

    她低头看去，看到了一只白色的小毛绒脑袋，正在努力地往袋口拱。

    顾随心心头一震，先是惊了下，紧接着便是惊喜！

    她伸手，把小家伙掏出来。

    对上那双圆溜溜的蓝眼睛，语气充满了兴奋。

    “萌大七！？”

