    “妈的，跟个娘们似的。”

    楚河就搞不懂，扒个衣服而已，用的叫的这么惨吗？还化龙后期的武者呢？简直丢人丢到家了。

    不过看到了自己的杰作之后，他还是颇为满意的点点头。

    乱石堆前，这两个家伙已经全身赤果果了，跟个女人似的皮肤白嫩白嫩的，看上去就跟两个光溜溜的鸡蛋一般。

    不仅如此，楚大老板还十分热心的给这二位来了个捆绑，将这两位公子哥热情的捆在了一起，那姿势也是令人羞耻的一前一后。

    为了避免这两个家伙做出什么过激的行为，污了他的眼，楚河早早的就将二人体内的神力封闭，甚至嘴巴也堵住了，任凭二人‘呜呜呜’的叫个不停也不理会。

    “啧啧啧，要不要再来几鞭子呢？”

    楚大老板脑补了一下，自己拿着鞭子啪啪啪的抽着的这两个家伙画面，顿时也是恶寒了一下，还是打消了这个念头。

    女的还好，男的就连脑补起来都觉得恶寒啊。

    “以后记得涨点记性。”

    楚河看着二人，骂了一句道。

    姬弘似乎已经彻底的被玩坏了，双目无神的看着天空，而那江离水却面色通红，眼中又愤怒又委屈又羞耻的，跟个万花筒似的。

    “咋了，还想报仇呢！”

    楚河嗤笑，“想报仇就记住我的名字，李跌。”

    说话之间，楚河大笑着转过身，慢慢的朝着远处的那个峡谷走去。

    原地的乱石堆内，只剩下扒的光光的二人。

    ……

    楚河离开了那里，直接走到了那处山谷附近，甫一靠近，就感受到山谷内的一股气息。

    “果然是金身层次的妖兽。”

    这二人倒是没有说谎。

    凭借那两个家伙化龙后期的实力，对付化龙圆满的妖兽或许还行，但想要对付金身层次的妖兽，还不够格。

    这是一个大境界的差距，很难逾越。

    即使武技再强，功法再优越，也几乎不可能。

    历史中，能够跨越一个大境界挑战的人寥寥无几，而且多是在前期，越是后期，这种可能就越没有。

    而以化龙战胜金身的，最近几十年来，也只有云海宗的李向前曾经做到过。

    在上一届的‘状元大赏’中，李向前就以化龙圆满的修为打败了一位金身初期的天骄，获得了那一届的‘状元’美名，名动天下。

    只是向李向前那种人物毕竟稀少，而今新的一届‘状元大赏’即将开启，会不会再有这种天骄人物，也是无人能知。

    “杀了好了。”

    对于楚大老板来说，什么化龙什么金身都是渣渣，他现在理论上的战力已经达到了元神层次，金身境界的单手就能够捏死了。

    很快，楚大老板就进入山谷内，随着一声凄惨的兽吼，还没过一分钟的时间，他就施施然的走了出来。

    手中捏着一朵如同玫瑰一般的花。

    这花的形状的确如同玫瑰，不过颜色确实淡金色的，根茎湛蓝，远远的看去就如同一朵精致的工艺品一般。

    “这就是涅槃花？”

    细细的看了看，也没有看出有什么惊人的地方，楚老板嘴巴一张，啊呜一口就将整朵花吞了下去。

    “香草牛奶味的？不错。”

    砸吧了一下嘴巴，楚河嘀咕了一句，旋即看了看那蓝幽幽的根茎，犹豫了下还是没有下口。

    毕竟这颜色实在是渗人，也不知道有没有毒，想着，他就直接将根茎扔了。

    而吞下去的涅槃花也开始发挥了药力，楚河清晰的感觉到了一股股汹涌的热流在体内乱传窜，这热流所过之处，筋骨皮膜都似乎强劲了一分。

    “吞天魔功。”

    心念一动，吞天魔功顿时施展开来，一道道吞噬之力在体内流动，将药力的精华统统萃取吸收，更加充分的发挥了药力的作用。

    足足数分钟，那种热流涌动的感觉才彻底的消散，楚河也感觉到了自己的体魄又变强了几分。

    “聊胜于无。”

    楚老板淡淡评价到道，旋即对比了下脑海中的地图，就朝着前方走去。

    地图，才是这一次最大的收获。

    当然了，还有这两个公子哥的空间戒指，恩，这也是收获之一，不过暂时不想浪费时间清点，也就收起来以后再说了。

    ——-

    时间又过去了两天，荒石堆前，姬弘和江离水依旧赤果果的躺在那里，以那种男人看了会沉默，女人看了会流泪的姿势‘依偎’在一起。

    原本一片苍茫的荒原风轮到这里就突然一变，变得的辣眼睛起来。

    “咳咳咳~”

    “终于可以说话了。”姬弘的背上，伏在上面江离水咳嗽着说道。

    两天的时间，楚河留下的力量渐渐的弱了不少，堵在二者嘴巴上的封印也慢慢散开。

    “姬兄？姬兄？”

    江离水开口，他的身体还处于被束缚的状态，无法动弹，丹田内的神力被封禁，想要调动都不可能。

    但这都不重要，重要的是现在这幅情况。

    对于这些无比羞耻的姿势，他心中是拒绝的，但无奈被强行捆绑成这样，他能怎么办？他也很绝望啊。

    姬弘的状态似乎更差，江离水可不希望姬弘落下了什么阴影。

    可姬弘一直沉默。

    江离水心中焦急，一直呼喊，但姬弘就是没啥反应。

    许久，姬弘的声音才突然响起来：“我哥，快到了。”

    他的声音有些沙哑，有些愤怒，但更多的是一种绝望。

    一旦他哥等人到来，看到这一幕，那以后他还有脸面吗？他都无法想象，这事情要是传回帝都后会迎来多少嘲笑。

    “姬兄，这件事情究竟如何我们都清楚，所以，你千万不要想不通。”

    “区区耻辱算什么，即使是丰饶大帝，幼年期间也被同龄人欺负，甚至吃不饱穿不暖，依靠着百家饭百家衣才长大。”

    “但如今丰饶大帝名留青史，那些欺辱，嘲笑，看不起他的人呢？已经统统陨为黄土。”

    江离水拼命的说着，绞尽脑汁举着例子，希望姬弘不要想不开，一来他和姬弘是好友，二来，姬弘如果出事了，他也要受到牵连。

    “你说的对！”

    姬弘低吼道：“那个扒衣狂魔，我一定不会放过他的。”

    “今日的耻辱，我要一百倍一千倍的换回来。”

    他脸庞充血，怒发冲冠一般无比激动，整个身体都颤抖起来。

    “姬兄~你不要激动。”

    “恩？”

    “你的……屁股……咯到我……那里……了……”

    囧~

    