    和许骁在餐厅闹了这么一场之后，梁音以为自己已经足够明确的表明自己的态度了，而且以当时的场面来说，她也觉得自己做的挺过分的，至少能让许骁消停一段时间。

    但没想到才过了几天，梁音便在周氏楼下再次看到了他。

    一辆深蓝色的骚包跑车，许骁戴着墨镜站在车前，不时摆弄着手里的手机，惹眼的让过路的小女生都忍不住拿手机偷拍，甚至更有大胆的直接上去要微信，但许骁却看都不看一眼。

    “小屁孩。”

    梁音在心里轻哼一声，假装没看到一样直接朝周氏大厅走去，结果刚到门口便听到许骁的声音：“梁音！”

    梁音只当听不见，继续大摇大摆的向前走。

    许骁似乎看出梁音是故意不搭理自己，于是笑了一下小跑着追上去，挡在梁音面前：“小姐姐，听到别人叫你不回答，有点不礼貌了吧。”

    “我没听到啊，谁叫我了？”

    梁音一脸无辜，故作才发现许骁的样子。

    许骁咬了咬后槽牙，轻笑出声：“行吧，美女说什么都对。”

    梁音瞥他一眼，挑了挑眉：“既然这样你麻烦你让一下吧，美女要去上班了。”

    说着他便绕过许骁，继续朝周氏大厅走去。

    “上班多没意思，要不要我带你出去玩？”

    许骁见状也转过身，快步跟在梁音身边：“上次在餐厅的事情我回去想了一下，的确是我做的不对，所以为了表达我的歉意，小姐姐能不能赏脸让我请你吃个饭呢？”

    “不能。”

    梁音没有任何犹豫的开口，继续向前走着，眼看前面就要进大厅，许骁再次大步上前挡住她的去路：“为什么？”

    梁音看了一眼手腕上的时间，还有五分钟迟到，于是语气也不耐烦了几分：“哪有那么多为什么，不能就是不能，让开！”

    “哦，那你今天就别想进去上班了。”

    许骁回头看了一眼匆匆忙忙朝大厦里走的周氏员工，语气半威胁半逗弄：“要不然你给你老公打个电话，让他下来接你？”

    梁音其实心里是有点不爽的，主要这个小屁孩虽然年纪不大，但面对她时的态度却一贯的嚣张，动不动就威胁她，看来前几天那杯红酒还没有把他浇醒。

    想到这她歪了歪头，向后退了半步，扫了一眼周边不断朝这边打量的眼神，忽然勾唇笑了一下：“或者我可以给你哥哥打个电话，让他来接你？”

    她话音落下，便看见许骁脸上闪过微微的变化，虽然很快，但仍然没有逃过梁音的眼睛，说到底他对许霆还是有所顾忌的。

    得到这个结论的梁音表情更笃定了几分，她看着许骁，似乎在等他的反应。

    许骁收了嘴角的弧度，盯着自己面前的梁音，原本只是挑逗和调侃的脸上慢慢浮起了一抹欣赏，他眼神深了几分，再开口的语气也带着几分玩味：

    “小姐姐，你这样会让我对你越来越感兴趣的。”

    “是么？”

    梁音耸了耸肩，朝许骁露出一个假的不能再假的假笑：“那真不巧，我对你一点兴趣都没有。”

    她说完转身便走进了周氏大厅。

    许骁被这样直白的拒绝，但心里却没有丝毫不悦，反而愈发觉得梁音有趣，他转身看着梁音背影，忽然扬声喊道：“我会让你对我感兴趣的！”

    他这话一出，整个大厅的人都下意识的脚步一顿，跟着朝他和梁音看过去。

    本来许骁刚刚的出场方式就很惹眼，再加上他那张脸实在长的太瞩目了一点，吸引了很多人的注意力，现在竟然和周氏集团“前任少奶奶”这样不明不白的纠缠，任谁看到都会好奇这是怎么回事吧。

    梁音也意识到了这情况似乎有些不妙，而且许骁也不是什么名不经传的小角色，堂堂许家二少爷，今天这么一闹传出去还不知道会变成什么样呢。

    想了想，她停下脚步，转过身重新走到许骁面前，深吸一口气：

    “许骁，我不管你是抱着什么心思故意在我面前上蹿下跳，但我现在是别人的老婆，而且就算我想搞婚外恋，也不会找一个连尊重别人都不懂的小屁孩。”

    她说完后退了一步，脸上的表情全然收起来，淡漠转身，直接走向电梯。

    许骁站在原地看着梁音离开的背影，心里慢慢升起一种没法形容的感觉，好像是恍惚之间找到了自己人生的追求，无关金钱，无关利益，更无关那些人心算计。

    *

    梁音像是什么事都没发生一样进了设计部，身后也有跟她一起从电梯出来的同事，看向她的眼神都带着几分打量，至于打量什么，梁音心里很清楚。

    企业内部就是一个八卦的旋涡中心，尤其是设计部这种人员流动性比较大的地方，更可以说是信息传播源，刚刚楼下的事情，恐怕早就以网速传到楼上来了。

    或许是已经习惯了这群人这段时间以来不间歇的指指点点，梁音情绪病没有受到影响，她直接回到自己座位，继续看着周氏历年来的设计作品。

    这段时间因为和魏兰已经翻脸，所以她也没给梁音指派什么工作，梁音在设计部基本就是个透明人，于是她便索性找来了设计部以前的设计作品都仔细的看一遍，在了解周氏的同时也为自己准备参加TW大赛做准备。

    只是梁音没想到的是这次的八卦似乎传的严重了一点，不光设计部知道了，就连十六楼好像也听说了什么。

    梁音接到周慕寒的首席秘书沈倩的电话时正在想中午要吃什么，她不喜欢去员工食堂听着同事聊八卦，于是便想去附近找个小餐厅，结果餐厅还没找到，就接到了沈倩支支吾吾的电话：

    “太太，您、你在忙么？”

    梁音一听沈倩这语气便觉得不对劲儿，她侧了下身子拿起话筒，低声道：“有什么事？”

    “周、周总让您去他办公室一趟。”

    “现在？”

    “对。”

    梁音闻言有些意外，能让一向落落大方的首席秘书沈倩这么紧张，甚至连说话都结巴，这情况可不常见。

