    眼看杜卡特·霍尔挲姆负责的突袭大军就要被三方势力的联手扑灭，一声低沉的长啸突然从山谷西南侧最高的一座山头上响起。

    杜卡特·霍尔挲姆率领的一批罗曼高级军官就站在这里，杜卡特·霍尔挲姆身边堆积着大量的扎克拉晶体，他正不断抽取扎克拉晶体内的能量以生成更多的武装机器人。当沉闷的长啸声从他身边一条朦胧近乎全透明的影子里发出的时候，杜卡特·霍尔挲姆咬着牙齿抽出了一支高压气针扎进了自己的脖子里。

    药剂急速涌入血管，药剂疯狂的激发杜卡特·霍尔挲姆的潜力，压榨着他体内的每一滴精力。原本快要枯竭的精神力突然高涨，很快杜卡特·霍尔挲姆的精神力就恢复到了巅峰状态，而且还在不断增加。高大魁梧的身体好似缩水的苹果一样变得皱巴巴的，杜卡特·霍尔挲姆体内传出的精神力波动却是越来越强。渐渐的他的精神力强度已经达到了他巅峰时期的数倍，已经到达了他身体所能承受的极限。

    “哼！”

    一声闷哼，杜卡特·霍尔挲姆身边堆积成一座小山的扎克拉晶体同时崩解，晶体内巨大的能量同时被他抽进体内。

    四周的武装机器人也同时解体，一道道白光不断流回杜卡特·霍尔挲姆体内。

    “伟大的主人，您的意志，就是我们毁灭的对象！”

    沉闷的电子音响起，杜卡特·霍尔挲姆眉心里冲出了一道粗有米许的白光，白光冲向了天空，将方圆数百米的一片空气搅得稀烂，一道道狂风不断从那一团空气里喷出，渐渐的隐约可见一些巨型机械在白光中成形。

    三十台杜卡特·霍尔挲姆曾经召唤出来的毁灭者巨型机器人。

    二十只挂满了各种炸弹的身高有八米多的金属蜘蛛。

    十只长达十五米的金属猛兽，分别是三头猛虎、三头豹子、四头狼，每一头猛兽的大嘴开阖时都可以看到里面粗达米许的高能炮管。

    最后成形的一艘庞然巨物，居然是一艘体长在二百五十米左右的战舰！这艘战舰上没有能量护罩，没有坚固的防御铠甲，也没有用来快速飞行的尾部引擎。它只有四台装在战舰下方用来悬浮在空中的等离子漂浮引擎，以及密密麻麻的炮管。这玩意根本算不上战舰，这是一尊一次姓的用来对地面发动毁灭打击的武器平台。

    ‘咚咚咚咚’，毁灭者机器人、金属蜘蛛和金属猛兽同时重重的坠落在地，毁灭者粗大的炮口开始充能，金属蜘蛛已经开始朝四周胡乱的丢炸弹，金属猛兽则是直接冲向了最近的教廷阵营。

    天空的战舰所有的炮口都开始冒出丝丝电光，山谷内的空气中带上了大量的游离电荷，所有人的头发、汗毛上都充满了电荷，身体略微一活动，毛发和衣服相互摩擦就会爆发一丝丝细碎的电火花。

    山谷内三方势力一阵大乱，小张道人狂叫道：“兄弟们，扯呼，这。。。这也太作弊了，就算是界士，也不能这样作弊的！”

    亚洲道盟的人听了小张道人的话当即各施手段朝四面八方离开。有遁入地下的、有遁入山壁的、有遁入树木藤萝的，就是没有一个是从高空离开的。

    诸神联盟的黑雾也是一阵颤抖，很显然高悬在头顶的这艘战舰对他们也造成了极大的心理冲击。但是很快就看到一道道黑雾渗入了地面或者一条条黑影急速的奔上了悬崖四处逃窜，更有数量高达数万只的蝙蝠、乌鸦、猫头鹰等飞禽四散飞逃。

    教廷的众人脸色都跟刚刚吃了一斤巴豆一样难看，亚洲道盟有道法、诸神联盟有各种奇怪的法术可以让他们顺利的溜走。唯独教廷虽然强势，但是他们独特的神术体系并没有什么好的逃跑法门，教廷的每一次征战要么是敌人被彻底摧毁，要么是自己被彻底歼灭，向来是生死分明从来没有第二个结局。

    眼看另外两方正在逃窜，安德烈嘴角抽搐的大声呵斥道：“这是主对我们的考验，让这群卑劣的家伙逃走吧，我们要用主赐予我们的力量，将这些邪恶的罗曼人彻底摧毁！”深沉的吸了一口气，安德烈从袖子里掏出了一个长有一尺半，以黄金为轴，用某种不知名的纺织物为面的白色卷轴。一股温润有如白玉的白光包裹着这个卷轴，散发出让人心安的温暖力量。

    高级神术卷轴，古邪尘就站在安德烈身边，它他看到这个卷轴的黄金轴上烙了一个小小的徽章，那是一只用白色水晶镶嵌的羽翼，很明显的，羽翼上有着九片清晰可见的羽毛。

    九级神术卷轴！

    古邪尘惊骇的瞪大了眼睛。九级神术对应的是地球联邦斗士体系中的水星级的力量。当然了，因为做成了卷轴的关系，九级神术卷轴发挥出的力量最多相当于金星巅峰水准，但是这也是足以毁灭一座小型城市的可怖力量。看看天空那艘放弃了所有防御力的战舰，再看看安德烈手上的卷轴，古邪尘心里顿时大定。

    ‘嘎吱’几声，十头金属猛兽已经冲进了教廷的阵列，数十名教廷骑士没有丝毫反抗之力就被踏成了肉泥。数十尊白银傀儡冲了下来和这些猛兽扭成了一团，金属和金属的沉重撞击声让人双耳欲聋。翻滚的金属巨物又将附近的十几名教廷骑士压扁，吓得教廷众人阵形大乱。

    安德烈刚刚取出神术卷轴，小张道人正手忙脚乱的配合他身后的小道姑将剑阵收起，诸神联盟的黑雾散去，波比比和另外两个身穿黑袍的不知名人物也正在手忙脚乱的收回自己放出去的界傀儡身上附着的那一丝精神力。

    就这个时候，一道朦胧的近乎全透明的虚影从西南方向最高的山头上化为一道厉电急冲下来。

    一道道锋利有如刀片、强劲有如怒海澜涛的精神冲击疯狂涌来，小道姑首当其冲被那似乎和四周自然界融为一体却又是锋利绝伦的精神冲击震成重伤。小道姑的七窍同时喷血，她惨嚎一声委顿倒地，天空正在急速降下的三百六十柄飞剑中的三百五十九柄‘砰’的一声炸开，只有一柄青铜剑歪歪扭扭的坠下地面，深深的没入了一块山岩中。

    那道虚影急速射向了小道姑，瞤华、小张道人同时迎了上去。

    以古邪尘的目力都没看清那虚影到底做了什么，所有人都只看到瞤华和小张道人同时吐血飞退。小张道人只是嘴里喷血，而比小张道人快了一步的瞤华简直就快被肢解了。一道道大大小小的深可及骨的伤口在瞤华身上狰狞的张开，伤口里不见血，只有粘稠如墨的黑气不断喷出。

    小道姑艰难的抬起上半身，但是更强的一股精神冲击当面扑来，小道姑惨嚎一声，这一次她双眸中都射出了一道血箭。

    虚影扭曲着射向了小道姑，只是一闪的功夫，小道姑身上同时喷出了数十道血柱，最粗的一道直接从她心脏部位喷了出来。

    重伤飞退的小张道人疯狂的叫道：“小师妹！”

    两只胳膊都快从身体上掉落的瞤华大步冲到了小道姑身边，浓浓的尸气裹住了小道姑喷血不止的身体，一面通体漆黑的长幡从瞤华体内喷出，长幡迎风摇晃了几下，地下的泥土、沙石一层层的翻滚起来将瞤华、小张道人和小道姑包裹在内，只是一瞬间三人就没入地下不见了踪影。

    正在收敛精神力的波比比以及另外两名黑袍人眼看那虚影朝自己这边射了过来，三人当即念了一声咒语化为三道黑烟想要钻进地面。四周近百的小恶魔、数千死灵骑士和骷髅兵同时解体，这些界傀儡崩解时射出了一道道黑气化为一条条扭曲的毒蛇拦向了那条虚影。

    恐怖的精神冲击袭来，一条条黑色的毒蛇崩解为缕缕烟气飘散。

    虚影只是一闪就到了波比比三人所化的黑烟边，一道绿油油的精光在三道黑烟上一掠而过，众人只听得鬼啸声大做，大片鲜血从黑烟中喷出，波比比沙哑难听的声音响彻整个山谷：“不管你是谁，我以地狱无数恶魔的名义诅咒你，诸神联盟不会放过你的，厄运神殿更不会放过你！我以我的血，我以我的肉，我以我的灵魂诅咒你，厄运将降临，厄运就要降临于你！”

    一蓬鲜血和大片被击溃的黑烟融合为一体，一个扭曲的暗绿色符文在空气中凝聚，符文快若闪电的扑向了那道虚影。

    虚影击溃了波比比三人所化的黑烟，虽然没能杀死见机得快逃得飞快的三人，但是也重创了他们的**和灵魂。虚影没有想到波比比在重伤至于居然还耗费了自己大量的精气神甚至是自己的灵魂本源对自己下了诸神联盟厄运神殿最残酷的‘厄运之咒’！

    措手不及之下，那个扭曲的暗绿色符文轻盈的贴在了虚影上，没有受到半点阻碍的就融入了虚影的身体。

    虚影气极败坏的用罗曼语诅咒了一声。

    ×××××××××××××××××××××××××××××

    好了。。。明天上架。。。

    推荐票砸下来吧，为明天的爆发铺一个好基础。。。

    呵呵呵呵。。。

    今天，更四章。。。大家注意了。。。

    新书月票，有多少同志准备了？

    ;

