    他小声朝苏夜问了句：“那个……苏姐，直接让这帮人拿枪，会不会有点儿……嗯，不会安全？”

    “有什么不安全的？”

    出乎王昊的意料，这次居然是杨伟开口帮腔道：“王老弟，你就尽管把心放回肚子里吧。我跟咱们的翻译官大人，可不是第一次合作了。她这个人呢，坏得很，一肚子坏水，尤其是精通打一棒子给个甜枣的手段。”

    甜枣？

    王昊有点儿不太明白，但也就在他朝着苏夜看过去的同时，却是没想到，从对方的口中，说出来一段令他心碎的话语。

    “没错，光凭恐吓，这帮人里，很有可能会冒出来那么一两个不要命的，在背后给咱们几枪。”

    话说到这儿，苏夜看着王昊，一脸平静的说道：“所以呢，我就跟他们说了，只要按我们的要求，把咱们护送到地方，等到任务完成后，除了给他们解除‘蛊毒’以外，还会给他们一千万……嗯，咱们龙国的钱。”

    “一千万？”

    扫了眼那三十二个，恐怕连杂牌军都称不上，最多勉强能算是个散兵游勇的家伙，王昊横看竖看，都看不出来，他们哪儿值一千万。

    然而，就在下一秒，苏夜说道：“由于我们这次出来，行动经费有限，所以这笔钱，你出。”

    “凭什么？”

    王昊没钱吗？

    当然有！

    在被李幼仪的强势推上位，继承了李家的庞大家产后，他现在就有几十个亿，可以随意挥霍。

    但问题是，作为一个从小过惯了苦日子的男人，这就随随便便花出去一千万，这种事……王昊真心有点儿无法接受。

    然而，苏夜再一次让他明白了，口才这种东西，究竟有多么重要。

    “别那么小家子气，周局可是你二叔，这次你过来参加这个任务，就算我不说，你自己心里应该也明白，就是过来镀个金的，等到回去以后，你的级别肯定会往上升那么一两级，区区一千万，对于你来说，又算得了什么？”

    “……”

    王昊必须得承认，被苏夜这么一说，他确实是有那么一点点的心动。

    但是，还不够！

    “还有啊，这钱你不会白出，等到回去以后，可以申请报销，就是时间稍稍微的长了那么一点点而已，这钱肯定还会落回你手里的。”

    嗯，这么一说的话，好像……心里平衡了不少？

    真正打动王昊的，是苏夜再一次被他抱在怀里，准备上车之前的那一阵低声耳语。

    “放心吧，就也德里拉这破地方，到处都不太平，等着到了地方，这帮炮灰还能剩下几个，这谁都说不准。就算真剩下几个人，到时候就算不给，又能怎么样？”

    “……”

    这一次，王昊是真的被惊呆了。

    是啊，到了地方以后，这伙暴徒还能剩下几个，这个谁都说不准。

    因为也德里拉这破地方，到处都有枪，实在太坑了！

    还有，到地方以后，不给那一千万，难道这帮人还有胆子强抢吗？

    王昊可以确定，只要这帮人敢动那个手，杨伟会直接一枪一个，把那几个硕果仅存的暴徒，给全部爆了头。

    玩战术的，心真脏！

    就凭苏夜刚刚所说的那最后一番话，王昊就可以百分之百的断定，之前当着一大帮也德里拉暴徒们，在讨论那一千万的时候，这个女魔头绝对是故意的。

    这绝对是因为，她也不确定，这三十二个被控制起来的也德里拉暴徒里，有没有人能听懂龙国话，却又装作听不懂的样子。

    所以，才有了那番对话，就是故意放出来，用来迷惑那帮，可能会听懂他们在说些什么的暴徒。

    这算是双保险，还是三保险？

    但不管是几重保险，这些都不重要，因为王昊和苏夜，又一次回到了那辆越野车里。

    只不过这一回，却并不再是由杨伟充当司机。

    取而代之的，是一名也德里拉暴徒。

    杨伟去了哪儿？

    前排已经有肉盾和炮灰了，本着鸡蛋不能放在同一个篮子里的理念，他当然要站在后排那辆皮卡的车斗里，与那台加特林相伴。

    只要前头这帮人敢炸刺儿，他立马开动重火力，当场横扫。

    扭头朝后头的杨伟方向看了眼，王昊不禁又朝苏夜问了一句：“苏姐，杨哥可是一名狙击手啊，他就这么站在那里……会不会有危险？”

    “能有什么危险？”

    苏夜没好气的翻了个白眼：“等到回了局里，你还是好好练练枪吧。”

    “为什么？”

    “等你打出的子弹够多，对射击这种事形成本能，也被其他人的枪口瞄准的次数多了以后，对于危险这种东西，你自然而然的也就有了感应。”

    “……”

    有没有这么玄乎？

    对于苏夜所说的这番话，究竟是真是假，王昊无从分辨。

    他只能确定一件事，那就是在有了前头那三十二名也德里拉本地暴徒开路以后，他们前往任务坐标所在地的这一路上，确实顺利了很多。

    之所以要说顺利很多，而并不是说这一路上畅通无阻，这完全是因为，在这个过程中，他们终究还是碰到了两伙遭遇战。

    两次被打劫，十几名身中“蛊毒”的暴徒阵亡。

    还有一次，则是运气不太好，行进的路线上，刚好跟另外一伙全副武装的暴徒们碰上。

    事实证明，古人讲的那句话，并没有错。

    身怀利刃，杀心自起！

    两伙一看都知道对方不是什么好东西的暴徒们，就这么路上碰见，或许是担心对方先朝自己开枪，所以这伙身中“蛊毒”们的倒霉蛋，就率先朝对方车队发起了攻击。

    在以杨伟凭加特林加狙击的收尾下，在两天之后，成功赶到任务坐标所在地，也就是那座有二十多位龙国人被困住的工厂后，三十二名也德里拉暴徒们，已经全部去了西天。

    好不容易，前后历经好几十个小时，总算是到了任务坐标所在地，在过去这段时间里，几乎连个囫囵觉都没得着睡的王昊，瞪着两只布满血丝的眼睛，面无表情的朝苏夜问了一句：“前后好几场交火，我怎么觉得，我好像是被我二叔给坑了呢？这个任务，很简单？”

