    “此间事情已了，道友且回吧。”

    平心娘娘的虚影朝冥河老祖微微笑了笑，旋即便化为一阵光点消散。

    而与此同时。

    在盘古神殿中的平心娘娘本尊，突然踏出一步。

    下一个瞬间。

    她已来到紫霄宫！

    鸿钧道祖面色一变，将造化玉碟顶在头上，喝曰:“平心，你敢来此？”

    紫霄宫充斥着天道之力。

    如果说幽冥是地道的大本营，那么紫霄宫便是天道如今的大本营。

    和天道与道祖进入幽冥会受到地道的压制一样，地道平心娘娘进入紫霄宫中也会受到来自于天道的压制。

    “吾如何不敢来？”

    平心娘娘直接反问了过去。

    如果说，她是来找茬的，那在这里她的确是未必能胜得过鸿钧和天道。

    但......问题是，她并非是来找茬的。

    只是来坐坐，让鸿钧道祖这几十年里无瑕顾及三界的事情罢了。

    鸿钧道祖目露凶光，但转而即压了下去，说道:“平心道友曾在幽冥中坏吾法身，今既来了吾这，吾岂能不有所报答？”

    虽然，如果身为地道的平心真的要走，鸿钧道祖不付出一些代价绝对不可能拦下她。

    闻言，平心娘娘淡淡道:“你待如何？”

    其实鸿钧道祖也知道，就算是自己与天道之力有那个能力毁灭地道平心，自己也不能真的去毁灭与六道轮回息息相关的地道和平心。

    但......

    那次情急之下，走入幽冥，结果被平心斩灭法身的经历，实在是让他心里恶气难消，意念不能通达！

    今平心自个儿来了，他若不做点什么，这口气怎能舒缓？

    一念至此。

    鸿钧道祖即说:

    “道友不要急着走了！”

    “吾欲与道友论道一番！”

    不生死相搏，打未必打得过。

    而偏偏完善这人杀又是不能杀的......

    这真是叫鸿钧道祖感觉到无比的憋屈。

    ——这种感觉仅次于当初面对杨眉时候的无力感！

    所以，鸿钧道祖想到了一个主意:“好吧，既然我们实力上难分胜负，那就来论道一番吧。”

    论道是洪荒中很常见的事情。

    关系好可以论道，互相借鉴，丰富自己。

    关系不好也可以论道，用兵不血刃的方式，看看哪个更加高明！

    甚至，从某种程度上来说，论道比真刀真木仓的比斗还要更加残酷......

    而平心娘娘没有任何犹豫，直接就答应了下来:“善！”

    但紧接着，又说:“不过你我俱不是一般人，各有事务，论道不宜太久，就以百年为期，如何？”

    鸿钧道祖略一沉吟，便应了下来，说:“善哉！吾与道友就定个百年之期！”

    “往后一百年内，道友与吾各显道理，如百年之期到了，还未分出个胜负......”

    “如若百年之期到了，还未分出个胜负，便算是你胜了！”平心娘娘直接打断了鸿钧，说得很是大气。

    说实话。

    平心娘娘是恨鸿钧和天道。

    可......

    到了她这个层次。

    论道也好，打斗也罢。

    赢也好，输也罢。

    很多时候都只是面皮之争而已......

    ——讲真，除非是与鸿钧和天道生死决战，否则她对什么论道的结果真的不太感兴趣。

    只要她的目的到了，那不就是可以了么？

    再说......一百年的时间她就论不过鸿钧么？

    未必！

    ......

    与此同时。

    那西方须弥灵山圣地。

    菩提祖师从禅坐中惊醒，一脸忧心忡忡，向身侧阿弥陀佛说:“师兄，我总觉得有些心神不定，似有什么事情将要发生了！”

    阿弥陀佛道:“师弟，贫僧亦有此感觉，只是不知道是何等之事，真切有些头疼。”

    “师兄，依你看，我等是否要采取一些什么行动？”菩提祖师开口询问。

    “这......”

    阿弥陀佛默了默，旋即说:“师弟，道祖亲许，下个量劫西土当兴！”

    “依贫僧看，我们还是以不变应万变吧。”

    相较之下，阿弥陀佛觉得要是和西土大兴相比，眼前的利益根本就是浮云。

    因为他和菩提祖师目前都只是感觉到了一丝丝的不对劲。

    而且除了发现人间世俗里似有仙神降世，并没有什么其他的发现。

    ——从人族诞生至今，仙神降世都太正常了，这不足为奇......

    再加上，推演天机也是一无所得。

    因此，阿弥陀佛觉得，还不如放下那些有的没的，专注于为下个量劫做准备。

    要知道:虽说如今是天定下一量劫西方大兴，可如果西方自己不努力，不去谋划......

    那天定也只是一句虚言罢了！

    “师弟，东胜神洲傲来小国旁的海中有一座山，唤为花果山。”

    阿弥陀佛道:“此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，端得是钟灵毓秀。”

    “在其顶上，有一块仙石，其乃当年祖巫共工撞倒不周山，女娲娘娘补天遗漏的一块五色神石所化。”

    “石有三丈六尺五寸高，有二丈四尺围圆，上有九窍八孔，内育仙胞，可为日后西方护法。”

    言下之意:我很看好那仙胞，虽然其现在还在孕育中，但是我们已经可以开始谋划了。

    菩提祖师自是听懂了阿弥陀佛的意思，即说:“善哉！我亦已经关注了其许久。待仙胞出世，我当收入门下，亲自教导之！”

    虽说哪怕他抢先将仙胞收入门下，其还是得往量劫中走一遭，以全功德。

    但......

    这并没有什么影响。

    先把人抢到手，总归是没错的。

    阿弥陀佛微微一笑说:“有劳师弟了。”

    又向菩提祖师说:“师弟，我等虽未能争到地府果位，然......地藏尊者已发宏愿，合该为入那幽冥地狱中。”

    “今有善男子求子，其妻不信三宝而行邪道，爱食鱼子，造了极多的杀生业，日后要入那地狱受苦难。”

    “可遣地藏尊者投胎下界，度脱罪苦。”

    虽然谁都知道，度尽地狱只是一句空话。

    哪怕是西方二位教主，也不看好发下“地狱不空，誓不成佛”的地藏尊者。

    可......

    度化亡魂乃是功德之事。

    久居地狱度化亡魂更是大功德之事。

    而地藏尊者是西方教二位教主的亲传弟子。

    其得了功德，西方教又岂能不受益？

    可以说:只要地藏尊者能进入地府，那么凭借地藏尊者和十二品功德金莲，西方教之气运自此无忧也！

    所以，阿弥陀佛和菩提祖师对此事十分之上心......

