    杨淑仪张了张嘴，却被自己的母亲制止了，她感觉事情有些不对劲。

    “吃饭吧。”此刻一直没有开口的艾俊明淡淡的说了一句。

    沈凝雪一直都知道自己这个表姐不喜欢她。

    就在众人打算坐下吃饭的时候，却意外的看到一个人出现在门口，沈凝雪一脸惊愕的看着艾启迪。

    艾启迪也是一脸茫然，自己可是没有喊他来的。

    只看到上官擎手里拎着东西，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “外公，外婆，舅舅，舅妈，你们好！”上官擎是极其的有礼貌。

    沈凝雪不留痕迹的走在了艾启迪身后，低声问道：“这到底是怎么回事？他怎么在这里？”

    “我也不知道，我真的没有去邀请他过来。”艾启迪怎么可能邀请他？

    “我说上官少爷，就算你们上官家现在是南宁第一大家，眼高的很，可我怎么说也是小雪的小姨，你怎么不喊我？”艾婷眼里带着几分不满，这明显是故意的吧？她就这么站在这里，怎么他好像完全无视了一般。

    “原来是小姨啊，真是对不起了，我还以为是家里的佣人呢。”上官擎笑眯眯的说道。

    这话让站在艾启迪身后的沈凝雪一时间没有憋住，直接笑了出声，他这绝对是故意的。

    “你笑什么？你的好老公就这么侮辱我这个小姨，你居然还笑？”艾婷被气的不轻。

    沈凝雪赶忙忍住，不敢开口。

    “小姨说笑了，她不是故意的，你一个长辈和一个晚辈见识，这不是有失您长辈的面子嘛。”上官擎的话让沈凝雪还真的有些佩服，这个人真的是四两拨千斤啊。

    “你……”艾婷第一次被人说的如此哑口无言，这个上官擎真的不是一般的流啊，居然敢如此和自己说话。

    此刻坐在一边的艾俊明看着上官擎，眼里带着几分阴沉，倒是一边的老爷子淡淡的开口，道：“人到齐的话，就一起坐下吃饭吧。”

    沈凝雪本来想挨着艾启迪坐的，可是她还没坐下，上官擎就拉着她的手，小声的说道：“老婆，来和我坐在这里。”

    沈凝雪到现在都没敢摘下口罩，她本来以为要是只有外公外婆自己还可以的，可是现在小姨他们都在，自己怎么摘？还不被取笑？

    “老婆，你现在不方便吃东西，你陪我坐一会，等吃完了，我在房间里喂你。”上官擎的话让沈凝雪想想都感觉寒毛直竖，他这是吃错药了吧？

    而杨淑仪从上官擎进来之后，整个人就呆了，那小脸红的要命，真的好帅，那种气势真的已经彻底让她沦陷了。

    只是此时看到他对沈凝雪这么好，这让她的心里很是不舒服，这个女人有什么好的。

    沈凝雪安静的坐在一边，眼里闪过一丝狡黠，就这么不留痕迹的开口，道：“我知道你喜欢吃辣的，多吃点。”她瞬间将他的碗里放满了辣椒。

    艾启迪看着沈凝雪的模样，再看看上官擎，差点没忍住，整死他。

    “妹夫这么喜欢吃辣椒，来尝尝这个。”艾启迪将自己旁边的尖椒放在了沈凝雪面前。

    上官擎笑的有些僵硬。“我老婆就是了解我。”

    这一顿饭吃的，让沈凝雪第一次体会到什么叫做报复的快感，看还不吃死你。

    上官擎还真的吃的一点都不剩。

    “看到你们之间关系这么好，我就放心了，不过你们什么时候也要个孩子。”老太太笑眯眯的说道。

    这话让沈凝雪的身体一僵，低垂着头，不敢看上官擎。

    “外婆您放心，我和小雪在努力了，很快我们就会有孩子的。”上官擎笑着开口道。

    “好好，好。”老太太一脸笑意，对上官擎更是越看越满意。

    “妈，您怎么这么偏心，淑仪也是您外孙女，您怎么就不关心她？”艾婷不满的说道。

    “哼，我们关心有用吗？她天天就知道鬼混，到现在还一事无成，你看看小雪，她现在都可以代表华夏参加国际大赛了，你呢？”老爷子一想到这里就来气。

    杨淑仪低垂着头，一脸孝顺孩子的模样，道：“外公，我在努力了，我最近和朋友在开一家公司，妹夫不是专家吗？不如指导指导我？我什么都不懂。”

    沈凝雪整个都愣住了，这变脸也太快了，果然啊，女人真的是善变的动物。

    “你是小雪的姐姐，帮忙是应该的。”上官擎轻笑了一声，转而看着沈凝雪，道：“我吃好了，我带你去房间吃。”

    说完盛满了米饭夹了菜，和众人打了招呼直接去了房间。

    沈凝雪一脸求救的看着艾启迪，可是他却假装看不到。

    “那个，我……”沈凝雪刚想说我不饿，可惜上官擎明显没有打算给她这个机会，直接拉着就进去了。

    进去之后的上官擎顿时脸色变的有些苍白起来，直接冲进了洗手间。

    沈凝雪想着自己还是跑路吧，他肯定会找自己算账的。

    可是进去的人却一直没有消息，沈凝雪心里一惊，他不会出事吧？要是在这里出事，自己怎么能说得清楚？

    “你没事吧？”沈凝雪趴在洗手间的门口，有些心虚的问道。

    “死不了。”上官擎的声音带着虚弱，这个女人真的狠。

    “那，那我先回去了，你好点的话就自己回去吧。”沈凝雪刚想离开，上官擎就从洗手间出来，整个人脸色苍白如纸。

    沈凝雪被吓的不轻，这么严重吗？“你要不要去医院？”

    “你要是想让你外公外婆知道，那就去吧。”上官擎的话让沈凝雪微微一愣，她有些不明白，他怎么知道自己今天聚会的。

    “你外公打电话给我的，给我点热水。”上官擎有些虚弱的躺在床上。

    沈凝雪赶忙倒水，这才小心翼翼的开口，道：“你还是走吧，其实……”

    “你给我闭嘴，我还没找你算账呢。”上官擎不满的说了一句，喝完水之后，这才再次躺在床上。

    沈凝雪不满的看着他，好像是自己的错一样。

    “你知不知道你外公想干什么？”就在沈凝雪以为他睡着的时候，床上的人悠悠的说了一句。

    “干什么？”沈凝雪一边吃着东西一边问道。

    “真不知道你算计我的脑子去了哪里，你也不想想，他们家现在还有人没到吗？”上官擎的话让沈凝雪仔细回想了一下，好像都到齐了，可是这又能说明什么？

    “然后呢？”沈凝雪不解的开口。

    “你外公要分家产了。”上官擎的话让沈凝雪一愣，这么说还真的有些道理。

    “可是分家产和我有什么关系？”沈凝雪怎么说也是一个外孙女，自然是轮不到自己的。

