
他迟疑下，但没挣开，反而反手握住她，这一刻俩人都是很幸福的。

“禹城，你跟了我，我绝不会辜负了你。”

时禹城：……

这话有点刺耳，但他也没说什么。

俩人差距过大，可以慢慢磨合，只要姬英杰愿意改，他也愿意给她时间！

但是，女人后面的话却让他怒不可遏。

姬英杰：“不管我后面还有多少男人，你的地位都是排在第一位，谁也不可能越过你去！”

时禹城：……

他猛的甩开她的手，站起身踢翻椅子：“你刚才说什么？敢不敢再说一遍！”

“你怎么了？”

她一脸迷茫，但还是把刚才的话又重复一次：“我说不管以后我有多少男人，对，以前的也算上，你在我心里，在姬家的地位都是第一位，任何男人也不能越到你前面去。”

姬英杰不觉得这么说话有问题，反而这是表示她诚意的最直接方式。

“滚你的吧，你跟你那些男人过去，别打老子主意。”

时禹城骂骂咧咧走了。

姬英杰一拍头，恍然大悟。

这些天她只顾追求时禹城，对他温柔小意，却忘了最重要的事情。

时禹城是江州男人，骨子里奉行一夫一妻制，在她看来司空见惯的事情，却是江州男人的底线，根本不能碰。

……

时禹城出去并没有回房间，他气哼哼，骂骂咧咧往外走。

他准备离开姬家，孙女也不要了。

自己的孩子还是自己来要，他不能为了要孙女就“晚节不保”。

本来以为那女人要是能改改性子，共度余生也不错，这样孙女是俩人的孙女，孙子也是俩人的孙子，还换什么换啊，放在一起养大也挺好。

可惜他如意盘算刚成型，就被现实击打的稀碎！

同样稀碎的还有三观，作为男人的自尊心！

士可杀不可辱。

刚才那女人的话，就是对他最大的羞辱，他这辈子都没有被人这样羞辱过。

念慈汇报：“族长，时老爷子好像要离开姬家，他一直向东走，已经快要走进森林里去了。”

“拦住他，把他带回来。”

“是。”

念慈答应着下去，她揉着自己太阳穴——头疼！

“放开我，你们放开我。”

时禹城挣扎，咆哮：“我不回去，死都不回去！”

“你回去告诉老妖婆，我堂堂男子汉大丈夫可杀不可辱，宁死不能当男宠，男人成了女人的玩物，还不如去死……”

念音站在窗前，静静的看着，听着，眼泪流下来。

这样的话她听过，她前夫老七说过。

但老七说的时候没有这样情绪激昂，那个时候俩人浓情蜜意，在房间里嬉闹。

老七说：“如果你不爱我了就直接告诉我，我绝不纠缠你，不要骗我，更不许你找别的男人气我。”

“我们江州的男人可杀不可辱，宁可去死都不能给女人当宠物，你是我爱人不是我主人……”

不知不觉，已经泪流满面。

她从来没有忘记老七，对他的思念一刻都没有停止过。

但她也知道，俩人勉强在一起不会幸福。

在他们之间不是代沟，是鸿沟！

孩子本来应该是架在鸿沟上的桥梁，结果却被阿母换了。

不是桥梁反而成了挖鸿沟的锹铲，让本来就很难跨越的鸿沟变的更深更远！

虽然孩子是她的，但换孩子这件事她说的不算，不能反对只能服从。

美音很可爱，长的也很漂亮，还是姬家的希望，但她不喜欢。

不是自己身上掉下来的肉，根本亲近不起来，她会偷偷想念自己儿子，想念那个生下来连一面都没让她见过的儿子。

……

时禹城拼命挣扎，但无效，还是被带回到姬英杰面前。

“跪下，道歉。”

念慈照着他腿弯猛踹一脚，他跪下立刻又站起来，回头狠狠瞪她一眼。

“大胆，没有我的命令，谁允许你对先生不敬的？”姬英杰训斥念慈。

“是，属下知罪。”

“退下。”

伺卫都被赶出去，偌大的房间只有她和时禹城俩个人。

她从高高的座位上走下来，亲自给他松绑。

时禹城躲开，不让她碰自己：“不用解开绳子，就这么绑着吧，挺好。”

“你生气了？伺卫不懂事，我会教训她们的，但是你当着全族百姓的面骂我也太过分了，我是族长，一点面子你还是要给我的。”

“你放我走，我给你跪下磕头都行。”时禹城道。

姬英杰沉默了几秒，语气有些受伤：“你就这么讨厌我吗？这些天我们在一起相处的很愉快，不是吗？继续下去不好吗？为什么一定要离开呢？”

“你不是想要孙女嘛，留下就能和孙女在一起，我们共同抚养美音长大，亲眼看着她加冕成为姬家的女王。”

“外面世界对女人太不友好了，吃苦受累不说，辛辛苦苦生的孩子还要跟男人姓氏，我们姬家就不同了，女人在这里有绝对的权威，你孙女留在这会生活的很好，你为了孩子做点牺牲留下来也是两全其美的事情。”

“你我已经是土埋半截的人了，还有多少年好活？但孩子们不同，她们的人生才刚刚开始，未来有无限种可能，你考虑下啊。”

时禹城沉默。

不得不说，姬英杰把话直接说到他心里去了。

她已经承认美音是自己孙女，时禹城心里的火气就没那么多了。

然后仔细想一下，孩子留在他身边，确实不如在姬家有前途！

姬家富可敌国，留在这未来风光无限，跟在自己身边，顶多算是小家碧玉，吃穿是不愁的但也不会有多大出息，妈还那样……

短短时间内，他想了很多很多。

姬家很不重视男孩，雨龙虽然不是自己亲生的孙子，但是养了一年多也有感情。

那么可爱的孩子，如果硬是换回来，大概率就得和这边男孩子一样没人管没人要，长大也没骨气，不像是男子汉。

若真是那样，他也不忍心。

“好吧，孩子你留下，放我回去。”

姬英杰：“不，你误会我的意思了，你和孩子都留下。”

时禹城不满：“你不要太过分了，换孩子这么恶劣的事情我都不追究了，你还想怎么样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849051"  chaptername="鸿沟一样的差距啊，没法磨合">加入书签</a>
</div>
