
当天晚上何劲跟周惠敏回去后做了许多关于男女耐力大比拼的游戏。

好一段时间没跟她做游戏了，所以俩人玩到很晚才睡。

第二天，周惠敏虽然疲惫，但还是早早起来给何劲做好饭菜，然后才出了门。

她最近一直在举办演唱会，到目前为止，已经在红馆举办了五场了，今天晚上还会有最后一场。

这一场演唱会何劲也会出场。

不过相比她需要提前去排练，何劲就不需要了，他只要晚上七八点的时候到红馆，穿上演出服，出场给她助阵几首歌就行。

周惠敏走后，何劲又赖了一会床才起床。

看着桌上早已经准备好的早餐，他心里充满了甜蜜。

话说，整个娱乐圈像周惠敏这么贤惠的人应该很难找了吧！

吃完早餐，何劲到书房将脑海里的一首歌写下来，拿着词曲便出了门。

关于第一张大碟的主打，何劲经过一番思考，决定用他觉得词非常好的一首歌。

《无赖》

说起来，这首歌出现在何劲脑海里，还挺有意思的。

当时他人还在北京，刘青云突然打电话给他，问他郭蔼明怎么会喜欢他这个一文不值的大老黑。

说实话，当时何劲挺懵的。

直到刘青云跟他说，他跟郭蔼明一起出席了周惠敏的演唱会当嘉宾。

演唱会结束后，他就鬼使神差把郭蔼明约出去吃饭了。

然后，他俩不知怎么搞的，就成一对了。

而刘青云之所以打电话问何劲这个问题。

是因为他非常不自信。

他认为自己只是一个在TVB电视剧中跑龙套的角色。

虽然今年因为《大时代》让他火了一把，但这种热度根本持续不了多久，如果他后续没有作品，肯定还是一个小扑街。

而TVB电视演员是出了名的片酬低，别看刘青云因为大时代火了，但他的片酬可没有涨。

他现在都还是那种一部电视剧下来只能拿一两万块的人。

而郭蔼明，她是1991年港姐冠军，长得又漂亮，电影、电视剧想拍那部就拍那部。

至于片酬，更是甩他刘青云一大截。

俗话说得好，人往高处走，水往低处流。

郭蔼明居然能看上他，他觉得非常不可思议。

甚至，在后面两天，他们被媒体拍到后，她更是大方承认了她在跟刘青云拍拖。

这种女强男弱的情况让刘青云难受之余，又非常感动，所以就给何劲打了电话倾诉。

对于这种情况，何劲自然也不知道是什么原因。

最后，他只能告诉他，是因为他的人格魅力吸引了郭蔼明。

虽然给刘青云安慰话非常不靠谱，让刘青云骂了他一顿，但何劲却是从他那种自己一文不值，却被人爱上的情绪中，在脑海里浮现出了这首《无赖》。

这首歌其实诉说的是一个浪子渣男在种种质疑中，始终有一个女人喜欢他的故事。

这与刘青云的事其实根本沾不上边，但偏偏这首歌就在这种情况下出现了。

以前的歌曲出现，几乎都会有应景的事情发生，然后才会在脑海里浮现歌曲。

但现在，完全不相干，只是有一点点相似的事情居然也能浮现歌曲了。

这种情况让他实在有些想不通。

不过他也不是钻牛角尖的人。

并没有一味的去思考这个问题。

反正，他只要知道，这些歌曲都是新歌就行。

带上词曲出了门，何劲先去了一趟汇丰银行。

他昨天就已经约了汇丰银行的人，今天要去给刘德华转账。

他要给刘德华转一千万。

这笔钱可不是小数目。

支票之类的根本开不了。

而且，就连普通柜台都办理不了这个业务，所以他得预约。

来到九龙塘这边的汇丰银行的时候，昨天跟他通过电话的银行人员已经等着了。

转账并没花多少时间，十几分钟后，何劲便出了银行，朝公司赶去。

这次，何劲将歌曲交上去后并没有花费多少时间审核。

公司审核团队看了歌词以及曲子几遍，便通过了。

正好，今天没什么事，得到审核通过的消息后，何劲便钻进了编曲工作室，开始编曲。

一首歌曲的录制，分好几个步骤。

其中谱曲，以及写词肯定是最耗费时间的。

再然后，便是编曲。

虽然曲子已经谱了出来，但乐器的搭配还是非常难的。

如果运气好，或许一两天就可以编好。

但要是运气不好，那可能五六天都编不出来。

何劲今天就属于运气好。

仅仅几个小时，他居然将这首歌的曲子编出来了。

虽然距离完成还有一半，但凭借他一个人就能完成一半，这的确是件非常高兴的事情。

下午六点，何劲将编好一半的曲子交给了汤正川，让他安排公司的制作人解决后面一半的编曲，随后，他便找到在公司这边的小萍与阿民，一起去了红馆。

作为宝丽金现在力捧的女歌手，周惠敏的演唱会阵容自然也不差。

特别是在这场结束演唱会上，宝丽金不仅让公司的黎明出席助阵，还找来了前公司歌手李克勤。

再加上何劲，今晚这场演唱会注定是一场粉丝的盛宴。

“何劲，我是黎明的粉丝，能给我签个名吗？”

何劲到红馆的时候，观众入场还没结束。

他一到，便被几个一直守在后台通道位置的粉丝围住了。

听到这粉丝的话，何劲忍不住看了她一眼。

这到底是谁的粉丝？

虽然有疑问，但他还是贴心的给她签了名，并在那张黎明的CD上写道：

“赠黎明的粉丝！何劲！”

因为害怕等下人越来越多将自己堵在这里，何劲用最快的速度给围上来的粉丝签上名后便跟着出来接他的工作人员进了后台。

“宝丽金把你跟黎明要出席的消息放出去了，所以今晚不仅有你的粉丝，还有黎明的粉丝！

至于黎明的粉丝不像以前那么骂你，应该是因为上次韩国的事。”

一边走，小萍一边给他解释。

何劲最喜欢小萍的就是这点，非常懂他。

很多事情，还没等他问，她便会主动解释清楚。

就像刚才的事情。

今晚是周惠敏的演唱会，所以按理来说，到场的粉丝肯定大部分是周惠敏的粉丝。

可能有小部分是何劲的粉丝，爱屋及乌下会来看这场演唱会。

而刚才那粉丝居然拿着黎明的CD，这简直就是群羊里混进了一只狼，。

更让何劲不解的是，以前见面后对他爱理不理的黎明粉丝居然找他主动要签名，这简直是奇迹。

而听完小萍的解释后，何劲才恍然大悟。

也怪他自从韩国回来便不是在家宅着就是去内地拍电影，所以很少出席这种与黎明同台的活动。

昨晚的不算，那是TVB内部录制的，观众都是各大公司老板，所以不可能出现刚才这种情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70592778"  chaptername="第一百五十七章  《无赖》">加入书签</a>
</div>
