    “青焐残骸……”林衍看着眼前隐隐有法则秘纹流动的青铜色骨骼，眼眸微亮。

    特殊生命，乃是宇宙一些特殊环境下诞生的生命，无法繁衍、传承，每一种数量都少的可怜，少则整个宇宙无限岁月就单独一个，多则数十个、数百个上千个。

    即使上千個, 也很少了。

    能够繁衍的普通生命，基因层次最高是十倍，例如金角巨兽，又或是林衍的超人血统，而无法繁衍的特殊生命，最差也是十倍, 能够和金角巨兽媲美。

    可原始宇宙实在太过浩瀚，适合特殊生命诞生的宇宙秘境也是极多, 所以特殊生命的种类还是颇为繁多, 像虚拟宇宙公司宝库、鸿盟城的店铺中，想要找到特殊生命的残骸并不算难。

    不过几乎都是不朽层次！

    特殊生命天生智慧，聪明无比，知道想要夺舍它们的很多，所以实力弱时，几乎都藏匿在宇宙秘境中不出来，想要捕获，是艰难无比，而特殊生命成为不朽又很容易，界主级本就少见……被保存的残骸更是稀罕无比。

    “虚拟宇宙公司宝库、鸿盟的店铺中，也有界主级特殊生命的残骸，不过极少极少，生命基因层次基本都在几十倍左右, 就算是羽毛鳞甲等，都要数亿混元单位以上, 若是品相好的, 价值更是惊人！”

    “超过百倍以上, 更是只有通过以物换物, 才有可能得到。”

    想要捕获特殊生命的难度实在是太高了，能做到这一点的都是超级强者，事实上，就连“特殊生命”这个概念，封王强者都未必都有所了解。

    物以稀为贵，这些特殊生命的残骸，都存在一些特殊价值，再加上价码太低，那些超级强者根本不屑卖出。

    所以导致价格居高不下。

    “界主级特殊生命太稀罕，而且考虑到大多数有关‘分身’的天赋秘法，都是要求不朽以下，相对特殊。”林衍暗道，“可好在我不是用来孕育分身，而是修炼黄金框架，只要基因层次不超过血猧分身，就可以进行解析研究，界主或是不朽, 倒是没什么区别。”

    同样的特殊生命残骸，界主级和不朽级, 价值上天差地别。

    否则林衍还真没信心去进行搜集。

    这些不朽层次的特殊生命残骸，就算是有辅助法则感悟的作用，一般对封王也是没什么效果的，大多是用于修炼秘法或者炼制兵器等，受到各种因素的影响，价格不等，最低大概在数百万混元单位以上。

    就拿林衍曾在太初秘境“羽皇殿”前看到的“坎洛丝”雕像来说，这种怪异飞禽就是一种特殊生命，被羽人族敬奉为神灵。

    它的羽毛蕴含特异能力，在宝库中标价1200万积分，金角巨兽修炼身体振幅秘法《本尊天地》时，就需要用上这种材料。

    眼前的“青焐”也是类似，因为骨骼保存较为完整，虽然生命基因层次不如“坎洛丝”，可价格反而更高，标价1600万混元单位。

    当然，宝库中的折扣，是在鸿盟城中享受不到的，这样的对比并不合理，不过林衍在宝库中未曾见过这种特殊生命的身体材料。

    “1600万混元单位。”林衍看了暗自点头，“还好，价格不算太离谱。”

    “我修炼《黄金框架》，在利用完后，对原本物质无碍，还可以再次出售，不过一来一去，亏损大概在十分之一左右，这种亏损我可以承受，可是必须要足够的资金才能撑的起来。”

    他在宇宝堂中转悠了几圈，类似的特殊生命残骸不在少数。

    林衍略一思考，便走出了店铺。

    ……

    他可没有忘记，这次来鸿盟城最主要的目的，就是要将自己那些物品卖出个高价。

    那些战利品，如果卖给压价非常厉害的虚拟宇宙公司，价值1250亿积分，若是按照林衍的超低折扣在宝库中购买，也得花1500亿积分！

    当然那些封王强者是没办法享受到这般超低折扣的，林衍是人类族群极为重视的天才，才会如此优惠。

    他先是去鸿盟城的一些店铺问价，那些店铺也是愿意收购一些物品的，林衍根据他们的报价参考，如果卖给他们，各种物品加起来……最高收购价大概在1460亿混元单位。

    “1460亿混元单位……就算毫不费劲，直接卖给鸿盟的店铺，都相差如此之多，果然不仅要自身价值高，渠道也很重要啊。”林衍暗叹。

    可鸿盟的渠道，也不是谁都能享受到的。

    若非击杀封王初等不朽神灵，林衍现在同样没资格进入鸿盟。

    可林衍并没有直接卖给这些鸿盟城店铺的打算，仅是以他们的价格进行参考，依旧按照自己提前准备的计划进行零卖。

    零卖的模式，就是找准目标客户，不让中间商赚差价。

    说起来简单，可这么多物品，想要零卖还真不容易。

    好在之前和暮星国主老师知会过这件事，林衍直接找到玄机阁的负责人帮忙，这种专门在鸿盟城负责经营的封王，可想而知其人脉，轻松就解决了这一问题。

    譬如那镇宇王为山海界一脉准备的大量飞船、修行物资等资源，这些修行资源很常见，恰恰是最不好卖的。

    镇宇王花了近百亿混元单位购买到，可虚拟宇宙公司只愿出75亿进行收购，就算在鸿盟城店铺，86亿也算到顶了。

    玄机阁的负责人了解后，没怎么多想，直接就联系到鸿盟中“克依什族”的一位封王，经过“克依什族”长老团的决议，以92亿混元单位的价格将其收入囊中。

    林衍好奇问询后才知道……

    这克依什族是弱小族群，在前些年，族内成功出现了第二位宇宙尊者，族群内的发展策略就是投入更多资源培养后辈，发展壮大，争取成为人类族群附庸的资格。

    成为人类族群的附庸族群后，固然要给人类卖命，比鸿盟的形式更加强制，但人类也会赐予整个族群发展所需要的资源。

    克依什族可以轻易消化这些修行资源，92亿的价格比正常价格低上不少，对于整个族群的发展算不上什么。

    这一点若是旁人，是很难了解这么清楚的，但在此之前，克依什族就从“玄机阁”购买过大量机械物品，透漏过些许讯息，这些擅长经营的负责人，从不忽略任何有效信息。

    耗费两天时间，林衍没怎么多花心思，就在玄机阁负责人的帮助下，将这大量物品换成金钱。

    “现在我得到的那些物品中，能卖的都卖了，剩下那些不能卖的……最便宜的都是价值120亿积分的火神源晶。”林衍露出一丝喜色，“可得到的收益也很高，一共1591亿混元单位！”

    1591亿混元单位！

    比林衍原本想象中的金额还要高上不少，和虚拟宇宙公司的收购价更是相差340亿混元单位！

    甚至……比林衍在虚拟宇宙公司宝库进行购买的价格还高！

    也就是说，如果林衍在虚拟宇宙公司兑换宝物，再在鸿盟城卖，都能赚的盆满钵满。

    可是！

    虚拟宇宙公司早有严令，禁止贩卖宝库中兑换的物品，不仅是他，那些原始秘境等核心成员都是如此。

    虚拟宇宙公司对他们属于培养性质，没想赚什么钱，所以才会有诸多折扣，却不是放任他们来投机的。

    ……

    两天后。

    林衍再次来到宇宝堂，随便看了两眼，之前标注过的物品都还在，想想也知道，宇宝堂宝物昂贵，一天也就那么些封王强者进来逛逛，这些特殊生命残骸，恐怕无数年才能卖出几件。

    “过来。”林衍召唤侍者。

    “这位客人，你想买些什么？”侍者走来。

    林衍直接指出自己选中的那些特殊生命残骸：“这些特殊生命残骸，我都买下了。”

    他指的这些，都是生命基因层次在500倍以下，并且在虚拟宇宙公司宝库中没有的，如果宝库中有，那肯定是宝库中更便宜。

    “特殊生命……残骸？”侍者瞪大眼睛有些难以置信，“这么多？”

    林衍所指出的那些，种类各有不同，共有数百种之多，这种特殊生命残骸因为运用之处较少，价格又高，所以并不好卖出。

    可侍者见林衍所指，粗略估计……价值不下于三十亿混元单位，这已经媲美一位封王不朽神灵的全部身家！

    他看林衍护臂处的星辰印记，仅有一颗星辰印记，对方要么是刚加入鸿盟，要么是实力在封王初等、封王高等左右，竟然花费如此惊人的一笔金钱购买这些特殊生命的残骸？

    “客人，请稍等。”侍者连道，同时去喊来宇宝堂一楼的负责人，那是一名有着金色卷发身材窈窕的人类女子，且她的袖子上有着三颗星辰印记。

    三星强者！

    这金发女子了解情况后，微笑对林衍道：“请客人到里面谈。”

    林衍点头，进入店铺后面一厅室内。

    这厅室内并无旁人，林衍和金发女子相对而坐。

    “自我介绍，我叫璨辛王，宇宝堂的副堂主。”金发女子道。

    林衍微微点头，没有说话。

    “客人想要购买这些特殊生命的残骸，我们可以提供。”金发女子笑道，“只是我计算了一下，客人选中的物品价值在34亿混元单位左右，这可不是小数目，我们宇宝堂是没有退货服务的，所以请客人购买时考虑清楚……”

    林衍点头。

    怕是宇宝堂也没见过自己这种客人，怕自己花了一堆钱购买到价值不高的物品，再怎么说……这鸿盟城中都是封王强者，总不能为了钱丢失这份体面。

    不过对于林衍来说，这关系到生命基因层次的提高，花这么点钱，能够提高生命基因层次，换谁都得乐得合不拢腿。

    “你放心便是。”林衍说道。

    “那好。”金发女子点头，“这是购买协议，以虚拟宇宙系统监督，双方签字，签字后，客人你便直接汇款给我宇宝堂，若是我宇宝堂没将宝物送到你手，资金奉还，并做十倍赔偿。”

    从这位璨辛王的话中，也能看出这宇宝堂的底气。

    在林衍和金发女子签订协议后，林衍直接将34亿混元单位汇到“宇宝堂”总账户。

    “如果以后宇宝堂有其他特殊生命残骸，也可与我联系，除去特殊生命，还有宇宙中一些罕见生命，皆是如此，我若是感兴趣，还会继续购买。”林衍沉吟道，“除此之外，我不希望我的交易讯息被泄露出去。”

    他特意加了一句。

    其实林衍也不在意有人知道他的购买记录，就算是这种行为有些另类，也可以解释是为血猧分身准备。

    血猧分身的“千变万化”天赋，可谓原始宇宙中“伪装类”天赋的极致，变化之完美，在他人眼中，简直没有任何区别！

    不过这需要对变化的生命或物质有足够的了解，自然需要进行一些研究，固然这种准备未免太充分了些，可也勉强说的过去。

    “客人请放心。”金发女子自信道，“我们宇宝堂有保密规定，当然，如果客人你自己泄露，就不能怪宇宝堂了。”

    林衍随即起身，走出厅室。

    他走出去后，看到远处的楼梯。

    “宇宝堂的二楼吗？”

    他略一动念，就朝着楼梯走去。

    宇宝堂是鸿盟城内最好的店铺，一楼的宝物无数，甚至有些宝物价值千亿混元单位，但这些宝物还算比较普通，更重要的是二楼！

    据传，二楼的珍贵宝物更是无数，部分可以用混元单位购买，部分更是禁止金钱购买，必须得用其他宝物换，按照以物换物的方式进行交易。

    宇宙中有一些特殊宝物数量极为罕见，甚至有些堪称是独一无二，要开出一个准确的价格很难，独一无二的宝物，对某些强者或许没用，可对某些强者却是无价之宝，价值无法明确……以物换物，就成了主流。

    片刻，便走到楼梯处。

    “这不是你能上去的地方。”在百米宽的楼梯口旁，正站着九名各族美女，其中一人看到林衍靠近，扫视了一眼他护臂上的星辰印记，直接冷声道。

    林衍皱眉。

    “宇宝堂二楼不是谁都能进的。”一道刺耳声音在他身后响起。

    只见一名身穿奇异金袍，头上有着紫玉般鳞甲仿佛紫玉雕刻而成的男子从林衍身旁走过，他瞥了林衍一眼，眼底有着几分讥讽。

    “吴吕王，请。”那方才还冷冰冰的异族美女看到这紫玉般金袍男子，顿时柔媚一笑。

    那金袍强者傲气地点了点头，沿着楼梯往上走，刚走两步，还不忘云淡风轻留下一句：“这一楼中宝物无数，已经够你挑选很久，想要进宇宝堂二楼……还是要端正自己的身份！”

    林衍看着他这精彩表演，不禁都被他逗乐了。

    什么玩意儿？

    这都多少年了，林衍见惯了宇宙尊者对他礼遇有加，封王强者对他都要声称殿下，就算混沌城主，都没在自己面前摆出过这般牛气的作态……

    端正自己的身份？

    我要是真端正自己的身份，你不得在我面前跪着？

    “不过是进个宇宝堂二楼罢了，都值得让你这般自傲。”林衍也不是什么逆来顺受的，轻笑一声，“看样子，你还真是没见过世面呢……”

    闻言。

    那楼梯口九名各族美女面色微变。

    宇宝堂内一些正在选购的封王强者，见到此幕，都被吸引过来注意力，一副看好戏的模样。

    正沿着楼梯上楼的金袍男子更是猛地停下脚步，眼底蒙上一层浓厚的阴翳，属于封王极限强者的意识威压都不禁爆发出来。

    真是不知死活的东西！

    这些人类，仗着是出身巅峰族群，无论面对谁都敢如此嚣张，若非鸿盟城是建立于虚拟宇宙，此子站在他面前，又岂敢出言辱他分毫？

    金袍男子缓缓转身，面色阴沉，看着林衍道：“你……刚才说什么？”

