    “曾想过离开——！！！”

    一声嘶喊，让所有人身体颤抖，灵魂为之一震。

    弹幕疯狂涌现。

    “这个嘶喊声，真是太绝了！”

    “我此刻头皮发麻！”

    “我浑身都在起鸡皮疙瘩。”

    “这种唱功，不敢说叱咤乐坛，但是也足以秒杀目前华语乐坛九成以上的歌手了。”

    “世界上有爱我们的人，所以请坚持下去！”

    嘶喊过后，归于平静。

    “却又坚持到现在。”

    “熬过了那些旁白, 那些姿态，那些伤害。”

    “不想离开，当你的笑容绽开。”

    听到这一句，齐小雪向着张嵩挥挥手，露出了她自认为最甜美的笑容。

    这个笑容，只属于张嵩。

    “这世界突然填满，色彩。”

    张嵩放下扩音喇叭，向着齐小雪挥挥手，脸上露出了发自内心的笑容。

    张嵩的充满治愈的笑容，瞬间填满了齐小雪灰白的内心，让她的心里从新焕发出了色彩。

    但心里有了颜色，目光所及，整个世界也不再灰暗。

    “这个给你。”

    年长的警察走过来，将手中的对讲机交到了张嵩的手里。

    “谢谢！”

    张嵩对警察点点头。

    “齐小雪你好！我是张嵩！”

    “张嵩……哥哥，在今天之前，我并不认识你，但是我在梦里梦到过你，你相信吗？”

    “我相信！”

    一句“我相信！”让齐小雪瞬间破防，忍不住抽泣了起来：“那张嵩哥哥，可以告诉我你这首歌的名字吗？”

    “这首歌的名字叫做《好想爱这个世界啊》。”

    “……我好想爱这个世界啊！”

    “我也是！”

    “呜呜呜呜……”

    齐小雪将对讲机还给了警察，甜甜一笑：“谢谢！我已经没事了！”

    警察缓缓松开了抓住齐小雪胳膊的双手。

    齐小雪则是向楼梯口走去。

    下面的人见此情形, 算是彻彻底底松了一口气。

    “太好了！”

    “终于下来了！”

    “这么漂亮的女娃子，如果真跳下来了，那就真的太可惜了！”

    “这个张嵩真是太厉害了！”

    摄像师们将这一幕记录了下来。

    如果只是简单的跳楼，对于这些记者来说，毫无噱头，也没必要去浪费时间，但是现在就有话题性了。

    张嵩一首歌曲拯救一条鲜活的生命，而且被拯救的女生还曾经梦到过张嵩，这就太有话题性了。

    到时候再来一个比较有吸引力的标题，一切就完美了。

    “小伙子，谢谢，谢谢你！”

    齐小雪的母亲三步并作两步来到了张嵩面前，直接跪了下来。

    如果失去了自己的女儿，身为母亲，她都不知道自己该怎么活了。

    “您这是干什么，快起来！”

    张嵩可承受不起如此大礼。

    “小伙子，谢谢！谢谢！”

    齐小雪的父亲也跪了下来。

    张嵩连忙去扶。

    这时候，齐小雪也也下来了。

    “爸！妈！对不起！”

    齐小雪直接跪在了父母面前。

    “傻孩子, 妈妈没有怪你，快起来, 来谢谢你的救命恩人！”

    齐小雪站了起来，来到了张嵩面前，微笑伸出手：“张嵩哥哥，谢谢你！”

    张嵩也伸出手：“不客气！”

    趁此机会，张嵩又拿起扩音喇叭，大声说道：

    “如果有一天你身边的朋友已经到了没有办法见你，没有办法跟你沟通的地步，那他已经非常严重了。”

    “当有一天他对你说他可能最近情绪不是太好，可能快要生病了，可能快要得抑郁症了，这个时候，千万不要跟他说‘我觉得你平时看上去挺正常的啊’诸如此类的话。”

    “我写了一个很轻松的旋律，因为我想要大家知道如果他们在你身边或者你们可能也是这样，你们身边一些朋友之间他们没有敢告诉你们，如果他们一旦告诉你们了，你们要去关心他，不要用这样的话来去伤害到他们。”

    张嵩的一番话，振聋发聩。

    正常人听了没觉得什么，但是抑郁症的人听了，却是十分的感动。

    “爸，妈，张嵩哥哥，我们回家吧！”

    “好，好。”

    感谢了一番医生、消防员、警察后，齐小雪一家人带着张嵩回到了家里。

    其他人虽然也有帮忙，但是真正的救命恩人还是张嵩，所以很有必要特意感谢一番。

    客厅。

    齐小雪的母亲坐在张嵩身边，握住张嵩的手，感激道：“恩人，你可要帮我好好劝一劝小雪，她每天都把自己关在房间里不出来，这样下去我实在是不知道该怎么办了。”

    “好的阿姨，我会劝一劝她的。”

    张嵩笑了笑：“另外，阿姨，您可千万不要叫我恩人了，叫我张嵩就行。”

    “那恩……张嵩，你們聊吧，我们就不打扰你们了。”

    齐小雪的父母回到了房间。

    客厅里，气氛瞬间寂静了下来。

    “张嵩哥哥，可以不走吗？”

    齐小雪知道自己的想法有些自私，但是她现在非常需要一个人陪她说话。

    “我会经常来看你的。”

    这是张嵩能够做出的保证。

    “……好吧。”

    齐小雪知道这已经是张嵩能够做出最大的承诺了，再得寸进尺，会让张嵩反感的。

    好不容易有了一个真正能够聊上话的人，齐小雪可不想失去。

    中午。

    燕京电视台插播一条新闻。

    “下面我们插播一条新闻：某破旧小区顶楼一女生疑患有抑郁症，亲人和民警都劝阻无效，眼看女生就要跳下来的时候，那个凭借《中国人》出名的张嵩用一首歌挽回了一条生命。”

    画面中出现了张嵩的身影。

    周围乌泱泱的全是人。

    “想过离开，以这种方式存在……”

    画面一转。

    齐小雪被救了下来。

    观众全程看的无比忐忑。

    生怕齐小雪掉下来，那样真的就是一花季少女跳楼自杀，痛失一条生命。

    新闻一经报道，瞬间席卷全网。

    “我靠！这也太牛逼了吧！”

    “用一首歌救人？好梦幻啊！”

    “虽然没有伴奏，但是听起来更加的悲痛，更加的感同身受。”

    “我敢说张嵩一定也经受过抑郁症的困扰，否则他写不出这样的歌曲。”

    “正能量明星，果然名不虚传！”

    一个曾经深受抑郁症困扰，如今却成为一家公司总经理的中年男子看到新闻，第一时间就发表了自己的意见：“曾经我也深受抑郁症的困扰，那个时候的我可没有这么好的运气听到如此歌曲，《好想爱这个世界啊》作为为抑郁症群体所创作的歌曲，张嵩为关怀与爱意发声，用音乐鼓舞和倡导大众来关爱理解抑郁症群体，充分展现了音乐的力量和魅力，也表达出张嵩对生命的尊重与珍惜。”

    一个知名乐评人评论道：“从爱与陪伴的角度出发，将关注对象聚焦于抑郁症群体，疗愈人心的曲风，细腻真挚的歌词，温暖有力量的声线，传达了张嵩独有的温柔与坚守。感知人心的温度，以微笑驱散阴霾。张嵩以该曲为媒介，呼吁大众关爱身边人，用善意与爱为世界增添一抹色彩，他，当之无愧的正能量明星。”

    

