
　　“小子，你够胆！”

　　金发红眸的青年帅哥哈哈大笑着，来到了张光沐身前。

　　明明双方应该是剑拔弩张的气氛，可这名佣兵团团长却是像是见到了失散多年的亲兄弟一样看着张光沐，眼里满是笑意。

　　“我欣赏你！”

　　一头金发随风摇曳的楚凡，双眸之中血光潋滟，笑得阳光灿烂：“不晓得为什么，明明是第一次见面，我却觉得……你给我一种非常亲切的感觉。”

　　这是真心话。

　　虽然在见到对方之前，脑海中仿佛有另一个自己在反复强调，说要巩固维持铳神佣兵团团长的威严，必须要重重惩戒敢于破坏规矩的家伙，但……

　　原本满肚子的火气，在见到眼前这名黑发黑眸的少年之后，就在瞬息之间烟消云散了。

　　这很神奇，并不符合事物发展的客观规律。

　　可楚凡觉得这很合理。

　　毕竟人类做一件事，有些时候根本不需要任何理由。

　　看一个人的第一眼，就会产生厌恶或者欣喜的情绪——人类之所以为人类，不正是因为这复杂性和不确定性么？

　　看到张光沐的瞬间，楚凡就觉得，自己和这少年非常投缘。

　　从对方身上，楚凡感觉像是看到了当年的自己。

　　同样的勇猛，同样的无畏。

　　那奇怪的黑发黑眸，明明是第一次见到，却让他感觉尤其亲切。

　　或许，是命运的力量，将这少年送到了自己面前吧？

　　听到楚凡的发言，张光沐陷入沉思。

　　漂浮在空中的小白团子们却是欢天喜地，七嘴八舌地议论起来。

　　“无尽号战舰大将数量加一！”

　　“可以啊，楚凡这潜意识，感觉比以前强多了！”

　　“潜意识没有那么简单，不是单纯的强弱就可以形容的，只能说，或许在这人心里面，沐崽是真的很重要吧？”

　　“重要有个屁用，他到关键时刻，不还是那个抛弃同伴自己逃命跑路的废柴么？”

　　“听你这么说我可就不乐意了啊！人类是会改变的！”

　　“呵呵，我倒是觉得他说的没错，江山易改本性难移。”

　　“能不能别带入主观逼逼赖赖啊？人家初次见面，在没有剧本提示的状态下，都能表现成这样，你们还想要啥？”

　　完全不晓得观众存在的楚凡，血红色的双眸在阳光的照耀之下，犹如一双圆形的赤色美玉。

　　他朝着张光沐探出右手，语气真挚道：“来当我义弟吧！”

　　“只要你点头，铳神佣兵团，就有你的一半！”

　　这话是认真的。

　　楚凡虽然有各种各样的小毛病，比如怕疼怕死，但他很少跟人扯谎。

　　像这种严肃的事情，随意开玩笑，很容易折损自己的威信。

　　所以……

　　他刚才发出的邀请，是经过深思熟虑之后所做出的决定——眼前这黑发黑眸的奇装少年长得很好看，应该不会是什么坏人。

　　当然，楚凡也知道自己的理由比较奇葩，所以他根本就没有说出口。

　　反正他是佣兵团的老大。

　　所谓的老大，不就是做任何事情，都不需要给出理由的那个人么？

　　站在张光沐身边的范德华听了楚凡的这一番话之后，眼神一阵闪烁，满脸钦佩之色。

　　“不愧是老大！”

　　只能说，团长就是团长，和自己这样的普通佣兵就不一样。

　　人家只是见了第一眼，就瞬间看出了张光沐身上的与众不同之处。

　　反倒是自己，明明隐约察觉到了张光沐这人有背景，却还是头铁，被贪婪和欲望驱使着和张光沐作对，就显得很蠢。

　　“我可是铳神佣兵团的团长。”

　　楚凡轻哼一声，眼神淡漠，面无表情地说道：“当然比你强。”

　　虽然他不知道范德华在哔哔什么，但大约可以听得懂这人是在夸赞自己的。

　　既然是夸奖，那全盘接受就是了！

　　说着话，楚凡忽然发现，突然出现在蘑城又让自己感觉莫名合眼缘的少年，已经握住了自己的右手。

　　“楚凡，是这个名字吧？”

　　张光沐笑嘻嘻地扯起了淡：“我的全名是张·贤良仁慈·仙·以德服人·光沐，叫我张光沐就好了。”

　　这可不是随便乱取的名字！

　　他刚才与范德华前往炼金小铺的时候，也通过交谈搞到了不少有用的情报。

　　作为【魔法星土著】的范德华，拥有相关虚假记忆，比张光沐这个【来自蓝星的穿越者】掌握了更多的初始情报。

　　张光沐随口胡诌的这个名字，意思是他家族创始人以“仙”作为魔导师的封号。

　　通过这个名字，懂行的人就可以听出来——除了最开始的那位“张仙”祖先之外，张光沐的祖上曾经出过四位正式魔法师级别的人，分别叫张贤良、张仁慈、张以德、张服人。

　　嗯……

　　大致情况就是这样了。

　　张光沐上下打量着楚霸总现在的状态，大约了解了一些。

　　这个魔法世界的“铳”是指代的“枪械”，可能具体结构和动力源有所区别，至少都是远程武器，看起来杀伤力似乎也和常见的枪械相差仿佛。

　　所以……

　　楚霸总对成为枪神到底是有多少执念啊？

　　他该不会觉得自己当初只要枪法准一点，就不会身败名裂吧？

　　关键点根本就不在这里啊！

　　不过张光沐仔细想了想，发现好像确实如此。

　　哪怕楚霸总本性就是顺风浪逆风怂，如果能有一手过硬枪法的话，也的确能够遮掩许多自身的缺憾。

　　趴在张光沐肩膀上的小小橘猫也跟着自我介绍了起来：“喵！喵喵！”

　　我名，月·光沐之主·饼！

　　猫猫一时半会儿想不到太多妥帖适合的辞藻。

　　不过，这并不算特别重要的事情。

　　只要能够稍微跟上张光沐的节奏就行了喵~

　　“哼……不愧是我看重的男人，听名字就知道，你也是和我一般的魔法世家之后了。”

　　楚凡收回手，撩开额前的金色碎发，血红的眸子里满是自傲和喜悦之色：“不论是再怎么落魄，都没有忘记自己名字中‘贤良仁慈’的祖训吗？”

　　“即便是穷困潦倒，也要养活家族宠物，这样的贵族精神，我感受到了！”

　　“我名楚·百中·圣·无畏·凡，早在两百多年以前，祖上就是蘑城的贵族，魔法世家出身，虽然后来落魄了，但我终将重振家族荣光！”

　　“至于小弟你……”

　　“你身上这一股高贵的气质……”

　　“绝非凡俗！”

　　楚凡以为自己找到了正确答案：“大概，这就是我看你亲切的原因吧？”

　　“我们出生背景相仿，彼此之间，存在着命运之神的羁绊！”

　　“所以……”

　　“光弟，以后……”

　　楚凡沉吟良久，似乎挣扎了片刻，最终还是下定了决心。

　　他盯着张光沐的双眼，认真说道：“你就是这铳神佣兵团的副团长了！”

　　语毕，楚凡转过身，看向身边的二十名佣兵，眼神一凛：“你们，听清楚没有？”

　　有一说一，别说是这些佣兵了，即便是站在张光沐身边的范德华，也觉得自家团长有大病。

　　这想一出是一出的作风，还真跟来路不明的张光沐有那么亿点点点类似之处。

　　或许，这就是传说中的贵族属性？

　　唯有魔法世家出身的真正贵族，才有资格培养出这样任性的继承者么？

　　当范德华陷入胡思乱想的时候，佣兵团之中的其他成员们都稀稀拉拉地给予了回应。

　　“哎，好。”

　　“知道了。“

　　“哦~”

　　“这就是咱们的副团长吗？年纪好小啊……”

　　“该不会是楚凡团长的私生子吧？年临和外貌都对不上啊。”

　　“知道啦，张·光沐这个名字，记住了。话说回来，还真是一位不错小帅哥呢……”

　　“确实，比咱团长更帅的小伙子，整个蘑城，恐怕也找不出第二位了。”

　　看着团员们都是这幅吊儿郎当的样子，楚凡面子上有点挂不住。

　　他眉心紧蹙，正要开口呵斥，却耳朵微动。

　　“有很多人过来了！”

　　楚凡猛地转过身。

　　一群穿着各式各样马戏团风格服饰、手持武器的佣兵，正朝着这边迅速赶来。

　　对方来势汹汹，明显来者不善。

　　“杀杀杀！”

　　“干掉铳神佣兵团那群家伙，蘑城属于我们！”

　　这群服装风格酷似马戏团成员的佣兵们，吼着口号。

　　他们数量更多，足有接近三十人，准备也似乎更加充分，一个二个眼里都闪烁着凶光，似乎已经做好了杀戮的准备。

　　“是滑稽佣兵团的那群小丑，准备应敌！”

　　楚凡冷哼一声，虽然感觉敌人数量更多一点，但他仍旧信心满满地说道：“既然这群家伙不知死活，不爱惜性命，那么，今天就把他们全部葬送在这里！”

　　说到这里，他从腰侧摘下酷似步枪的炼金物品，率先瞄准敌对佣兵团的团长，扣动扳机。

　　嘭！

　　血花四溅！

　　滑稽佣兵团里面，落在最后的一名划水佣兵眉心上多出一个血窟窿，一声不吭，当场扑街。

　　双方都停在原地，不再行动。

　　“不愧是团长！”

　　红毛青年范德华眼前一亮，当即大声喝彩道：“这一铳打的太准了！”

　　“您故意不去射杀敌方的统帅，而是射杀走在最后面的那人……”

　　“这是想要告诉滑稽佣兵团的小丑们，不管是勇猛作战，还是藏在角落，只要与我们为敌，都逃不过一死吗？”

　　楚凡眼角微微抽搐，张了张嘴，终究还是没有说出什么打击士气的话。

　　甭管他瞄准的是谁……

　　好歹最终成功打死了一个敌人，不是么？

　　“光弟，你刚刚来到蘑城，估计对这里的局势不是很了解。”

　　楚凡不动声色地来到了张光沐身前，压低声音道：“这件事与你无关，你先躲起来，等我带领部下们杀尽这群家伙，再来找你！”

　　张光沐摇了摇头，活动着手腕，语气平缓道：“你刚才不是说，我已经是铳神佣兵团的副团长了吗？”

　　“难道你打算食言？”

　　转职佣兵团团长的楚霸总怔了怔，一抹笑容在他的脸上绽放开来。

　　“好！好！好！不愧是我认下的义弟，这样的勇气和胆魄，别说是蘑城，即便是放眼整个白霜郡，也找不出第二个了！”

　　“今日，你我兄弟二人就浴血奋战，杀他个天昏地暗，日月无光，让所有人都知道，这蘑城的‘漆黑之域’，究竟是谁说了算！”

　　这话说的有点拗口，但张光沐能够理解。

　　所谓的漆黑之域，大约是指非白道了。

　　就是“天昏地暗、日月无光”这八个字，总有一种莫名其妙的熟悉感。

　　大约是自己在水群的时候用的太多，被楚霸总记住了吧？

　　张光沐心中暗暗吐槽的时候，对面滑稽佣兵团的团长发话了。

　　“该死的家伙！你怎么能用这种武器！”

　　“这严重违背了骑士精神！”

　　说着话，滑稽佣兵团之中响起一声枪响。

　　嘭！

　　红毛青年范德华的胸口处破开了一个血窟窿。

　　他应声倒地，嘴里吐出粉色泡沫，显然是肺部被那一枪打穿了，整个人身上都散发出一股绝望的味道。

　　他嘴唇开阖，似乎是想要说些什么，却又没人能够听到他究竟说了些什么。

　　滑稽佣兵团的团长发出一阵小人得志的笑声：“哈哈哈，我们不是骑士！所以也可以炼金道具！”

　　“楚凡，整个蘑城之中，只有你和我有资格迎娶城主！”

　　“我承认，你这样的小白脸，的确很容易受到女性的欢心。”

　　“所以我特地花了大价钱，倾家荡产搞来了这一杆炼金火铳，就是为了杀死你！”

　　“只要干掉你个家伙，整个蘑城，就没有谁能抢走城主的芳心了！”

　　“下一次……我不会射偏！”

　　这个穿着小丑服饰、画着小丑妆容的人说着话，视线偏转，眸光锁在张光沐身上。

　　半响，他发出一阵恼羞成怒的尖叫声，将炼金火铳黑洞洞的枪口对准了张光沐，猛然扣动扳机：“嘎！”

　　“长成这样，肯定是个引诱无知贵族少女的坏东西！”

　　“你也得死！”

　　嘭！

　　血花四溅。

　　楚凡捂住被弹丸洞穿的胳膊，发出一声惨叫。

　　“啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，173升职！佣兵团交锋！免费阅读。https://xs.23sk.com 