    发下口谕后，自是有人送往政事堂，让宰相们草拟审核盖章。

    如今列坐的宰相，孙钊，邓斌，王溥，魏仁浦，以及添为末坐的赵普五人，一向是分工明确，各有所持，倒是没有乱开。

    “相公——”从翰林充任的堂后官，小心翼翼的将皇帝的口谕，以及那封从凉州而来的战报，仔细地选择，再呈交给宰相们阅览。

    普通的进士出身，二甲，三甲，几乎是在六部九卿历练，一般两年左右，就可根据成绩，评语，以及科考等第，进行选官。

    二甲者，一般选任为中下县的县令，亦或者上县的县丞，三甲者，则是中下县丞，极少数为下县县令。

    一甲，状元，榜眼，探花，以及其他考试入翰林院的，则在翰林院熬一年半载，再去军机处，转运使，五军都督府，亦或者政事堂，充任历练。

    如此，约莫三载，这些人中精英，就会下发地方，一来，就是中上县县令，在三年的磨勘中，一旦有官缺，乃是优先选择提拔。

    堂后官，政事堂的小吏，本是胥吏充任，但皇帝却尽皆贬斥，让翰林们进行充任。

    于是，其就成了翰林的专享官职，二甲，三甲，再也羡慕不来。

    虽然只是收发奏本，收拾服侍等活计，但却具有莫大的魔力，或者说权力，一番磨练阅览，让翰林们初步对整个大唐有了认知，对于以后的前途，自然大有裨益。

    比如，此番凉州奏本，外加皇帝的口谕，堂后官们阅览后，自然就明白，皇帝对于西部的重视，对为官做事，效果难以计量。

    这次，堂后官们审视这番口谕后，思量片刻，利用仅有的权限，将皇帝的口谕，压在战报上，然后呈交给首相。

    “陛下的口谕！”年轻的堂后官，轻声将东西送上，然后轻轻退下，生怕打扰了宰相的思绪。

    “恩？”孙钊有些诧异，立马就停下了手头上的工作，然后将陛下的口谕打开，只有粗浅的一行字：拔御营营正狄剑为凉州防御使——

    他大为惊奇，怎么一个指挥使，骤然变成了防御使？

    须知，军中，百夫长的都头，只是正九品，副都头、队正从九品，五百人的营正是正八品，副营为从八品。

    而防御使，仅次于州刺史，位列从五品。

    换句话来说，正八品到从五品，几乎是跨越了五级，其中的跨度，让人惊叹不已。

    “这是哪家的勋贵，竟然得圣人这般恩宠！”

    孙钊虽然诧异，但却并非想要否决，虽然不符合规矩，但这是圣裁，又不祸害朝纲，他反对干嘛？

    况且，凉州如今还是远在西北，属于羁糜地区，挂个防御使，怕不是养资历。

    盖下印章后，他发觉下面还有一层，拿出一览，正是那名为狄剑的营正，发来的捷报。

    “捷报——”

    孙钊眉头一皱，他感觉不对劲。

    果然，随着他仔细地查看，原来，此人就是依靠夺取凉州城，而获得防御使的职位。

    这在皇帝眼中，自然是开疆扩土，大好甚好，但在文官为首的政事堂来看，这是武官的妄自行动。

    区区一个营正，手底下不过千人，出使西域归来，竟然在路途中，谋夺了一座城池。

    今日敢动兵夺城，明日就敢造反。

    绝对不能纵容。

    前唐安史之乱后，就是武夫作乱的最大明证，因为武夫，大唐才会亡，这个乱世，才持续那么久。

    “哼——”

    孙钊冷哼一声，说道：“转呈给其他几个相公阅览——”

    说着，他在这份捷报上，也写了个阅字。

    很快，几位宰相也轮流看完了口谕和捷报，以他们的智慧，自然看出了其中的隐患，所以纷纷皱眉，现思考状。

    “诸位！”孙钊见都看完了，不由得站起身，说道：“乱世多年，民不聊生，皆因武夫作乱，朝廷暗弱所致，此例绝不可开，如果任由边将擅开边衅，怕是战争不止，安史再复——”

    “可，这是陛下的意见，不好违背啊！”

    邓斌是亲眼见到，权势滔天的崔泉，如何被皇帝三下五除二打发出朝廷的，他从吏部尚书晋升为宰相，作为受益人，他心有余悸。

    这般有些懦弱的言语，王溥，魏仁浦等人不由得皱眉，而孙钊却出乎他们意料，反而颇为认同道：“此言甚是有理。”

    “狄剑此人，作为天使，出没西域，凉州的确跟他粘点了权，陛下允其量力而行，先斩后奏，其这般，也不算是越权。”

    王溥等人无语了，这好赖话都让你说了，那到底如何？

    孙钊感觉气氛有点不对，这才尬笑道：“狄剑事出有因，乃是例外之事，但却足以让我们警惕，兵权的控制，须得再三小心。”

    “凉州复入中国，陛下欢喜，让其担任防御使之职，掌军而不掌民，这正好，可以弥补缺漏。”

    王溥轻声说道，提出自己的建议。

    “甚好！”孙钊点点头，发出来首相的认可，说道：“正好寻一知兵者，也好配合行事。”

    “诸位，随我去见陛下吧——”

    随即，几位宰相拾缀了一番，衣裳齐整，官帽端正后，这才施施然而去。

    而这时，皇帝也得知了宰相们集体前来，不由得有些诧异。

    他立马让身边的女子收起露出半边的胸脯，整理衣裳，作为皇帝，他则简单的换上一件白色宽袍，宽松自在。

    披散着头发，脚上着了木屐，躺在竹椅上，悠闲自在，空气中散发的爱情糜烂的味道，一扫而空。

    门面工程，皇帝一向很讲究。

    即使他暗地里过着昏君的勾当，但表面上，他得是个仁爱的正人君子。

    “给相公们着椅——”

    皇帝摆了摆衣袖，随意道。

    “谢陛下——”

    宰相们坐着半边屁股，正襟危坐，一脸正经地模样。

    “可是有什么事吗？”

    皇帝的话，轻盈飘渺，但却让孙钊额头出汗，他不由得脸上堆着笑，亲切地说道：“陛下，臣等粗读了口谕，甚是认可，并无什么异议。”

    “就是，觉得西域失之数百年，如今再复凉州，可谓是朝野间的大喜事，须得大肆宣扬才是。”

