    观音坐像尽管摔碎了，但头部还保持着完整。

    仅是看了一眼，林寒竟感受到一股阴邪之气，下意识蹲下观察。

    “林寒，不是我爸碰的，他们非让赔三十五万，不给钱不让走，你说咋办？”

    袁清舞知道林寒是实习医生，对他印象不错，平时没少找他帮忙，一来二去，二人熟络起来，这次出事，遭到店员围攻，第一时间想起他。

    另外，她父亲袁存迁不务正业，才五十多岁，整天不是溜鸟，就是打麻将，最近不知跟谁学的，竟迷恋于古玩，今天来捡漏，不曾想出了事。

    林寒眼里闪过一抹异色，随之缓缓站起，目光落在袁清舞脸上，登时有种惊艳的感觉，美艳动人！

    三千青丝挽于脑后，显得干练利索，浑然天成的精致俏脸，让人忍不住想咬一口。

    白色长裙，长长的玉腿，曼妙的身段，让牲口们口水横流，均是流露出饿狼般的饥饿目光。

    今天的袁清舞格外靓丽，美艳不可方物，林寒都忍不住怦然心动。

    “你是他们朋友吧？地上那件观音坐像，价值三十五万，如今被你朋友打碎，算店里倒霉，给钱把人领走！”

    说话男子，是这玉宝斋老板，不忘在林寒面前晃了晃胳膊上的纹身。

    “你讹人，我要报警。”袁存迁憋屈的说道。

    “报吧，不管谁来！一分都不能少。”店老板不以为然，当即把一套手续丢给袁存迁，不但有资质鉴定报告，还有购买发票。

    袁存迁父女俩看后，面如死灰，显然，对方准备充足。

    “如果拿不出这么多钱，其实也有一种解决方法……”店老板目光贪婪的看着袁清舞，后半句没说。

    当然，即便不说，也能猜到不是好事。

    可是，袁存迁心乱如麻，急于脱身，又不想花钱，急声问道：“什么方法？”

    店老板一声干咳，满脸坏笑道：“我看上你女儿了，叫她做我女朋友，就不用赔钱了，另外，订婚时候，我再给你二百万，怎么样？”

    “做梦吧！”袁清舞断然拒绝。

    店老板摊了摊手，“至于怎样选择是你的权利，既然不乐意，那就赔钱！”

    袁存迁神色纠结，积蓄都让他败光了，虽说女儿手里有点，舍得拿出来吗？不由得看向女儿。

    袁清舞紧紧握着手机，脸上有不甘，也有无可奈何，这是他亲生父亲，不能不管。

    咬牙道：“我就二十万，多了没有！”

    “行啊，外加你父亲一只手！”店老板阴恻恻笑道。

    袁存迁听后，下意识把手缩于身后，“清舞，你就给他吧，等有钱了，我再还你。”

    袁清舞瞪了眼父亲，不奢望他还，以后别惹麻烦就烧高香了。

    “给我账号，转帐给你！”

    “等下。”正在这时，林寒出声阻止。

    “你要说什么？”店老板在林寒身上扫视一眼，一身地摊货，得出结论，土鳖一个。

    “观音坐像不真，最多赔二千！”林寒语出惊人，店老板当即暴跳起来，点指着他的鼻子喝道：“你懂古玩吗？一整套手续全在这里，而且经过五位鉴宝大师亲自鉴定过，五年前，是我在拍卖会拍得的，有证可查。”

    “再敢胡咧咧，我就让你爬着滚出这里！”

    几个店员也跟看傻子似的盯着林寒，眼神嘲讽。

    “喂，愣头青，也不打听下这是谁的店！你是不是找抽？”

    “打碎宝物，理应照价赔偿，竟说是假的，你眼瞎啊？”

    察觉一道道不善目光，袁清舞担心林寒挨打，轻轻扯了下他衣服，而林寒神色平淡，再度开口：“你们不讲诚信！这物件看上去像清早期德化窑观音坐像。”

    “算你有点眼光。”店老板压着怒火点头。

    林寒却话锋一转，“观音的鼻尖，下巴，耳部，都有修补过的痕迹，尤其发髻上的如意头饰，颇为明显，做工粗糙，分明是后期添加上的。”

    他再度蹲下身子，又指向脖颈处，引导着大家继续道：“头与脖颈连接处，有非常明显的衔接痕迹，不难闻出，像是特殊的胶水味。”

    店老板的脸色变得铁青，不禁暴喝：“胡说八道！以为你是鉴宝专家啊？”

    林寒没搭理他，又道：“这的确是清朝的工艺，但是，之前绝对摔碎过，经过修复，可惜手法太笨，谁是鉴宝师？不妨过来瞧瞧！”

    轰，一众客户，瞬间凑上前去，他们虽然不是鉴宝师，但对瓷器有过研究，都想鉴赏一番。

    店老板没料到林寒是行家，坏他好事，恨不得一拳把他砸死。

    一直留意着店老板的袁清舞，眨动着清可见底的美眸，心道让林寒说对了，他不是学医的吗？对瓷器怎会有如此深的见解？

    “骗子！我要是报警的话，你们就构成敲诈！”袁存迁拉起女儿就走，“别向我要钱了，我就不再追究。”

    剧情反转的太快，店老板始料未及，伸手把袁存迁给拽了回来，“我也被骗了，算我倒霉，给二十万！否则，别想离开。”

    店老板不打自招，果然被自己说中，林寒心中狂喜，天地阴阳经包罗万象，竟也有鉴宝术，今后想不发达都难。

    “二千，多一个硬币都没有。”

    “两万，这是我的底线。”店老板一副吐血的样子。

    “好，清舞快给钱。”袁存迁一秒都不想多待。

    袁清舞松口气，担心对方反悔，急忙给对方转帐。

    “妈的，倒了八辈子血霉，把这些渣渣给我清理干净。”

    虽说只赔两万，但店老板心里还算满意，正如林寒所言，观音座像是前不久摔碎的，没舍得扔掉，让人修复一番。

    “小林，别愣住，快点扔出去。”问题得到解决，袁存迁又恢复到以前的神气，使唤起林寒。

    人在屋檐下，不得不低头，何况暂时没钱交房租，自然不能得罪房东，林尘抱着碎块朝外走去。

    嗯？不禁皱起眉头，那股阴邪之气变得浓郁，是从哪散发出来的？

    砰。

    刚到门外，底座意外的掉在地上，摔成几半，林寒的眼睛瞬间瞪得溜圆。

    但见一柄锈迹斑斑的利刃从底座里挣脱而出，看上去有些年代了。

    不是很长，比一般的匕首长不多少。

    林寒拿起好奇打量，邪气逼人，那股阴邪之气，竟是它发出的。

    嘶。

    他的手指不小心被割破，鲜血溢出，都生锈了，竟还那么锋利。

