    气氛一刹那有些尴尬。

    九叔也是脸上微微一红，有些不知道要说什么。

    结果。

    对面扎着长长的发髻，一身气质十分温和的道姑突然开口了，声音十分的温婉：

    “林师兄，现在连话都不想与我说了吗？”

    “你还在逃避吗？”

    “师兄，这么长时间了，你难道还没有放下嘛，难道我长久的陪伴，还比不上你的青梅竹马么？”

    呦呵。

    林峰一脸的八卦。

    这里面有情况啊！

    九叔这时候也有些无奈：

    “蔗姑，我真的没有考虑这些，何况像我们这些人物，如果不出意外。”

    “几乎能够长生久视了。”

    “又何必在乎这些儿女私情呢？”

    虽然九叔如此的说着，但是林峰却能够感觉到，九叔并不是那么的决绝。

    这让林峰眼前一亮。

    有戏？

    而且，对于蔗姑，林峰前世还是有一些小小的了解的。

    虽然说在这个世界之中，双方的改变有点儿大，蔗姑也是十分的有气质。

    但是。

    蔗姑仍然喜欢九叔。

    再说了，九叔那所谓的青梅竹马，不过是一个有心计的普通人罢了。

    哪比得上蔗姑？

    毕竟他们可都算是另类长生久世的人物。

    先天性在心理上，林峰就认可了蔗姑。

    当然。

    还有一部分原因是，林峰想要再一次出去闯荡。

    九叔一个人在家肯定寂寞。

    如果蔗姑留在这里，兴许能让九叔多出不少的乐趣。

    想到这里，林峰眼珠一转，心中有了想法。

    只看到。

    林峰对着蔗姑一鞠躬，然后十分亲切的说道：

    “原来是师娘啊～”

    “见过师娘！”

    “祝师傅师娘百年好合，早日修成正果。”

    听到林峰说的话。

    九叔的脸色微微一僵，但蔗姑却是十分高兴。

    脸上全是笑容。

    十分亲切的看着林峰，然后对着林峰笑道：

    “真好。”

    “小嘴真甜，师娘喜欢。”

    “师娘擅长养灵，本身也没有几位师兄那么有钱。”

    紧接着蔗姑看了一眼九叔，然后对着九叔发了一个白眼。

    对着林峰说道：

    “虽说你师娘我没有什么好东西，但是也能够指导你修行。”

    “不像是你师傅。”

    “没什么教徒弟的本事，全看天资，你都修行到了这种关键的时刻了，他也啥都不说。”

    “这师傅当的真不称职。”

    看到自家师妹这么说自己，九叔也是不得已的开始解释。

    看得出来，现实世界之中，九叔对于蔗姑还是有感情的。

    毕竟如果没有感情，九叔也不会放任林峰一口一个师娘的叫着。

    再说了。

    蔗姑的形象可与电影之中相差非常大，现在的蔗姑简直真的是一位得道真人。

    不说别的。

    如果脱下道袍换成别的衣服，那简直就是一个天仙一般的美人。

    拿这考验干部，哪个干部经得住这样的考验呀！

    九叔解释道：

    “我那是没有找到机会。”

    “他刚刚突破到阴神境界，本身境界就不是很稳固，哪里能随随便便就更进一步。”

    “再说了……”

    “我这不是先让他熟悉熟悉阴神境界的能力么，原本我就打算过两天就把东西传授给他呢。”

    面对九叔的说词，蔗姑撇了撇嘴，然后对着林峰十分亲切的解释。

    似乎真的把自己，带入到林峰师娘的这个角色之中。

    只看到。

    蔗姑轻轻的捋了捋自己手中的拂尘，然后对着林峰开始仔细的讲解道：

    “阴神境界是一个极其重要的境界，上下界限，几乎可以拉出天堑。”

    “别看你现在手中神通道法不少，面对着外界所谓的宗师教授，还有绝顶宗师能够占据上风。”

    一边说着，蔗姑对于所谓的绝顶宗师似乎十分的不屑。

    “说到底，他们也不过是散修，没有什么真正的底蕴。”

    “按照他们的修行方法，哪怕是侥幸度过了天劫，也就那样了，根本没有进一步的可能。”

    “你真正的敌人，是哪些还在高山峻岭之中卧着的大派传人。”

    听到这里，林峰觉得自己似乎抓到了什么。

    但是仍然很迷茫。

    看着林峰那有些迷迷瞪瞪的小眼神儿，蔗姑也忍不住笑了起来。

    对着林峰说道：

    “其实阴神境界，真正具有的两个大境界。”

    “第一个就是你所处的这个，完全靠时间锤炼阴神的境界，也就是一般的散修一生所能够修行的极限。”

    “他们听着阴神的名字，努力的纯化自己的阴神。”

    “但已经走错了道了。”

    “第二个境界，便是真正的阴神大成，这种级别的人物，每一个都不一般。”

    “都是大派的真传。”

    “别看你这一身神通十分的强大，但是真正的对上这种大门派的大成子弟。”

    “几乎很难越阶作战，能够迅速的逃跑，也是借助于你的这个十分玄妙的纸人神通。”

    听到这里。

    林峰心中一惊！

    没想到这里面，竟然还有着这样的内情。

    真是有些猝不及防。

    阴神大成吗？

    这差距真的十分的恐怖啊！

    毕竟这可是真正的鬼仙大佬说出来的话，林峰可不认为自己比他们还厉害。

    毕竟有句话说的好：

    你大爷还是你大爷！

    紧接着，林峰便有些好奇的询问道：

    “既然如此……”

    “师娘，那应该怎么修行，才能真正的阴神大成呢？”

    叫师娘，林峰是越来越顺口，不说别的，就光这一点儿，就让林峰十分的惊喜。

    而且。

    林峰可是听明白，自己的这位师娘，可能会给自己一个惊喜。

    蔗姑微微一笑，十分有自信地对着林峰说道：

    “这就问对人了。”

    “其实是这名字是没错，纯至阴神，但是这也没说明一定要完全纯化啊～”

    “寻常散修，根本没有修行这等秘法的机会，真正的想要阴神大成有着无限的未来。”

    “必须有着核心传承！”

    “这就是诸多名门大派能够力压天下，并且千年万年不朽的原因。”

    “对于这方面，师娘我，可比你师父有经验多了。”

    “他仅仅能够将祖师传下来的秘法传授给你，但是师娘却能带着你去感受一番。”

    “毕竟，阴神也是灵啊～”

    在一旁听着的九叔，这时候也是十分识趣的没有打扰。

    这话他得承认。

    在养灵方面，蔗姑是绝对真正的专家！

    而且九叔也看出了林峰想要继续出去闯荡的心思，如果蔗姑教导他的话。

    林峰获得的好处也能更大！

    外出历练，也能更加能够保证安全。

