    “一个小屁孩而已，跟他多说作甚？”

    那魁梧大汉冷笑一声，目光露出了几分杀意，便要对幼童动手。

    也就在此时，空气突然凝滞下来，那三人只感觉一股大恐怖涌上心头，竟然难以动弹分毫。

    一道白衣如雪的身影踏步而来，他落入院落之中，宛如谪仙临尘，不可方物。

    陈念之落入院落之中，先是看了一眼老者尸身，又看向了那骨龄不过五岁的幼童，然后把目光看向了三人。

    他瞬间便明白了前因后果，老者是那日为他带路的老修士。

    此人寿元将尽还在奔波，只为了给孙儿积攒几分底蕴，也幸运的得到了陈念之的赏赐。

    只是他们得到灵石之后就被盯上了，这三人算是他们的邻居，贪图他们手中的灵石，便欺负他们遗老遗少，将老修士害死。

    “吃绝户？”

    陈念之目光发冷，心中闪过一丝愤怒。

    老者的徒弟和子女尽皆战死，也算得上是满门英烈，想不到居然落得个这般结局。

    若不是他偶然有所感应，恐怕这幼童也会被这三人下暗手，将他们彻底斩杀在此处。

    “该杀。”

    一念至此，陈念之拂袖一挥，将三人打成了劫灰。

    斩杀了三人之后，他看着老者的尸骨，喃喃自语的道：“我给他那笔灵石，是不是做错了？”

    “错的不是你。”

    姜玲珑踏步而来，安慰着说道：“这个世界本身就是这般的残酷，修士与修士之间其实也是弱肉强食。”

    “有家族和宗门做靠山的修士，还能够安养晚年有人照料，可对散修来说又有几人能活到善终的呢？”

    陈念之静静的听着，心中也明白这就是现实。

    哪怕是元婴真君，若是不能培养出门人弟子接替传承，等到其坐化之后，留下的灵脉和宝物也会成为后人的取祸之道。

    修士想要保全后人，临终之前也得交代好后事，将大多数宝物交给好友和故人，以此换来他人庇护自家后人。

    将心念压下，陈念之这才看向了那幼童，眸子确实微微一怔。

    “好天资！”

    “是仙人么？”

    那幼童心灵震撼，只见那白衣谪仙踏空而来，拂袖之间三位仇敌尽数殒灭，这在他看来便是神仙手段。

    眼看那谪仙踏步而来，他总算是反应了过来，连忙跪倒在地道：“多谢仙人为我报仇，小子叩谢仙人！”

    “不必多礼。”

    陈念之面色平静，又仔细的打量了几眼，然后说道：“你叫什么名字？”

    那幼童微微一愣，有些不知所措的道：“我叫叶青锋，爷爷说希望我像三尺青锋剑一样，要有宁折不弯的傲骨。”

    “叶青锋，好名字。”

    陈念之喊了颔首，继续问道：“你可还有亲人？”

    叶青锋闻言，扬起小脸道：“我还有爹娘，爷爷说爹娘去了很远的地方，他们是斩妖除魔的大英雄。”

    “等到什么时候人族杀回了远海，爹娘就会回来见我。”

    “远海……”

    陈念之目光心中微微一颤，站起身说道：“那你以后跟着我，直到你父母回来找你。”

    “跟着仙人……”

    幼童面色微愣，想起曾经爷爷的交代，福至心灵一般的拜倒在地：“徒儿叶青锋，拜见师傅。”

    出乎预料的是，陈念之并没有拒绝。

    他负手看着叶青锋，面色平静的说道：“想要拜我为师，作为我的弟子，你必须要明白一个道理。”

    “人的一生，可以不跪天地，可以不拜仙魔，可以不尊强权，但必须得懂得感恩。”

    “我引你入道，乃是成道之恩，需三叩拜之！”

    “徒儿明白了！”

    叶青锋拜倒之地，重重的三叩拜之，行了拜师礼才道：“爷爷告诉我，滴水之恩当涌泉相报，成道之恩泣血亦需还。”

    “弟子今日拜师，徒儿自当记得师尊教诲。”

    陈念之这才露出笑意，这叶青锋虽然年幼，但其传承叶老头的门风，家教到也不错。

    想到这里，他有些喜爱的道：“你今日三叩拜师，与为师结下师徒之缘，便是我门下的开山大弟子。”

    “好觉你晓得，为师名为陈念之，尊号归墟道人，乃是东域大荒姬洲陈国之主。”

    “徒儿晓得了。”叶青锋又拜了拜。

    陈念之把他扶起来，这才说道：“为师自东域大荒而来，你且随我游历天下，日后再一并回陈国。”

    修行之人，一切从简，两人帮叶青锋处置好了祖父的尸骨，然后带着他回到了洞府之中。

    安置好了叶青锋之后，姜玲珑这才笑道：“这孩子身具纯阳道体，是最上乘的道体之一，又是五灵根的资质，确实合适传承你的道统。”

    陈念之点了点头，也不知道是叶青锋气运惊人，还是陈念之机缘不小，竟然能让他遇到这般合适的道统传人。

    叶青锋今年不过五岁，纯阳道体还没有展露出来，一般的修士还根本无法查出他的道体。

    也就是陈念之神识不弱真君，才能查探到他体内隐藏极深的纯阳道体。

    若是再晚几年，若是叶青锋还活着的话，等到纯阳道体逐渐显露出来，那么估计九川真君都会被惊动，将其收为关门弟子。

    因为道体也有三六九等之分，寻常的道体最多只能晋升一尊本命灵宝，中乘的道体则能在金丹境就晋升两三件本命灵宝。

    而纯阳道体这等上乘道体，甚至能在元婴后期之境，就能通过道体的反哺，提前晋升至传说中的纯阳至宝。

    这一点足以称得上至关重要，因为若是元婴修士有一尊本命纯阳至宝，那么突破元神的把握就会极大增加。

    叶青锋的纯阳道体，加上五灵根的天资，若是好好培养的话，那么突破元神道君的希望极大，日后说不得会有几分成仙的希望。

    这些年来陈念之之所以不收门人弟子，主要便是因为找不到合适传人。

    因为投入太多感情和精力去培养的弟子，多半也会早早坐化，这反而会让人神伤不已。

    对于他这种有志成仙的修士来说，其实收不收弟子都没有什么关系，收了亲传弟子反而会消耗不少的资源去培养。

    成仙本就无比艰难，培养亲传弟子消耗的资源又极大，也许会因此降低修士成仙的希望。

    不过就算如此，可是见了叶青锋之后，他还是决定要将其收为开山大弟子，作为自己的道统传人。

