    十三岁的孟小浪你好，我是你妈妈！

    嗯……虽然不晓得你亲妈会姓诸葛还是姓冯，但我就是你妈妈！

    这封信是在你出生之前很久很久就已经写好了的，是妈妈对你爱的叮嘱，所以要认真看完呦！

    十三岁的你应该已经进入青春期了吧？不知道身边有没有遇到让你心动的人呢？

    嘻嘻！(^?^)

    不用害羞，虽然妈妈不提倡早恋，但妈妈同样不支持压迫小孩子的天性。

    你这个年纪的孩子理所当然的应该已经开始了对人生和爱情的思考，这个时期的你是最敏感、也是最脆弱的，因此妈妈特意给你写了这封信，让你爸在你十三岁这天拿给你看。

    首先，妈妈要告诉你，你所生活着的这个世界并不像书本和老师们描述得那么美好。

    这里并不只有蓝蓝的天空和白白的云朵，只要是人就一定或多或少的存在着自己的烦恼，哪怕是在大人们眼中理应无忧无虑的你也不例外。

    没错，别信其他大人们（尤其是你外婆）说的鬼话，他们不知道会笑的小孩也会难过，他们更不知道抑郁这个词并不是专门为大人创造的。

    什么“小孩子哪里来的不开心、什么小孩子只要好好读书就行了、什么小孩子想那么多干嘛”——这样的话都是我们大人用来敷衍你的借口。

    妈妈在这里明确告诉你——小孩子会有烦恼是很正常的事情！这很合理、也很普遍，爸爸妈妈在你这个年纪的时候也经历过这些，你不要害怕。

    但是呢～就像大人们会因为不理解而忽视你的感受一样，妈妈也请你不要因为大人们暂时的不理解而放弃与我们沟通。

    妈妈小时候就因为你外婆的忽视而过得很苦，又因为不懂得沟通而导致了很坏很坏的结果！

    所以请你千万千万不要把自己的烦恼压在心底，如果有什么不开心，请一定要大声说出来！

    你爸那个人虽然木了点，但关键时刻还是很开明的，多和他私底下聊聊，你会少去很多苦恼。

    而如果你觉得我们的爱用错了方向，也请你一定要及时跟我们说，我们也一定愿意及时改正。

    因为，就像你此时最爱的人是我们一样，我们最爱的那个人也永远是你。

    孟小浪，答应妈妈，不要一个人把所有的事情都藏在心里，无论是好是坏，一定要学会和家人分享。

    别不放在心上！小孩子孤单久了会变笨的！妈妈不骗你！

    最后呢，妈妈想对你说的是：

    不要太在意别人对你的看法，也不要太在意你的学习成绩，爸爸妈妈或许会对你要求严格，但归根究底我们真正想要的是你能永远健康、快乐。

    读书无用论固然是胡说八道，但惟读书论也不怎么高明，学习成绩固然和努力有关，但实则也是每个人的天赋使然。

    除了学习之外在这个世界上还有很多很多美好的事情等着你去发现、等着你去感受。

    你可能不知道自己很会唱歌，不知道自己很会弹琴、很会跳舞、很会画画。

    甚至你可能今天还在沉迷诗词，而明天却会觉得物理更有意思。

    你或许会很热爱小动物，在未来的日子里你可能会养许多小猫小狗，甚至你还有可能会成为一个立志保护它们的志愿者。

    又或者你会对植物产生浓烈的兴趣，在大山上极目远望，每一种植物你都能叫得上它的名字——这是其他孩子所做不到的。

    孟小浪，请你记住，爸爸妈妈想要的只是能健康快乐的长大……仅此而已。

    在这个过程中，你或许会碰到机遇，也或许会碰到挑战，更或许你会碰到失望与辛酸。

    但是只要你在此期间一直记得与家人分享自己的感受，那么至少在这条名为“成长”的路上，我们不会让你孤单。

    你一定很讨厌那种没人理解的苦闷，对不对？

    妈妈都知道的，因为妈妈……也最讨厌孤单了……

    最后的最后，给你一个严肃忠告——离！你！外！婆！远！点！

    By：爱你的妈妈

