    有关初七的事情，席家那边已经听说了，但是并没有人觉得这是个问题，甚至都没有人去问起，也就默认席泽会去解决。这当然可以去妥善解决，但这个反应依旧还是让席泽有些不满意。

    在席泽眼里初七已经是自己的另一半，“我现在就让他们发布一些消息，等到中午应该已经发酵了，差不多到时候再继续爆料。”

    席泽已经将这一切安排好，就等着事态的发展。初七也知道她的计划，但就不知道能不能成功。虽然在他们看来这些事情必定是会偏向他们这边，但还是得看大众的反应。

    杀青之后初七就彻底没有戏可以拍了，并且也不知道那一部戏能不能上映，这些都是未知的问题。

    果然到了中午时候，事态已经朝着另外一方发展初七的事情被更多人知道，于是就有人发出疑惑。赵艺为什么会区别对待自己的两个女儿，有什么差别？

    【看他们两个长得一点都不像，难道不是亲生的吗？

    【这个难说啊，如果是一男一女重男轻女的话，这还倒可以说得清楚，但现在看来不过就是差不多的两个女儿。是一个长的有点抱歉而已。】

    随后就有不少网友在追查这三个人的关系，初家的那点破事早就已经被很多人进行调查，还有人到他们家去观看。

    【之前就听说初家那几个人对初七不好，而且还一味要钱，怎么说都是自己的女儿，怎么就是这样对待的。】

    很多人都不太理解。

    【赵艺虽然是个比较有争议的人。但她为什么会这样做，这才是最大的原因。我们要弄清楚。】

    【如果如果说初七不是她的亲生女儿，而是抱养的或者是怎样的。】

    就在出现这一个结论的时候，很快亲子鉴定的结果就曝光了出来。这么一个结果，让大众哗然。随后又有不少人开始质疑这亲子鉴定的结果的真实性，但有医学方面的人鉴定了一下，这一份报告确实属实。

    【这么一来就很迷惑了，这到底是什么原因导致了她对自己的亲生女儿都这么的狠。从来都不会给任何的关注，而且不是打就是骂。但是对自己的小女儿却是百般宠爱。】

    【我不信你会得到这样的对待，如果真是这样的话，换做是我早就已经逃出来了。怎么可能还会留在那儿？】

    【你现在是可以这样说，换做自己的话，到时候还不就是贪恋着那一点父母的关爱。就因为偶尔给的一点施舍在那恋恋不舍。】

    本来初七看着这些评论都没有任何感觉，不过席泽随后又告诉她，这些全都是她预测出来的，并且这其中人也有一些是她找过来的。

    这么一说之后初七忽然就有点无语了。

    “那你考虑的还挺周到的。都不需要我去做点什么了。”初七觉得自己真就是无事可做，只能是看着这些事态发展。

    初七现在只觉得自己似乎是摆在那被大众评判，这感觉并不是很好。

    【我觉得还有一个可能就是有点不好说出来。再查一下，我认识一个黑客技术挺好的朋友，她应该可以查出点什么。】

    【大兄弟你先别走，先说清楚你的猜测是什么，大伙儿一回想办法呀。】

    但是那个人始终没有出现。

    等到下午时候，赵艺那边也发了一些无关痛痒的动态，全都是控诉初七，冷血无情，丝毫不顾及家里。

    【笑死了，一个才20出头的女生就要负担起家里三张嘴吃饭了吗？真不知道这两位父母是怎么想的。就是家里有点困难了吗？这就要钱要到网络上来了。】

    【对啊，初七这才多少岁呀，虽然她现在收入挺可观的。但这还没有到赡养父母的时候吧？】

    【我听说初家其实是开公司的，只不过是最近资金周转有点困难。而且面临着破产的危机，所以想要找初七拿点钱，就是初七也不给，就那么这么一出。】

    【不是吧，家里出现问题当然是要帮一下的。如果就因为钱的事情闹成这个样子。真的是无语极了。】

    【唉，现在这年头啊，钱就是最重要的，管你是不是亲生的儿女只要是跟钱相关的，那当然就是不能善罢甘休了。】

    接着有人查出了初贤的公司，出了一些财务方面的危机，随后又查到了之前一些危机时候到底是怎么解决的，全都是有一笔未知来源的资金注入，才解决了这一些危机。

    【你看这资金出入的时间不就是和初七接续的一些时间有些吻合吗？再看一下这些资金的数目，也都跟听的片酬差不多。所以说就是在开始的时候，初七是有帮助的。在就没有再帮了，这到底是什么原因？】

    【就有一个大胆的想法，会不会就是这一家子都不会做生意，每次都搞砸了，然后又让初七来收拾烂摊子，收拾多了初七就不想收拾了。然后这一家子又不想眼睁睁看着公司破产，就死皮赖脸找初七继续拿钱，最后就撕破脸了。】

    【不懂公司运营怎么就要坚持做这事啊，我真是不明白就不能安安稳稳的吗？】

    现在网络上已经大部分知道了这些事情到底是怎么回事，还是有不少人觉得初七应该尽到自己的义务与责任，而不是一味逃避。

    有一部分人是站在初七着一边的，本来就只是一个20出头的小女生，怎么可能就要承担起一家几口人的战友责任了呢？想想都觉得有些不太可能。

    在这就连之前的某些因素里边，都会有一些不太恰当的声音出现。比如说认为出去就是在逃避责任，或者是想要赖掉自己的那一部分。

    【再怎么样，家里的事情都是有帮衬一下的对吧。且他们家这些情况其实也有些特殊。觉得她应该做点自己做得到的事情，而不是什么都不帮。】

    【现在哪里是什么都不帮。只是帮过了，觉得太过于遥遥无期，就是个无底洞才会拒绝了。换做是你又会继续帮下去吗？】

