    “吼！！！”

    就在两个人打成PY交易的一瞬间，五个熔岩巨人几乎同时张开了在自己的大嘴。

    巨大的火柱从里边喷了出来，几乎在这一瞬间，一个体型巨大的火元素出现在两个人面前。将这个吐息全部挡了下来，四道吐息硬是被拦了下来。

    “这群混蛋熔岩巨人，仗着自己火抗高。就在欺负我，别忘了我的火抗也不少。”

    看着自己身前的火元素，祝火兰无比恼怒的骂了一句。

    “所以你的火元素，就是被这群熔岩巨人锤爆的么。”

    看着体型丝毫不比那几个熔岩巨人小的火元素，苏浩也是有点好奇的说到。

    “不只是火元素，别的也是。现在刚刚恢复，我负责拖住他们。”

    听到苏浩的话后，祝火兰忍不住捂着自己的脸说到。显然她有一段非常糟糕的经历，在苏浩来之前她就跟这群家伙打了一段时间了。

    话还没有说完，就看到祝火兰从腰间的收纳盒里边抽出来了几张卡。随后直接甩了出去，眨眼之间几个火焰不定型就飞了出去，直接包裹在了熔岩巨人身上。

    “上，贝妮娜。还有出来吧，亡灵召唤师。”

    看了一眼被火焰不定型覆盖，行动受限的熔岩巨人。苏浩直接给身后的青色剑姬下达了命令，那么一瞬间一旁的祝火兰只觉得一股狂风刮过。

    自己的长马尾也是被吹得乱飞，身旁的剑姬就已经消失不见了。

    再次出现的时候，已经跳到了一个熔岩巨人的身上。随后手中带着神秘花纹的剑，狠狠地扎了下去。

    “吼！！！”

    那么一瞬间熔岩巨人，一瞬间那个熔岩巨人就发出了一道道哀嚎。

    其他的几个没有受到限制的巨人也是立刻冲过去，岩石覆盖的手掌对着贝妮娜就打了过去。

    但是很可惜直接打了一个空，因为此时的贝妮娜背后张开了一个巨大的翅膀，已经飞到了半空之中。

    “那个剑姬的伤害好高啊，能直接打穿防御。”

    操作着自己的怪物全力限制熔岩巨人行动的祝火兰，无比惊讶的看着半空之中的剑姬。

    这东西表层就是岩石，想要打破可不是那么简单地事情。

    但是就在这个时候，苏浩身后的亡灵召唤师也是召唤出来了一大堆亡灵。一个个不要命的扑到了熔岩巨人身上，几乎眨眼之间熔岩巨人就被白骨覆盖了。

    苏浩没有展开场地，埋骨之地的本身属性。是黑暗跟水最为基底组成的，在这个火元素位面会被瞬间蒸发掉。

    “爆。”

    看着已经被亡灵覆盖的熔岩巨人，苏浩默默地拿出了【骨爆】的卡牌。

    一瞬间一股阴寒之风，直接席卷开来。

    熔岩巨人瞬间就被炸得东倒西歪，身上的岩石块也崩碎了不少。

    “帮我限制住他们，别让这些家伙乱跑。”

    熔岩巨人行动非常缓慢，所以为了弥补这种缺陷。一个个都非常的坚硬，而且攻击力奇高无比。

    被打出就有可能直接被传送出去，而且体表温度更夸张。自己的亡灵卡组都是寒冰属性法术，在这里天然被克制。

    “交给我了，熔岩泥沼。”

    听到苏浩的话后，祝火兰再次摸出了一张卡片。随后覆盖在他们身上的不定型直接化成了水流落了下去，将地面上烧化。

    被苏浩炸的东倒西歪的熔岩巨人们，几乎全部中招被困在了泥沼里边。

    “快点，这东西太强大了。我哪怕是献祭掉了三个不定型，也只能维持半分钟。”

    “足够了。”

    听到这里苏浩也是毫不犹豫的抽出来了几张卡，正是前几天在战士秘境获得的技能卡。

    【斩击强化（黑铁）：强化斩击威力。】

    【破灭附加（黑铁）：给攻击额外增加破坏属性。】

    “就是现在，上吧，狂风剑舞。”

    伴随着两张强化卡，半空中的贝妮娜也是蓄力完毕。。

    那些熔岩巨人因为泥沼的原因，根本来不及阻止在半空之中蓄力的贝妮娜。

    一瞬间一个个巨大的风刃从贝妮娜的武器之中甩了出去，瞬间就将几个巨人笼罩。

    “咔嚓！！！”

    “咔嚓！！！”

    “咔嚓！！！”

    一道道刺耳的剐蹭声音响了起来，熔岩巨人身上坚硬的岩石层。在阻挡了几下之后，就被彻底打碎。

    随后就是流出来那熔岩一样的鲜血，而且还不算晚风刃继续深入，直接把他们的核心都给搅碎了。

    “啊，这，那个剑姬的攻击力有多高啊。”

    呆愣的看着被称作不动要塞的熔岩巨人被苏浩击杀，祝火兰的嘴角都抽搐了一下。

    不愧为入学时候被学校评选的首席，培养的卡牌也太夸张了。伤害高的她就有点看不懂了，这货到底藏了什么后手，那日的罗刃也真的倒霉。自己以后遇到苏浩后，一定要小心，当然了大概率是不会遇到。

    天空之中的贝妮娜也是落了下来，默默地站到苏浩身旁。

    “破盾加护真的好用，不然的话还真的难打穿。”

    看了一旁身边的贝妮娜，苏浩在心中松了一口气。随后直接从石台上跳了下去，快速来到了熔岩巨人尸体旁边，将两张空白卡放了上去。

    另外一边的祝火兰动作也不慢，跟着苏浩下来就将三张空白卡放到了上边。

    【熔岩巨人】

    种族：元素

    阶级：黑铁八阶

    属性：火，岩

    技能

    ①岩石皮肤：对物理攻击抗性，对火土属性攻击抗性。

    ②熔岩喷涌：喷射火属性熔岩

    ③炎热：释放大量热气，提升周围温度。

    “非常不错的卡牌，抗性齐全攻击力也高。”

    仔细的看着两张卡片，苏浩也不得不承认。这两张卡片属性的确不错，但是跟自己的卡组有点不搭配。

    他的亡灵以及套牌卡都是冰水属性的，这玩意就是在给自己找不自在，互相克制了属于是。

    “先不着急着出手，回来看看，有没有机会用。”

    将其收到收纳盒里边，苏浩扭头就看到了正在抱着三张卡牌高兴的蹭啊蹭的祝火兰。也没有迟疑，继续向着熔岩深处走了过去。

    “喂，喂，你在干嘛。那里边很危险的，还要很多熔岩虫。”

    看到苏浩的动作后，正开心的看着自己收获的祝火兰也是吓了一跳。

