    第8560章最美好的除夕夜（1）

    “然后呢？”林栀一手托腮，默默听他讲。

    “投了不少电影、网剧，全都亏了。”

    林栀笑了。

    他又继续讲：“本来我那公司早就撑不下去了，资金也快耗尽，老头子不肯给钱了，他想让我尽早回国。我不想回去，到处拉投资，这时候来了一个冤大头给我注资，我的公司才又撑了几年。”

    “林栀，你猜谁是冤大头？”

    “你朋友？你同学？你总不能连熟人的钱都骗吧？”

    晏伽笑得前俯后仰：“他心甘情愿被我坑，他那时候想追一个小姑娘，正好那小姑娘又很喜欢拍戏，他就给我投钱，让我去找那小姑娘拍戏。你看，这么聪明的男人也有心甘情愿被坑的时候，可见爱情有多让人着迷。”

    林栀听了半天，也没猜出他在说谁。

    不会……是纪总吧？

    可纪总那么聪明，不太可能会被晏伽坑，晏伽坑人的技术必然拙劣。

    “林栀，你不会还没猜出是谁吧？”晏伽眯起眼睛看向她，她上高中时的那股子聪明气呢？

    林栀听他这么问，立马就肯定了自己的答案：“纪总被你骗，必然是心甘情愿。”

    “看不出来对吧？他也有这种时候。后来他跟小姑娘闹掰了，我公司也没人投了，彻底玩完。老头那时候对我还不错，打电话服软，让我回来接手晏氏。。晏氏集团在兰城扎根多年，我也不想看着它破产，我这才离开了纽约。”

    “你说的小姑娘……是乔大小姐？”

    “嗯，哪还有别人啊。”晏伽又笑起来，“这小姑娘长得是很漂亮，但演戏真不行，我都不忍心戳穿她。还好有老纪投资，不然我得亏的裤衩都不剩。果然，那几部戏拍出来一点水花没有，但谁能拒绝带资进组的小姑娘呢？”

    说到这，晏伽颇为得意。

    林栀也笑了：“乔小姐和纪总很般配。”

    “他现在嫉妒我。”

    “你有什么值得纪总嫉妒的？”林栀无语。

    “洲洲啊……他嫉妒我突然多了一个儿子。”

    “……”男人之间莫名其妙的胜负欲。

    “为了让他更嫉妒，我要赶在他前面办婚礼。”

    “晏伽，你才三岁吗？”

    “嗯……就这么说定了。”

    “谁跟你说定了？”

    晏伽带着醉意，眼巴巴看向她：“当然是我们。”

    “……”林栀不想搭理他。

    她才答应做他女朋友几天啊……男人的小脑瓜真是奇奇怪怪。

    晏伽又跟她讲了很多在纽约的事，还有他上大学的一些趣事，他都说给了林栀听。

    餐厅里温度很高，晏伽浑身都是热意，说起往事时，又像是回到了从前的青春年华，让他热血澎湃。

    林栀安静地听着，他们原先规划的未来，在那时起开始分道扬镳。

    洲洲突然跑回来，满头大汗。

    他脱下羽绒服交给佣人，爬上小椅子，又开始吃晚饭。

    “洲洲饿了。”他玩得又热又累。

    “饿就多吃点，该我们出去放烟火了。”晏伽晃晃悠悠站起身，他今天晚上喝了不少。

    (本章完)

