    陈阳看着人皇，自语道。

    “人皇爆发五百万倍，想要击杀这家伙，如果没有隐藏实力的话，只有一个办法，那就是燃烧本源。”

    “燃烧本源虽然会重创，实力大损一段时间，但为了这昊天铠，估计人皇会这么做。“

    “打吧，打出猪脑子才好，最后统统收拾掉。”

    光头混沌魔神走出茧子，目光阴冷，落在人皇身上，声音嘶哑的说道：“如果不是你不断出手影响到我，我至少还能再凝练一道混沌金纹，现在想要修回来，少说要千年时光，坏我好事，给我死吧。”

    一句多余的废话也不多说，光头混沌魔神直接出手，脚下一动，瞬移般的来到人皇面前，直接一拳轰出。

    人皇神剑横在面前，挡下这一拳，但觉得一股不可思议的力量传来。

    轰的一下，人皇倒飞出去，狠狠撞在大殿天花板上。

    大殿也不是凡物，没有崩塌。

    人皇闷哼一声，脸色一阵**。

    剩下一众域境一看这架势，连人皇都被一拳打飞，哪里还敢停留，纷纷四散而逃。

    光头混沌魔神也不追击，再次冲出，追上人皇，刹那之间，双拳翻飞，打出无数拳。

    这些混沌魔神，最强的就是肉身，所以身体就是他们的武器，光头混沌魔神这拳头堪比神器，一拳下去，一切都被打爆。

    刹那之间，人皇承受了无数拳，完全被压着打。

    “给我滚！”

    人皇怒吼一声，周身元气狂暴，蛮横的扫飞光头混沌魔神，然后周身燃烧起了惨烈的血色火焰。

    这是开始燃烧本源了。

    一瞬间，人皇气息疯狂攀升。

    五百五十万倍，六百万倍，一直到七百万倍才停下。

    人皇目光阴冷，这回燃烧本源，损失可谓是巨大，但想想昊天铠，一切都是值得的。

    唰的一下！

    人皇消失在原地，一剑斩出。

    噗嗤！

    光头混沌魔神头颅飞起。

    不过光头混沌魔神也不在意，身体还能动弹，闪电般追上人皇，神拳打出。

    人皇神剑舞动，炸射开无穷剑气，洞穿了光头混沌魔神。

    每一寸血肉，都被剑气反复消磨。

    混沌魔神身体太强，哪怕只留下一滴血，也能瞬间重生。

    刺出不知多少剑，人皇停了下来，气息浮躁。

    每一击都是全力爆发，要不然根本伤不到这光头混沌魔神，一瞬间刺出这么多剑，人皇的消耗也是惊人。

    “死了吗？”

    人皇皱眉。

    光头混沌魔神已经被剑气消磨，连点儿渣滓都没有留下。

    就在这时，嗖嗖嗖，灰色气息涌动，纠缠在一起，转瞬之间，光头混沌魔神就从中走出。

    陈阳注意到，这家伙身上的六道混沌金纹，竟然已经少了一道，如今只有五道了。

    “该死！”

    光头混沌魔神愤怒大吼，闪电般杀出，一拳轰在人皇脑袋上。

    人皇脑袋也被生生打爆。

    人皇瞬间恢复，燃烧本源状态下，他肉身恢复速度更快，迅速出剑，规则之力涌动，化为一道道通天剑气，切割粉碎着光头混沌魔神肉身。

    “啧啧，太惨了！”

    远处，陈阳啧啧感慨道。

    人皇燃烧了本源，胜在剑气威力更强。

    不过这光头混沌魔神身体太强横了，就算被刺成渣滓也能复活，而且攻击也不弱，一拳下去也能重创人皇。

    两人半斤八两，战狂可谓是惨烈。

    林亦歌道：“人皇就算赢了，也是惨胜。”

    话音落下，光头混沌魔神再一次被人皇打爆。

    光头混沌魔神再次复活，身上混沌金纹又少了一道。

    陈阳皱眉道：“这混沌金纹怎么像一条命一样，那这样的话，始神修炼出九十九道混沌金纹，岂不是有九十九条命，想要杀他，要杀他九十九次才行了。”

    林亦歌也不太清楚混沌金纹的效果，道：“当初那一战，昊天的确斩杀了始神好多次，估计就像你说的，想要彻底杀死始神，还真要杀他九十九次才行。”

    陈阳忍不住咧嘴，这么算的话，这始神也是有够变态的。

    而昊天能够镇压始神，更是变态一个。

    人皇显然也察觉到混沌金纹的变化，神色有些焦急。

    这片刻功夫，看似他压着光头混沌魔神杀，但自身消耗也极为惊人，燃烧的本源越多，伤害也越重。

    不过都已经到这个地步了，人皇哪里还有退缩的道理，咬咬牙，再次杀出。

    “可恶啊！”

    光头混沌魔神发出不甘的怒吼声，一次次被人皇斩杀，每复活一次，混沌金纹都要被消耗掉一道。

    这么下去，等最后一道混沌金纹被消耗掉，光头混沌魔神就真的死了。

    又一次被打的肉身粉碎，光头混沌魔神复活，身上最后一道混沌金纹也消散。

    “逃！”

    光头混沌魔神身化流光，向大殿之外冲去。

    “想跑？做梦！”

    人皇也是怒吼，踏步追出，燃烧本源，付出如此大代价，眼见着就要彻底击杀这光头混沌魔神，怎么可能放他离开。

    这光头混沌魔神实力极强，若是击杀，炼化混沌气息，肉身也能极大提升。

    就在这时，一直在旁观战的陈阳突然杀出，身形一闪，就拦在了光头混沌魔神面前。

    “九云羲，快让开！”

    人皇大喝，以九云羲的实力，想要阻拦光头混沌魔神，简直是送死。

    在场其他域境也都看傻了，谁也没想到最后关头，陈阳竟然会主动杀出，帮着人皇阻拦光头混沌魔神。

    就算是想立功，也不是这么个立功法儿吧。

    “滚开！”

    光头混沌魔神正眼都不看陈阳，随手一拳轰出。

    刹那之间，陈阳笑了。

    “让我滚开，你也配。”

    轻哼一声，一杆神枪出现在陈阳手中，迎着光头混沌魔神，一枪刺出。

    刹那之间，天地仿佛失去了颜色，在场众多域境眼底，再也容纳不下其他，仅有那一点刺出的枪芒。

    极点一枪，混沌一击！

    喀嚓！

    光头混沌魔神停下，不可思议的低头，心口，扎着一杆神枪。

    “你……怎么会这么强？”光头混沌魔神喃喃说道，惊疑不定的看着陈阳。

    下一刻，光头混沌魔神肉身开始崩溃。

    一缕缕混沌气息从他体内溢出，彻底粉碎。

    “什么！”

    人皇陡然停下，呆呆的看着陈阳，脸上写满了错愕。

    “你不是九云羲！”

    “九云羲没有这种实力！”

    “你到底是什么人？”

    人皇一连三问，惊的魂飞魄散。

