    星宿脸上不见有紧张，反倒抿嘴微笑，问道：“喂，黄泉，你紧张吗？”

    黄泉却从包里掏出一个相机，对着外面一阵猛拍，一边呢喃道：“这可是报社头条的好照片，得多拍点……”

    这三个月截然不同的身份，加上共事的是两位对工作干劲十足的女人，黄泉不由自主地就被两人影响到。

    星宿看到了黄泉外貌上的巨大改变，但是乍一看到她性格上的巨大转变，还是不由为之震惊。

    这还是他认识的那个坐镇西区冷冰冰的黄泉么！

    大地轰鸣声不减反增，隆起的土丘还在继续抬起，带动大面积的土地上升，俨然要制造一座山峰。碎石从带有坡度的土丘哗啦啦滚落，在大卡车里可以清楚地感觉到大地在倾斜。

    周围的玩家们终于组织起有效地反击，开枪对沙漠地龙进行反击。

    虽然这东西子弹打上去虽然有效，但是沙漠地龙有很强的钻地能力，受伤之后缩回地下，在戈壁土层中游曳，寻找下次突击机会，让人防不胜防。

    第一批任务除了6级以上的玩家，还吸纳了不少变种人玩家。

    任务对变种人玩家的等级没有做要求，只要是变种人都可以直接参与任务。

    这个决定在之前还引起了不少的争议。

    毕竟林克之前在公开场合表示过变种人是辣鸡，结果后脚变种人不需要任何考核和限制就能参加任务，前后言行不一致，这不是打自己的脸嘛！

    可是现在遭遇沙漠地龙袭击，到底谁在裸泳一清二楚。

    变种人的能力在前期确实强大，比什么冲拳、暗器投掷、自然愤怒要强太多。但是这种能力也有不好的地方，就是难以命中。

    不少变种人玩家都没有经历过正儿八经的战斗，此刻遭遇危险看到沙漠地龙和如此恐怖血腥的场面，惊慌失措下技能就像是不要钱似的打出去。

    能顺利用技能击中怪物的，屈指可数。

    有不少技能直接打偏，甚至打偏这都是轻的。

    有些人干脆是闭着眼睛乱放，不仅没有伤到怪物，甚至还将自己人打伤。

    名副其实的保护敌人，痛击队友。

    更让所有人啼笑皆非的是，在慌乱释放完两三个技能后，变种人干脆就直接沦为了看客——因为精力值消耗一空，没办法继续作战了。

    顿时，在战场上变种人就成了人人讨嫌的群体。

    出不上一份力不说，还帮倒忙，现在像个无头苍蝇一样在战场上瞎跑，也不知道要干什么。

    有不少在乱跑的时候被沙漠地龙逮住，终于给玩家们开枪攒射的机会。

    一头头沙漠地龙倒下，挺直的环节身体顿时失去力气，扑通一声砸在戈壁上。

    脓黄恶心散发着臭味的液体从口器里淌出来，令人作呕。

    这时候玩家们才恍然大悟，为什么林克要求带上这些变种人。

    摆明了就是想让他们亲眼看看变种人的垃圾之处。

    属实外战外行，内战内行。

    打起敌人来不带中的，打起自己人倒是很带劲，一打一个准。

    玩家们这时候再想起林克在圣玛利亚大教堂前说过的话，似乎有了更深的理解。

    这一波，林克在第五层。

    林克，对不起！

    沙漠地龙出没虽然诡异刁钻，但是抵不住玩家众多，很快如美杜莎脑袋上小蛇般的沙漠地龙全都奄奄一息。

    玩家们参与击杀沙漠地龙，每人按照伤害占比不同都分到了不少经验。

    还有胆子大的玩家直接冲到沙漠地龙尸体旁边，快速搜刮看有什么战利品。

    奇迹公会的玩家提前有所准备，加上在追风镇定自若的指挥下，每人都分到了不少经验。

    其他散人玩家看到这一幕，都忍不住侧目，心中纷纷感叹：不愧是华夏十大公会的精英玩家，进退得当战斗力惊人。

    仅仅是二十人的配置，在追风和狗剩大王的指挥下，竟然干掉了五头沙漠地龙！

    追风瞥了一眼沙漠地龙的尸体，没有着急命人捡尸体。

    毕竟是他们的战利品，其他人就算来也捡不起来。

    现在战斗还没结束，透过车队之间的空隙，追风看到了不远处突兀隆起的一座小山丘，此刻就像是一颗强烈跳动的心脏，想要冲破胸膛。

    “都别管战利品了，我们应该是遇到了大麻烦……”追风挥手一招，奇迹公会众人跟着穿过车队，来到另外一面。

    此刻山丘的起伏幅度越来越大，可以清晰地感觉到地面传来的振波，原本夯实的地面，此刻就像是海面，可以感受到一阵阵波浪。

    追风看着眼前骇人的画面，内心五味杂陈。

    只是普通的10级沙漠地龙就已经让玩家焦头烂额，现在这种架势，摆明是BOSS要出来了。

    在场的绝大多数玩家，在此之前都没正儿八经的参加过战斗。

    刚才追风只是扫了几眼，就发现玩家战斗素质堪忧，盯着一头就疯了似的开枪，而且沙漠地龙都死了，还白打了半梭子子弹出去。就这种水平等级，想要和BOSS战斗，恐怕很悬。

    别看参与第一波物资运输的玩家足足有上千人，但等级都只有6级，面对还没露头的庞然大物，总不可能冲上去近战攻击吧？

    面对BOSS小弟沙漠地龙都打的费劲的要死，BOSS出现一口唾沫，怕不是能喷死一群。

    轰！

    经过多次挣扎，隆起的土丘终于炸裂。

    玩家们甚至肉眼看见了炸裂出现的空气震荡音浪。

    紧接着，玩家被一道粗壮阴影遮蔽，地龙王从地下露出半截身躯，足足有三四十米高，四五米粗的环状身体上还长有无数用来疏松土壤的刚毛，巨大口器上十几层的锋利牙齿，让人望而生畏。

    在场所有玩家全都惊骇于地龙王的庞大，怔怔站在原地张大嘴巴，心神剧震。

    追风第一时间对地龙王扔了一个侦测过去，下一秒心都沉到了谷底。

    姓名：地龙王

    种族：环节动物

    等级：未知（首领）

    身份：地龙之主

    生命值：未知

    精力值：未知

    评价：微笑面对死亡吧，奥利给！

    “一首凉凉送给自己。”

    追风不由自嘲地笑了起来，连等级都无法探知，说明等级差距过大。

    但仅仅是首领级的后缀和如此庞大的身躯，就足以让在场所有玩家绝望。

    跟在追风身后的奇迹公会玩家也都查看了地龙王的资料，得到的同样是一片未知。

    这就离谱！

    他们都还是一群6级的孩子啊，一个E级的护送任务，竟然搞出一头首领级BOSS，这咋玩？

    就在这时候，玩家系统界面同时弹出一条信息。

    [E级任务【运送物资】途中出现影响任务的不可控因素，任务条件临时变更]

    [新的任务条件：请在地龙王的进攻中活下来。完成任务后，任务奖励翻倍]

    追风接到任务后，脸色突变，身子一僵开口问道：“你们都买武器保险了吧？”

    奇迹公会的精英玩家们同样受到了新的任务提示，立刻明白了追风的意思。

    “会长，我们都买了。”

    “那别愣着了，这可是双倍奖励。”

    追风话音刚落，奇迹公会的玩家们就像是打了鸡血似的，立刻转身回头，从车队缝隙反向逃跑。

    地龙王仰天发出一声嘶吼，刺耳的尖啸声在天空飘荡，玩家顿时感觉脑袋仿佛被人掰成了两半，头痛欲裂，漫无目的不受控制的开始乱跑。

    系统开始冒出各种提示。

    [你受到地龙王的精神尖啸影响，进入不受控制的混乱状态，持续15秒]

    [你受到地龙王的精神尖啸影响，所有属性降低80%，持续5分钟]

    站在靠近地龙王一侧的玩家，全都中了混乱加降低属性的状态。

    原本任务从运送货物变成活下来，就已经够让玩家们透心凉。

    结果还不等他们逃跑，就中了地龙王的招。

    在车队后面，或者提前跑过去的玩家，只吃到了属性降低，没吃到混乱状态影响。

    追风脸色唰的惨白。

    玩家不加耐力的话本来也没有多少生命值，这再被降低80%，基本上就剩一层血皮，无论是被地龙王还是沙漠地龙摸一下，基本都是被秒杀的命。

    追风现在10级，加上装备加成血量也不过120点，这一波异常状态削减，血量直接被砍到了24点。就连他都如此，更别说这些6级左右的玩家了，血量基本被削减到10点左右。

    “跑，快跑！”追风立刻大喊道。

    只是躲避地龙王攻击就已经很难，现在又中了异常状态，这任务难度反手就是一个超级加倍啊！

    地龙王长啸之后，猛地朝就近的玩家扎下去。

    口器里密密麻麻的锋利碎牙，就像是绞肉机一般让人遍体生寒。

    靠在近处的玩家根本来不及跑，就被地龙王直径四五米的口器笼罩，随着一声巨大的撞地轰鸣声，吞下玩家后宛如跳水般潜入地下。

    星宿和黄泉看着外面惨烈的画面，表情都有些僵硬。

    “乖乖，我原本以为以咱俩的实力，收拾地龙王绰绰有余。看来这一波我想多了，能把这家伙困住，已经实属难得了。”

    黄泉的相机还在咔嚓作响，趁着刚才地龙王出现的功夫，她抓拍到了很多精彩照片。

    现在地龙王重新没入地下，黄泉收起相片机，转头说道：“这家伙体型之大，已经超出我的能力范围，而且现在马上就到正午，我能力只能发挥八成左右，顶多可以帮你控制十秒。”

    星宿眉头微蹙，抖了抖手腕处的袖子，掐指算道：“十秒，布下一个北斗镇压大阵应该是够了，只不过想消灭这个家伙，得另想他法。”

    就在两人交流之际，车子一阵猛烈颤抖。

    下一秒，地龙王再次从地下冲出。车队的一辆大卡车直接被拦腰掀翻，车厢断成两截。

    掀起的石头尘土和巨浪，把周围玩家全都震飞出去。

    就在玩家四散而逃的时候，卡车内倏地蹿出两道身影。

    黄泉身为冰系变种人，手掌朝向地面迅速在车队集装箱顶部生成冰道，整个人在冰上快速接近地龙王。

    地龙王立刻感应到一股强大力量朝自己逼近，血淋淋的锯齿口器想要把黄泉一口吞掉。

    就在此时黄泉双手凌空喷出一缕冰道，朝远离卡车的方向遁逃。

    地龙王身体压在卡车集装箱上，顿时发出酸牙的金属扭曲声，把钢铁集装箱压扁，直奔黄泉而来。

    玩家们突然发现一名实力极强的冰系变种人拖延住了地龙王的脚步，全都停下脚步望向战场。就连追风和奇迹公会的众人，也都停下脚步观战。

    “这……是林氏财团传媒部门主管报业的负责人黄泉！原莫罗斯手下四大天王之一的西区天王！”追风一语道破黄泉身份。

    黄泉余光扫了一眼紧跟在地龙王身后，凌空踏星的星宿，两人迅速来了一个眼神交汇。

    下一秒，黄泉停下脚步，落在戈壁，半蹲身子双手手掌紧贴地面。

    “冰封陵墓！”

    唰！

    顷刻间，一道冰霜寒气涌出，巨大的地龙王以及周边戈壁，全都被坚冰包裹。

    地龙王变成了一座晶莹的、几十米高的壮丽冰雕，在正午烈日的照耀下闪烁着不亚于钻石的璀璨光芒。

    紧随其后的星宿手中立刻撇出八块碟片，准确的落在八方位置。

    “北斗镇压，起！”

    八块绘有北斗七星图案的碟片顿时涌出八道金柱，金柱之间有光芒相连，形成一道密封镇压大阵。

    咔嚓——

    坚冰发出脆响，下一秒覆盖地龙王全身的冰块，碎裂成冰晶粉末。

    黄泉脸色苍白，身体微微有些踉跄。

    制造几十米高，封禁地龙王的冰雕，让她投掷了不少精力。

    地龙王被北斗镇压大阵困住，在里面发出狂躁的嘶鸣，疯狂扭动着身子想要逃走。

    可是身体与金光接触之后，立刻会被灼烧冒出一缕青烟，身体清晰可见的留下一道被烫黑的印记。

    玩家们看到刚才肆虐的可怕地龙王被制服，愣了一下，旋即爆发出激烈的庆贺声。

    这俩NPC是真滴牛逼，短短时间就制服了地龙王。

    星宿走到黄泉身边，此刻也微微松了一口气：“看来我们成功了。”

    只是话音刚落，地龙王的身体开始蠕动，似乎正在积蓄着什么。

    星宿脸色一变，突然有种不好的预感。

    噗嗤——

    地龙王猛地喷出一团绿色毒雾，毒雾的腐蚀性极强，北斗镇压大阵的金光肉眼可见的被毒雾侵蚀，随后破损。

    地龙王稍加挣扎，整个镇压大阵一触即溃，彻底崩塌。

    玩家们刚还在庆贺，甚至有胆大的玩家想要凑近观看地龙王。

    可是看到这一幕，所有玩家都懵了。

    这……地龙王直接破了镇压大阵！

    星宿和黄泉脸色双双崩溃，心顿时沉到谷底。

    这下，

    完了！

    P.S：推荐好基友更从心的新书《末日拼图游戏》，老精品作者了，这本书以婉君的眼光，那是相当不错，脑洞大内容也很有趣，最关键的是，封面很正！你们去看一下封面，不收藏算我输！

