    库尔坎的事情结束，肖恩在卡斯特罗布舍度过了一段比较悠闲的时光，很快一个月的时间便到了。

    坐在卡斯特罗布舍的食堂，肖恩看着对面的芙蓉，道：“我明天就要回去了，你呢？要不要和我去英国玩两天？”

    “住在你家吗？”

    听到芙蓉的话，肖恩愣了一下, 然后点了下头，道：“如果你想，当然可以住在我家，正好我家还有房间，不过如果你觉得不方便，也可以住在外面，我知道一家不错的酒店，就在我家附近。”

    看着肖恩，芙蓉哈哈笑了笑，然后摇头说道：“不了，虽然我的确是很心动，但是这个假期我本身是有一些事情要办的，现在已经过去了一个月，剩下的时间我要去处理那些事情了，不过我想，咱们应该很快就能够见面了。”

    肖恩当然知道芙蓉说的很快就能够见面指的是什么。

    他也没当谜语人，直接开口说道：“你准备参加三强争霸赛吗？”

    愣了一下，随即芙蓉点点头，道：“我差点忘了，你们伯斯德家族神通广大，知道三强争霸赛也是正常。

    没错, 我是准备参加三强争霸赛，我们校长找我谈过，我算是六年级里能力最强的几个学生之一, 火焰杯极有可能选择我成为布斯巴顿的勇者，所以她建议我假期的时候进行一些特训, 我的家族也同意这个提议，接下来我就必须要回法国接受训练了。”

    看着芙蓉，肖恩说道：“三强争霸赛归根结底，就是考虑巫师在一些极端情况下的应对和表现，所以你可以考虑一下从这方面入手，比如如何应对强大的神奇动物，比如如何应对极端环境，水下、半空、丛林、迷宫，你可以从这方面进行入手。”

    芙蓉看着肖恩，噗嗤一声笑了出来，她摇摇头，对肖恩笑着说道：“你说的这些我会回去进行针对特训的，只是，我怎么觉得你说这些话的时候，就好像笃定能够进行这些项目一样，好奇怪。”

    “或许真的让我蒙对了呢？”

    “那你就帮了我大忙了，我可以答应你任何事情。”

    肖恩古怪的看着芙蓉，然后笑着点点头, 道：“那就说定了。”

    肖恩和芙蓉在巴西魔法部分开，各自使用门钥匙回到了自己的国家。

    一回到英国, 肖恩便和詹森分开，与奥尔德里奇一起回了家。

    刚进家门，肖恩就突然听到自家弟弟西撒的哭声。

    放下手里的东西，肖恩紧忙走了进去，看着老妈怀里不断哭闹的弟弟，肖恩立刻开口问道：“妈，西撒怎么了？”

    玛莎显然对西撒的哭闹有些不知所措，西撒自从生下来，一直非常的懂事，除了饿了，或者排泄了会哭，其他的时候大多不哭不闹，反而经常笑着，但是最近一段时间，不知道为什么，西撒一直莫名其妙的哭闹起来，玛莎和亚德一直都找不到问题所在。

    看着玛莎额头上的汗水，肖恩知道自家老妈肯定是累了，伸手接过西撒，对其说道：“老妈，让我来吧，你休息一会，或许西撒在我怀里就……”

    肖恩的话还没说完，被他抱在怀里的西撒便立刻停止了哭闹，他看着肖恩，伸出一双小手，轻轻的触碰肖恩的脸颊，然后笑了起来。

    “西撒不哭了？”

    “的确不哭了，难道西撒是在等肖恩吗？肖恩一回来他就笑了。”

    玛莎和亚德都走了过来，他们看着笑着笑着就打哈欠，在肖恩怀里睡着的西撒，终于是放心了下来。

    “肖恩，还是你有办法。”

    一屁股坐在了沙发上，玛莎擦了擦汗，喝了口水，最近一阵子她真的是累坏了，之前肖恩还小的时候，由于有前世的记忆，本身也耐得住寂寞，所以基本上没给玛莎添什么麻烦，结果在西撒身上玛莎终于遇到了滑铁卢。

    “爸妈，你们最近都在照顾西撒吗？”

    “对啊，这小子最近把我们折腾坏了，也幸好你能让他睡着。”

    看着怀里的西撒，肖恩抱着他坐在沙发上，说道：“那今天西撒就交给我了，你们去外面约会去吧，想来你们也很久没有出去约会了吧？”

    听到肖恩的话，亚德和玛莎立刻心动了。

    他们对视一眼，玛莎有些迟疑的说道：“这不太好……吧？”

    “没什么不好的，咱们收拾一下出门吧。”

    “妈，去吧。”

    “那，那好吧。”

    语气很犹豫，但是动作却很干脆。

    亚德和玛莎很快就收拾好了自己，开车消失在了街道的尽头。

    看着离开的亚德和玛莎，肖恩单手抱着西撒，另外一只手接过奥尔德里奇递过来的橙汁，喝了一口，放在了一边。

    厨房里，翡翠正在给西撒准备食物。

    一岁的孩子已经开始吃辅食了，肉菜蛋奶的泥。

    家里给西撒准备的当然是最好的那种。

    一岁的孩子已经不算小了，但是对于肖恩来说，他的身体素质，就算是单手抱着西撒一天也不会有问题。

    “少爷，需要我给你拿一本书，或者打开电视机吗？”

    “给我一本书吧，从我的无痕伸展袋里面取，那本炼金术方面的书籍。”

    “好的，少爷。”

    奥尔德里奇把书取出放在了肖恩的手边。

    肖恩单手拿着书，对奥尔德里奇问道：“奥尔德里奇，你不去孤儿院吗？”

    “那里的事情已经不需要我了，交给其他人就可以了。”

    “其实你跟在我身边，也没有什么事情需要你做的。”

    “能够给少爷端茶倒水，取书执笔，已经是我的荣耀了。”

    摇头失笑，肖恩也不在多说什么了，他一边抱着西撒，一边看书，倒也惬意。

    假期总是过得很快。

    更何况肖恩还在巴西待了一个月。

    临近开学，肖恩本想去找洛哈特记忆中的那个疑似拉文克劳的宝藏，但是考虑到自己现在的实力，总觉得有所不足，而且时间也并不算多了，肖恩就暂时放弃了这个想法，前世作为一个华夏人，肖恩多少有那么点火力不足恐惧症，索性便结束了这些计划，安安心心的陪着自家父母和弟弟。

    直至盖文来信，邀请他们一家四口去伯斯德庄园吃晚饭。

