    第1030章 林逸态度的转变

    “救命！”

    “忽~快，快救我！”

    “吼~”

    “我不想死啊，救我，啊”

    ……

    忽然一阵杂乱的呼救声在魔物森林的深处响起。

    正在往临时营地走去的林逸等人在听到动静时。

    温旭、司空廷治，奥兰娜等人皆立刻进入了防御的状态，警惕的看向声音传来的位置。

    不过片刻的功夫，一群满脸绝望的身影，跌跌撞撞的出现在他们的身后。

    其中罗尔曼这个还不断质疑林逸的男子也赫然在列。

    他们一群人浑身浴血的看到林逸等人，那一刻对于他们来说就像是在荒漠中即将渴死的人，遇到一片绿洲般。

    罗尔曼连忙摘下手中那枚他视如生命般的储物戒，朝着林逸抛了过去道：

    “救我！”

    在温旭等人的注视下，那枚储物戒在空中划过一道抛物线，忽然一只手伸出便一把将其抓在手中。

    而罗尔曼也因为这个动作分了神，被一条藤蔓给绊倒在地：

    “砰~”

    就这么一会的功夫，十几个人拼了命一般不断的从他身边跑过去。

    期间也没有一个人打算停下来去拉他一把。

    忽然一道身影发出嗜血的咆哮，映入林逸的眼帘：

    【三眼独狼王】

    魔兽

    生命值：5300000/5300000

    属性：风系

    等级：Lv72

    …

    …

    眼看着这些人慌不择路的跑向这边，温旭不禁大怒：

    “给我拦下他们！”

    一时间一支队伍立刻组成人墙，将那十几个给挡在原地。

    这些人早已在不断的战斗与逃命中精疲力尽，哪里是温旭等人的对手。

    眼看着三眼独狼王正一边警惕的望着林逸旁边的黄金比蒙，一边又像是舍不得这些已经在嘴边的猎物般，小心的走了过来。

    那些人见状，顿时哭喊着:

    “救救我们吧，我们不想死啊！”

    “珈蓝王你不是要我的储物戒吗？我给！你要什么我都给你。”

    “我们错了珈蓝王，求您救救我们吧。”

    “对不起我们刚才不应该那么说你，我们混蛋，我们该死。”

    “珈蓝王您大人有大量，就原谅我们一次吧。”

    望着那近在咫尺的三眼独狼王，罗尔曼终于体会到死亡即将来临时的恐惧。

    此时的他甚至可以看清狼王那锋利獠牙中还未干涸的血液以及碎肉。

    他挣扎着坐起身，不断的向后退着。

    而三眼独狼王则步步紧逼，丝毫没有要放过罗尔曼的意思。

    队伍中的凌雨薇下意识的看向林逸。

    其实在心底她是希望林逸可以出手的。

    不过她也明白。

    她虽然来得晚，知道的不多。

    但是她也明白。

    这些人之前说过的那些话，对林逸所造成的伤害也不是她一句话就可以释然的。

    期间司空廷治好几次欲言又止。

    刚刚发生的一切都还历历在目。

    这里有能力有资格救罗尔曼这些人的，只有林逸。

    事实上只要林逸开口。

    以温旭等人的实力就足以应付眼下这种情况了。

    但是林逸没说话，任凭那些人如何哭喊着，现场也没有人敢替林逸坐下这个决定。

    就在这时有人似乎打算硬闯并进入到林逸的队伍中。

    温旭见状，立刻抄起大剑指在那人的后背上：

    “噗嗤~”

    锋利的剑尖直接刺破他那已经残破的衣衫，进入肉里。

    一抹鲜红瞬间从中流出。

    那人顿时被吓傻在原地，不敢动弹。

    温旭厉声道：

    “再敢上前一步，我现在就杀了你。”

    这些在外面都不可一世的天才，谁能想到他们有一天竟会沦落到现如今的这步田地。

    那个被温旭拿剑指着的男子，顿时痛哭失声道：

    “我只是想活着啊！！”

    这一幕通过魔法镜像传遍了九幽大陆的各大城池。

    此刻在这些城池的教廷，早已被愤怒的人群给重重包围。

    而这些人并不是别人，正是那些参与神子竞选的天才的家人们。

    他们包围着教廷并高呼着：

    “我们达尔家放弃竞选神子，求你们放过他们。”

    “我的孩子死了，你们这些魔鬼，是你们害死了我的孩子！”

    而在某座城池的广场上，一对身着华服的中年男女，此刻正充满绝望的看着荧幕痛哭着：

    “我的译儿啊！”

    那妇女不由得将双手合十放在胸前，口中不断的重复着：

    “别杀我译儿，别杀我译儿。”

    而妇女身边的那位中年男子，虽然并没有像妇女一样哭出声，但是那通红的眼神与那几乎拧在一起的五官，早已说明了此刻他的心境。

    …

    …

    “吼~”

    忽然一声咆哮从三眼独狼王的口中发出、

    它那双猩红的眼睛瞪着黄金比蒙，似乎在说让它别多管闲事一般。

    就在这时，司空廷治忽然在所有人震惊的目光下，朝着林逸开口道：

    “求你看在大家同是人族的面子上，救救他们吧。”

    司空廷治的话让所有人都露出不可思议的神色。

    他居然开口对林逸用‘求’字。

    要知道司空廷治可是被誉为九幽大陆这千年来的第一天才啊。

    在这种殊荣的光环下，谁也没想到这样一个高傲的人，居然会朝着林逸这个同龄人低头。

    别说别人想不到，就是林逸有些意外司空廷治竟然会帮助他们求情。

    林逸看了眼手心那枚储物戒。

    随后他走向温旭，在他诧异的目光下将他的剑从那个早已虚脱的男子身上移开。

    那男子见状，顿时激动的朝着林逸说着：

    “谢谢谢谢！”

    “谢谢珈蓝王大恩。”

    “这次若我能活着回去，我奈良家族必百倍重谢！”

    然而林逸并没有理会那男子的感谢。

    而是拨开人群让那些之前还质疑林逸图谋不轨的人，疯一般的逃进来，然后只身走到距离三眼独狼王不足一米开外的位置与之对峙着。

    站在人群中的凌雨薇看到这一幕，那双灵动的双眼中透着一抹惊人的异彩。

    帝·魅之剑凭空出现在林逸身侧，林逸看了眼正回头望向这边的罗尔曼，语气从容道：

    “你是真的很幸运。”

    想着之前兽神雷克萨的话，若不是雷克萨的一番话还回荡在林逸的脑海中挥之不去。

    就罗尔曼之前对自己说过的那些话，就已经注定了他的死期。

    可如果雷克萨说的是真的，那么。

    林逸目光微凝的注视着那头三眼独狼王，心中已经打定了主意：

    ‘既然如此的话，林逸想试试若自己救下所有人的话，那么教皇还会出手么。’

    现在林逸只希望已经死亡的人数不要过百。

    想到这的时候，林逸已经在众人震惊的目光下失去了踪迹。

    当林逸再次出现的时候，已经是三眼独狼王的身后:

    “奥术冲击”

    ……

    (本章完)

