
　　台下。

　　一些老师忍不住拿出手机，拍摄站在舞台上的胡一宝和姜刚猛。

　　更有甚者，直接开启了直播。

　　阿虎直播平台。

　　国内顶尖直播平台之一，观众量非常的庞大。

　　现在，平台里面，悄然出现了一个直播间。

　　【《邪不压正》炆宁县路演，有胡一宝】

　　是炆宁县一中学校食堂的厨师王师傅开的。

　　王师傅平时喜欢看直播，现在胡一宝来了，他也想着，直播一下。

　　本以为会没什么人气。

　　谁知道。

　　刚刚直播两分钟，超管作为第一个观众，进入了直播间。

　　看到超管进来的提醒，王师傅微微一愣，以为要被封号的时候，超管离开了。

　　与此同时。

　　阿虎直播总部。

　　总经理陆沉，收到了一条消息。

　　“有人在阿虎直播《邪不压正》路演，胡一宝有出场镜头，直播间链接……”

　　胡一宝？！

　　陆沉眼睛陡然一亮。

　　现在对于任何一个网络平台而言，胡一宝就是一个移动的巨大流量，上一次因为被斗鲨直播了胡一宝海中救人，导致斗鲨的流量在那段时间陡然暴增。

　　没想到，这一次轮到他阿虎直播平台了。

　　陆沉立马点开直播链接，进入直播间。

　　镜头有点晃，应该是在用手机拍摄直播的，拍摄方位，也是从略微靠后一点的侧面，不过直播的画面，的确是《邪不压正》的路演。

　　站在台上的，也是胡一宝和姜刚猛。

　　陆沉通过喧嚣的场景，可以判断出，这场《邪不压正》的路演，是刚刚开始的。

　　“正常电影路演，起码半个小时，而且这还是《邪不压正》的首次路演，还有胡一宝出境，可以砸一波资源。”

　　“以现如今胡一宝背后的恐怖流量，半个也足够吸引到他至少四分之一的粉丝了。”

　　“这对于阿虎直播，是一个机会，必须要抓住！”

　　陆沉微微沉吟片刻之后，直接联系了运营部。

　　一分钟后，王师傅的直播间竟然上了推荐，而且还是APP封面推。

　　因为时间太过于仓促，来不及准备其他，在封面处，只有一条简单霸道的宣传语。

　　“《邪不压正》路演直播，胡一宝出境！”

　　现在是晚上九点，正是阿虎直播流量火热的时候，封面推荐一出，大量的水友，涌入了直播间中。

　　王师傅看着直播间中，突然的一百多万人气，以为自己看错了，揉了揉眼睛。

　　一百万变两百万了。

　　同时，弹幕礼物什么，也都来了。

　　“卧槽，宝哥还真的是在进行《邪不压正》的路演啊！以前没有听到半点风声。炆宁县？这个县城没听过啊！”

　　“主播这个拍摄角度，正好可以让我45度看到我家胡一宝，真的是太帅了，侧颜无敌！”

　　“看到是胡一宝出镜，我立马就滚进来了，宝哥真的帅！”

　　“哈哈哈，运气不错，刚刚看完《邪不压正》，点开阿虎直播，就看到了《邪不压正》路演的开屏推。必须要为宝哥的演技扣一波6666！”

　　“《邪不压正》路演，怎么跑到学校去了，不应该是在电影院吗？”

　　“刚刚查了下炆宁县，只是一个偏僻的小县城，那里应该没有什么人，会去电影院消费《邪不压正》，没想到姜刚猛后胡一宝，会把路演的第一站，放在那里。”

　　“可能是为了慰问一下他们吧！毕竟姜导和宝哥，都是好人。”

　　人气在快速的飙升。

　　只是两三分钟的时间，就来到了一千万。

　　同时，围脖、贴吧、朋友圈、扣扣群，也是出现了关于胡一宝以及《邪不压正》在路演的直播间链接。

　　胡一宝的大量粉丝们，当即从网络各处，汇集了起来。

　　只用了五分钟，王师傅的直播间，被推送到了首页第一。

　　……

　　炆宁县。

　　县一中，舞台上。

　　县一中的教导主任，匆匆走了上来，压低着声音，对胡一宝和姜刚猛说道。

　　“那边说人都已经到齐了。”

　　“姜导，胡先生，可以开始了！”

　　姜刚猛点了点头：“嗯，我知道了。”

　　随后，姜刚猛和胡一宝商量了一下，便开始了《邪不压正》的路演。

　　在三千学生的注视下。

　　《邪不压正》剧组所有人员下台，舞台屏幕上，随之出现了宣传片，洪亮的声音随之响起。

　　“姜刚猛，国内顶尖导演，拍摄过十五部电影……”

　　介绍姜刚猛的时候，王师傅特意拉近了镜头，对准幕布上面的画面。

　　直播间不少观众，都是看过姜刚猛的，心中对于姜刚猛也是比较钦佩。

　　“我看过姜导的【让子弹飞】，真的很经典，每一句话，都能让人品味一番。”

　　“姜刚猛是国内顶尖导演，我这么说，应该没人反对吧！”

　　“哈哈哈，超喜欢姜刚猛的导演的电影，最喜欢的就是当前正在上映的《邪不压正》。”

　　“姜刚猛的实力，是毋庸置疑的很强！”

　　在玩家的弹幕中，舞台开场幕布介绍完《邪不压正》的导演。

　　随后开始介绍《邪不压正》的主演。

　　“胡一宝，歌手、演员、导演、编剧。开创华夏风，发行的两张专辑《寻找》和《华夏风》，销量都突破两千万，执导的个人首部电影《夏洛的烦恼》，上映之后，广受好评，并一举连破五十多项华夏电影票房纪录，其演技，也是受到了华夏电影圈专业人士认同。”

　　“此次在《邪不压正》之中，饰演主角李天然，并担任副导演……”

　　这一次，直播间的弹幕直接爆炸了。

　　“宝哥宝哥！真特么牛逼，出道两个多月，直接成为了娱乐圈的一大顶流，现如今的成就，放眼整个娱乐圈历史，都是没有几个人能够达到的。”

　　“宝哥粉丝团来了！”

　　“宝哥好帅啊！”

　　“这个介绍不准确啊，宝哥还是棋神，武林盟主，另外也是公司老板。”

　　“宝哥在《邪不压正》之中的演技，绝对是影帝级别的，推荐没有看过的朋友们，可以去电影院看看。”

　　“宝哥的神话，不可复制。”

　　“宝哥背后的力量，更加惊人，一个人直接搞垮了《变形记》。”

　　……

　　在弹幕相互议论中。

　　王师傅直播间的人气，已经来到了五千万。

　　阿虎平台的各大主播，也都是轮番过来看看，同时也把他们的粉丝，带了过来。

　　一时间，直接让直播间的人气，再次获得了一次飙升，俨然有一种冲上亿的态势。

　　当宣传片的介绍结束之后，姜刚猛和胡一宝相继上台。

　　看着穿着西装革履的胡一宝，王师傅直播间里面的礼物，已经直接呈现出了爆炸性增长的态势。

　　“一颗小虎牙，送了66瓶血瓶。”

　　“在下赵日天，送了一辆跑车。”

　　“我不在江湖很多年，送了一张藏宝图。”

　　……

　　大量礼物的出现，让直播间的人气，瞬间来到了八千万。

　　对于第一次直播的王师傅而言，看到自己直播间这么海量的人气，心中已经乐不可支了。

　　《邪不压正》路演舞台上。

　　这一次，是由林静静担任主持人，一袭黑色的礼服，如同一朵黑色的玫瑰，绽放在了舞台上。

　　“炆宁县的朋友们，大家好！我是林静静，也是这一次《邪不压正》路演的主持人，在剧中饰演唐凤仪这个角色。”

　　林静静的开场白很自然，对大家鞠了一个躬之后，在热烈的掌声之中，继续说道。

　　“第一次来炆宁县，说实话，被这里的美丽景色，惊艳到了，路途中拍摄了很多照片。”

　　……

　　用一番简单的客套，活跃了现场氛围之后，林静静切入正题。

　　“这一次能够参加《邪不压正》的演出，对于我个人而言，实在是非常的荣幸，不过更荣幸的是，能够和姜导、胡先生一起拍摄。”

　　“他们两个，才是《邪不压正》这部电影的灵魂人物。接下来有请姜刚猛先生和胡一宝先生！”

　　“啪啪啪！！”

　　在热烈掌声之中，姜刚猛和胡一宝两人，身穿西装，来到了舞台上。

　　“大家好，我是姜刚猛！”

　　姜刚猛对着眼前三千多名的师生们鞠了一个躬，随后灯光落在胡一宝的身上。

　　“大家好，我是胡一宝！”

　　话音刚落。

　　轰然的掌声猛地而起。

　　场下的学生们，无论男女，都非常的激动。

　　不管怎么说，这是他们第一次现场听到胡一宝的声音。

　　然而，他们的激动，胡一宝看在眼里，心中却是微微叹了口气。

　　同时，王师傅的直播间，也因为胡一宝的开场自我介绍，让人气再度攀升了一个高峰。

　　来到了九千万！

　　“哇哇哇！宝哥说话真的好温柔啊！”

　　“哈哈哈，录音了，今天晚上，就听着宝哥的声音睡觉，应该会睡得很香。”

　　“炆宁县的学生们，真的是太幸福了，好羡慕。”

　　“宝哥加油，你是最棒的。”

　　“宝哥，我来了！”

　　路演还在继续。

　　姜刚猛和胡一宝打完招呼之后，林静静按照原本的流程，继续说道，“在拍摄《邪不压正》的时候，产生了很多的事情，不知道姜导和胡先生，是否可以在这里，说一说？”

　　台下的学生们，也都是好奇的姜刚猛和胡一宝。

　　姜刚猛爽快的点头道，“当然没问题！”

　　胡一宝跟着说道，“我也正想要把这些事情，分享给大家。”

　　接下来的一切，都在按照流程进行。

　　姜刚猛和胡一宝用近乎于说相声的方式，进行《邪不压正》的路演，引得台下观众，高呼连连。

　　王师傅的直播间的人气，也是已经破亿。

　　甚至于胡一宝在阿虎平台直播的事情，已经冲上了围脖热搜榜前十，大量的粉丝们，从四面八方，向着阿虎平台聚集过去。

　　阿虎平台的后台。

　　陆沉收到了一条非常让人兴奋的数据。

　　直播胡一宝到现在，阿虎直播APP，下载量增加了两百万！

　　新注册用户，超过了一百万！

　　看到这样的数据，陆沉的脸上，也是露出了掩饰不住的笑容。

　　“这一次压对了！”

　　虽然陆沉在这之前，已经做好了准备，但胡一宝这一次给阿虎平台带来的效益，还是超出他的想象。

　　太恐怖了！

　　“加大推荐力度！”陆沉紧跟着，又打了个电话出去。

　　挂掉电话之后，陆沉看着人气已经达到一亿五的直播间，眉头微微皱了皱。

　　“胡一宝既然有这么恐怖的引流能力。”

　　“那么，不如签下胡一宝，让我们阿虎平台，获得胡一宝未来的独家直播权。”

　　仅仅是其他人直播了胡一宝的出场画面，就能够收获了如此恐怖的人气，那么倘若是胡一宝亲自直播。

　　陆沉难以想象，背后到底是多么恐怖的利益。天籁小说网

　　心动不如行动。

　　陆沉紧跟着立马连续打了几个电话，开始着手签约胡一宝独家直播的事情。

　　晚上九点四十。

　　《邪不压正》在炆宁县的路演，已经进入尾声。

　　“感谢大家这次参加了《邪不压正》的路演。”胡一宝代表整个《邪不压正》剧组，对下方的师生们说道。

　　“啪啪啪！！”

　　话音刚落，在雷鸣般的掌声之中，胡一宝转身离开。

　　直播间中。

　　大家对于这一次《邪不压正》路演的结束，也是非常的不舍。

　　“这就结束了啊！我才看几分钟！”

　　“主播，能不能够跟宝哥再说说，让他再直播一会儿。”

　　“对啊，对啊！聊聊天也行啊！现在才九点多钟，时间还早。”

　　“我在炆宁县附近的县城里，明天想要赶过去，可是宝哥会不会连夜离开炆宁县？”

　　“宝哥，别啊！再让直播继续一下啊！”

　　现场大家看到胡一宝的转身离开。

　　下面的那些一部分初中生，高中生却是有点疯狂的对胡一宝不停大喊。

　　“宝哥，宝哥！”

　　“宝哥，可以给我们签名吗？”

　　“宝哥，不要离开我们啊！”

　　“宝哥……”

　　听着这些声音。

　　胡一宝蓦地停下了脚步，心中原本还在犹豫的决定，这一刻，被彻底的定了下来。

　　“怎么了？”姜刚猛注意到了胡一宝的异样，当即转头看了过去，问道。

　　“我想跟他们说几句话。”胡一宝直接转身，面向了在场的三千学生们，同时也看到了他们对自己激动的表情，以及热切的目光。

　　“宝哥，再唱两首歌，我好喜欢你的《青花瓷》，每天夜里都会听。”

　　“啊啊啊，宝哥听到我们的喊声了，停下了自己的脚步。”

　　“真的很开心！”

　　“宝哥，可以给一张签名照吗？”

　　听着学生们的喊声，胡一宝缓缓举起了手中的麦克风，原本正要准备组织学生离开的老师们，此时也都是一个个再次回到了自己的位置。

　　“麻烦大家安静一下。”

　　胡一宝抬了抬手。

　　场面瞬间寂静了下来，三千多双眼睛，落在了胡一宝的身上。

　　“今天！本来《邪不压正》路演就到此结束的，不过我看到大家如此兴奋，还是忍不住停下了脚步，心中有些话，想要和你们说一下。”

　　学生对于明星如此狂热。

　　这绝对不是个别事情，可能放眼整个华夏，都是普遍的事情。

　　心中有些话，不吐不快。

　　回到舞台中央，胡一宝目光扫视过一张张年轻稚嫩的面庞，拿着麦克风，笑着问道。

　　“我想跟你们商量一件事，我不想成为你们的偶像，我想成为你们的朋友，好不好？”

　　“好！”

　　场下立马响起了热烈的声音。

　　胡一宝笑着继续说道，“那么，作为朋友，我接下来就有一些真心话，想要和你们说说了。”

　　“有谁知道，我们为什么要学习？”

　　这一次，没人回答。

　　胡一宝笑着缓缓说道，“是为了让我们能够从一个懵懂无知的人，进化成一位被知识全副武装起来的人。”

　　“是为了让华夏，在未来，在你们的手中，再次屹立在世界之林。”

　　“朋友们，你们现在，不应该为了去崇拜某个人，而让自己的学业荒废，让自己的就这么沉迷于浅显的娱乐之中。这样是不值得的，也没有任何一个人值得你们这么做。”

　　“少年的你们，就是自己唯一的光。你们如今唯一需要做的，就是让自己的光，在未来能够绽放的如同太阳一般夺目耀眼！”

　　说到这里，胡一宝略微停顿了一下，而后骤然朗声说道。

　　“少年的你们，与祖国息息相关！”

　　“少年智则国智，少年富则国富；

　　少年强则国强，少年独立则国独立；

　　少年自由则国自由，少年进步则国进步；

　　少年胜于欧洲则国胜于欧洲，少年雄于地球则国雄于地球。”

　　胡一宝站在舞台上，白色的灯光打落在他的身上。

　　这一刻他，在所有人看来，都熠熠生辉。

　　“红日初升，其道大光。

　　河出伏流，一泻汪洋。

　　潜龙腾渊，鳞爪飞扬。

　　乳虎啸谷，百兽震惶。

　　鹰隼试翼，风尘吸张。

　　奇花初胎，矞矞皇皇。

　　干将发硎，有作其芒。

　　天戴其苍，地履其黄。

　　纵有千古，横有八荒。

　　前途似海，来日方长。

　　美哉我少年中国，与天不老！

　　壮哉我中国少年，与国无疆！”

　　胡一宝沉沉地吸了口气，对所有人，鞠了一躬。

　　“少年们，华夏的未来，就拜托你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，289章 少年强则国强免费阅读。https://xs.23sk.com 