    当然，前掠翼的变形后，雷达反射截面(RCS)过大的问题也会得到根本上的改善。

    战斗时采用前掠翼，巡航时采用变形翼，空中生存能力绝对不是一加一等于二这么简单。

    陈海青冲着林默挤了挤眼，招招手示意林默凑耳过来，得意地道：“告诉你也不要紧，反正你是总设计师，虽然不是官方的，机翼内部结构我们使用了力传递和回馈结构，同时使用纳米复合材料，双管齐下，解决结构发散的问题，保证机翼拥有足够的强度，不过要是按你的材料要求，恐怕即使打完了导弹和航炮子弹，光凭着那对机翼都可以当冷兵器肢解别人的战斗机。”

    “那是必需的!”林默煞有介事的点点头，导弹、航炮子弹，实在是太不给力了，火力全开，最多只能维持几分钟的时间，对于大规模空战，特别是一对多的情况下，实在是力不从心。

    从巴基斯坦回来，林默就深深感到这个世界的空战兵器虽然速度快，攻击火力凶猛，可是持续性太弱实在是个大麻烦，当初设计机翼要求的时候，他还真有了这种心思。

    如果他把这种想法写到设计图里，恐怕真会吓倒一大圈人，“巴支伦海上空的手术刀”就已经够骇人听闻了，如果弄出个空中切割机，这仗就没法儿打了，直接机翼对切算了。

    “好吧好吧，真是没办法跟你说!”林默的固执让陈海青无话可说，“你先玩着，这里有好几架，你随便看，后天下午正式试飞，你做好准备，我会让这里的技术人员跟你接头。”

    “三架？!”林默的目光向边上两个区域移过去，那可是存放歼-14和歼-20的地方，也都是好东西，差不多这里四代、五代、六代(X-1加金币才算，否则只能算准六代)组成三代同堂。

    三架飞机任自己玩个够？这陈大少不是唬自己的吧，林默一脸的不相信，国内没哪个飞行员能这样的待遇。

    “骗你我是小狗，你赶紧啃操作手册吧，这里有模拟器，够你玩的，你可得记好了，从现在开始算起来只有两天时间，到时别抓瞎，我可全指望你了，我家里还得靠着你拿下订单，等米下锅呢。”陈海青终于像撕下羊皮的狼，露出大尾巴出来。

    可林默还偏是甘之如饴，不得不说陈海青对于人的把握也是淋漓尽致。

    “嚯!林默，这就是你的设计的玩意儿，连这里都有!”东摸西摸，晃了一圈的严教授走进了林默和陈海青所在的围栏，拍了拍X-1的机体。

    “连这里都有？!”林默疑惑了，似乎自己不在国内的这段时间里，圈子内好像发生了不少自己不知道的事情。

    看到林默的表情，陈海青就知道是怎么回事，他主动解释道：“还不是因为你那套图纸的缘故，几乎成了各研究所的共享设计图，人手一份，一些研究所试制了部分样品进行验证，也有一些干脆仿造了一架，进行理论试验，你这架‘妖孽’战斗机几乎成了原始母机，拥有很高的科研价值，当然么，如果真造出来，那几乎是不可能的，成本太高了，而且技术也不成熟，你不会也自己在造了吧，告诉你，上次帮你卖钻石的四千来万，只够搭个框罢了，后面根本就是个无底洞，这图纸虽好，但对于国内来说，只能起到借鉴和部分取材用，放到外面几乎是一文不值。”

    “我已经在造了!”林默的回答彻底打败了陈海青，这个富二代终于明白一山更比一山高，还有更邪门儿的呢，个人造战斗机，也不怕风大闪了舌头。

    陈海青一脸被雷劈过了的表情，只剩下两个眼珠子会微微移动着。

    “引擎呢？引擎你上哪儿搞，可别指望从你的歼-10上拆AL-31FN，虽然有两套专属发动机配发给你，但要是动了，绝对是吃枪子儿的下场，先丑话说前面，我这儿的WS-15X矢量引擎可不能借你，那可是贵州黎阳航空发动机公司借给我们试验用的，回头还得把数据发给他们，用完了还得还，一台引擎可贵了，有钱都买不到。”

    陈海青愤愤不平，四千多万元人民币，可不是桔子皮，自己要想挥霍也要掂量一下，这位可好，眉头都不皱一下，全砸进去了。

    这架X-1实验机的成本只有陈海青陈大少自己知道，若不是很多零部件和设备是生产厂和设计所以回收实验数据作为条件而赞助的，这么一架吞钱机器，还真不一定造得出来，就算是这样，国防星也往里面砸了至少三个多亿。

    虽然砸了那么多钱，但许多设计都得到实际验证，以后对产品的改良改型都拥有极大的帮助，这就是制造实验机的好处。

    “引擎你放心，我已经解决了，哼哼，不会比你的WS-15X差!”林默也是一脸得意的笑，F-22的F119-PW-100引擎怎么样，全新原包装的进口货，不会差到哪里去。

    不过这个消息林默可不敢明说，真得要死人的。

    “我靠!真的假的，你不会骗我的吧!”陈海青一把拎住驾驶舱内林默的衣服，这小子的话差点儿没把自己惊得摔下飞机去。

    要知道不论是民用机还是军用机，还是其他什么的交通工具，动力核心部分是最难搞的，林默竟然不显山不显水地轻松把这个问题解决了。

    当初为了弄这用于这三架战斗机的六套WS-15引擎，国防星(NDS)的负责人是不知道花了多大代价，求爷爷告奶奶的才弄到的。

    战斗机生产可不是光靠钱砸和人堆就能出来，就算是一个小配套厂，随便下来一点订单都得逼得他们连轴转三班倒开工，这可必需长周期精雕细琢才能保证质量。

    “林默，你不会开玩笑吧，这小伙子说的不错，发动机引擎可不好搞的，这可是军事管制物品，就算你是飞行员，也没条件碰这个吧。”正在打量着X-1的严教授也跟着说道，他虽然知道林默在筹备自己制造战斗机这种异想天开的事情，而且有了木制模型，却一点儿也不知道林默的进度如何。

    “嘘!嘘!”林默将手指放到嘴巴前，说道：“保密，这是国家机密!我可不能说!”

    “哼哼!你就吹吧!”陈海青和严教授难得的意见一致，同时回敬了两对白眼。

    “怎么可能吹牛，不过不能说，一说就枪毙，我可不想陷害你们啊。”对于两人整齐的鄙视表情，林默无可奈何，这可是31级保密权限标准军用包装箱送过来的东西，当初验收的时候，负责安检的内卫都如临大敌，连空勤组长老潘都吓得直腿软，真相还是不要透露的好。

    现在老美已经够添乱了，连爪子都敢伸到国内来，林默可保不准他们会摸上“暗夜”特勤大队的基地找自己灭口。

    “小伙子，这架X-1应该是静态不稳定型和静稳定型可以双模式相互切换的吧。”严教授以自己的专业眼光看出这架X-1上的特殊之处。

    “严教授上，您老是高人哪!还真让你说准了，这还真是采用了双稳定模式切换的设计，这得归功于林默，对不对，林专家。”陈海青故意挪揄着林默，也不知道这家伙是怎么办到的。

    一同参加航校，一起被选入7759大队基地，才多久的功夫，飞机设计员、超级空战王牌，这一层层的光环笼罩下，他简直都快认不出这个家伙就是当初在朝鲜小饭馆里嚷嚷着没吃饱的那个吃货。

    “这可不是什么保密技术，只不过内部设备结构布局上花了点心思，使用了重心移动设备，利用重心变化结合气动力布局，[红旗小说 www.hongqibook.com]改变稳定形态，又不是什么特别新奇的技术。”林默回瞪了陈海青一眼，靠!捧杀啊!居然还小瞧我!

    这项技术还是林默拿到F119-PW-100矢量推进引擎后，无意间想到的，不同发动机的尺寸规模，重量和重心位置都对机体的结构和气动力设计布局有着重大影响，特别是林默只是打算临时使用F119-PW-100引擎，以后有更好的引擎还可以更换上去，所以在机体结构上进行了开放式模块兼容化结构设计。

    为了抵消更换发动机的重心偏移，将机体内比较皮实又比较重的设备做为重心压舱物，结果移动轨道，由计算机和螺陀仪自动控制，可以自动调整机体的重心变化，同时也可以结合气动力外型，在高灵活性的静不稳定形态和高速巡航的静稳定形态间自如切换，一举多得。

    因此林默的“妖孽”设计图中种种令人惊叹的奇思妙想，使这份图纸成为了国家各研究所的压箱宝贝，虽然无法真实造出来，但非常值得借鉴。

    归根到底，这是两个世界不同文明之间碰撞出来的火花，仅这一点，足以让林默立刻摇身一变，成为足够资历的飞机设计专家。

    PS：收月票了!收月票了!双倍还剩两天，赶紧交出来吧，周一开始，每天帮我打推荐票。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

