
　　南宫湛俊脸上泛起了温文尔雅的笑容，如沐春风，让人感觉丝丝暖意。

　　映入叶清妩眼帘的是一个身着蓝袍的俊雅男子，温文尔雅，有种公子世无双的即视感。

　　叶清妩盯着他看了好一会儿，发现他没有什么不妥，紧张着的一颗心便放下了。

　　叶清妩走近他，笑语晏晏：“多日不见，师兄的气色倒是好了许多。”

　　紧接着，她调侃了一句：“师兄还是一如既往的风神俊朗。”

　　南宫湛眼底染上了无奈之色，眼神似乎在说你别再调侃师兄。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶清妩见此，对他眨眨眼睛。

　　她拉着南宫湛坐在了椅子上，然后便跟他聊起天来。

　　不过，一直都是她在开口。

　　南宫湛说不了话，偶尔会在纸上写上了几个字几句话。

　　南宫湛心里清楚，她是在纾解自己的心情。

　　他执笔在纸上写了一句话：听说燕迟离开了血域？

　　叶清妩看到纸上的内容，她笑着点了点头：“他有事要忙。”

　　南宫湛闻言，好看的眉头微微拧紧，他再次执笔在纸上写了一句话：清妩，他就将整个血域交由你扛着了？师兄实在难以理解。

　　“没事，师兄。”叶清妩浅笑着，丝毫不在意的模样，也不愿多解释。

　　南宫湛瞧她这般模样，也猜测到她不愿聊这个话题，也没有继续追问。

　　他只是希望她能过得快乐些。

　　“对了，师兄此次来寻你，是为了告诉你一个消息，三日后我便会去桃花城，去完桃花城之后，我带你去羽泸之地找兰姨。”

　　哐当

　　南宫湛手上的毛笔掉落，笔墨乱了一张纯白的纸张。

　　他似掩饰般地快速拾起毛笔，可这纯白的纸张染上了黑色的污点，一如他，污染了他的师尊。

　　他咬紧牙关，冷汗直冒，身体忍不住一阵阵颤抖，他双目猩红，似是不愿让叶清妩知道他的狼狈不堪，他微微转过头去，阖上了眸子。

　　此等情况，让叶清妩有些措手不及。

　　静谧。

　　良久，他转过头来，他微笑地看着她。

　　这微笑，落在叶清妩眼中，是极其苍白与勉强。

　　突然，叶清妩的脑海中闪过一丝灵光，她勾唇笑了笑。

　　“师兄，你看我。”

　　南宫湛见她拿起另一只毛笔，在染了黑色污点的纸张上开始描画了起来，一只栩栩如生的凤凰在她的笔下渐渐成形。

　　南宫湛那黯淡的眼里，闪过一丝微光，他捏着毛笔的手紧了紧。

　　“师兄，你看，有时候想想法子就能改变一些固定的事实，让它转变成美好。”叶清妩指着刚画成的凤凰说道。

　　南宫湛手中大力地几乎将毛笔捏断，他努力克制着。

　　他盯着这纸上的凤凰好几秒，最终，他扯了扯苦涩的嘴角。

　　他对她摇了摇头，然后执笔在另一张白纸上写了一句：染上黑的污点，无法改变，即使它变成其他模样。

　　叶清妩看到纸上的内容，脸上的笑容顿失。

　　一时之间，气氛冷了下来。

　　就在南宫湛准备逐客的时候，叶清妩左手拿起那凤凰纸张，右手的掌心有一团小火焰出现……

　　就在此时，小火焰主动跳到那纸上，在笔墨描画的地方，它都留下了它的足迹。

　　不过一瞬，纸张上的黑色凤凰瞬间如同凤凰涅盘般重生，漂亮又耀眼，极其炫目。

　　叶清妩那精致娇美的脸上洋溢着一丝暖意，“师兄，凤凰能涅盘，你又怎知兰姨不能？又为何不让你自己也凤凰涅盘？重获新生。”

　　“为何一直记挂着此事？说不定兰姨早就忘怀。”

　　南宫湛听着这话，低下了头，陷入了沉思中。

　　“师兄，三日后，在清池殿外等我。”

　　叶清妩留下这一句便离开了。

　　而那张凤凰画上还有火焰，似乎长久不灭，甚至没有任何伤害力。

　　南宫湛手有些颤抖，但还是坚定地拿起了凤凰纸张。

　　他心底默念着那两个字。

　　…

　　清池殿内。

　　个头很小的小女孩身着一袭小黑裙，与那坐在床榻上的女子一模一样。

　　小女孩蹲在地上，她的身侧开始长满了黑色娇艳的花朵，簇拥着她，显得她越发的精灵可爱。

　　只是她的眼神给人的感觉过分精明，让那份可爱减半。

　　她的手指在地上转圈圈，她那娇软糯糯的声音也随之响起：“妩妩，三天后，你师兄真的会来吗？”

　　坐在床榻上地女子睁开了双眸，微微叹息了一声，愁容满面：“不知道，八成会来。”

　　话音刚落，不知从哪个疙瘩里蹦出来一个下身是火焰，身穿小红马褂的可爱小男孩飘到了叶清妩的面前。

　　小男孩一副偷偷摸摸的模样，凑到叶清妩的耳边：“主人，我悄悄告诉你，在你离开莫邶阁以后，那蓝袍男子落了泪，看着怪可怜的。”

　　叶清妩闻言，一把揪住小男孩。

　　“长大了，懂得偷窥了？”叶清妩盯着它，笑得格外甜。

　　火骐樾的鸡皮疙瘩都起来了，它连忙摇摇头：“我没有，我没有……”

　　“真的？”叶清妩挑挑眉。

　　“嗯嗯……不，好像是有点假的。”火骐樾先是点头，然后又因心虚地小声道。

　　叶清妩恐吓道：“把你放在那纸上的一丝神识收回来，要不然家法伺候！”

　　听到家法伺候，它头顶的两个小揪揪都立体了不少。

　　家法伺候，太痛苦了！它不想再体验了！

　　“好，我这就收回来。”火骐樾连忙应承。

　　蹲在地上画圈圈的菀菀听到家法伺候，眼睛的光亮了几个度，她匆匆地跑到叶清妩的面前。

　　菀菀笑得贼贱：“妩妩，我替你家法伺候！”

　　火骐樾闻言，白皙嫩滑的小脸蛋气得鼓了起来，它生气道：“菀菀，你真坏，哼，最坏！”

　　菀菀咬唇委屈道：“我这不是怕妩妩她下手太重嘛，所以想代替妩妩执行，这样我就可以对你减轻家法伺候了！你居然误会我！哼！”

　　“真的吗？”火骐樾半信半疑。

　　菀菀哼唧了声：“你不信就罢了。”

　　“对不起，我误会你了。”火骐樾诚心地道歉，“菀菀，原谅我吧。”

　　菀菀眼眸闪烁，勉强道：“好吧。”

　　叶清妩看着它们的互动，忍不住扶额，一个太单纯，一个太狡猾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百九十六章 性格反差免费阅读。https://xs.23sk.com 