    第1926章 姜独，站起来了！   

    先说明，废物绝对不是骂不老天尊的！   

    姜独说的废物，单纯指的就是青固，绝对没有其他人。

    

    这种事情姜独必须要说个明白。

    

    要不然骂自己师尊得了，自己骂师尊，师尊知道肯定会打自己，要是打自己的话……   

    哎？

    

    等等！   

    貌似，也还可以啊！   

    血琉璃也看到了青固走来，她同样叹了一口气。

    

    “该结束了！”

    

    青固不来，姜独都是必死的局面，更别提过来了。

    

    只不过有些可惜的是，她没办法在如此顺畅的提升了。

    

    “不，还没有结束！”

    

    姜独脸上露出了无奈的笑容。

    

    血琉璃听到姜独的这话，莫名升起了一种不太好的感觉，心脏一个咯噔。

    

    不过，她没有废话，悍然出手。

    

    这次，是杀招。

    

    无尽血琉璃，同时从心脏处射出一道红色的光束，光束无比纤细，可是数量太多，在疯狂的交织。

    

    最终化为了一道手臂粗细的光柱，以摧枯拉朽的姿态，速度快到极致的冲向姜独。

    

    这道光柱，能量凝聚到了极点，恍若可以破碎一切。

    

    从外边能够看到，姜独残破的血肉之中，那血红色如同激光一般，要将他彻底打碎。

    

    青固速度极快，他身躯庞大，赫然已经来到了姜独的身边，那血红色的光束竟然让他都感觉到惊悸。

    

    而这时候，仅仅是不足十万的姜独，带着无奈的笑容，开始快速的融合。

    

    十万姜独，融为一处，化为了一个不足十公分大小的姜独，面对着这样的光束，他握紧手中的镇渊剑。

    

    “裂！”

    

    一声怒吼！   

    镇渊剑对着红色的激光立劈而下，这一次，是姜独所有的力量。

    

    他终于不用在隐藏自己。

    

    四个亿的真力全面爆发，这是一种远远超越不老天尊的力量。

    

    他的提升，实在是太快了！   

    镇渊剑在发光，白金色的光芒迎向光束，从光束的中间，就仿佛切奶油一般，把这可以秒杀不老天尊的激光硬生生切开。

    

    血红色的光芒，绕开他的身躯，冲入了外界的虚空，虚空似乎都被这两道分开的光束而彻底切碎。

    

    青固看到姜独体内发生的事情，瞳孔猛烈收缩。

    

    “天斧！”

    

    青固一声怒吼，庞大的斧头竖起，对着姜独就是劈了过去。

    

    “叮！”

    

    清脆的声音响起。

    

    无形的风暴席卷一切，虚空大片的塌陷，一个渺小的身影飞快下坠。

    

    青固握住斧柄的手掌微微颤抖，姜独的身影化为流光，他小小的身影开始变得巨大。

    

    血红色的光芒流转凝聚，无数的血琉璃化为了本体，她的面色带着凝重与不敢置信的看着姜独。

    

    “怎么可能？”

    

    见鬼，开什么玩笑？

    

    她侵入了姜独意志力之中，很清楚姜独有多强。

    

    这个家伙怎么会突然间变得如此强大？

    

    “你们两个都想要杀我？”

    

    姜独在这一刻，尽情的舒展着自己恐怖的气息，方圆数万光年的距离，都被他的气息所覆盖。

    

    巨大的压力，让虚空都变得模糊。

    

    惊呆了！   

    不老天尊嘴角流淌着鲜血，甚至连伤势都顾不上恢复了，他的眼睛瞪得很大，不敢置信的看着姜独所谓的位置。

    

    不是……这尼玛是自己的徒弟？

    

    姜独什么时候变得如此强大的？

    

    这种强大程度，远远超出了他，别给他说是最近提升起来的，要知道就在之前，甚至就是几天的功夫，姜独还是一个连七千万真力所化为的长矛都接不住的。

    

    现在，这股力量，四亿？

    

    离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    

    青固看着姜独手中的剑，又看了一眼自己的斧头。

    

    姜独的实力，本我境！   

    没问题。

    

    可是本我境达到这样的强度，真的不是在做梦？

    

    血琉璃一声尖叫。

    

    “杀了他！”

    

    她也不清楚发生了什么事，可是心中却又有一种莫名的恐惧。

    

    因为她觉得，姜独现在拥有这种实力，虽然她不想承认，可是一定和她存在着莫大的关系。

    

    所以她才恐惧，迫不及待的想要把姜独杀掉，这样就能够掩埋她的过错。

    

    一对血色匕首出现在她的手中，身影一个闪烁，似乎有一缕血光在虚空之中一闪即逝，血琉璃便已经出现在姜独的面前。

    

    血色匕首划向了姜独的脖子，匕首之上蕴含着极为浓郁的不详气息，似乎被这匕首伤到，真的会如同普通人一般，会丧命。

    

    姜独不敢大意，他的速度同样不慢，镇渊剑挡住一柄匕首，另外一只手拍在了血琉璃的手上，将匕首拍的歪斜。

    

    血色流光不停划过，姜独的另外一只手中出现了众生冥剑，镇渊剑同步缩小，和血琉璃的匕首对上。

    

    一刹那，两人交手了不知道多少次。

    

    “嗜血之舞！”

    

    血琉璃一声厉啸，一股血色飓风围绕着姜独疯狂旋转。

    

    姜独嘴角带着笑容。

    

    绝世之影！   

    万世之影升级版。

    

    数不清的姜独，化为了黑色的飓风，血色与黑色，疯狂交织在一起，你中有我，我中有你，碰撞的声音形成了一首无比悦耳的乐曲。

    

    到了他们这种境界，一举一动都是道的真谛，更别说动手了。

    

    快快快！   

    以快打快，两人都快到了极致。

    

    眼花缭乱，错综复杂，即便是远方的一群本我境，目光都跟不上两人交手的速度。

    

    青固看着两人交手，血琉璃明显一个人拿不下对方。

    

    那么，两人呢？

    

    青固一声怒吼，声音震动虚空，斧头化为流光，似乎带着自动追踪的功能，砸向了姜独。

    

    姜独心中一动，急忙抵挡。

    

    斧头之上所蕴含着恐怖巨力直接劈的姜独横飞了出去。

    

    他无法在保持自己的节奏，血琉璃急忙跟上，血色匕首在姜独的胸膛快速的划出了一道伤口。

    

    鲜血流淌。

    

    一种难言的感觉，出现在姜独的身体之中。

    

    很久没有出现过这般感觉了，这种生命在流逝，面对死亡无力的感觉。

    

    “叮，你遭受来自劫咒的伤害，接下来三分钟的时间之内，你的状态会源源不断进行降低，你的诅咒之道+1+1+1……”   

    劫咒的伤害？

    

    这种伤害，没有给姜独带来重创，可是他能够感觉到自己的力量似乎变弱了。

    

    一道伤口，竟然让他降低了足足有二十万的真力。

    

    而且这伤口还不是什么要害。

    

    有些没意思啊！   

    诅咒之道提升的速度，倒是挺快，可是现在却不是提升这玩意的时候。

    

    “轰！”

    

    斧头再次带着恐怖的呼啸声砸了过来。

    

    姜独再次抵挡，又有新的伤口出现在姜独的身上。

    

    斧头倒飞回去，被青固握在手中，身影一个旋转，再次砸来。

    

    血琉璃的双眼散发出红色的火焰。

    

    “极焱之杀！”

    

    漫天的火焰，铺天盖地向着姜独冲了过来，血琉璃直接融入火焰之中。

    

    杀意森寒，紧随着斧光袭来。

    

    两人配合其实挺合适的，一个力气巨大，一个速度快且灵巧。

    

    姜独镇渊剑发光，同时脚下暴虐冥靴也是一道紫色的光芒微微闪烁。

    

    “叮！”

    

    姜独再次被斧光砸飞，火焰冲到了姜独的面前。

    

    炽热的火焰化为人影，对着姜独的心口刺了过去。

    

    这一击，姜独挡不住，来不及挡。

    

    “脚滑！”

    

    突然，姜独口中吐出了这两个字。

    

    血色的火焰，猛然间颤抖一下，血琉璃竟然不受控制的趔趄一下，匕首都改变的位置。

    

    她脸色大变，在这样的战斗之中出现如此失误，这意味着什么？

    

    “噗噗噗噗……”   

    黑色的众生冥剑，在短短一瞬间，刺在火焰之中不知道多少下。

    

    血琉璃分散成无数的粒子，急忙后退。

    

    姜独却没有选择追击血琉璃。

    

    他的速度快到不可思议，脚下的靴子散发着紫色的光芒，赫然来到了青固的头顶。

    

    “去死吧！”

    

    杀不杀血琉璃，无所谓，当然不是因为她长得漂亮，而是姜独喜欢和她成为对手。

    

    反倒是这个青固，真的没有存在的必要了。

    

    暴虐一踏！   

    时隔漫长的岁月，暴虐一踏，终于重现世间。

    

    一只大脚，此刻恍若要将整个荒古踏成虚无，向着青固无比狂暴的踏了过去。

    

    大脚未到，青固的头颅便已经不受控制的低了下去，他身上的铠甲，不断发出不堪重负的声音，甚至已经出现了裂缝。

    

    “赐我力量！”

    

    在死亡的危机之下，青固发出了歇斯底里的怒吼。

    

    他举起斧头，迎着大脚，拼尽所有一切砍了过去。

    

    两者，相撞！   

    

    

