    几个人还在继续参观着。

    带着感慨，欣赏完了清明上河图之后。

    众人来到了尽头的地方，都是一脸惊奇。

    因为他们竟然发现在尽头的地方，还有一个候车坪，地面上是一条铁轨，上面写着5分钟一轮车。

    同时旁边还有倒计时，跟下一站的目的地：紫禁城。

    “这游戏竟然还能建高铁！？”王菡一脸惊讶。

    “现在就算是告诉我这游戏能够造机甲我都一点不会惊讶了。”张义感慨着说道。

    游戏建火车？

    这多大得事情？

    “现在我有一点纠结，好想去自己手动建造玩一玩，但又想参观完。”宋仁在旁边说着自己的感受。

    看完这个清明上河图的展示后，宋仁感觉自己的手真的特别痒。

    非常想要自己亲自尝试来进行一些艺术创造。

    之前一边参观，他都是已经有手机将游戏里的画面给拍下来了，就是准备到时候来复现一波。

    听见宋仁的话，旁边的众人也不由得点点头。

    在众人聊着的时候，就听见了一阵呜呜的鸣笛声传来。

    不远处一个小黑点开始慢慢变大。

    还真是一辆火车！

    而且还有位置能够上去。

    带着惊奇，张义他们这时候也是登上了火车，好奇的从头到尾走了一遍。

    同时不少的玩家，这时候也都是启动飞行模式，绕着火车来回飞，似乎想要弄明白这玩意到底是怎么动起来的。

    不过显然这对于目前的他们来说，实在是有一点搞不清。

    但唯一能够有感受，那就是惊艳了。

    这款游戏，究竟还能够做到什么样呢？

    如果说之前陈旭在官方上放出的视频，还有一些玩家表示怀疑。

    可真正进入到游戏里面看过这些产物后，所有玩家就只有一个想法了。

    那就是这款叫《我的世界》的游戏，到底能够做到什么样的地步，又或者还有什么东西做不出来。

    所有的玩家们，这时候都是生出了浓浓的好奇心与探索欲。

    “我的天，道路两旁的景色都是自然修整过的啊！”语音频道中，王菡发出了感叹。

    张义众人朝着火车那故意留出的窗户往外看去。

    火车以不急不慢的一个速度前行，而窗外很明显能够看见是专门修整过的景色。

    整齐排列的树木、甚至在路途中她还看见了一些野外的农场。

    里面的NPC扮演着农人，正在耕田劳作。

    最后随着火车进入到了一个深邃的隧道中，大概过了十秒钟左右，伴随着一阵呜呜的鸣笛声。

    穿过隧道短暂的黑暗过后，游戏里面的光影出来先是整个屏幕泛白，然后慢慢的整个游戏里的画面才一点点展现出来。

    一座宏伟的城池展现在所有玩家的门前：紫禁城。

    跟之前的清明上河图又完全不同了。

    清明上河图的那一片场景，更多带来的是一种细节上的体验。

    属于小空间的密度场景。

    一个小场景各种不同的建筑，十分的密集。

    而眼前的紫禁城的话，则是属于宏大的一个场景。

    整个建筑位于中轴线上的，由南至北依次排列，恢弘大气。

    不过就是相比于拥有NPC的清明上河图，这紫禁城多了一丝肃穆少了一份人气。

    从头到尾欣赏完了之后，王菡还有张义他们继续前进。

    弹奏着‘致莉娃’的钢琴，还有能够算数的计算器，一群玩家还可以进行排队，亲自体验一波在游戏里用做出来的计算器算数。

    还能这样！

    这就是张义他们全程说的最多的话了。

    当然最让张义他们印象深刻的还是最后的游乐场了。

    在里面能够玩的小游戏可多了。

    能够跟《糖豆人》一样闯关，还可以闯迷宫，以及坐在轨道车上面用弓箭射靶。

    “而且你们看，好像这个服务器，后面还会更新新的建筑群啊！”王菡有一些感慨的说道。

    游乐场的话，则是官方服务器对外展示的最后一个大场景了。

    不过他们也注意到了一点，那就是这铁轨还在往前面延伸，只不过前面都是一大片的山脉跟空地与森林，都是《我的世界》中本身的样貌。

    但从延伸的铁轨，能够判断后面星云游戏应该还是有对应计划的。

    只不过目前还没有行动，要不然没有必要又延伸一段铁轨，而且还是专门穿过山间隧道的那种。

    “后续的怎么样我不关心，还有一点时间要不咱们去造房子？”张义提议道。

    这个提议立刻得到了宋仁的支持。

    毕竟看了这么多的内容下来，他早就迫不及待了。

    这手实在是太痒了！

    “那我们玩生存还是创造？”人群里乔依问道。

    “要不生存吧，创造的话感觉没有什么成就感，而且我觉的我们可以租一个服务器！”王菡说道。

    “这个之后再说吧，反正我看介绍自建的服务器，可以转移存档数据的，现在我们就先玩玩生存吧。”张义道。

    “也行，不过就是不知道这建筑能不能搬到我们自己的世界里去。”王菡看着眼前的游乐场有一点眼馋。

    “你都不看介绍的么？这些都可以在创意工坊里面下载啊！不过只有创意模式能够直接生成，而生存模式的则需要根据MOD图纸，收集到一定的材料，才能够凭空生成。”张义解释道。

    这也是陈旭特别进行设置的。

    创意模式的话，材料无限的情况下自然是无所谓了。

    但生存模式的话，则还是需要玩家收集到一定的材料，才能够建造。

    当然也不是玩家必须要将所有的材料都收集到，才能够造出来。

    而是采取一个区域的划分。

    例如游乐场这个主题，假设是1000*1000的占地范围，玩家就需要提前选择一个占地1000*1000的范围。

    而后游乐场中的建筑也分为了不同的区域，如摩天轮、地面、过山车。

    每个区域都有一定的材料要求，玩家收集一定的材料后就可以选择自动生成建设。

    当然就算材料没有收集完也没有关系，收集到了多少就自动建多少。

    毕竟现实里面造房子，这也不是一下子就造起来的。

    至于玩家不想收集了，那也没关系，就是项目烂尾成了烂尾楼。

    同理玩家架设的私人服务器也是如此。

    当然毕竟本身《我的世界》是一款极度自由的游戏。

    也没有非要说强制玩家怎么怎么样，你说我就想要在生存模式里面省事一点盖好看的房子，我自己玩又没影响到其它玩家不行么？

    当然行！前提是创建世界种子的时候，你开启了作弊模式，然后通过游戏里面输入相应的命令代码，玩家就可以进行按照自己想要的方式玩了。

    不过这些只是玩家自己的私人服务器，跟个人主机的世界种子，由星云游戏运营的官方纯净服务器，相应的建筑就只能够靠玩家们自己去建设了。

    不管是任由玩家们发挥的生存模式，还是和平的创造模式。

    都只能靠着玩家用双手去成就梦想了。

