    “那不重要。”

    葡萄藤木魔杖喷出一股清水，浇在罗杰的脸上。

    “现在清醒了嘛？”

    罗曼松开他，以免水滴在自己的衣袖上。

    “葡萄酒味的。”罗杰抹了把脸，“但我还是看不出这有什么不好的。”

    他把那张写着踪丝改进计划的羊皮纸从罗曼手中拽了回来，仔细地卷起来塞入怀中。

    “那是因为你的大脑里充满了青铜锈。”

    “那你的大脑里是什么？蛇类的一百种饲养方式？”

    罗杰看着从罗曼衣领中钻出来的纳吉尼，试图后退，可惜身后却是走廊的墙壁。

    纳吉尼微张着嘴，用芯子确定着罗杰的方向。它的两只眼睛被棉布罩子紧紧包着，看起来还额外施加了防脱落魔咒。

    “魔法部针对未成年人的监控如同儿戏，而且踪丝的效率低下。”罗杰为自己辩解着，“但我们可以从源头上解决这个问题。”

    有那么一瞬间，罗曼差点儿笑出声来。

    “你所谓的解决方式就是把全国的巫师，无论年龄都标记在一张地图上。既剥夺了他们的全部隐私，还让所有人都处在危险当中？”

    罗杰反驳道：

    “他们不会有危险，而且我也做不到那样的事，我只能提出建议，再做一些辅助工作。”

    他的脸上焕发出别样的神采，“我要做的是——可以被魔杖匠安装在魔杖里的一个小东西。”

    “那么这个天打雷劈的念头来自哪里？”罗曼知道自己距离重点越来越近了，“你辅助的到底是谁？”

    “当然是魔法部。”罗杰的眼神如同看着一只刚被棒子打过头的巨怪。

    “我当然知道是魔法部；问题是，哪国的魔法部？”

    “当然是英国。”罗杰不耐烦地绕过罗曼，大步向着楼梯走去，“我还有很重要的事情要办。”

    “那面镜子已经被搬走了。”罗曼在他身后嚷道。

    “什么镜子？”尽管第一时间停下了脚步，但罗杰还是企图依靠装傻充愣蒙混过关。

    “你自己心里清楚，你在里面看到了什么？”罗曼手指在袍子中抖动，亮晶晶的瓶子在袖口一闪而过。

    “我看到了——巫师界没有罪犯，学校里也没有霸凌，整个世界井然有序。”罗杰神情恍惚地说道。

    “是啊，因为巫师界里只剩下提线木偶。”罗曼嗤之以鼻。

    “你不懂，因为没人敢去招惹你。”罗杰突然激动起来，“他们怕你，躲着你，但还有些人甚至崇拜你；他们不知道你是谁，不懂你做过什么，他们只是享受被别人怕的感觉。”

    “别说的好像我才是罪魁祸首一样。”罗曼做了个打住的手势。

    “是的，你不是。但你有没想过，霍格沃茨出去的巫师构成了大半个英国巫师界，他们本该都是从小到大一起成长，知根知底的朋友，却在勾心斗角，仇视与怨恨中白白消耗着精力。”罗杰挥舞着手臂，就像在做一场充满了激情的演讲。

    “所以你认为问题出在哪里？”罗曼挥动了一下魔杖便向着身后坐去，一把印花扶手椅子从空气中显出身体，“在于他们没有拉文克劳的伟大智慧，看上去都跟笨蛋一样？”

    “血统？教育？分院？”罗杰每说一个词都自己摇摇头，“问题在于巫师的力量被乱用。比如那个叫马尔福的新生，才一年级就敢堵在图书馆的门口给别人念锁腿咒。”

    “是啊，你还忘了弗雷德未经你允许，就把你的糖果换成了染色糖。”罗曼轻描淡写地吐槽着弗雷德，“如果说弗雷德没有恶意，那么你也有一万种方式阻止那些恶意的行动；可你选择直接把他们锁起来。”

    “我再说一遍，巫师不会被锁起来，只是所用过的魔法会被合理地监管。”罗杰再次进行纠正。

    “这一切的前提，是有一股绝对的力量来监管；那你有没有想过，这种可怕的东西，最终会握在谁的手里？”

    “我不明白，你为什么总在说可怕？”罗杰愤怒地辩解着，“我只是为巫师的力量加上一道保险。”

    “可是你这道保险的开关方向反了，你知道这种东西落入那些不怀好意的人手中，会发生什么嘛？”

    “魔法部为什么会泄露这些东西？”罗杰不满地嚷嚷起来。

    这让罗曼有些担心，自己刚才给他下的唠叨汤混吐真剂，是不是剂量太大了？

    “让我想想，也许是因为他们都是一群蠢货？”在认真思考之后，罗曼得出了结论，“或者说，他们‘聪明’得过分。”

    “你真以为凭魔法部那帮蠢货就能建立起如此庞大的踪丝体系？”罗曼的脸上挂着冷笑，“你以为魔法部为什么需要缄默人？你知道这个世界上有多少魔法都没有对巫师展露真容？”

    “退一万步讲，如果魔法部真的有这种想法，那为什么会找上你？你根本不懂这是个多大的工程，需要多么大的力量。”

    “但我真的见到了福吉部长，就在炼金术研究中心举办的夏令营闭幕仪式上。”罗杰毫不示弱地反驳，“他对我的展示作品很感兴趣，还说我有机会可以去埃及总部参加真正的炼金术比赛。”

    他从怀里掏出另一张羊皮纸，用魔杖在上面敲了敲，它很快像活点地图那样活动起来，只是功能弱了许多，只能显示附近的几个人。

    “人迹咒需要的施法条件很复杂，但只要搭配上这个——记录下巫师的魔力。”他掏出一个白色的小铅块，“那么就完全不同了。”

    罗曼盯着羊皮纸，仔细看着上面的人名。

    “你参加了某个愚蠢的夏令营，拿出抄袭的作品，自然会获得蠢货的赏识。”罗曼毫不留情面地指责着他。

    “事实上，我本该在康沃尔郡的初选上出洋相。”罗杰的脸上全是自信的荣光，“但是霍伯特先生，他欣赏我的创意，给我出了许多主意，甚至给了我一笔研究资金；我才得以到伦敦去参加最终的闭营仪式。”

    “谁？”

    “尤金·霍伯特。”

    罗杰看着罗曼不含一丝温度的眼睛，唠叨汤的效力似乎褪去了一丝：

    “有什么不对嘛？”

    罗曼没有说话，他沉默了半晌，才抬起头来搭住罗杰的肩膀，“不，没什么不对，这就说得通了。你知道我在想什么嘛？”

    “如果戴维斯先生的一腔聪明才智需要地方施展，那么我们有个好地方。”

    弗雷德和乔治不知道从哪里钻出来，一左一右架住了罗杰。连拖带拽地把他拉向走廊尽头。

    “为什么拉文克劳总觉得别人都是笨蛋？”

    空无一人的走廊里，罗曼拍打着青铜门环，上面的鹰首沉默着，一语不发。

    月光打在上面，泛着青铜的深色。

    可惜，这明亮的午夜月亮却照不亮翻倒巷的街道。

    在最脏最乱的街巷里，隐藏着一个幽静的小酒吧，上面钉着两只握在一起的手。

    “背信弃义的人，会被砍下双手。”尤金正压低声音，对着一个浑身撒发着致命魅力的银发女人讲话。

    “谢天谢地，我已经走错了四家酒馆，但愿这次我没有找错地方。”罗曼推开酒吧的大门，缓步走入，“霍伯特先生，对吧？”

    “看看这是谁，我以为你退出这行了？”

    尤金敲起腿，把靴子很无礼地搭在吧台上。

    罗曼眯起眼睛，盯着那个女人，“这位小姐，请允许我占用您身边这位先生的一点时间。”

    她很不满地看着罗曼。

    如果说妩媚的脸颊做出来这个动作颇有挑逗的韵味，那么她接下来做的事就把气氛带入恐怖片的氛围。

    她的脸开始长了，变成了尖尖的、长着利喙的鸟头，一对长长的、覆盖着鳞片的翅膀正从她的肩膀上冒出来。

    接着她的头上挨了重重的一记闷击，昏倒在吧台前。

    罗曼把厚重的麦芽威士忌酒瓶放回到桌子上，对着那个满脸络腮胡子的酒保说道：

    “记在我的账上。”

    “无论你们要谈什么，请快一点。”酒吧把擦拭杯子的布扔在柜台上，从怀中掏出一个烟斗，走出了店门。

    点燃烟斗后，他甚至还反手关上了门，挂上停止营业的招牌。

    “你把那位胡说八道部长骗的很惨。”

    罗曼的开口打破了沉默。

    “你为什么不觉得，是他辜负了我们的信任？”尤金看也不看倒在地上的魅娃，自顾自地从柜台上拿起装满冰块的杯子，往里面倒入琥珀色的液体。

    “你们哪来的精力搞这些事情？”罗曼看着他的动作，丝毫不加阻拦，“我以为你们口中的麻鸡已经让你们焦头烂额了。”

    “正是如此，我们不得不采取这样温柔的举措。”尤金耸了耸肩，丝毫没有隐瞒秘密的自觉，“寇豪格先生叫它，魔杖监控系统。”

    “你这算是毫不掩饰？”

    “掩饰，我为什么要掩饰？看看你镜片上那滑稽的链子，你当初把它扔进那家麻瓜的坟墓中时，是否感受过懊悔？”

    “您的自信来自哪里？”罗曼突然温和地笑了起来，他不再用那副冷冰冰的态度，反而变得无比亲切。

    “自信？”尤金从怀中掏出一根魔杖，搅拌着杯子里的冰块。

    “就凭这个东西，我是个真正的巫师。”他炫耀地挥舞着魔杖，“我花了很长时间来了解你的经历，我发现在你们那群人唬人的外表下，根本没有几个真正的巫师。”

    他的魔杖在空中划出一道火花，“这也不奇怪，纯血家庭的巫师不会让自己的后代蹚这摊浑水，麻鸡家庭的巫师谁又能知道你们的消息？”

    “可是巫师没什么了不起，喝多了也吐，挨打也疼，内裤还不能外穿。”罗曼兴致盎然地拉过椅子坐下，丝毫不在意尤金突然指向自己胸口的魔杖。

    “如果我在这里干掉你会发生什么？”

    “我不相信，你没胆子跟寇豪格先生较劲。”尤金放肆地把烈酒杯中的麦芽威士忌大口吞下，“你认为我是一个人来这做慈善的嘛？”

    “如果全世界的慈善都这么露骨，那还真是件大好事。”罗曼依旧保持着温和的笑容，单片镜却开始轻轻颤动。

    他站起身子，随意地打量着书柜上的几本杂志，如果刨去上面绘着的无皮人头，那这几本书还是挺可爱的。

    “说起这个，您打算怎么‘帮助’非洲那群靠手势施法的巫师？”

    “我们自有办法。”尤金从怀里摸索起来，“倒是你，你那个伙伴的手伸得太长了。”

    “我们需要沃尔特那个家伙。”尤金把一袋子敞着口的钱扔到罗曼脚下，几枚金色的加隆从中掉出，顺着地板的缝隙滚到罗曼的鞋上，“你看，我已经表现出了足够的尊重。”

    “哈——”

    尤金的表情突然变得惊恐起来，他猛地站起身子，向着座位后冲去。

    那里扔着一个小小的皮箱。

    “戈巴洛特第三定律，混合毒药之解药大于每种单独成分之解药之总和。”

    罗曼干巴巴地念叨着，任凭尤金在皮箱疯狂地翻找出一瓶又一瓶魔药灌下去。

    “咔——”

    尤金的声音越来越沙哑，好像嗓子里被人填了沙子。

    罗曼轻轻上前几步，伸出手好像要搀扶尤金，下一秒却将骨杖送进了他的喉咙。

    “深呼吸，深呼吸。”罗曼伸出苍白的手指，抚摸过尤金的双眼，“很快就好了。”

    “您认为我对付所有人都会用魔法？”

    尤金的嘴中冒出血沫，他惊恐地睁大眼睛，但脖子里的骨杖止住了通往头部的血液，也阻断了通往肺部空气。

    大概过了两秒，又好像又过了一个世纪。

    罗曼把魔杖从他的脖子中拔出来，甩干净上面残留的液体，又从兜中掏出干净的帕子，擦拭着骨仗。

    “马尔福先生，您说如果我现在割开他的肚子，能不能用斯卡平现形咒发现点儿草蛉虫或者非洲树蛇皮之类的东西。”

    包厢侧面书柜翻转开，露出马尔福先生惨白的面孔。

    “马尔福先生，我想这是我们第一次正式见面？”罗曼丝毫没有被人抓住把柄的自觉。

    “小心，请您收起魔杖，以防您遭遇到什么不好的事。”罗曼警告地看着马尔福先生，对方的手在魔杖握柄上游移不定。

    “想想吧，您还有妻子和孩子，大好的时光何必浪费在与这种人打交道上？”罗曼指着地上的尸体，“这种危险的事情，他甚至没有提前告知您，要为自己准备替死鬼。”

    “尤金大概是有点儿害怕了。他意识到自己可能会粉身碎骨，便主动把消息送到我的眼皮底下，还打算把这位没脑子先生和有脑子的您，都当做一个善意的信号。”罗曼收起魔杖，走到吧台前，“但是您看，我与他不同；我觉得您很有用处。”

    “答应我，清理好现场，回到家中，喝杯酒镇定一下，然后美美地睡上一觉。”罗曼把剩下那半瓶子酒塞进他僵硬的手里，“毕竟您还是我学校的校董。”

    “哦，对了。”出门前，他转过头来看着马尔福先生，“管管小马尔福好嘛？如果他想到处找人挑衅，最好先学会如何拿稳魔杖。”

