    繁夜当空，漆黑的天穹如同一场盛大的奇迹。

    星河绚烂出夜色斑斓，高悬在世界之上，笼罩着大地上的人们，

    哪怕没有昨晚的盛大，今晚的京城仍旧繁华的仿若笼罩在一片灯光的海洋中，就像漆黑世界中的光明方舟，

    而在那之上，在中央城区的广场、在南郊的民家小巷、在西科的科研基地、在北城的公司大楼、在东江的繁华街头，

    不同地方的人们在不同的地方做着不同的事情，

    世界广阔而又庞大。

    而此刻的城区郊外，山林之间的封锁地区，军区把守常人无法接近的大门之中，此刻亮着的是一栋看上去未来科技感十足的明亮大厦，

    此时它的楼顶区域全部打开，照明灯汇聚，

    夜局大楼楼顶灯火通明，如同室内白昼。

    浅色调渐变成纯白的别致布局从楼顶入口一直蔓延到楼顶边缘，种种奢侈别致具有品味和格调的家具摆设，让夜局楼顶变成了其实比不少宴会会场还要高端华丽的地方，

    而最让人惊叹的是，这里拥有的是和世界上几处著名酒店一样的无边际游泳池，

    纯蓝色和地面平齐的设计，让整个邻着楼顶边缘的游泳池看上去像一整块水蓝方块成为了楼顶三分之一的地面。

    出于设计者追求极致以及使用这里的人的身份考虑，这个无边际游泳池....

    没有任何保护措施。

    嘛，虽然这个也不重要就是了。

    青柠坐...不，准确来说被‘放’在一个浅白色看起来就很贵的沙发座椅上，看着夜局楼顶上此刻全是好看漂亮的像是明星的女性和帅气英俊的可以靠脸吃饭的男性，还有机器人不断补充送上来的各种食物和酒，

    在暗自撇嘴此刻这和露天party没什么两样的气氛场景之后，抬起了自己的双手...

    看着被包裹的严严实实如同两根法式长面包一样的手臂....

    然后彻底放弃去找点甜甜圈，默默无语的一翻白眼。

    即使在今年已经达到了B级参加者的天才少女，似乎也没办法一天之内就可以自由行动。

    但是，就是在这种时候，也偏偏好死不死的有在少女看来无比可恶的家伙凑上来给她添堵...

    “诶哟哟，小青柠啊~怎么了？手还疼不疼，有没有想吃的东西啊~和大叔说可以帮你去拿哟~~”

    某无良的中年大叔一脸坏笑的凑到青柠身边，一手一个甜甜圈正左咬一口，右咬一口，非常、非常非常明知（欠）故问（揍）的问道。

    额头仿佛冒出十字青筋，青柠眉头直跳的咬牙看着他，气的牙痒痒的说道：

    “不！用！了！”

    还有你个中年的老男人别吃甜甜圈好么，看上去怪恶心的！

    “欸，欸~别这样嘛，毕竟复苏都说了，你现在不能乱动，所以放心大胆的向我撒娇吧！来吧，不用客气！”

    嘴上这么说的某人民教师仿佛很是古道热肠，假如他在说这话的时候，嘴角没有甜甜圈碎屑就更好了。

    “别用这种好像你是我长辈一样的口吻...”

    “啊！什么！你怎么知道.....唉，没办法了，既然你已经知道了，那我就承认了吧，其实我是你的曾曾...”

    短发的少女刚刚咬牙开口，大叔就骤然大惊失色，然后很是沧桑的45°角仰天一叹，惆怅的开口打算说点什么称气氛的悲伤往事。

    “给我....”

    然后浑身上下被缠满了不少绷带、暂时无法自由行的的青柠怒气值终于达到了最大，她对着面前这个根本没有正行的家伙磨着自己的小虎牙，气的眉头不停的跳动，电光近距离直接射入大叔体内！

    “滚蛋啊！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    随着身体的一阵颤抖，某大叔顿时口吐黑烟的应声倒下，被雷的外焦里嫩，身体麻痹的大腿不住抽搐。

    看到直接被电倒在自己脚前的人影，同样和青柠差不多状态，被‘放’在轮椅上的宿群看着他略微无奈的叹气：

    “大叔，你没事吧？”

    “没...美俄灭灭....”

    地上的人影发出颤抖的声音。

    这不是舌头都被电麻了么？

    宿群看着又是这样一副乱开青柠玩笑最后成功被电倒在地的景象，略微苦笑，然后这时一把插着已经切好了的牛排的叉子伸到他嘴边，一个好听的声音响起。

    “啊，张嘴。”

    宿群一愣，然后看着身边的华凌楞了一下，有些无奈的说道：

    “华凌姐，我的手又不是像小柠一样动不了。”

    “少废话，快张嘴！”

    然而他的话完全被华凌无视，坐在一边照顾他的华凌精致妆容上的好看眉头一挑，话语坚定带着不容拒绝的意味又把叉子往前伸了伸。

    “别说你像小柠一样动不了，你就是现在能活蹦乱跳的，没有复苏的最后确认，都给我好好呆着，本小姐腾出这么多逛街的时间来照顾你，记得心怀感恩以后替我干活啊。”

    听着她这么说，已经为自己将来的翘班做好了投资，宿群没有办法，只好张开嘴，略微感觉到有些不好意思的被华凌喂下切好的牛排，只是另一边...

    动不了的青柠看着这一幕面无表情默默无语的心里吐槽。

    为什么这里要拿我当例子，还有，

    我为什么觉得饱了呢...

    心里翻着白眼，她不着痕迹的看了一眼某个方向。

    而另一边，靠着楼顶观览的围栏，姿态随意、打扮不羁帅气的青年随手握着装着龙舌兰的玻璃杯，轻晃了一下烈酒中的冰块，对着旁边和他气质完全不同，举着香槟的高脚杯气息安静但是同样帅到掉渣的人挑眉问道：

    “呵，这种私人内部的聚会让我也参加没关系么？”

    黎泽看了一眼司艾，这个他听说过不少事，在B级就杀出场景重围获得夜器的人，然后继续低头看着手里的香槟轻声一笑：

    “没什么关系吧，我不也是夜局之外的人么。”

    司艾听着这话，看着这个据说是子夜最年轻的守夜人偏头一笑，看向远处的树海夜色。

    “切，别扯，你们子夜和夜局的关系谁不知道。”

    “就算你想套我话也是没用的，我的年纪还不足以得知有关逆水首领那一代的事情，还有比起这个....”

    一下子就听出了司艾真正感兴趣的潜台词，黎泽没办法的一叹，然后看着他若有所指的说道：

    “她已经往这边瞅了好几眼了，不过去关心一下么？”

    “额....”

    司艾顿时脸色一僵，然后把搭在围栏上的手臂放下来，稍微有些觉得丢人的问道：

    “那个...这种时候...我过去该说点什么？”

    黎泽：“......”

    看着炽光这幅样子，他也是默默无语了一秒，然后拿出了手机，找到了自己最近最常用的那个联系方式。

    “好吧，这种事情我也不清楚，你等等，我帮你问问。”

    “问...？你要问谁？”

    司艾尴尬的眉头冷汗，黎泽头也不抬的回答道：

    “我未婚妻。”

    司艾：“......”

    你连未婚妻都有了，竟然连这种事情都还不清楚！

    “别那么把心里想的直接写在脸上，”

    黎泽看着他脸上表情写着的这一行大字，略微无奈的轻声叹气：

    “我的情况.....稍微有点特殊...”

    