    另一边，竹中岚和真武境大圆满的高手·宫本京一正堵在林陌回返北梦城的必经之路上。

    此刻的竹中岚和在皇城中的表现完全不同，身上那股稳重的气度荡然无存，整个人反而显得有些吊儿郎当的。

    就像现在他正拿着一根草枝蹲在地上逗蛐蛐玩。

    一旁的宫本京一神情严肃地道：“竹中大人，请注意您的身份。”

    竹中岚撇了撇嘴：“京一啊，你这样很没劲，在大梦皇城里面装就算了，出来还装那就没意思了。”

    宫本京一始终保持着挺立的站姿：“竹中大人，属下有一事不明，为何我们不向万仙阁求援，仅凭借你我的实力，很难在接下来的大战中，取得亮眼的战果。”

    竹中岚伸了个懒腰，手中的雪白羽扇也被他随手丢在一旁，然后直接躺在草地上，翘着二郎腿说道：“我们此次与大梦皇朝合作，就是因为梦帝跟天机府能说上话。

    下面只要你随便出出力，然后登上地榜，将我万仙阁的名声打响就足够了。

    至于人魔大战嘛，还是别掺和了，你没看到你那几个师弟，因为不服万仙阁交易的地榜名额是你。

    然后被那梦帝几句话给挑唆的跑去狙杀顾腾云。

    结果来，都嗝儿屁了，现在好了，导致这次万仙阁出行的人选就剩你我二人。”

    宫本京一眉头微皱，不解道：“竹中大人，我不懂，以我的实力，包括师弟的实力，登上地榜本就不是难事，为何要费尽心思的做这种交易？”

    竹中岚叹了口气，随手弹走跳到自己脸旁的蛐蛐后说道：“有啥不懂的，中原四大疆域多么排外，不是显而易见的嘛。

    就像现在的地榜第二位，曾经异族的左贤王哥舒镜。

    他要不是加入大霆联盟，并且与异族划清界限，还有那位大霆联盟盟主·冷初洛的担保。

    你认为，他会这么容易被中原四大疆域的那些大势力所接纳吗。

    至于我们就更别想了，这些年来我们也派了不少高手前来，顺便想要打响我们万仙阁的名声。

    结果来，人家一听我们是从至东海域来的，便直接将我们当成异类，甚至是那种没见识的野人。

    所以对中原人看似很容易的事情，到了我们这里则是千难万难。

    可惜没办法，大争之世来临，无论如何我们万仙阁也不能继续缩在角落里，自己玩自己的。

    否则结果必然是被整个时代所淘汰。

    这一次让你登入地榜只是第一步，至少让这方世界的武者，还知晓有一个叫做万仙阁的势力。

    至于接下来的大事件中，我们能插手的，也要插一手，不断显露自己的存在感，这样才能让他们慢慢接受我们。

    像是日魔的想法就算了，满脑子征服中原，佛门三寺和道门五宫，随意出来一家就能把我们打成狗。

    亏着阁主还让这个蠢货，与我堂堂星妖·竹中岚并称为日月星三芒，真是可笑至极。”

    听到竹中岚开始不断吐槽仅次于阁主之下的日魔，宫本京一立马保持出一副走神的样子，仿佛什么都没听到。

    紧接着便听竹中岚念叨：“京一，接下来的大战，你就打打酱油得了，杀几个真武境左右，名声较高的人物便可。

    千万别把自己的命赔进去，若是你要去找顾腾云报仇，我觉得你现在就可以切腹自尽了。”

    宫本京一脸色顿时变得铁青，但因为竹中岚在万仙阁中的地位，也是仅次于阁主一线，他也不敢出言反驳，只能将头扭过去，表达自己的不满。

    随即竹中岚起身，拿起雪白羽扇，另一只手揉了揉脖子道：“京一，别做蠢事，你这次踏入地榜很重要，事关我接下来的计划。

    所以不要因为你一人的情绪，而影响到我万仙阁的未来。”

    宫本京一神情一肃，连忙点头保证绝不会坏了竹中大人的大事。

    不过只见竹中岚话音一转，眼中闪过一道浓烈的兴趣：“还有别对梦帝太信任了，我们这个合作伙伴，恐怕有不少小秘密。”

    宫本京一目光有些不解的看向竹中岚。

    竹中岚收敛起那股玩世不恭的态度，神情认真道：“这一次的人魔大战有很多说不通的地方，排除了本身为变数的人界会之外。

    无论是凶瞳魔国那边，还是大梦皇朝这边，也有很多问题。

    在与梦帝合作前，我详细的调查过此人，论自身才能，他虽说不一定可以超过四大皇朝的开国帝皇，但最差也只是与之有一线的距离。

    可是在这一次大战中，他的表现不好也不坏。

    没有太过于突出的亮点，也没有太失误的决策。

    这就有些奇怪了，我总感觉他对这一战有些心不在焉儿，甚至感觉他拿出更多的时间和心神在思考另一个难题。”

    宫本京一歪过头，一脸黑人问号。

    但竹中岚却打住了这个话题，只因宫本京一并不算是一个很好的听众，他也解决不了自己的疑惑。

    想到这他看向远方的目光颇有些急切。

    .......................................

    第五秘境，元初楼内。

    再次面对眯眯眼的楼主，司马鸿移的表现要坦然许多。

    “司马先生，申猴和午马已死于人界会手中对吗？”

    司马鸿移点了点头：“是属下的失策。”

    元初楼楼主沉默片刻：“那么司马先生这次归来是为了什么？”

    司马鸿移直接道：“求援。”

    元初楼楼主摇了摇头：“元初六君不能动，之前已经损失了两位。”

    司马鸿移行了一礼：“楼主，那接下来的人魔大战，请恕属下无力参与其中。”

    元初楼楼主那本就眯成一条缝的双眼中好似闪出一道惊人的寒光：“从一开始，司马先生就是为了退出这场大战吧。”

    司马鸿移继续保持行礼的姿态：“这一局，我无法改变已经注定的结局。”

    元初楼楼主盯着司马鸿移近半柱香的时间，然后开口问道：“司马先生，我一直想要问你，你，亦或者司马家，究竟想要什么？”

    司马鸿移直起了身子，回视元初楼楼主，神情认真道：“楼主，至少在第九封印破开之前，我与楼主您是同行者。

    这一段时间，我也会做好左谋白泽应该做的事情。”

    元初楼楼主的神情始终不变，点了点头，好似相信了司马鸿移的话：“既如此你先退下吧，人魔大战不参与也罢。

    之前的大霆乱局中，我元初楼所暴露出的情报太多，再加上子鼠和酉鸡这两个叛徒，以及死去的卯兔，戌狗，亥猪，申猴，午马。

    十二天护已去过半，我们需要补充一些战力，这件事就交给白泽你来负责了。”

    司马鸿移拱手道：“是。”

