    

    
旁人或许觉得这再正常不过了，身为卑贱的丫头，主人愿意宠幸，收在房中做通房丫头，那已经是极大的荣耀了，等年纪大一些，主人睡腻了之后，还可以找个和她一样的奴才风风光光出嫁。

    
可叶珍珍心里真觉得有些恶心。

    
她可不想陪着这个睡几年，再嫁令一个继续睡。

    
“我知道，丫头你虽然出身一般，但自幼在宫里长大，太后娘娘身边的李嬷嬷视你为亲孙女，教你药理，教你给人瞧病，又请了才华横溢的宫女教你读书写字、诗词歌赋，丫头在宫里过的挺滋润的，跟个小姐似的。”瑞嬷嬷说到此，压低声音道：“珍珍啊，哪怕你再好，可说到底咱们还是奴才，要学会认命。”

    
叶珍珍闻言没有说话。

    
正如瑞嬷嬷所说，她之前过的挺不错的，也算知书达理，这人书读的一旦多了，就想活得有尊严啊！

    
只可惜，她的身份不允许。

    
想着想着，叶珍珍不知不觉便回到了自己住的地方，她刚想推门进去，突然被人拦住了。

    
小厮常喜望着叶珍珍，满脸笑容：“珍珍，恭喜你了，从今往后你就是王爷的女人了，虽说当通房丫头无名无份，可总少不得你的好处，到时候你多存点私房银子，等王爷哪天腻味了，我就求王爷把你赏给我，咱们俩好好过日子，你放心，在这之前我不会娶别的女人，一定会等着你的。”

    
叶珍珍听了之后鸡皮疙瘩都起来了。

    
她还来不及骂这个二百五一顿，又有个身姿挺拔的男人凑到了她跟前儿，是王爷身边的二等侍卫顾良辉。

    
“珍珍，别理他，一个手无缚鸡之力的小厮，根本保护不了你，等王爷哪天不要你了，我娶你，我好歹也有正七品的武职，家有良田、宅院，你跟了我不算辱没了，我虽俸禄不多，但足够养你。”顾良辉望着叶珍珍，一脸霸道道。

    
叶珍珍想抓狂了。

    
又来了……又来了！

    
上辈子自己之所以打定主意逃离王府，一来不想给人当通房丫头，二来就是因为这些破事太多。

    
她长得娇美，腹有诗书气自华，完全不像个丫头，这府里对她有意思的小厮和侍卫不少。

    
她最怕的就是，王爷哪天真的不要她之后，把她随手赏给别的男人，这是她最不能接受的。

    
对于男人们来说，主子玩腻了不想要的女人赏给他们，那就是脸面，说明主子重视他。

    
可对于叶珍珍来说，那简直是噩梦。

    
若是以前，她不理他们就是了，今日既然已经做了王爷的通房丫头，那就不能继续装乌龟了。

    
“珍珍，你别听顾良辉的，你若跟了他，只能做个妾，跟了我，起码是正妻。”常喜连忙说道。

    
叶珍珍闻言气不打一处来，冷笑道：“从今儿个起，我就是王爷的女人了，你们若敢肖想我，我就告诉王爷去，到时候会有什么后果，不用我多说吧？”

    
常喜和顾良辉听了之后，只觉得有些头皮发麻。

    
他们肖想叶珍珍，若是放在心里倒是不妨事，只要王爷不要她了，那他们的机会就来了。

    
可这个女人只要跟在王爷身边一天，没有被王爷厌恶，他们的心思要是被王爷知道了，那可就大祸临头了。

    
“珍珍，我还要去前头帮忙呢，今日府里有许多东西要才买，我先告辞了。”常喜说完之后落荒而逃。

    
“珍珍，我还要去练习骑射呢，王爷明日要考教我们，我去了。”顾良辉也赶紧闪人了。

    
看着落荒而逃的常喜和脸色苍白的顾良辉，叶珍珍忍不住冷哼一声。

    
重活一世，她一定要活出个人样来，再也不当个鸵鸟，遇事儿就躲了。

    
这辈子她要过的肆意、快活，再也不忍了。

    
叶珍珍回到自个屋里之后，立即打包，收拾自己的衣裳首饰和这些年来好不容易存下的银子。

    
等收拾妥当之后，她将自己的两个小包袱挎在身上，便往正院那边去了。

    
靖王府很大，齐宥身为唯一的主子，住在王府最大的墨林院中，此时离午时已经不远了，天气有些热，张嬷嬷正站在院子里的大树下训斥一个小丫鬟。

    
见叶珍珍来了，她微微一愣。

    
她原本还打算，等下午一些再安排叶珍珍来正院呢，没想到人家不请自来了。

    
她从前怎么没发现这丫头是个急性子？

    
“嬷嬷。”叶珍珍走到张嬷嬷跟前，福了福身。

    
“叶姑娘来了，我正打算午后去请你呢。”张嬷嬷淡淡的说道。

    
“天气热，哪里敢劳烦嬷嬷亲自跑一趟，我就厚着脸皮自己过来了。”叶珍珍柔声说道，一张粉嫩白皙的小脸上露出了灿烂的笑容。

    
张嬷嬷原本心情很差，因为主子很喜欢的一个摆件儿被打扫屋子里的丫鬟一不小心摔破了，她正在骂人呢，如今听了叶珍珍的话，再看看这丫头美丽娇俏的小脸，心情顿时好了很多。

    
王爷还是有眼光的，一眼就相中了府里长得最美的姑娘，瞧着就让人赏心悦目。

    
“走，去你的住处瞧瞧，我已经叫人收拾出来了。”张嬷嬷说完之后，让那犯了错的小丫头站在墙角罚站去，便拉着叶珍珍走了。

    
张嬷嬷是齐宥的乳母，齐宥出宫建牙之后，她奉了宸贵妃的吩咐出宫伺候，是府上的管事嬷嬷，专门管着后院一众丫鬟、婆子和仆妇们。

    
在叶珍珍的印象中，这位嬷嬷还是极为心善的，否则刚刚那个犯了错的丫鬟就不是墙角罚站那么简单的责罚了。

    
作为齐宥的通房丫头，按照规矩，叶珍珍是要住到西跨院去的，可不知怎么的，齐宥让张嬷嬷把她安排到了与他寝房是想通的耳房里，虽然比不上西跨院宽敞，可瞧着倒是比她从前住的地方好多了。

    
“以后你就是王爷身边的人了，王爷正在用午膳，你先收拾收拾，等王爷午睡的时候再伺候吧。”张嬷嬷笑道。

    
“是。”叶珍珍赶紧应了一声。

    
张嬷嬷见叶珍珍比较识趣儿，又是宫里跟着出来的人，十分放心，交代了两句之后便离开了。

