    “不朽者，这里是属于流浪者的地盘，你越界了！”

    堕落者中，领头的一位中年男人，看着面前的这个不速之客，语气中充满了警惕。

    他在这个人身上，感受到了极为可怖的死亡力量。

    “流浪者？呵呵……有多少年没有听到过这个名字了！你们现在的首领是谁？莫非还是艾丹那个地狱之子？”

    神秘人像是很长时间，没有说过话，声音显得极为沙哑，却意外的很有穿透力。

    就连远处的奈非他们，都能听的清清楚楚。

    “不朽者，说出你的来意，否则的话，就不要怪我们不客气！”

    听到这个人说出了主人的名字，马尔卡斯心中却更加担忧。

    如果主人的名号，都不能震慑住这个人的话，那么今天势必要发生一场厮杀。

    只是，主人交代的任务……该死的！既然仪式已经成功了，玛丽亚他们为什么还不赶快回来！

    他虽然已经晋升到24级，但是却是普通的黑暗战士职业。

    而不朽者这种职业，偏偏十分克制他，一会儿战斗起来，几乎没有什么胜算。

    正是这种情况，马尔卡斯才没有第一时间就下令攻击，而是想通过主人的威名，让这个同属邪恶势力的神秘人，知难而退。

    只要保护好贪食魔，让它把所有的死亡力量，都吞噬干净。即便是他们死在这里，也没有多大的关系。

    但是，主人交代的任务，必须得完成！

    想到这里，马尔卡斯心中有了决断。

    他目光死死的盯着面前的神秘人，背后却对着手下偷偷的打了个手势。

    得到他的命令，其他人立刻有了新的举动，一个个开始运转能量场，眼神也变得无比狂热。

    这些堕落者，可不是那些刚刚堕落的村民，而是主人精心培养的骨干。在地狱力量的长期眷顾下，已经拥有了极为可怕的力量。

    “怎么，你们竟然还想和我动手？哼哈哈……那就让我看看，艾丹当年的目标，究竟实现了几分！”

    神秘人察觉到这些人的动作，不屑的冷哼了一声。

    与此同时，正在吞噬死亡力量的贪食魔，突然发出了一声凄厉的惨叫。

    它那本来就很庞大的身躯，竟然再次膨胀起来。

    “该死的！不朽者，你做了什么！快停下！”

    马尔卡斯很快就确定了造成这种变化的源头，立刻焦急的大喊了一声。

    “呵呵……记住了，我不是什么不朽者，我是莱斯，一个活死人！”

    话音落下，被包围起来的神秘人，整个人突然变成了一团灰蒙蒙的雾气，眨眼间，便从堕落者之间穿过去，来到了贪食魔的脚下。

    “小家伙，你不是喜欢吞噬死亡力量吗？那么我就让你一次性吃个够！”

    伴随着沙哑的声音响起，一道道无形的气流出现在他身边，很快，便以贪食魔为中心，形成了一道纯粹由死亡力量构成的漩涡。

    四面八方的死亡力量，汹涌而至，让凄厉呜咽的呼啸声响彻大厅，就像是有着无数鬼魂在哀嚎一般。

    大厅中的死亡力量，变得十分浓郁，让石柱上的魔法灯光，都变成了深深的幽绿色。

    见到这些幽绿色的光芒，马尔卡斯的脸色，一下子变得十分难看。

    “该死的，是死亡行走和亡魂灌注！你竟然是亡语者！”

    这种变故，立刻让他认出了神秘人的职业。

    这个突然出现的神秘人，并非是他刚才所猜测的不朽者，而是更为恐怖亡语者。

    虽然不朽者和亡语者都是死亡序列的白银阶职业，但是有着本质的区别。

    不朽者善于利用死亡力量，来抵抗死亡。

    这些人会在抗拒死亡的道路上，受到极为恐怖的诅咒。只是他们却从诅咒的折磨中，学会了如何去利用这种诅咒的力量。

    正是这种可怕的诅咒能力，让这些不朽者，即使在同属邪恶势力的盟友眼中，也是一群极为可怕的存在。

    不过，比起不朽者，他更不愿意去面对亡语者。

    亡语者同样属于死亡序列，但是他们更热衷于操纵死亡，喜欢在生死的平衡中不断徘徊，借此来让自己的意志，得到升华。

    在法师部族的时代，他们这样的亡语者，还有一个专门的称号。

    死灵法师！

    这些人操纵死亡，亵渎尸体，一直是人们眼中极为邪恶的怪物。

    但是邪恶势力的人，都知道，这些可怕的亡语者，其实都是属于秩序的存在。

    “该死的！沃桑这个小地方，怎么会引起这些人的注意！”

    马尔卡斯看着贪食魔在那里被强行灌注死亡力量，心中越发的焦急。

    “呵呵，虽然我不知道你们从哪找来了贪食魔，但是，它现在是我的了。趁着我还高兴，赶紧滚吧！”

    莱斯冷哼了一声，没有在关注马尔卡斯他们，而是贪婪的盯着身旁的贪食魔。

    此刻，在亡魂灌注下，小镇中弥漫的死亡力量，都在向着这里汇聚，速度至少是之前的十几倍。

    随着死亡力量的灌输，贪食魔身上，很快就发生了神秘的变化。

    它皮肤上的神秘花纹，开始蔓延出一抹骇人的灰色光芒。

    这是死亡力量的具现。

    等到它全身都被这种光芒侵蚀后，就会激发自己的天赋，孕育出一种极为珍稀的东西。

    那是上个纪元，所有势力都在极力争夺的宝物——力量精华！

    “奈……奈非，我们怎么办？这里好像很危险，要不我们出去等吧？”

    被死亡力量笼罩，罗伊说话都有些不太利索了，牙齿咯吱咯吱的直作响。

    奈非看着场中这一系列的变化，心中很快便有了决定，没有回答罗伊的话，反而问了他一个问题：

    “接下来怎么做？罗伊，你说这两波人，谁是好人，谁是坏人啊？”

    “啊？这……堕落者，肯定是坏人。不过，那个叫做莱斯的神秘人，看样子也不像是什么好人。”

    罗伊有些搞不明白他为什么这样问，不过还是小声的回答了一句。

    “哈哈，罗伊，你还真是天真的可爱！”

    奈非哈哈的笑了出来，他被罗伊的回答给逗乐了。

    真希望这家伙的想法，一直会这么简单。

    好人？坏人？要是能分得清，世界上就不会那么多灾多难了！

    “什么？”

    罗伊有些不解的看向他。

    “那你再告诉我，他们谁看起来，更厉害一些？”

    “肯定是那个神秘人，我从没有见过，这么可怕的气势！”

    “嗯，你总算说对了一点。所以，记住了，从来没有什么好人坏人之分，重要的是，谁的力量更大，我们就帮谁！”

    奈非心中还有下半句没有说出来。

    那就是——

    只有力量强大的人，才能定义什么是好人，什么又是坏人。

    现在么，他们属于弱小的一方，能够做的就是，尽快的让自己强大起来。

    所以，这波经验，我刷定了！

