    “几位请息怒，张师并非我安排，而是糜长老亲自交代……”叫做黄兴的老生，见这三位过来质问，连忙解释。

    “糜长老？”

    三人一愣。

    一年级的新生，有什么资格，让十大长老之一的糜长老亲自交代？

    “我不管是不是长老交代，想住在这里，首先要有超越我们的能力，不然，不光我不服，所有一年级学员都不服！位朋友，可敢跟我比试一下？”

    第一个青年哼道。

    精英区有精英区的规矩，依靠绝对实力和绝对能力才能入住，没有这个水平，别说是糜长老，就算十大长老联合颁布命令，也没人佩服。

    “张师，这位叫吴禅，是上次年级大比的第二名，修为早已达到桥天境巅峰，只是心境刻度还没达到，没办法晋级五星名师……”

    不远处带张悬过来的一个老生，悄悄传音。

    “年级大比？”张悬奇怪。

    天玄王国的时候，他是老师，教授的学生，经历过年级大比，各种麻烦，现在变成了学员，难不成也要经历这个？

    而且这个比试，肯定和当初的不一样吧。

    毕竟在场的都是名师，而非单纯的修炼者。

    “是啊，每年，每个年级都有一场比试，比拼名师的各种能力，只有站在最巅峰的人，才有资格住在这里……”

    见他不知道，这个青年继续解释。

    张悬明白过来。

    这应该和名师大比一样。

    每年，整个年级都要比试一次，并且进行排名，以此激励学员上进。

    看这几个如此态度，应该是看到自己住在一号院落，心生不服。

    也难怪，他们都是在学院不知多少年的老生了，如果让一个刚入学的新生抢了第一，还有什么脸面，去见其他人？

    明白这些，微微一笑，看向眼前的吴禅：“想和我比试，不知你要比什么？”

    虽然想低调，但也不怕事。

    不给对方教训，直接进入院落的话，恐怕以后会有源源不断的挑战者，麻烦无比，还不如一次性解决。

    “都是名师，本该用名师的手段解决，不过，这样比较麻烦，咱们直接来个简单的，用实力定输赢！”

    吴禅轻轻一笑。

    名师手段太多，一一比试繁琐无比，不如直接用拳头来的直接。

    “实力？”

    “不错，我们不仅是名师，也是武者，只要你能在实力上胜得过我，住在这里，我没任何怨言！”

    吴禅道。

    “哦！”张悬点点头，转头看向剩下二人：“你们两个呢？想比什么？”

    “我？我想和你比师言天授！”那个女学员眉毛一扬。

    这位女学员，也不知将名师袍自己改了，还是量身制作，显得极其合身，将倩瘦的腰肢显露出来，无论容貌还是身材，都还不错。

    不过，和洛七七、玉飞儿等人比，就差的远了。

    只能算得上中上之姿。

    即便如此，在名师这个男多女少的群体，依旧备受瞩目。

    “她是年级大比的第三名，冉笑笑！”青年继续传音：“另外一个，则是第四名，肖楠！”

    张悬点头，看向最后一人：“你呢？”

    “我也不那么麻烦，和你比试实力！”肖楠道。

    “好吧！”

    见两个要比试实力，一个要比试师言天授，张悬揉揉眉心，看向一侧的女名师冉笑笑：“这样，我也不欺负你们，冉笑笑是吧，你替我出手，教训他们两个一顿！”

    “啊？我替你出手，还教训他们？”冉笑笑一愣。

    这家伙不会是疯子吧？

    自己三人专门跑过来教训他，要和他比试，他居然要让自己出手对付其他二人？这不是做梦吗？

    吴禅、肖楠二人也是一愣，像是看傻子一样的看过来。

    本以为能让糜长老亲自下命令，这家伙有什么过人的本领，没想到却是个只会说嘴炮的家伙。

    冉笑笑和他们一起来的，怎么可能出手？

    “不错，你体内真气逆向流转，难以突破紫薇、应台两处穴位，积累到现在差不多三个月了，是不是觉得全身上下，有些发痒？”

    张悬轻轻一笑。

    虽然对方没施展武技，但修为不过桥天境，不如自己，明理之眼完全可以看出症结所在。

    “你……你……”

    冉笑笑秀目一下瞪圆。

    她最近三个月，的确是修为难以进步，紫薇、应台两处穴道桎梏，淤积之下，全身发痒，痛苦不堪。

    “来，我现在说，你照着做，就可以轻松破解！”

    不理会她的震惊，张悬神色淡然的看过来：“之所以这两处穴道无法突破，是因为，你的真气运转方式不对，现在听我吩咐，气沉慧海，游走……”

    一开口，连说了十几处穴位。

    听到他说的穴位，冉笑笑正觉得有些迟疑，要不要试一下，就感到这几处穴道猛地跳动了几下，体内真气不由自主的运转起来。

    “这是……师言天授？糟了……”

    脸色一白，差点没哭出来。

    她说要和对方比师言天授，结果还没开始准备，对方就已经开始了，不带这么耍诈的。

    正想强制控制住体内的真气运转，不被蛊惑，突然感到紫薇、应台两处穴道果然松快了不少，随时都会冲开。

    “这……”

    眼睛眨了眨。

    难不成……对方说的是真的？这样运转真气，真能破解三个月来无法突破的桎梏？

    想到这，再不压制体内真气的运转，严格按照对方的话语。

    轰隆！

    片刻功夫，就觉得身体一轻，桎梏消失，整个人的气息变得更加凌厉。

    “好了，去和他们比试吧！”

    张悬摆了摆手。

    “是！”

    师言天授下，他说的就是师言，不容违背，冉笑笑秀眉一扬，合身对一侧的吴禅和肖楠冲了过去。

    “我-了-个-草！”

    “你-大-爷-的！”

    二人正等着和这位张师比武，就见冉笑笑冲了过来，那还不知道怎么回事，一个个差点晕过去，破口大骂。

    别的名师比试，都是相互试探，先礼后兵，这家伙倒好，一来到，二话不说，先蛊惑一个再说。

    不过，冉笑笑既然敢比师言天授，说明心境刻度极高，如此高的心境刻度，被对方一言惑之，说明他必然有超过常人的手段。

    “哼，你以为蛊惑冉笑笑就能胜过我们，我们在一起数年，交手不下数十次，早已对她的功法招数，了如指掌……”

    一声低哼，吴禅身影快如闪电，轻松躲过了冉笑笑的接连几招攻击。

    他们三人分别是年级大比的二、三、四名，平时战斗不下数十次，对各自的招数，了如指掌，想借助师言天授，胜过他们两个，绝对不可能。

    “吴禅，我缠住冉笑笑，你去教训这家伙……”

    肖楠也哼道。

    “好！”

    点点头，吴禅正想向前，就听到不远处青年淡淡的声音响了起来：“夜雨连江接寒山飘雪接霜叶红花……”

    声音说快不快，说慢不慢，十分悦耳。

    夜雨连江、寒山飘雪以及霜叶红花，这些都是他们最长修炼的武技招数，按照正常情况，这几招，是连接不在一起的。

    可不知为何，对方一说，心中立刻有种顺畅无比，难以控制，马上就想施展出来的感觉。

    “不行……不能中了对方的招数！”

    知道真要施展，也会和冉笑笑一样控制不住，变成对方师言天授的试验品，吴禅面目狰狞，咬破舌尖。

    剧痛之下，顿时感到清醒了许多，随即听到一连串“啪、啪、啪、啪”的声音，，就见冉笑笑将这几招施展，肖楠已被揍成猪头。

    “这……”

    吓了一跳，吴禅眼珠子快要掉出来。

    就算肖楠的实力不如冉笑笑，但想要一招就败，也不可能！

    些现在被打的这么惨，只有一个可能……那就是这几招连接起来非但能施展出来，威力还极其强大！

    不然，不可能，将和自己实力相差不大的家伙，几个呼吸功夫，就打成这样！

    “我不信……”

    越想越觉得奇怪，一咬牙手腕翻滚，笔直对冉笑笑冲了过去。

    他对这几招十分熟悉，看对方施展出来，立刻明白该如何抵挡，不过，不知为何，对方施展出来，却如鬼如魅，让人防不胜防。

    依仗自身实力，连续躲避了几招，头上已经冷满直冒。

    很显然，这位冉笑笑在对方的指点下，已经修为大进，连他都有些不敌了！

    一个师言天授，就讲的冉笑笑增加这么多实力？

    难不成，这几招的组合，真有这么神奇？

    “不管了，试试……”

    向后退了一步，跳出战斗圈，一咬牙，吴禅也按照刚才青年说的招数，接连施展。

    “噗！”

    刚施展到第三招，就感到体内真气一阵晃动，完全逆转，整个人脸色一白，一口鲜血狂喷而出。

    啪啪啪！

    冉笑笑走上前来，两巴掌将之拍翻在地。

    “这……”

    本以为击败这家伙，还需要一定时间，没想到如此容易，张悬有些疑惑的挠了挠头，满是不解。

    “冉笑笑紫薇、应台两处穴道打开，又是女生，用这些招数，没啥问题，这家伙干什么？这样乱用招数，很容易走火入魔的……”

