    “九曲黄河大阵还有这样的能力？”

    黄河九曲，本身便是天地的造化，是天生的顶尖大阵，风元推断就是这九曲，慢慢的将黄河无数年的煞气逐渐的收束化解。

    而截教的黄河大阵，不过是从九曲黄河当中演化而来，核心本质应该差不多。

    都有着吞噬和转化黄河亿万年煞气的能力。

    风元推算到这个情况之后，心中还有些不敢置信，黄河水府距离金鳌岛不知道隔着多少距离，对方的大阵居然能凭空吞噬和吸收黄河积累亿万年的煞气。

    “或许是截教教主出手相助？亦或者是万仙阵也把黄河大阵囊括其中，然后黄河大阵借用万仙之力，才拥有了这般伟力！”

    风元感觉，应该是黄河阵也被纳入了万仙大阵当中。

    当初诛仙大阵的时候，三霄仙子便跟着其他截教门人一同前来，因为大兄赵公明只是被镇压，并没有陨落。

    三霄仙子并没有那么急切的复仇之心。

    而云霄仙子，在内心深处也是不愿意下山沾染红尘的，但谁让截教落到现在的境地了呢？

    大师兄多宝道人被大师伯太清圣人亲手擒拿。

    师尊通天教主的诛仙剑阵被攻破，四柄最顶尖的锋锐杀剑也被阐教夺走，大丢脸面。

    教主和师尊遭到了这般羞辱。

    云霄仙子有怎么敢无动于衷呢？身为弟子，自然要和其他门人一起赶赴金鳌岛，开始祭炼最拿手的黄河大阵。

    万仙大阵环环相扣，其中核心的便是太极阵、两仪阵一直到九宫阵。其中九宫大阵本来是九耀镇守。

    但九耀如何能和云霄仙子的黄河大阵相比。

    如今九曲黄河大阵便按照九宫阵的方位，和万仙大阵的其他大阵相互勾连起来，其他诸般大阵还有将近万余的仙神共同演练大阵。

    让云霄仙子的黄河大阵被加持到了一种匪夷所思的程度，甚至能调用一部分门人的力量，隔着亿万万里的虚空吞噬吸收黄河煞气。

    若是平时。

    云霄仙子可没有强行在黄河河伯手中抢食的能力。

    轰！

    水府深处，风元刚推算到黄河亿万年煞气对黄河大阵的增幅作用，被河伯收束在水眼中的亿万黄沙就轰然涌动。

    在河水不断轰鸣卷动当中，再次被莫名的力量隔空吸摄。

    转眼之间，水眼深处就只剩下了少部分的煞气黄沙。

    “洛宓道友，不知可有平息黄河的神通？若是再让大河汹涌，只怕要掀起洪水，影响到大河两岸的无数生灵！”

    这时候。

    杨戬和哪吒没有再去看河伯留下的尸体，和分身白长生一起，看到水眼暴动，大河汹涌，就立即回到了上方。

    杨戬看着周围汹涌狂暴的水气，忍不住的问道。

    眼看大河汹涌，杨戬自己是没有办法的，他精通斗战，对元神神通并不擅长，当初在青牛峡、淮水平复洪水，斩杀巫支祁，主要有龙吉仙子的四海瓶兜底。

    他环视周围，眼下众人当中，唯一是水神并且拥有水系神通的便是洛宓了。

    “这里是黄河……我是洛水水神，很难调动和平复黄河水脉！”

    洛宓摇了摇头。

    很明显，她虽然是洛书成神，位格足够高，但道行法力的积累还是比较浅薄，并且她的权柄主要在洛水，只是黄河的支脉。

    让她来强行控制大河水脉，就像是小马拉大车，力不能及。

    “这件事简单，我有一件异宝，正好用以镇压江河水脉！”

    风元本体笑了笑，动念之间，绽放五色豪光的一串宝珠呼啸而出。

    正是早已落入他手中的先天灵宝定海珠！

    ……

    观察到黄河的异动，姜子牙根本无法安坐营寨，带着齐军的不少大将、阐教弟子以及前来会盟的诸侯来到河边。

    “丞相，河水风浪甚急，小心为上！”

    在惊涛拍岸的河水轰鸣声中，杨蛟上前一步，小心的提醒已经逐渐靠近河边的姜子牙。

    在河水滔滔中。

    这些天建造起来的舟船大舰也随着风浪急速的摇摆，还有不少舟船直接被水浪卷入河中，不少炼气士正在催动道法，把已经修建完成的舟船大舰拉倒岸上。

    只有少部分的舰船被打翻，折损了不少材料。

    不过姜子牙关注的不是舰船。

    他双目盯着前方的黄河，袖中的手掌正在不断的掐算，不断以推算之法来确定武王的安危。

    武王固然神通广大。

    但事情就怕万一。

    不过让姜子牙放心的是，武王的气数只有昂扬之态，没有遭受挫折。

    轰隆隆！

    就在众人不断感慨河水轰鸣，风浪太急的时候，几道流光从水中呼啸而出，顿时间，淡淡的五色豪光挥洒天地，正在汹涌狂暴的水气和浪涛，像是被抽走了核心一样，片刻间就恢复了平静。

    其中几道流光落在水面，正是分身白长生、杨戬等人。

    还有两人，尤其是骑着神异非常的龙马踏水而出的风元本体，手中还拿着一卷图画，图画涌现灵光，向外显示出一点点的气韵和内容。

    “拜见武王！”

    看到风元骑着龙马踏水而出，所过之处风浪平息，宛若圣贤临凡的情况，回过神来的姜子牙和众多大将、诸侯连忙上前拜见。

    风元面上带笑，说道：“丞相莫非是知道孤得到了当初天皇遗留的河图，所以才带着群臣再次庆贺？”

    河图？

    龙马？

    姜子牙还有众多诸侯先是一震，然后齐刷刷的看向风元座下的龙马，以及手中闪烁着灵光的河图。

    “龙马至、河图出！即将渡河之时，能得龙马河图，武王真乃天定人皇！”

    姜子牙当即高声道。一脸的惊喜。

    “恭喜武王！”

    其他前来会盟的诸侯也齐齐的震动，他们前来会盟，主要是因为大势所趋，还有很大一部分的投机。

    他们的兵马和齐军名义上是盟友，实际上并没有严格的上下级统御关系。

    如果他们对齐国不满，就算是直接带着兵马离开，风元在名义上也无法指责。

    不过有了龙马河图，以及武王踏黄河而出的异像后，这些诸侯心中都是震动，心中都明白了一点。

    那就是武王风元，很有可能像当初的天皇伏羲氏一样，成为人族真正的人皇。

