    

    
我听着墨修那些话，脑中却又尽是龙灵和那条本体蛇窃窃的私语。

    
无论墨修说得多么天花乱坠，许诺多好。

    
我都不会再信了。

    
他说这条情丝蛇也是蛇，会受他所制。

    
可那条本体蛇、魔蛇，也是蛇啊，他们怎么不受墨修所制！

    
我虽然不太懂玄门中这些道理，可也知道，就算为君，还有强臣呢！

    
眼看墨修就要握住了我的手，外面又传来了轰隆的一声响。

    
我猛的引动满头黑发，宛如黑浪涌动一把将墨修推开。

    
引着飘带纵身后退，手依旧握着那条情丝蛇。

    
朝墨修冷笑道：“我不相信你。”

    
外面好像晃动得厉害，连同着我和墨修都在晃动。

    
我扯着黑蛇的手，已经被灼烧得发黑的血肉顺着骨架慢慢脱落。

    
“既然我一定要断情绝爱，也要我自己来！”我转握着手，拉着那条情丝蛇一点点朝外拉。

    
黑蛇明明不是实体，可似乎吃痛，立马扭动身形，蛇身扫过胸口，立马皮开肉化。

    
连蛇身钻出来的地方，瞬间就被灼烧成了一个漆黑的洞口。

    
就好像这条黑蛇并不是黑的，而是一条烧得通红的铁蛇！

    
“何悦！”墨修沉喝一声，双手引动电流，朝我扑来。

    
我感觉自己整个人都要燃起来了，眼看墨修过来。

    
神念涌动，飘带一卷，将墨修死死缠住。

    
黑发反卷，缠住胸口的蛇身，就算黑发被灼烧得生痛，还是一条条的缠上去，强行将那条黑蛇一点点的朝外拉。

    
外面晃动得更厉害了，我脑中一会是龙灵和墨修的绵绵情话，一边是轰隆隆的术法声，还有着好像蛇骨被强拉断裂的咯咯的响声。

    
以及墨修的引动雷电想冲开飘带，以及九尾呵呵的笑声。

    
“情深入骨，自抽情丝，就宛如人剜心，狐断尾啊。可情从何来，如何入心。”她慢慢的扫动着雪白粗壮的蛇尾。

    
好像幽幽的沉叹：“绥绥白狐，九尾庞庞。寥寥千年，只待惘惘。”

    
我感觉胸口被那条情丝蛇灼烧得好像要烧起来，咬着牙，看着墨修就在从飘带中出来。

    
猛的拉着蛇身往下一扯，跟着抬脚，踩住半拉出来的蛇身，朝下一压。

    
手脚齐用，我感觉自己整个人好像都随着那条情丝蛇一起，被拉着半跪在地上。

    
耳边只听到九尾幽叹一声：“绥绥白狐，九尾庞庞。与君相拥，地久天长。原来不没有，只是不属于我。”

    
我趴在地上，感觉整个人都空落落的。

    
整条黑蛇被我抽了来后，被我握在手里，原先还反转着蛇身朝我缠了过来。

    
可蛇尾被我压在身下，好像也转不过来，没一会，我感觉手掌处啪的一声，一种捏碎饼干的感觉传来。

    
那条黑蛇的蛇头被我捏碎了，整条蛇身就好像真的是一条长碳，顺着被我捏开的地方，慢慢化成一缕缕的黑灰。

    
我被灼烧的手掌沾着黑灰，慢慢转身想爬起来，却感觉有什么就像这条情丝蛇一样，慢慢的消失。

    
似乎什么都不重要了，好像什么都不想在意。

    
“何悦？”墨修直接用雷电轰开了那条飘带的极光。

    
伸手来扶我：“你还好吗？”

    
可就在他的手要拉住我的时候，轰的一声。

    
我感觉旁边九尾那些乱晃荡的白尾好像瞬间消失。

    
跟着两条长着尖角，呲着交错的獠牙、显得极为狰狞恐怖的大蛇猛的朝我和墨修窜了过来。

    
墨修看都没看，直接一道烛息鞭就朝着那两条蛇抽去。

    
我却趴在地上，感觉整个人都空落落的。

    
可看着那两条大蛇窜出来的时候，不知道为什么，涌过一股恨意。

    
黑发一卷，我直接就飘了起来。

    
所有的黑发宛如灵蛇一般，哗哗的朝着那两条长角的大蛇缠了过去。

    
“何悦。”墨修见我黑发涌过去，连忙收起了烛息鞭，怕抽到我的头发。

    
我只感觉脑袋发空，就好像熬了几天几夜没有睡，无论是看到好吃的，还是看到什么人，或是听到什么，都没什么感觉。

    
整个人麻麻木木的，好像连痛感都不真切。

    
被黑发缠着的两条大蛇还在黑发中嘶吼着。

    
我直接借着黑发将自己拉了过去，趁着黑蛇被缠住，直接伸手朝着那两条大蛇的眼睛剜去。

    
“龙灵！”外面传来龙岐旭沉喝的声音：“你敢！”

    
或许是他太过情急，不记得了，我早就不再是那个被他们欺骗的龙灵了。

    
我只是冷呵一声，右手猛的用力，生生抠出了一条大蛇的眼睛。

    
那只被黑蛇灼伤得白骨上附着焦肉的手，被蛇血流过，就好像冲着冷水一样舒服。

    
大蛇被剜了眼，朝我嘶吼着大叫。

    
可无论它们怎么扭动，都被黑发缠得死死的。

    
我将那剜出来的蛇眼随意一抛，引着黑发从被剜掉的眼睛处，扎进了蛇身里。

    
这是涂山九尾的神识所在，龙岐旭能以蛇入梦，自己怕就不是这么容易进来了。

    
黑发吸食着这两条原本在于古月身上，却又被龙岐旭强行夺走，不知道吞噬多少同本同源的东西的大蛇。

    
好像每次见到这两条大蛇，都不太一样了。

    
在巴山的时候，似乎更像龙，现在却狰狞的好像两条恶蛟。

    
“何悦！”外面龙岐旭愤恨的沉喝。

    
而在我旁边，墨修却似乎轻叹着气般唤了一声：“何悦……”

    
我黑发缠着蛇身，手依旧去剜着大蛇的眼睛。

    
感觉龙岐旭最近退步了啊，上次在清水镇，拿沉天斧劈这两条蛇，都好像皮厚得劈不动。

    
现在我的手都剜出蛇眼拿着玩了。

    
我剜出一只蛇眼，化成骨头的指尖轻轻戳了一下，鹅蛋大小的蛇眸瞬间被戳破。

    
感觉没什么意思，都不好玩。

    
随手将眼里的蛇眸甩开，我这才垂眼看着墨修。

    
却见他紧皱着眉，一脸担忧的看着我。

    
可在他清亮的眼睛里，倒映着一个黑发倒卷着宛如背生蜘蛛网一样的女子。

    
那女子的脸色在黑发的映衬下，惨白得好像死气沉沉。

    
两条大蛇被黑发缠得像被蜘蛛丝覆缠住的食物茧一样。

    
整个看上去就好像……

    
一只吐着丝，捕食猎物的黑蜘蛛！

    
我慢慢眯了眯眼，这才发现那张脸很熟悉。

    
再也没有那张美人皮带来的透亮白嫩，就好像阿熵一样染着粉的白。

    
原来，斩情丝后，我和阿熵更像了。

    
可我内心……

    
低头瞥了一眼自己的胸口，黑漆漆的一个洞，好像还半露着一截肋骨。

    
但就算这样，我好像半点痛意和波澜都没有。

    
朝墨修微微颔首：“出去吧。”

    
我说着，直接黑发猛的一拉那条两条大蛇。

    
跟着身体好像作梦时那种坠落感传来。

    
猛的惊醒了过来。

    
可眼前所见的，除了龙夫人一手捏着一只皮毛染着血，一手捏着那具长得和何苦一模一样的躯体。

    
以及地上落着几条断壮的白毛尾巴，整座房子都倒塌，那棵老树成渣，那只老猫惨死被花生大小的蚂蚁啃食着尸体之外，与梦中并没有太大的区别。

    
因为我的黑发依旧缠着龙岐旭胳膊所化出来的两条大蛇，而我的一只手依旧白骨沾着焦肉，胸口也有着一个黑洞。

    
一出梦境，墨修立马引动烛息鞭朝着龙夫人卷去。

    
可她却捏着八尾的喉咙，沉眼看着我，脸上再次露出了当初蛇棺事发时，那种无奈感。

    
“我烦你们很久了。”我对着龙夫人的眼神。

    
冷笑道：“本来以为来的会是阿娜或是魔蛇的，没想到来的是你们。”

    
“既然来了，就一起解决了吧。”我所有黑发猛的扎进大蛇体内，更有两缕宛如利箭般朝着龙岐旭的眼睛扎去。

    
既然断情绝爱，我对墨修怕是没什么情了。

    
接下来，要断的，就是和龙岐旭夫妻之间那半年的温情了吧。

    
要断，就要干净利落！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->