    在萧阳和叶云舒离开后不久。

    秋晓燕在角落里将购物车推了出来，看着两人离开的背影，眼中闪烁出一丝黯然之色。

    萧阳和叶云舒付完钱后，来到了地下停车场。

    萧阳打开后备箱，刚想把东西房间去，却发现，后备箱中还有个袋子。

    “云舒，这个袋子里装的是你的东西吗？”

    萧阳随手拿起袋子，发现里面装的是本书。

    “是我的，你不要乱动。”

    叶云舒见萧阳拿出了袋子，俏脸骤然一变，急忙赶过来就要争抢袋子。

    “云舒，这里面装的什么啊，你怎么这么紧张？”

    争抢过程中，一本书从袋子里掉了出来，萧阳眼疾手快，一把抓住了这本书。

    发现书名竟然是《婚姻情感心理学》。

    萧阳双眸一凝，叶云舒怎么会买这种书啊。

    他神色古怪的抬头看着叶云舒，叶云舒脸色不由得涨红了起来，恨不得找个地缝钻进去。

    这本书可是她瞒着萧阳偷着买的。

    为了不让这家伙发现，她偷偷的塞到后备箱里，准备晚上锁上门偷偷看的。

    可谁想到她却忘记这件事，萧阳打开后备箱一下子就发现了。

    “你……你把书给我。”

    叶云舒娇怒中带着一丝羞涩。

    萧阳呵呵一笑，好似看透了叶云舒的小心思一般。

    “云舒，你竟然会买这种书啊。”

    叶云舒贝齿咬着红唇，一把将书给抢了过来，坐在了车上，嘭的一声将车门关上了。

    萧阳微微一笑，将东西放在了后备箱里，转身上车，缓缓的开出地下车库。

    他时不时的偷看一眼叶云舒那泛红的俏脸，忍不住笑了起来。

    真想不到，老婆大人还会买这种两性方面的书籍。

    这还是那个了冰山女总裁了吗？

    叶云舒见萧阳脸上憋着笑，又是一阵懊恼。

    “萧阳，你是不是觉得很好笑？”

    萧阳摸了摸鼻子说道：“怎么这么说，我只是觉得有点意外罢了。”

    “哼，你想笑就笑吧，我知道你在嘲笑我，我连夫妻感情都不懂，处理不好我们之间的关系，竟然会买这种书籍。”

    萧阳转头看向了叶云舒，很认真的说道：

    “云舒，我真的没嘲笑你，你能买这种书，我反而很高兴，因为这代表着，你已经把我们当夫妻了了，我在你心里也有一定的地位了，不是吗？”

    叶云舒狐疑的看着萧阳说道：“你真的是这么想的？”

    “当然了，不过你没听过那句话吗？纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行啊，只看书怕是还不够。”

    萧阳敲击着方向盘说道。

    “那你是什么意思？”叶云舒不解的看着萧阳。

    萧阳咳嗽了两声，说道：“这种事情，理论看得再多也没用，实践出真知啊。”

    “实践？你想怎么实践啊？”叶云舒问。

    萧阳知道，叶云舒的经历其实很简单。

    从懂事起，她便努力学习，别的女孩子玩耍的时候，她在学习。

    别的女孩子恋爱的时候，她还在学习。

    因为，她要向叶家证明自己，女孩子也可以成材！

    正是因为没日没夜的学习，她才能发现P—one，才能自己创立了公司。

    别看萧阳和叶云舒结婚几年了，可是叶云舒平日里工作忙，根本无暇去想夫妻之间的事。

    更何况，当初叶云舒也一点看不上萧阳，直到现在，萧阳才用实力证明了他的价值。

    叶云舒也才开始觉得，萧阳还不错，甚至萌生出了托付终身的想法。

    萧阳也是有些感慨，说道：

    “咱们既然是夫妻，要想增加夫妻感情，首先就是要做一些拉拉手，搂搂腰什么的亲密行为，你说呢？”

    说着话，萧阳就抓住了叶云舒的素手。

    叶云舒娇躯颤了一下，犹豫了一下，却是没有任何反抗的举动。

    萧阳继续说道：“还有啊，咱们住在一个屋檐下这么久了，我们现在还在分开睡，是不是太不正常了，灵儿也渐渐大了，她都看出来咱们有问题了，都老夫老妻了，就应该睡在一起，你说呢？”

    叶云舒刚开始还觉得萧阳说的有些道理，可是听到这里，却是俏脸一变。

    但是萧阳却好似没发现一样，依旧说道：

    “云舒啊，我看择日不如撞日，今天我们就搬都一起住吧，我绝对是为了咱俩好，先结婚后恋爱的的人，都是这么培养感情的。”

    “只有身体互相结合了，心灵才会碰撞，咳咳，你明白我的意思吧。”

    萧阳期待的看着叶云舒，但是却发现叶云舒俏脸寒霜，似笑非笑的看着他。

    “你想跟我回去同房？”

    萧阳点头说道：“老婆，同房只是个形势，其实车震之类的，我也是可以接受。”

    “萧阳，你就是个大流氓，我信你的才怪！”

    叶云舒狠狠的掐了一把萧阳腰间的软肉，然后三百六十度一拧，疼的萧阳嗷嗷的叫。

    “云舒，你这是谋杀亲夫啊。”

    两人在车上一路斗嘴。

    十几分钟后，两人回到了别墅，经过刚才车里的一番对话，萧阳也能感觉两人的关系更近了一个层次。

    虽然叶云舒还是冷冰冰的样子，可是萧阳能确切的感觉到，两人正在缓慢的靠近。

    叶云舒能主动买那本书，就充分说明了叶云舒的态度。

    吃饭晚饭，萧阳看叶云舒偷偷摸摸的拿着那个袋子回到了自己房间去，心里也是一笑。

    老婆还真是书呆子，什么知识都想从书里获得，都说了实践出真知嘛，哎，咋就不信呢。

    “姐夫，你嘀嘀咕咕什么呢？一会陪我玩游戏好不好？”叶灵儿手里拿着冰激凌，刚刚打开。

    只是还没等吃呢，就被萧阳抢了过去。

    “说了多少次了，女孩子别总吃冰的，我替你消灭了。”

    叶灵儿虎着脸说道：“姐夫，你抢我的冰淇淋，要陪我玩游戏。”

    “抱歉，你姐夫我今晚还有事情，改天陪你玩。”

    说着话，也去了自己的房间，只剩下叶灵儿一个人在客厅里。

    叶灵儿双手叉着腰，奇怪的说道：“怎么这两人去了一趟超市，都感觉怪怪的呢？”

    见没人搭理她，叶灵儿也回到房间去了。

