    拍卖会仍然在继续，随着金袍老者的介绍，二楼的一些修士也拍到了喜欢的宝物。

    楚言没有瞧的上的宝物，就静静的看着众人竞拍，青衣修士看似大大咧咧，但也用一个不错的价格拍下一张红色符篆。

    白衣修士在之前就拍下几件东西，他见楚言也没有再竞价, 他就没有再开口了。

    他的目光就在三处来回看，一处是楚言，一处高台，一处程君文，楚言坐在他的前方，哪怕他盯着楚言也做不了什么, 可他还是执着的时不时盯着楚言。

    楚言知道，自己一开口，他一定会再和自己争, 这种人真的是记仇又不怕事，实在是麻烦。

    而蓝衣修士却没有拍到一件宝物，他看起来一点儿也不着急，他就懒洋洋的靠在椅子上，闭目养神起来。

    楚言越发觉得自己没有猜错，他是有备而来，看来是收到了什么消息，在此等候。

    就是不知道，这件宝物是不是其他修士也在等的了。

    楚言看上的宝物，程君文也看上了，却没能抢的过楚言一次，心里正憋着一股气。

    不过，程君文倒是看的清局势，不再跟楚言对着来了，免得又吃亏又丢脸了。

    现在，他有看的上的灵药了，是五六百年火属性的灵药, 楚言不缺这种灵药，但他乐于给程君文找不痛快。

    楚言给他使绊子，故意把价格喊高些，这不，他一开口，白衣修士又来参一脚了。

    程君文怒了，这两人是盯上自己了，他往身边的灰衣修士说了几句，灰衣修士点点头，离开了房间。

    他自己静静的坐着，拿起茶杯喝口茶，嘴角上扬，显示出他的好心情。

    这一次，程君文没有竞价，二楼几间房内的修士开始陆陆续续出价，楚言看着大厅中出价的几位修士，就不再参与其中了。

    反正，他的目的达到了，给人添点堵就是了。

    程君文明显是为了某种东西而来，程家又怎么只让他一个人来, 当然要派一些帮手来，这一点，楚言并没有感到意外。

    时间一点点过去，拍卖会上的东西一一展示出来，喊的许多修士热情高涨，有心的修士都在留意要多久才到压轴。

    楚言没有遇到什么满意的物品，有的看着还行的物品，他也参与喊价，却被一旁出手更加大方的修士声音淹没了。

    看着价格过高了，楚言就不再喊价了，他又不是非它们不可，没能得到他心里也没有什么好可惜的，自己就不凑这个热闹了。

    拍卖会越往后，修士们越激动，谁都在等待着压轴宝物。

    金袍老者知晓今日的拍卖会好物多，又见到其他修士的购买力，给的价格大都是高价，他脸上的笑一直就没停下过。

    一件珍贵的宝物拍出高价成交后，紫衣侍女没有从偏门走出来，而金袍老者依旧是笑眯眯的。

    金袍老者没有和之前一样，急于介绍下一件宝物，而是向前走上几步，离众人更近些。

    他脸上洋溢着笑容，语气有点得意的朗声道：“诸位道友，接下来拍卖的几件拍品，是这一次拍卖会的压轴宝物，一些消息灵通的道友，想必都知道老夫要向诸位要说的是什么了。”

    “这些压轴宝物，个个都不凡，老夫敢说，这些定是诸位道友都想得到的宝物，那老夫就不买这关子了，不过，第一件宝物有些特殊，老夫还是将宝物请出来吧。”

    说罢，金袍老者身形一晃，飘出数丈远。

    高台上紫色灵光一闪，一位身材婀娜多姿，身着紫色宫装的清秀少妇出现在高台上。

    紫衣少妇身上的气势强大，如海浪般翻滚不休的灵力波动，让人不容小觑，能有这种灵力波动的修士，就只有金丹修士了。

    她那双美眸只是随意一扫，殿内无一人敢发出声音，想要惊呼的修士硬生生的咽下自己即将要脱口而出的话。

    能让金丹修士出动的宝物，众人当然知道这件宝物一定不一般，那些自知身家不够的修士，都想见识见识。

    众人的目光都紧紧的盯着紫衣少妇，紧张不已，呼吸都轻了些。

    紫衣少妇见惯大场面，不过是在这些筑基修士面前而已，她没有受到众人的情绪影响，她白净的玉手轻拍腰间的紫色储物袋。

    她的手中骤然出现一个白色的玉盒，一经打开，一张古朴的符箓出现在众人面前。

    “符宝！”一位衣着华丽的筑基初期的修士脱口而出，声音响彻大殿内，他赶紧看向众人，生怕惹得别人不快。

    可现在压根没有人理会他，众人的目光就在这张符宝身上，许多修士盯着这张符宝，盯得都有些痴迷了，哪里有时间给这位修士半个眼神。

    这张符宝不过三寸长，符篆上画着玄秘复杂的符文，符篆中央是一面流光溢彩的白色圆镜，这面圆镜仿佛下一刻就要从符篆中跃出似的，一看就知道绝非凡品！

    “玄光镜！”一位浓眉修士严肃的说道。

    “嘶！”此话一出，拍卖会中能听到众人一阵阵倒吸冷气的声音，楚言等来到星海坊市不久的修士都能看的出来，这个玄光镜大有来头。

    不用紫衣少妇解释，底下的修士都忍不住了，他们自己开始给不懂的修士介绍玄光镜。

    “玄光镜乃玄明真人的本命法宝，玄明真人可是流云群岛有名的阵法宗师，他最擅长的是破阵，他破了无数的阵法，威名赫赫。”

    后面的那一句，他可以说是许多阵法师的噩梦了，这位修士就不敢说出来了。

    说到玄明真人，楚言倒是记起来了，他不是阵法师，对阵法师之间的了解不多。

    之前胡定旋给他送了一本关于破阵书籍，他看着觉得有些意思，就去看了一些关于阵法的事情。

    这些就包括对一些关于阵法师的事情，楚言这才知道，玄明真人的父母是四海宫的家族修士。

    不知道是因为什么缘故，他并没有拜入四海宫，而是自己从四海宫中独立出来，当了散修。

    当年他还只是一个普通的炼气修士，宗门见他如此也懒得多说什么，不过是一个炼气修士，宗门也没有费心，离了就离了。

    谁曾想，玄明真人自己一步步闯出了名堂，成为一位阵法宗师，四海宫后悔了，想要用拉拢玄明真人回宗，却被玄明真人拒绝了。

    当然，四海宫被拒绝就拒绝了，它们海没有傻到得罪玄明真人，谁没事得罪一个擅长破阵的阵法宗师干什么，只能作罢。

    “玄明真人不是还有后人？他们也舍得？”一位修士问道。

    “管他的呢，他们除了这个长辈，家族中也没有出什么了不起的后辈了，说不定是家族败落了呗。”

    反正玄明真人已经陨落了，他们就没有什么好顾忌的了。

    对于这个说法，许多修士还是比较认同的，他们才不管这么多，要怎么做都是别人的事。

