    第452章博士小叔，别咬（17）

    阮绵没时间去关注陈欣这个脑子带坑的女人，女主大人表示：嗨，有什么比她小叔更有吸引力吗？

    咳咳，这吸引力不是那种吸引力，别乱想哦！

    阮绵只是觉得无论是剧本里，还是原身的记忆里，她都对小叔的认知只有冰山一角。

    比如这手超厉害的厨艺……

    系统斜眼：它以为她是好奇大反派的实力,比如剧本里为什么大反派能号令末世的丧尸大军呢！

    结果，她就只关注吃啊……果然不愧是它家宿主！

    阮绵反驳：民以食为天，有什么问题吗？

    再说了，她小叔那么厉害，能控制丧尸大军不是很正常的吗？

    系统：……没，都没，宿主您高兴就好！

    小叔吹惹不起！

    只不过吧，它是巴不得将两人摁头在一起,但宿主她是不是太上道了？

    让它很没成就感啊！

    就是,啊，希望后面宿主别又哭了哦！

    阮绵不理那个奇奇怪怪的系统，咬住小叔递到她唇边的哈密瓜。

    甜甜脆脆的水果让少女眉眼一弯，“小叔，这水果你是哪儿找到的？真甜。”

    阮绵刚刚才发现，她小叔的车后备箱放着许多新鲜的水果和零食，仿佛是他早就预料到会遇到她，给她准备的。

    阮绵整个人感动得都要冒幸福泡泡了。

    这究竟是什么天上地下最好的小叔呢？

    系统：毕竟养肥了才好吃！

    末世里，从前的果园基本被破坏殆尽，野生水果也没人敢随便吃，基地种植的是大米、小麦和蔬菜这些温饱必需品。

    现有的水果都是末世前保留下来的，半年过去了，能保存下来的跟新鲜是完全挂不上钩的。

    但肖庭拿给她吃的水果都非常鲜甜，这叫她很好奇。

    肖庭又给她夹了一块哈密瓜,看她张着粉嘟嘟的小嘴,就等着他的投喂,男人眸中划过一丝笑意。

    “喜欢？”

    阮绵小脑袋直点，“真好吃。”

    肖庭：“我自己种的。”

    阮绵眨巴眨巴灵动的双眸,“小叔什么时候种水果了？”

    她怎么不知道？

    额，想到原身从前眼里脑里就只有她的什么“厉哥哥”，何时关注过小叔了？

    她到底还记不记得一直在保护她，给她所有的是小叔呢？

    阮绵吐槽原身的同时，又觉得很愧疚，很对不起小叔。

    尤其在对上小叔清冷的眸子时，阮绵更心虚了，“我以后一定会把小叔的事情放在第一位的，再也不会叫小叔难过了。”

    肖庭眸光微微一闪，“谁都比不上吗？”

    阮绵点头：“嗯嗯。”

    肖庭微勾，清浅的笑意如昙花一现，“要记住了。”

    阮绵傻fufu地应下了。

    系统：……宿主！

    ……

    吃完饭，阮绵被她小叔牵着出来散步消食，就见丧尸黑虎卧在院子里，似乎有那么点可怜兮兮的感觉。

    阮绵拉着肖庭走过去，拍了拍这大家伙，“吃肉吗？”

    丧尸黑虎竖瞳亮了起来，看着阮绵，满是二哈的乖巧和渴望。

    阮绵：“……”

    百兽之王的尊严呢？

    丧尸黑虎：这个没有哦,小主人！

    阮绵扶了扶额,吩咐彭大去端来了一大盆肉，这是在农场的冰窖里找到的。

    之前因有这个大家伙守着，农场的东西保存得好，几个冰窖地窖里存有大量的肉、白菜萝卜和酒。

    换个角度看，其实这些东西都能算是丧尸黑虎的，毕竟末世后，这个地方就已经变成了它的领土。

    给它吃是理所当然的！

    但有人就不满了，陈欣不高兴地嚷道：“你们怎么能拿好好的肉喂一只丧尸呢？知不知道现在末世的物资有多稀缺？这些可以给多少人类吃？”

    彭大理压根就没去看她，端着肉给丧尸黑虎投喂。

    阮绵则是好奇地看起了丧尸黑虎的吃播现场。

    谁都没有理会那个上蹿下跳的疯女人。

    身为南华基地少主的未婚妻，什么时候有人敢这么忽略她了？

    陈欣是彻底忘了孔殊的警告，上前就要去打阮绵。

    但她怎么可能接近得了阮绵？

    “啊！”

    陈欣被一股强大气流给狠狠摔了出去，几乎是趴在地上起不来。

    孔殊不过是去看看受伤的队员，安排一下接下来的行程，一会儿没看她，结果这个未婚妻又给他惹事了！

    他一出来，就看到肖庭眸色冰冷，若非阮绵劝着，他是真的会直接出手杀了陈欣。

    “肖博士，手下留情。”

    孔殊满脸尴尬和惭愧，上前给两人道歉。

    阮绵也挺同情这位南华基地少主的，自从陈欣出现，他就不是在给她善后，就是在帮她道歉的路上。

    他是前世挖了陈欣家的祖坟吗？

    肖庭神色淡淡，没有半点动容。

    孔殊额头冒出冷汗，就怕会跟这位神秘莫测的肖博士交恶了。

    还是阮绵出声帮他解围，并真诚地给了个小建议。

    “孔队长，末世外界很危险的，你未婚妻性格过于……活泼了，看着是不太适合在外面行走的，下次还是慎重点，免得害人害己。”

    什么活泼啊？

    根本就是惹事情！

    原身比起这陈欣来，简直就是小巫见大巫！

    孔殊面上更尴尬了，却知道阮绵是好意的，真心地道谢：“这次是我考虑不周了。”

    这时，陈欣终于回过神来，她立刻大哭大闹起来，嚷着要孔殊给她报仇，在还要大骂阮绵时……

    啪！

    这是孔殊第一次违背原则打女人，但不打，她怕是要连累整个南华基地了！

    陈欣捂着脸，震惊地看着孔殊，“你打我？你居然敢打我？孔殊你到底是不是男人了？”

    “我要你这个未婚夫有什么用？”

    孔殊咬了咬牙，冷笑，“没用是吧？回去我会让爷爷解除我们之间的婚约。”

    陈欣这才真的慌了，如果她失去南华基地少主未婚妻的身份，她的好日子怎么办？

    “不，孔殊你没资格，我爷爷可是为了救孔老司令牺牲了性命，我……”

    孔殊冷漠地开口，“保护我爷爷的人很多，难不成我一个个都要娶了不成？这些年，你们陈家在我爷爷这拿的还不够多？”

    (本章完)

