    原本准备离开虎牢关去收拢残兵的丘神绩很快被宋千流叫停。

    如今叛军攻破郑州治所正向虎牢关袭来。

    现在带着五百精骑出城收拢残兵显然是不可能的。

    “丘将军，这股攻破郑州的叛军来历不明。”

    “可能是扬州叛军。”

    “也可能是李孝逸的兵马。”

    丘神绩闻言心中明白如今宋千流已经将李孝逸认定为了叛军。

    他自己也知道眼下武氏族军的遭遇，矛头直指李孝逸。

    可是他不敢去想。

    统率十万平叛大军的李孝逸竟然反叛了朝廷。

    他在缑氏的五万大军和神都的叛军联合起来，那就是近十五万人。

    十五万人攻打虎牢关。

    他们这不足万人的兵马能够守住吗？

    “宋侯爷，如今叛军攻破郑州，来势汹汹。”

    “我建议我们必须紧闭东面的大门。”

    “就算是郑州的溃兵前来，也绝不能收拢他们。”

    “至于武氏族军的各部残兵倒是能够继续收拢。”

    宋千流点点头，目光看向待命的武承男。

    “武统领，眼下需要你独自带着兵马从西大门出关。”

    “我给你半天的时间。”

    “半天之后不论收拢了多少残兵都必须返回虎牢关。”

    武承男点点头，扶着佩剑快步离开。

    他心中明白自己的收拢残军的时间不多。

    若是此番未能将大部分残兵收拢过来。

    那么等待残兵的只有一个下场。

    那就是身首异处。

    残兵们要么被追兵击杀。

    要么就会被百姓猎杀。

    想到此处，武承男加快步伐，带着手下的残兵骑马向着虎牢关外奔去。

    府衙正堂之中。

    宋千流和丘神绩面色凝重。

    因为方才斥候再度汇报了消息。

    此刻攻破了郑州的叛军正驱赶着郑州的溃兵向虎牢关逼近。

    因为宋千流和丘神绩已经决定不收拢郑州的溃兵。

    所以他们明白下面的一战，不会是和叛军作战。

    而是要向将刀枪对准之前的同袍。

    眼下郑州忽然被攻破，虎牢关没有了稳定的外在补给。

    一些军械物资都要省着点用。

    甚至连粮食都要进一步完善的规划使用量了。

    “宋侯爷，我以为眼下箭矢要留给后面的大仗和硬仗。”

    “这些郑州的溃兵不值得我们用箭矢。”

    “我们...”

    不等丘神绩说完话，一旁的婉儿便开口说道：“两位，我认为虽然不能打开城门放溃兵们进来。”

    “但是能够鼓动溃兵反攻叛军。”

    “叛军想要我们同室操戈。”

    “我们就反其道...”

    丘神绩直接摇头否定了婉儿的意见。

    “小凤相，你的提议很好，但是做起来却很困难。”

    “不可能凭借喊话让一群惊慌失措、风声鹤唳的溃兵马上恢复斗志反攻叛军。”

    “你那样只会白费口舌。”

    “甚至还会动摇我们的军心。”

    婉儿听后皱了皱眉头没有说话。

    她也知道自己在军事上并不擅长。

    宋千流见状起身对着两人说道：“去东城门！”

    三人带着人马快步来到东城门之上。

    兵士们按照早就做好的布置就位。

    众人站在城垛后面望着郑州的方向。

    不多时，便看到一缕烟尘在远方慢慢升起。

    丘神绩瞬间握紧了腰间的横刀。

    宋千流也拿起望远镜看向烟尘升起的方向。

    只是因为距离太远，儿童版望远镜根本无法看的那么清晰。

    宋千流只能看到无数的模糊身影正在向虎牢关缓慢的移动。

    等到宋千流能够较为清晰地那些身影的轮廓时。

    原本一缕烟尘已经变成了滔天的飞尘。

    从郑州逃出来的溃兵们早已经丢盔卸甲。

    他们机械般地迈开双腿。

    目光空洞地看向前方。

    他们不知道自己要跑到何处，只是知道要跑到没有人再追击他们的地方。

    此时溃兵之中忽然有人高喊了一声。

    “前方就是虎牢关了！”

    这一声高喊让溃兵们空洞的眼神有了几分神采。

    “虎牢关，前面就是虎牢关了！”

    “快跑，进了虎牢关就不用跑了。”

    溃兵们闻言大步地向着虎牢关跑去。

    而在他们身后是如同牧羊人般的叛军。

    “唐长史，前方就是虎牢关了!”

    “这些溃兵们加快了逃跑的速度，我们眼下该如何?”

    统领三万扬州兵马的唐之奇轻笑一声。

    “我们不必紧跟他们了！”

    “让他们冲击虎牢关即可。”

    “届时不论是虎牢关主动开门，还是他们冲破了虎牢关。”

    “我们上去接手虎牢关就好了。”

    众将闻言点点头。

    唐之奇望向不远处的虎牢关，脸上露出了轻笑。

    复唐大将军派自己渡江直插亳州，然后走路前来支援河洛的兵马。

    自己所到之处，攻无不克，战无不胜。

    官员们纷纷归顺，百姓们箪食壶浆。

    只要攻破了眼前的虎牢关。

    通往河洛的最后一道屏障便不复存在。

    就算狄仁杰在徐州和泗州坚守。

    伪帝一旦授首。

    到时候就不信他这李唐老臣不投降。

    做名臣、忠臣嘛！

    不到最后一刻，怎么会轻易投降呢！

    不到最后一刻投降，怎么能够换取更多的利益呢！

    不到最后一刻投降，怎么彰显自己的风骨呢！

    纯臣嘛！

    英国公的祖父不久是被高祖认定为纯臣，才赐给了李姓。

    唐之奇收回目光，轻轻抽打着胯下的骏马。

    而虎牢关中，宋千流看着疯狂冲向虎牢关的溃兵们，脸上满是担忧。

    正如丘神绩所言，想要这些溃兵反攻追击他们的叛军，根本就是不可能的事情。

    可是放任他们冲过来更是不行。

    “全军听令，弓弩手不准射击。”

    “各类军械暂时不可对同袍使用。”

    “先看看叛军的情况。”

    宋千流的话音落下，弓弩手后退一步，将城垛让给了刀盾兵和枪兵。

    宋千流用望远镜观察着溃兵身后的叛军。

    发现叛军的旗帜如今已经换成了“唐”字大旗。

    而且还有其他的“复唐”、“光复”之类的旗帜。

    最后宋千流看到了拿着马鞭看向虎牢关的唐之奇。

    唐之奇猛地察觉到有人再观察自己。

    警惕地左右看了看，随后皱起眉头。

