    第486章

    “你都说我是妖怪了，妖怪还能懂矜持吗？”

    二皇子语塞。

    转过头来，又看着牌位：“她是什么身份？”

    “东幕人，具体什么身份且不知。”

    二皇子面上一寒，这些年在京城，他什么样的姑娘没见过，但没有一个能让他多看两眼,没想到第一次遇上颇为心动的，居然就是个敌国人。

    一个东幕人却变成知府之女，值得深思。

    “你怎么知道的？算出来的？”

    “我怎么知道的你就别问了，我该提醒你的已经提醒，过了明路的东幕女未必不能娶，毕竟各朝之间不是没有过和亲，但是她好好的东幕女不做,却成为知府千金私下接近你,这事你不觉得奇怪吗？你就没对你们第一次的相见怀疑过吗？

    一个知府千金,大家闺秀，马车坏了应该命侍卫去租一辆，而不是上陌生男人的车。发生这种情况的，要么是知道那人的身份，要么有目的接近那人。”

    “你连我们第一次相见的事情都知道？”

    二皇子觉得这事不对，小妖怪就是再能恰会算，也不可能连这种事都能算出来。

    “你调查我？”

    楚安宁：“看出问题，我调查一二不是应该的吗？”

    这可不是简单的男女问题，一个东幕人私下接近皇子，接近的还是与她不合的皇子，换成谁也会查一查。

    “给你带点小菜来，吃完就早些回去休息吧。另外，别在宫里放牌位，你怕不是想死？挪你的皇子府去。”

    说完她放下食盒,就准备走了。

    二皇子也想把牌位放在皇子府，可这毕竟是母妃生活了许多年的地方，母妃熟悉这里，他怕换了位置，母妃会不习惯。况且他也有私心，他总觉得放在这里，就好像母妃还在。

    这一年来，他越发思念母妃，也越发痛恨自己的无能，他竟连让母妃恢复妃位入葬皇陵，享受供奉的能力都没有。

    “你们为什么要杀她，她已经进了冷宫。”

    他觉得他母妃的死，不是小妖怪做的，就是皇后做的。

    楚安宁脚步顿住了：“谁跟你说，她是我们杀的？她是我算计进冷宫的，但绝不是杀的，也跟我母后无关。”

    “不是你们还有谁？”

    “我倒是知道此事与谁有关，只是不太好说呀阴阳怪，手心手背都是肉。”

    本以为没戏了，她却话风一转说：“当然，虽然都是肉,可也分肉薄与肉厚,手背那点皮是绝对比不上手心那肉嘟嘟的肉的,你若是能一跃成为我的手心，我还是可以告诉你一下的。”

    说完走出殿外，且很快离开永泉宫。*

    与二皇子见面这事，很快就被她抛之脑后。新年还没过完，况且还有小九在外面，她哪有闲心放在二皇子身上。

    且说九皇子，次日一早非常节省的在人家客栈要两个肉包子，吃完就在客栈小二的带领下前往长乐坊。

    才到长乐坊门外，他就听见里面吆五喝六的，走进里面，更是一屋子人。

    (本章完)

