    前面说过，卢象升战死后，杨嗣昌派了三名京营兵士去查验尸体。

    此时戏台上正是俞振龙告别妻子（徐曼云）的戏。

    徐曼云演的妻子，知书达礼，温柔贤惠。

    送俞振龙出行时，妻子（徐曼云）一把握住俞振龙的手。

    “特娘的”何胖子看到自己心上人小手被人抓着，当场大骂。

    四周很多人看过来。

    王宝赶紧拉住他：“演戏, 演戏。”

    男女授受不亲，何胖子想这么说，再想想学校教的，好像很鄙视这句话，当下无力的垂下头。

    妻子（徐曼云）郑重其事告诉俞振龙，此去查验, 当实话实说，卢督臣为国力战，绝不允小人侮辱。

    俞振龙重重点头, 拜别而去。

    接着就和历史上一样，他们三个京营将士回来，只有俞振龙坚称卢象升战死。

    这时，演杨嗣昌的出来了。

    此人一出场，现场无数人大骂，有人直接往上扔东西。

    左右赶紧有吏员和兵士冲过来，告戒他们这是在看戏。

    杨嗣昌把人把俞振龙抓起来，再三问，卢象升是不是跑掉了？

    俞振龙一口咬定说是战死的，杨大怒，派人狠狠鞭他。

    台下又是一片骂声。

    后面宣传司又魔改了。

    杨嗣昌去见崇祯帝，演崇祯帝的是一个长相很猥琐的人，此人穿着龙袍一出场, 四周又是一片骂声，百姓皆大骂昏君, 现场无人尊重大明皇帝。

    杨跟崇祯说, 姓偷的不肯就范, 崇祯说, 打，打到他说为止，此处又引来百姓怒骂。

    百姓们把崇祯祖宗十八代都问候了。

    这要让大明其他百姓看到，完全不敢相信，这里还算大明国土，这里的百姓还算大明朝的人。

    杨嗣昌打了俞振龙几次，也没效，最后又出杀手锏。

    把他妻子（徐曼云）给抓了过来。

    这就是整场戏剧的高朝。

    两人夫妻情深，坚贞不渝。

    妻子（徐曼云）宁愿死，也不许丈夫改口。

    俞舍不得妻子被杀，被逼同意改口。

    妻子（徐曼云）当着他的面，咬舌自尽，震憾全场。

    现场好多百姓看的大骂，特别一些妇人，最喜欢看这种男女情事，男欢女爱等，俱是掩面而泣。

    其实这场剧已经放了几次，有些人都看了几遍, 每次看到这里都要大哭。

    这会旅顺看戏都收钱，每场是五十文钱, 价格还不低，但看的人真是多，必竟这边大伙基本都不缺钱。

    然后，重重重点戏又来了。

    杨嗣昌派出美女（陈千花）色诱俞振龙，她蚤首弄姿，极尽诱惑。

    台下观众纷纷大骂不要脸。

    王宝顿时一脸黑线，因为这是他第一次来看。

    明末的风气又没有大唐开放，民间那里能看到这种画面，关键台上现在在演戏，陈千花身材本来就好，还故意穿了件紧身长裙，把她婀娜的身姿，玲珑尽现。

    当她在台上扭着性感好看的身姿，色诱俞振龙时，下面很多汉子都看的大流口水，而妇人们又是一阵怒骂不要脸，臭表子。

    但骂归骂，大伙还是挺喜欢看这种画面，很多男人看的口干舌燥，猛咽口水。

    这场戏尺度还是有点大，当初选演员时，只有陈千花愿意牺牲，所以演出来效果特别好，简直算个四级片。

    这在明末，就是收视和票房的保证啊。

    老百姓那看过这种戏。

    有人天天看，每次看，连看七八场，就是为了这一幕。

    台上的俞振龙当然还是不肯改口，并恨恨唾骂了陈千花。

    最后，气急坏败的杨嗣昌下次活活打死俞振龙。

    全剧最后一场戏是陈千花在崇祯的怀抱里，扭来扭去，慢慢结束。

    现场炸锅似的纷纷大骂，有人想冲向后台揍杨和崇祯，还有陈千花。

    一场戏看完，连王宝他们也傻眼了。

    效果当然特别的好，而且大伙都爱看。

    不但他们这些年轻人了，连路超都来看过一遍。

    路超看过都服的不得了。

    原本很普通的一个俞振龙事件，经丁大人亲手抄刀后。

    集谍战，美女，爱情，爱情动作等各种元素于一体，相当受欢迎，百姓百爱不厌。

    看戏结束后，何胖子和王宝等人赶紧往后台去。

    很快，卸完妆的徐曼云和陈千花也出来了。

    几个男女同学纷纷围上去，都夸她们演的好。

    谷鬹

    “是剧本好，剧本好。”徐曼云谦虚道。

    “现在放暑假，你们怎么天天演戏，出来玩呀。”王宝急道，他心幕的陈千花在戏里被人占尽偏宜，百姓都是骂她不要脸，王宝的脸都黑了。

    “演戏也是玩呀，还有钱赚，嘻嘻，好玩。”陈千花甜甜的笑，丝毫不在意，百姓骂她越凶，证明她演的越好，这是丁大人说的。

    何胖子急了：“晚上一起吃个饭吧，我请客。”

    “何胖子你想干嘛，老找我们曼云吃饭？”有女同学故意调笑他。

    “请你们吃饭不好嘛，同学一场。”何胖子脸红红的。

    “还没说就脸红喽。”

    四周哄堂大笑，何魁牛的脸更红了。

    徐曼云鄙视的看着他：“何胖子你还是去水师，看看王宝，多有气质。”

    王宝得意的昂了昂头，他行如松，坐如钟，的确很有股子男人味。

    “切。”何胖子不屑：“战场上还得靠我们来救。”

    “看把你能的，你会背多少药材名了？能毕业再说。”

    众人一边斗嘴，一边往商业街上去。

    刚走到商业待中心，突然看到好多人围在一起，好像在看什么东西。

    众人认识，那是商业街中心宣传栏，每天有什么大新闻，大事件，或重要的法规都会在那贴着。

    旅顺这边识字率极高，年青人个个都识字。

    众人看那边人很多，估计有什么大新闻了。

    大伙赶紧跑过去。

    但那边人山人海，围成好几个圈，他们在外围挤不进去，这把他们急的。

    “这位大哥，前面说什么了，这么多人在看？”徐曼云大声问前面的人。

    问了几声没人理他，因为现场太吵了，但渐渐的，大伙也听懂了。

    旅顺正式颁布法令，男女十六周岁以后，才能成亲。

    这事要放在十年前，丁毅刚到旅顺没多久这么说，会给人用口水淹死。

    现在他经营旅顺近十年，百姓视他为神明。

    而且这几年加强教学和宣传，思想上完全不一样。

    围观百姓有人诧异，有的不以为然，有人还叫好。

    他们几个同学们者纷纷叫了起来，然后赶紧在比年龄，有的可以成亲了，有的还不够成亲。

    徐曼云一脸娇羞，我可以成亲了？不由一阵胡思乱想。

    想了会感觉不对劲，一抬头，何胖子傻呼呼看着她，还在流口水，顿时把她给气的。

    丁毅提高成亲年龄也是没办法。

    主要是旅顺这边人口早满了，现在新增人口年年往上，只能不停往几个大城，像复州，金州，北沟城，白云城等地塞。

    但这些城也有限，新生儿太多的话，没几年也要满。

    而且他的大学生要好好学习，之前因为他在学校里常宣传男女没有授受之亲，加上男女混校，很多人学着学着，就有了孩子，这把丁毅搞的头痛之极。

    然后有人就成亲，甚至退出学校。

    丁毅没办法，只能提升成亲年龄，让他们好好学习，大学毕业后再成亲。

    公告上还有规定，凡是大学在校生，每晚一年成亲，家里可领五两白银一年，但最晚，不能超过十九岁。

    旅顺普通百姓家里，选晚点成亲更好，因为这边只要是大学生，肯定不愁嫁和娶。

    众同学正在后面议论结婚的事，突然前面人群骚动起来，原来有两个吏员正拿着一张大大的洋皮纸，好像又要张贴什么新消息。

    众人皮巴巴看着他们一张长约五米，宽约两米的巨大洋皮纸，用钉子钉在宣传栏上。

    前面很快有人读了起来。

    “下学期从九月初开始，大学开设外语课。”

    “上课三年，日本，大员，济州选一处实习一年。”

    前面的人在念，后面的人在听。

    “在海外实习的，每月补贴五两白银。”

    “另有去吕宋等更远处的，每月补贴十两到二十两不等。”

    “还有去波斯的，波斯在哪？”

    “欧洲也有，明年选五十名１６－２０岁青年男女，去欧洲学习五到七年，所有费用丁大人出，每家每年补贴二百两白银。。”

    这次的新闻很劲爆，不但下学期要召开专门的外语课程，丁毅还在全部驻地，征召五十名青年留学欧洲。

    随着大员的发展日新月益，那边各国商人越来越多，他自己的翻译有点不够用，外面的翻译又不敢太过相信。

    所以丁毅决定今年开启外语课程，同时召集青年们去欧洲开开眼界。

    欧洲马上要进入工业化革命，在之后几十年上百年里，出了很多优秀的科学家，物理学家，丁毅自己学校的知识水平，肯定远远不如欧洲同期。

    “我想去欧洲”陈千花突然闪动着美丽的大眼睛。

    “不是吧。”王宝表情顿时比哭还难看。

    说实话陈千花这年纪放在大明朝其他地方，早就成亲了，现在她还要去留学，回来都是老姑娘。

    王宝爸妈肯定不会让他等的。

