    

    “不用了，我服下了丹药在修炼片刻便可无恙。”张航从内心对蛊虫有种抵制。之前若非左臂蛊毒太重，张航绝对不会让蛊虫爬入自己伤口。

    如今只是内伤，吃下丹药后，用不了多久便能回复过来。

    第二场是金蛊城对战蛇蛊城，金蛊城是金蛊道的门面，第一几乎是不争的实时。

    接下来便是雪城与蛇蛊城的对决，角逐第三第四名。

    江长老此时整个人神采奕奕，上台宣布雪城与蛇蛊城的对决。

    这次对决，江雪第一个入场，江雪一人连胜两名渡劫一期选手。

    直到第三人上场，才将江雪逼下擂台。接着是元治与方江上台，将对方第三人击败。

    第四人上场后，轻松拿下元治。

    接着便是张航上场，刑利放在到最后，若是张航败在蛇蛊城主手下，刑利也许还有一线希望。

    “在下元丘，王道兄请。”蛇蛊城那人见张航上场，顿时不太好了。

    “元道友，请。”说话间黑色炽灵开始显出红色纹路。

    元丘手中一柄如蛇一般弯曲的宝剑直朝张航飞出，张航同样飞出炽灵，而且举起噬魂朝元丘劈来。

    元丘同样跃身飞起，两剑刚一对碰，接着两人召回手中宝剑。眼见张航就要劈下，那元丘身形一动，如同一条蛇一般，直接避开张航的攻击，身形一动到了到了张航侧身。

    张航正欲回防，元丘身子突然变长，手中宝剑便到了张航身后。

    还没等张航反应过来，元丘手中宝剑便刺到张航后心。

    两人同时睁大眼，张航急忙回身手中炽灵荡开元丘两人分开。

    “好手段。”张航不禁赞叹，若无雪蛟甲，刚才一招足以让张航重伤。

    “居然有这样的宝甲。”元丘羡慕的说道。

    这些年看来是太过倚重雪蛟甲了，居然差点被一个渡劫三人一招斩了自己。

    只见张航将手中刀剑插入战台，然后当着所有的人的面，脱下了雪蛟甲。

    众人看着洁白如雪的甲胄，赞叹不已。

    “我们在来试试。”张航双眼精光一闪，手中炽灵变的火红，剑身隐隐间犹如岩浆流动一般。

    噬魂更是隐隐发出刀鸣。

    张航身子一用力，速度比之前快了不知多少。眨眼间便到了元丘身边。

    元丘正要迎上，却不想背后一道力量直接将元丘拉了回去。

    “在下勾石，蛇蛊城城主。我来会会你！”只见勾石身形一动，直朝张航迎了上来。

    两人对碰一剑，勾石顿时连退十多步。张航后退了两步。

    勾石刚一站稳，张航身形便又到了眼前。不过勾石异常灵活，身形一闪便避开张航攻击。

    张航同样剑身一转，直追勾石而来。

    勾石身法异常灵敏，张航施展闪云步几次挡在勾石身前，不够勾石依旧是对战一剑，然后身形一动便躲开。

    张航突然停在原地，只见手中炽灵犹如一道火焰一般。接着横扫一道断浪出去。

    顿时半个战台上窜出火苗，张航接着在扫两道断浪。半个石台火苗窜出足有一人多高。

    回手将噬魂插入另外半边石台。

    “勾石，你身法确实我平生少见，若是在其他我还奈何不了你。”张航兴奋的说道。接着手持炽灵冲入火中。

    勾石大惊，之前张航的可没这么暴躁，如今若是直接下了战台，日后必定落得同门耻笑。

    “王巡，我倒是要看看你有何能耐。”只见勾石口中喷出紫烟。这紫烟一出现便将自己全部围住。

    张航一笑，在次斩出一道断浪。直接将紫烟吹散，接着紫烟便被石台冒出的阳火化为了虚无。

    勾石整个身子在不体内的蠕动，张航跃身而进，瞬间便炽灵便到了勾石身前。

    勾石强忍着阳火，身形一动，避开炽灵，然后直接穿了出去。张航找料到勾石会躲避，刺出一剑后，回身便横劈一剑。

    勾石刚避过张航，炽灵的阳火之力便劈到了身上，勾石大叫一声，全身冒着白烟避到了另外半边石台。

    张航转身慢慢从烈火中走出，此时勾石惊惧的看着张航，自己渡劫五期实力居然被渡劫二期完全碾压。

    “噬魂！”张航大喝一声，接着身形一闪，便举刀出现在了勾石眼前。

    勾石大惊，身形便要避开。

    只觉得战台上突然一道力量直接刺入自己元婴之中，疼的勾石差点没摔倒。在反应过来之时，见张航手中宝剑正指着自己。

    “佩服！”勾石说了两字便跃身下了擂台。

    张航将手中炽灵甩出，飞去冒着阳火的石台上，顿时石台上火焰迅速缩小，然后收入炽灵之中。

    “好！雪城战胜玄蛊城。获得.....”江长老在台下大喊一声。

    不过话还没说完。便被打断了。“且慢！”

    江长老顿时面色沉了下来：“江泰，怎么了？”

    “族叔，我观这王巡战斗力奇强，小侄一手手痒，想与其切磋一二。”说话之人正是金蛊城城主。不过这人看起来比那江长老要大许多岁。

    “若是王巡胜了，在下让让出这第一名。”江泰接着说道。

    江长老犹豫了一下，他也想看看着王巡极限在哪里。回头看了一下江雪。

    江雪点点头：“王大哥，打不打？”

    “江道兄气息雄厚，恐怕已经到渡劫后期了吧。恐怕在下也非你一合之敌。”张航抬手一礼说道。

    “你放心，你是我表妹的朋友，我不会重伤你的。只是一时技痒，还请王道友成全。”江泰说道。

    张航点点，然后拿出了雪蛟甲。

    “准备好了没？”只见江泰站在战台上，整个人衣襟飘飘，头发无风自动。显然是气息全部爆发。

    张航收敛魔气，接着灵气与魔气同时运转。此时炽灵剑身彻底消失，犹如张航手中提着一道岩浆一般。噬魂则是隐隐散发出血红色刀光，刀身发出阵阵刀鸣。

    两人同时睁眼，接着身形一闪，轰的一声，在战台中心对撞在一起。炽灵的阳火力量直接将江泰包围，江泰身上的蛊毒也涌向张航。

    接着两人后退十几步分开。两人全身冒着白烟，散发着刺鼻气味。

    不过刚一停下，两人再次跃身攻击。

    张航手中噬魂妖力大盛，与江泰手中宝剑在次撞在一起。

    张航抬起炽灵，接着朝江泰宝剑在斩一刀。

    只听得咔的一声，江泰宝剑被斩为两段。宝剑内一道褐色液体直接喷到了张航身上。

    两人接着退后，分开百米之外。

    这褐色液体剧毒无比，只是一眨眼的功夫，就看胳膊上的肉便被腐蚀赶紧。

    张航一咬牙，将炽灵放在胳膊上，顿时褐色液体被阳火化为白色浓烟。

    江泰同样好不到哪里去，被噬魂近距离妖力斩伤。此时身形都有些不稳，不断从提升掉落出来一只只蛊虫。

    “把他们两个给我弄下去！”江长老皱着眉说道。

    元治三人急忙跃上战台，将张航扶了下来。

    那边金蛊城的人也将江泰搀扶了下去。

    张航下台以后，元治三人便送张航回府邸内。然后拿出了十几种丹药给张航。

    而后三人在院外守护。张航心神一动，进入了卷轴。

    云晴大惊：“前辈，怎么了。出事了么？”

    “刚才比斗一时兴起，弄成这把模样。”张航苦笑一声，然后将炽灵朝幽晶飞去。

    然后三人出了卷轴，张航吞下丹药后开始疗伤。

    刚才两次对碰，两人力量在伯仲之间。若是长久战下去，势必会输。金蛊道攻击手法诡异。而且不是以正面战斗见长。

    所以张航全力爆发采取速战速决的办法。

    看来自己实力回到北域也只能与渡劫五期一绝高下。遇到渡劫六期就的遁逃了。

    想到这里张航不禁叹了口气，要报宗门的仇不知还要多久。

    “王大哥，怎么样了。”两日之后江雪回来，直接来找张航，笑着问道。

    “无妨。恭喜雪仙子了，如今我承诺也已经完成了。也是该离开了。”张航吐了口气说道。

    “别走啊，我爹说想见见你呢。”江雪高兴的说道，丝毫没有注意到张航的神情。

    “好吧，去拜见完江长老我便厉害。”说着张航便站起身来。

    江雪带着张航出了江府后，一辆车停在了门口。

    “这车是哪里来的？似乎不如走过去快吧。”张航坐在车中说道。

    “这可是花了大价钱从通天宝阙买的，你们滴血宗不用么？”江雪撇了张航一眼。

    “嗯，我常年在外游历，倒是不曾注意过这些。”张航说道。

    “哦，对哦，你。。。”江雪兴奋的说道。

    两人正在说话间，车停了下来。

    下车一看，眼前一座山峰，这山峰中隐隐飘荡着紫，褐，灰三种颜色的毒瘴。

    “喏，你不修蛊道，还是把这个吃下去吧。”江雪拿出一颗丹药，递给张航。

    “我想见识见识这毒瘴。”张航接过丹药，却没吃下去。

    两人进入山中不久便有一人迎了出来。

    中觉得眼熟，却始终想不起在哪见过，张航不由的多看了这人两眼。

    “王道友不认识我了？我是江泰啊。”这人笑着说道。

    “你.......”张航一时不知该如何说了，之前这江泰略显富态。两日不见瘦成了麻杆。而且现在的气息恐怕最多也就是渡劫三期而已。        

