    中年剑客又道：“翰林院的齐大学士虽官位不高，但声名远扬，是当今儒家的代表人物，他也是殿下的人吧？”

    三皇子“啪”的把一只紫竹羊毫笔摔在地上，声音愈发难堪的说：“齐大学士在四年前已经被公孙乌龙杀了！”

    中年剑客登时无语，把眼一闭，不再说话, 甚至心中已经有了退出的想法。

    支持这样一位，真的不是当初得了失心疯？

    可惜主事的不是他，他只是听吩咐行事。

    书房中静了好一会儿，才又响起三皇子的声音，意味不明道：“你不是想退缩吧？”

    中年剑客没有说话。

    他又重重的哼了一声，“自古改天换地，都是一条道走到黑, 还未听说过谁能在半路改弦更张的，你们虽然实力强大, 但还不能将这世间都败在剑下吧？

    哼哼，否则，阁下一身剑术惊人，也不会不为人知了！”

    “三殿下言之有理。”

    中年剑客只说了这么一句，就不再多说了。

    三皇子沉声道：“请你帮我做件事。”

    “什么事？”

    “杀了李仲。”

    中年剑客忽的睁眼，起身走到他对面，讶然道：“李仲？为何要杀他，而不是李彧？”

    “李彧是世子，护卫力量必不会弱，你一击不成，有明王在，再想在明王府杀人就难了。

    而李仲不同，他是次子，又在王府不甚出来，住处周边没有几个护卫，且他自身实力不弱，想来会有自傲之心，正合你用武之地。”

    三皇子缓缓道来, 言语中竟是对明王府中的情况极为熟悉的样子。

    中年剑客想着李仲的战绩，在脑中略一推演，便一口应下，“好，没问题，择日不如撞日，今夜除夕，正是好时机，这就去了。”

    说完，他一拱手，转身离开。

    明明他人就在书房中，但一走到阴影处，微一恍惚，三皇子眼中再看不到他，接着听到“吱”的一声轻响，就再没了声音。

    三皇子大喜，抚掌笑道：“我只道他武功极高，没想到还有意外之喜，看来此事可成了！”

    他心下甚欢，唤来下人磨墨, 当即书信一封，请人立刻送出去。

    ……

    “今人不见古时月，今月曾经照古人。”

    李仲坐在台阶上，仰头看着天上那一轮弯月，醉眼朦胧的喃喃自语。

    新春佳节，除夕晚宴，正是一年中最值得团聚的时候。

    他脑中浮现起从前的时光。

    从前的他，也会在团聚的时候看着天上的月光，中秋的满月，除夕的弯月。

    有时一个人，有时还是一个人。

    他向来是孑然一身，无牵无挂，亦不被牵挂。

    但是在来到这里后，李仲脑海中不自觉浮现起，佟掌柜将一个脸大的月饼切开分给众人，道这是真的团圆时的样子；

    小贝欢闹着，大家说笑着，一起嗑着瓜子唱着歌，守岁时的样子；

    还有今晚，大家欢颜笑语，侃侃而谈，觥筹交错的样子。

    李仲忽的把嘴角一勾，笑出声来，站起身，一声长啸，直贯云霄。

    他看着空中的月亮，只道：

    “往日暗沉不可追，来日之路光明灿烂！”

    言罢，将酒杯摔在地上，转身回去。

    “裴兄，再饮三杯！”

    这道啸声清朗开阔，好似明月清风，徐徐入怀，听到的人微有诧异，但很快就抛到脑后。

    唯有一人，非但不喜，而且凝重异常。

    中年剑客侧身静站在明王府外墙下的一处角落里，突然听到这一声长啸，面色微变，险些惊呼出声。

    他见识非常，知道功夫非是声势浩大才是厉害的，往往是于无声处听惊雷，在不经意间显现的，才是最惊人的。

    这啸声看似寻常，但其中暗含的雄浑内力，连绵不断的真意，非比寻常。

    中年剑客未曾想到，在明王府中除了明王李稷，竟还有武功达到如此地步之人。

    宗师境巅峰，差一步登临先天！

    他在原地犹豫片刻，很快又下定决心，静静地站在角落，恢复方才古井不波的状态，暗待时机。

    杀手，他是专业的！

    当这一天的子时过去一半，皇城前，明王府，各个官员府邸，还有富商巨贾住处，青楼楚馆，烟花之地，乃至寻常百姓人家，纷纷燃起烟花，庆祝新年快乐！

    整个京城，整个北唐，乃至整个天下，都在此刻欢呼雀跃，欢送过去，迎接新年！

    李仲带着些许醉意，嘴里哼着莫名的小曲，走回院子。

    走到一半时，旁边传来喵喵两声，一个白影闪过，落到他怀里。

    “呀，把你忘了，真是抱歉！”

    李仲把猫将军高高举起，把头埋进它身体，狠狠的揉了揉。

    “喵喵，喵喵！”

    你出来吃好吃的，竟然把本将军自己丢在房间！

    “哈哈哈，晚上看你睡着就没叫你，什么时候醒的？”

    “……喵，喵喵。”

    将军大人刚醒，有些饿了。

    “我让人备着吃的呢，回去就拿给你，冬日里有碳火煨着，吃的时候还是热的呢。”

    一人一猫回到房间，李仲从门口的地笼上端起一个砂锅，放到地上。

    打开来看，一股香味顿时散发出来，李仲笑道：“正是温的，将军大人快吃吧。”

    他毫无形象的坐在地上，看着猫将军迈步上前，把湿漉漉的鼻子凑到锅里嗅。

    “怎么样，这是皇帝赏赐的东海龙鱼，肉质鲜嫩可口，生吃都没味的很，更不用说这是御厨做的了，我闻着都流口水……可惜我吃饱了，喏，都是你的。”

    李仲摸摸肚子，有些遗憾的说道。

    八皇子说话算话，今早真的送了两个御厨来，让李彧、李仲一阵无语。

    以明王的身份，他与文帝的感情，皇帝私库都可以随意出入，更遑论是两个厨子！

    八皇子如此做，真真是格局小了，或者说太心急了。

    在三皇子、四皇子、八皇子三位皇子中，李仲竟是挑不出个好的来。

    真不知最后登上皇位的会是谁？

    这些不干他的事，李仲随即抛在脑后，看着猫将军吃饭。

    可谁知，一向贪嘴的猫将军嗅了嗅锅中的鱼，竟是后退两步，抬起头，用一双深沉的眼眸盯着李仲，愤怒的叫道：

    “喵喵，喵喵。”

    这鱼里有毒，你竟然想毒害本将军！

    “什么？有毒！”

    李仲大惊。

    下一刻，一道剑光从里间闪烁而出。

