
　　轰轰轰……

　　随着余烬等人话音落下，大地轰然震动起来。

　　无数身影，如潮水般从四面八方涌来。

　　刹那间，这皇家陵园内，到处充斥着妖魔气息。

　　这些涌来的身影，赫然都是妖魔。

　　可怕的是，这些妖魔散发的气息，都在武皇以上，数量有两百多，其中还有十八名武圣级别的。

　　如此恐怖的力量，纵然皇帝是武帝强者，同样不可能抵挡。

　　然而，皇帝眼里没有半点畏惧。

　　唰！

　　陵园后方，一道身影一闪而出，落在凌云和皇帝身边。

　　“贞妃娘娘。”

　　凌云道。

　　来者正是夜贞儿。

　　皇后难以置信道：“夜贞儿，你怎么会出现在这？你不是与皇帝早就势不两立，在皇帝苏醒后就回报恩寺了吗？”

　　“我与皇帝的确早已势不两立。”

　　夜贞儿冷漠道：“但今天这事，关系到凌云的安危，纵然我与皇帝有仇，为了凌云，我也可以放下一切仇恨。”

　　到了这一刻，皇后和太子等人才是真正相信，皇帝真的对这一切，都早已洞若观火。

　　很明显，夜贞儿来的比皇帝还早，恐怕离开皇宫后，就直接来了这，后面一直就在这潜伏。

　　似乎为了印证他们的想法，四周的陵墓不断裂开，一道道身影从里面涌出。

　　这些身影，气息丝毫不比对面的妖魔弱。

　　无疑，这些身影都是皇家的真正顶尖精锐。

　　皇帝执掌大周五十年，就算做的再失败，也不可能没有死忠心腹。

　　而且这些身影从数量上来说，比妖魔一方还更多，足足有三百多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　明显是夜贞儿和皇帝早就暗中达成协议，由皇帝在皇宫迷惑和牵制皇后等人，夜贞儿则悄然带着皇帝的心腹高手，来到这皇家陵园内潜伏。

　　妖魔在算计皇帝，皇帝又何尝不是在将计就计，算计妖魔。

　　“凌云，你将太祖的棺材移开，下面还有一条暗道，你立即带着降魔珠，从这条暗道离开。”

　　皇帝决然道。

　　尽管他这边的力量很强大，但谁都不知道妖魔暗中隐藏了多强的力量。

　　所以，他这明显是打算牺牲自己，来为凌云争取时机。

　　凌云心中一叹。

　　在这之前，他对皇帝乃至夜贞儿都没什么感情，来丰京救皇帝，更多也只是为了稳住东土，给西荒拖延时间。

　　可现在，皇帝和夜贞儿的行为，是真的对他触动不小。

　　他对皇帝和夜贞儿没感情，但皇帝和夜贞儿，却明显是真的把他当做至亲晚辈。

　　“皇帝，贞妃娘娘，留得青山在，不愁没柴烧，我不能死，你们同样不能死！”

　　说着，凌云没有遵从皇帝的话，从那地道逃走，而是唰的朝皇家陵园外逃遁。

　　他知道只要他离开，以皇帝和贞妃的强大实力，完全有能力突围逃走。

　　皇帝和贞妃之所以决意赴死，是想牺牲自己为他争取时间。

　　但凌云不需要他们这样。

　　看到凌云竟朝远处皇家陵园外逃，皇帝和贞妃脸色都猛地一变。

　　凌云这一行动，无疑打破了他们的计划。

　　之前他们的打算，就留在守护凌云逃走的暗道，奋战到死，确保凌云能彻底安全。

　　现在凌云没有走暗道，他们再死守在这，无疑已经没有任何意义。

　　“突围！”

　　皇帝双目发红，几乎疯狂嘶吼。

　　他一定要突围出去。

　　只有他突围出去，才有可能保护凌云。

　　旁边的夜贞儿也是心急如焚。

　　顿时这两位大周皇室最顶级的高手，改变了赴死的心，转为不顾一切的突围。

　　不过他们的突围，尽管很困难，但比想象中轻松多了。

　　本来之前，所有的力量都压在他们身上。

　　现在凌云这一逃走，还有不少妖魔分兵去追杀凌云，无疑减轻了他们的压力。

　　这让皇帝和夜贞儿愈发难受。

　　皇帝是武帝，都没信心与妖魔全力抗衡，凌云再妖孽又能怎样。

　　另一边，凌云突然远遁，皇后等人先是一愣，接着就大喜。

　　他们真没想到，凌云会这么愚蠢。

　　本来凌云如果选择从暗道逃走，他们真拿凌云没办法，只能看着凌云带着降魔珠逃走。

　　毕竟皇帝和夜贞儿不是吃素的。

　　他们即便能击溃皇帝和夜贞儿，也至少要一个多时辰。

　　到了那时，凌云早就不知道逃到哪里去了。

　　现在凌云这样，无疑给了他们捉住凌云，夺走降魔珠的机会。

　　不，不是给他们机会，而且他们似乎已能看到捉住凌云，手握降魔珠的画面。

　　别说是凌云，就算是皇帝，如果没有夜贞儿以及三百皇家顶尖高手护卫，他们同样有把握拿下，凌云又拿什么来摆脱他们的追捕。

　　皇家陵园外。

　　凌云刚出陵园，两边就有妖魔气息逼近。

　　“人类小子，给我跪下。”

　　一名妖族武圣狞笑。

　　刹那间，他就凝聚出一只熊掌，如同一座小山压向凌云。

　　到了这一刻，凌云已经无法再留手。

　　“太阿剑！”

　　他一出手，就是最强攻击。

　　一剑斩出，足足有十三亿斤之力。

　　刺啦！

　　那妖族武圣，实力堪比顶尖武圣，一击也有九亿斤伟力。

　　结果，凌云一剑斩来，不仅他的熊掌被斩断，他的身体也直接被劈成两截。

　　另外一名妖族本来打算出手，结果被这一幕吓得冷汗直流。

　　凌云则没停留，趁着暂时没妖族阻拦，以更快速度逃遁。

　　在逃遁时，他暗中施展分身术。

　　他控制分身继续朝前方逃跑，本尊则悄然没入旁边的山林中。

　　凌云之所以敢不惧无数妖魔围杀，选择独自逃遁，就是依仗着分身术。

　　有分身术，他完全可以金蝉脱壳，漫天过海，无声无息的逃走。

　　唯一的弊端，就是这样一来，他的分身术就会暴露。

　　像分身术这样的逆天神通，一旦被妖魔知道，妖魔肯定会对他更加重视，更加迫切要对付他。

　　当然，即便他的本尊已经逃走，他还是不敢轻易让分身死掉。

　　分身活的越久越好，这样才能给本尊争取更多时间。

　　“凌云，你逃不掉！”

　　分身后方不远处，余烬双目阴冷。

　　他与那魔族武帝瞬间就分配好任务，由他率六大武圣和三十武皇来追杀凌云，魔族武帝则带着其他妖魔高手继续对付皇帝和夜贞儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第567章 凌云，你逃不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 