    不多时，上课的预备铃声响起。

    七班的大家回到自己的位置，准备上课。

    简骄阳突然想到一件事，问坐在自己前排的叶无双：

    “女王，你已经好久没上‘绝地行动’了，那位leo没找你吗？”

    leo是当时最佳女陪玩评选，给女王砸了5000万，助女王赢下PK的神秘大老板。

    既然leo也是女王的游戏粉丝，按照当时的PK规则，女王是要陪leo玩好长一段时间的。

    但是女王一直没有上游戏。

    人又在江市参加奥数，没玩游戏的时间，leo不生气吗？

    这话提醒到叶无双了。

    她拿出手机，打开比兔陪玩，切出和leo的聊天界面。

    两人的聊天界面，还停留在很久很久以前，初次组队游戏的夜晚。

    “他没有找我。”叶无双黛眉轻轻一蹙。

    她没懂，leo为什么不找她。

    长时间的沉寂，让她差点忘了这件事。

    看来她需要定期上一下陪玩app，避免漏掉leo的信息。

    “可能太忙了吧，能砸5000万出来的人，身份肯定不简单，反正他不怪女王就好。”简骄阳点头。

    他担心这位大老板对一直不上游戏的女王心生不满，从而搞七搞八。

    “谢谢。”叶无双眸光轻闪。

    简骄阳在关心她。

    “这、这有什么好谢的！对了，女王，你今天如果没事的话，就不要去新教学楼那边了，会很堵。”

    “为什么？”

    “因为C站舞蹈区最火的博主‘一颗小星星’要来飞鸟拍vlog（视频日志）。”

    叶无双精致的脸上，浮现迷惑。

    她不知道“一颗小星星”是谁。

    C站她倒了解一点，是目前夏国境内，年轻人最多，影响力最大的视频平台。

    平台包罗万象，有动画区、影视区、音乐区、舞蹈区、生活区、美妆区等等分区。

    见叶无双不懂，简骄阳稍稍瞪大眼睛：

    “‘一颗小星星’啊，女王不知道吗？她本名叫杨欣悦，高中也是在飞鸟上的，已经毕业好几年，咱们该喊她一声学姐。”

    “她在校成绩一般，高考考上的大学也一般，不过很早以前就开始拍舞蹈视频，剪辑手法很厉害。”

    “现在，她在C站有600多万的粉丝，是舞蹈区一姐，特别有名。”

    “这次来飞鸟，是准备拍一个母校vlog，地点定在新教学楼，届时会有很多学生找她要签名，所以那边会非常堵。”

    叶无双颔首：“我知道了。”

    她平常也不怎么去新教学楼。

    “老大，我看你经常刷C站舞蹈区，你不去找杨欣悦要签名吗，不要害羞哦。”一个寸头男生凑过来，语气促狭。

    “一边去！”简骄阳翻了个白眼：

    “我去舞蹈区，是为了找phoenix舞团的街舞作品好不好，不是为了看杨欣悦！”

    杨欣悦的街舞作品，衣着服饰很暴露，不时搞点擦边球，发所谓的“宅男福利”，真实舞技倒一般。

    “我也喜欢phoenix舞团！”男生语气激动。

    phoenix，音译菲尼克斯，直译不死鸟、凤凰鸟。

    phoenix舞团，是一年前，由一个神秘黑发少女建立的街舞舞团。

    黑发少女真名是什么，大家不知道。

    她参加世界街舞大赛的时候，艺名为“nameless”，即“无名”。

    她长什么样，大家也不知道，因为她是带着口罩参加个人赛的。

    按照她的说法，舞蹈应该更关注舞者的肢体动作，而不是容颜外表。

    个人赛上，她用封神的街舞实力，击败了一位颜值极高的热门冠军选手。

    赛后，她组建phoenix舞团，对外只招募世界一流街舞选手和潜力选手。

    舞团明文规定：

    团员出席任何活动和比赛，都需要佩戴口罩，让观众的注意力只在肢体舞蹈上。

    如此特立独行的风格，与硬核的内在，吸纳了许多顶尖街舞人士加入。

    短短一年时间，phoenix舞团已经把全球所有叫得上名号的街舞比赛奖杯，都拿了一个遍。

    不仅如此，还有许多明星找phoenix舞团合作，委托phoenix舞团编舞或共舞。

    phoenix舞团的名气，渐入大众耳，地位在街舞界水涨船高。

    喜好街舞的人，都不会错过phoenix。

    “其实我更想知道phoenix的创始人兼团长，黑发神秘少女‘无名’，什么时候会再次出现。”

    简骄阳托着腮自言自语。

    然而让他意想不到的是，无名就在他面前。

    叶无双就是无名！

    叶无双接触街舞，是为了弟弟无尘。

    无尘因为在贫民窟摄入的营养有限，自幼体弱多病，不善跑跳。

    两年前，他喜欢上一个实力不错的街舞舞团，觉得他们非常潇洒健康。

    便一路关注他们冲进街舞大赛决赛，最后却因为颜值较差人气不足，输掉冠军，失望的原地解散。

    这是他心中的遗憾。

    在这个看脸的时代，一副好的颜值，就是会带来许多便利。

    于是，叶无双出手了。

    对于身手敏捷灵活的杀手而言，只要音感不错，街舞跳起来就是小菜一碟。

    她戴上口罩，化名nameless，拿下第二年街舞个人赛冠军。

    同时，用冠军的号召力，创建phoenix舞团，重组并扩大弟弟之前喜欢的舞团。

    功成名就，她退居幕后——她本就只是为了安慰弟弟，才踏足这一行的。

    -

    与此同时，飞鸟校外。

    一辆价值百万的银色商务车，停在飞鸟学院门口。

    司机下车，为后排坐着的人拉开车门。

    车内走下一个年龄23，头戴花环，穿着白色洛丽塔，配黑色小皮鞋的女人。

    她画的清纯裸妆，红唇微艳，手里举着自拍杆，另一只手朝镜头挥手：

    “哈喽哈喽，小星星到母校了哦，给大家看看母校的牌匾。”

    杨欣悦转动相机，给牌匾一个镜头再转回来，指着自己身上的洛丽塔裙子，神秘道：

    “这次600万粉丝vlog，我除了想带大家看看我的母校，其实还想拍一次可爱风格的街舞视频！”

