    “珊珊，林随安他有信回来吗？都两年时间了吧？就算有紧急任务，也不会这么长时间没消息的啊。”

    “珊珊，灿灿的粥咋不加点肉？亏了谁也不能亏了孩子啊，灿灿爸还是没寄钱回来吗？他是不是嫌弃灿灿是女孩啊？”

    “珊珊，看到你这个样子，我真为你心疼，又要上班又要带孩子。”

    “珊珊，林随安他朋友听说抢金铺，唉，他怎么交那样的人当朋友。”

    “珊珊，灿灿眼见着就喊人了，她问到爸爸怎么办？趁她还小，给她换个爸爸吧。”

    佟晓玉的话还犹在耳边。

    从什么时候开始呢？一点一点地渗透。

    果然好手段啊。

    云珊回想了下林随安的脸，是长的一副好皮囊，高大英挺，在六年后看来，他前途不可限量。佟晓玉是看中他皮囊呢？还是知道他绝非池中物？值得她这么花费功夫？

    前世的她，是真的一点儿也没有察觉到佟晓玉的心思，要不是她重生前看到他们一起，今世也不会对她设防。

    看着眼前的这一个闹剧，云珊眼中带着讽刺，要是真看上林随安，两人两情相悦的话，直说嘛，她会不成全吗？

    “我看还是报警吧，我怀疑茶水有问题。”云珊出声道，“晓玉说她头晕不舒服，我也觉得头晕不舒服，我们都是喝了桌上的红茶。”

    林微脸色变了变，“不行，不能报警。”说完意识到自己反应过度，又马上找补，“报了警，晓玉的名声就坏了。”

    佟晓玉抬头看了林微一眼，袖子下的手不自觉地攥紧，指甲掐进手心也不觉得疼，理智告诉她，确实是不能报警，报了警，不仅自己的名声受连累，还有可能查出那有问题的茶水，到时候，怕不好。

    李卫河这会儿有些反应过来，茶水、有问题，对，要是查出了那茶水有问题，是被人陷害的，那他就不用对佟晓玉负责了。

    他抬头说，“报警吧。”

    佟晓玉咬着下唇，差点冷笑出声，这李卫河以为报警就能把自己摘出去吗？

    林微也是跟佟晓玉一样的想法，她冷着一张脸，“卫河，你是觉得你被陷害的？你别忘了，你是没有喝那些茶的，就算晓玉喝了茶不舒服，那也是你在清醒的状态下对她动手动脚。”

    林微的丈夫也是不同意报警，因为这作案现场是他家，闹大了对他们一家没有好处。

    “李同志，林微说得对，为了大家都好，最好是私了。”

    李卫河一脸的不甘心。

    他这是被佟晓玉耍了！

    说好屋里的是云珊，怎么最后变成了她？

    他看她是利用云珊，把他引诱过去，设计他，好让他娶她！

    李卫河脸色铁青，看了眼还坐在那儿哭丧着脸的佟晓玉，装得真像啊，她不就是想让自己负责吗？她疯了？他一个大学生怎么会看得上她一个中专生？

    再扫了林微几人一眼，他们也参与了这件事中来！想让他给佟晓玉两百块的赔偿，呵，他一分钱也不会给！

    从林微家里出来，佟晓玉眼圈红肿，可见哭得有多伤心。

    “珊珊，我真不知道，我那会儿头有点晕，他一过来就喊珊珊，他、他以为我是你……”

    云珊气愤不已，“没想到李卫河是这样的人，真是恶心透了，晓玉你不要放过他，还是报警吧，省得他以后还会祸害其他女同志。还有好好的，咱们怎么就头晕了呢？我也是喝了那个茶觉得很不舒服，头晕，又想上厕所，我始终觉得那茶有问题？”

    佟晓玉脚步一顿，摇头，“那、还是算了吧，要是、要是报警了，大家也都知道了，我……”

    云珊鼓励她，“晓玉，这又不是你的错，不要怕，你要勇敢地站出来，为了自己，也为了咱们女同志挣一口气。”

    佟晓玉张了张嘴，“我、我……”

    云珊看着她的眼睛里满是鼓励，“晓玉……”

    佟晓玉眼底压着股不耐烦，“珊珊，我还有事我先回去了。”

    说完就骑上自行车匆匆走了。

    云珊啧了一声。

    骑车回到家属院，又碰到了李卫河的妈。

    她一看到自己就冲上来问，“卫河是不是找你去了？”自从知道儿子对这个有夫之妇有心思之后，李母看儿子看得就像眼珠子一样，严守死防。平常在学校还好，他课业多，也抽不开身出来。

    但没想到今天一早起来就没见了他人，她心里就咯噔了声，赶紧去打听云珊有没有在家，听人说，这云珊也是一早出去了。

    心里面就越想越慌，她前程似锦的儿子可不能毁在这个狐狸精身上。

    带着侥幸心理，跑了几个云珊之前摆摊的地方，都没见到人，又跑了儿子喜欢去的书店，还是没有人，再去找了黄敏，黄敏在上班，根本就没有跟她儿子在一起。她都急疯了，打算跑回这里，找那狡猾精的父母问清楚，让他们把人交出来，没想到就在门口碰到了这狐狸精。

    也真是巧啊，云珊脸上扬起了笑，“怎么？李阿姨又没有把儿子拴住啊？”

    这可刺激到了找了一上午儿子的李母，大喊了一声贱人就扑过来。

    云珊正抬起脚踢过去，突然一道人影冲了过来，一下扑到了李母身上，然后提起拳头就往她身上捶，李母顿时鬼哭狼嚎起来。

    云珊呆了呆，骑在李母身上的是一个少女，长得壮壮实实，圆脸小眼睛，看着挺像一个人。

    “韦雪，住手。”

    韦钊跑了过来，把李母身上的少女拉了起来。

    云珊才反应过来，对，她刚才应该去拉人的，但看到李母哎哟地叫，又觉得解气。

    “嫂子，这是我妹妹，没吓到你吧？”韦钊有些不好意思地跟云珊道。

    干得漂亮啊！

    云珊看向少女，“不，我要谢谢她，要不然挨打的是我。”

    李母还躺在地上，边喊疼边指责云珊杀人。

    中午时间，家属院自然是有人的，不少人跑了出来看热闹。

    李母五十出头的模样，头上已经有了一半的白头发，穿着朴素，她这么躺在地上哭嚎，挺容易就激发群众的同情心，顿时就有人指责云珊，说她打人。

