    第467章 叶玄取名夫妻肺片

    “我说黄老师，你这说的都是些什么话？夫妻肺片，这本来就是一到四川成都的名菜，这你难道还不清楚吗？”

    何老师听到黄老师的话后无奈地笑了笑。

    黄老师这时候连连摆手。

    “我看你是误解了我的意思，我是说江宁远手里做出来的这一道夫妻肺片，还真有些川菜的味道，你应该不怎么吃夫妻肺片，所以对这一点也不是特别的清楚，夫妻肺片现在可是非常的火，当然人红是非多，食物也是一样的，所以就有不少人会做盗版的出来。”

    黄老师又尝了一口后才慢慢的说道。

    “盗版的夫妻肺片做的没有半点川菜的味道，而且还随意的更改着配料，把它那股麻辣鲜香的味道都给改掉了，我已经很久很久都没有吃过这么正宗的川味夫妻肺片了。”

    黄老师说完之后还感慨了一句，又往自己的碗里夹了不少。

    “我说黄老师你说话归说话，怎么还往自己的碗里夹东西呢？你倒是给我们几个留一点啊。”

    彭彭见黄老师不停的往自己的碗里加着夫妻肺片，这下子就开始着急了，连忙伸出筷子也往自己的碗里夹着。

    “没关系没关系，如果你们喜欢吃的话我以后再做就是了，而且这道菜也不是特别的困难，只要卤一下再放一些辣椒油花椒面就可以了。”

    看着大家为了这一道菜而争吵，江宁远的心中觉得有些着急，突然就有一些责怪自己为什么没有多买一些菜回来。

    “没事没事儿，他们其实平常的时候就是这样的，你不用太往心里去了，打打闹闹才是我们蘑菇屋的常态。”

    子枫妹妹见江宁远好像有一些着急，把这件事情当真了，便连忙解释着。

    “而且你做的夫妻肺片真的非常的好吃，做工看上去就非常的精细，色泽美观，质嫩，味鲜麻辣浓香，吃起来非常的爽口。”

    子枫妹妹这时候又连忙说道。

    听到子枫妹妹这一番话，江宁远的心中才放心了不少，这还是他第一次尝试改良版的夫妻肺片，其实他真的会害怕把这一道菜给毁了，毕竟夫妻肺片可是被评为四川十大经典名菜之一的。

    “叶先生，您觉得我这道夫妻肺片做的怎么样啊？”

    江宁远这时候又转头过来问叶玄，毕竟叶玄吃过的东西这么多，对于菜的味道应该也有着自己的衡量标准，如果能够得到叶玄的肯定的话，那么他这一道夫妻肺片算是成功了。

    “还算是不错吧，你自己有了创新有了改良，把他之前的那一股辣椒呛味稍稍的冲淡了一些，虽然对于吃惯了正宗川菜的人来说有些平淡，但是对于他们这些从来都没有尝试过的人，还是挺友好的。”

    听了叶玄的话后，江宁远的心中也放心了不少。

    “对了，据说夫妻肺片最开始的时候还差点上过法庭呢。”

    子枫妹妹这时候突然想到了什么似的，连忙说道。

    大家听到这话后，心中都觉得有些奇怪，并纷纷看向了子枫妹妹，想知道他刚刚说的这番话到底是什么意思。

    “你们难道不知道这件事情吗？”

    子枫妹妹对上了大家疑惑的目光，心中也觉得有些奇怪，按道理来说这件事情应该传遍了呀，怎么现在大家一脸的困惑好像什么都不知道似的。

    直播间的网友们听到子枫妹妹的话后也非常的好奇，而且看直播的人里面也有一些是四川成都的人，听到子枫妹妹说这话后瞬间就有了共鸣。

    “你管我们听没听过呢，你倒是说来听听啊，说不定我们听到的会有些差别。”

    彭彭这时候抱着吃瓜的心思说道，子枫妹妹听了后点了点头，自己在脑海当中整理了一下，并把这件事情缓缓道来。

    “其实如果我们光听夫妻肺片这四个字的话，肯定会有些歧义，肯定会觉得这道菜难道真的是夫妻的肺片做成的吗？当初的那件事情就是因为这个名字而出来的。”

    子枫妹妹说完之后大家才恍然大悟，原来就是这个名字惹的祸，当时有一位顾客吃着一道菜被这个名字给影响了，越想越觉得不对劲，并且觉得自己吃的那些东西都是人的内脏，所以就把这家店给告上法庭了。

    “没想到是这么一回事啊，不过我觉得那个顾客好像有点傻，仔细想一想谁会拿人的内脏来做这一道菜呢？再说了这道菜做的这么好吃，而且销量又这么大，哪有这么多人的内脏供应呢？”

    江宁远听了后摇了摇头，他觉得那个顾客简直就是想的太多了。

    “对啊，后面上了法庭之后这件事情才解决，再到后来大家也不会看到夫妻肺片就想到是人类的内脏了。”

    子枫妹妹这时候也点了点头。

    “没想到这个名字还出过这样的事情啊。”

    叶玄听到子枫妹妹的话后微微的勾唇笑了笑，大家看着他这样子都觉得很好奇。

    “怎么了叶爷爷，难道您对这个名字有什么见解吗？”

    子枫妹妹眨巴着一双大眼睛，好奇地看一下叶玄。

    “当然没什么见解了，这个名字最开始的时候就是我给取的，当初只是觉得他们整天整天地绕着小巷子叫卖，应该也卖不出多少东西，索性就想了这么一个名字，既可以帮他们吸引顾客，又可以让他们的凉拌提升知名度。”

    叶玄微微地笑了笑，大家听到这话后心中更是好奇的不得了了。

    “叶爷爷您口中的他们是谁呀？难道是创作夫妻肺片的人吗？”

    子枫妹妹这时候又问了出来，叶玄轻轻地点了点头。

    “当初在清朝末年的时候，成都街头巷尾有非常多的挑担提篮，卖凉拌废片的小贩，他们一般都是用成本低廉的牛杂碎边角料，在经过清洗如煮之后切片，再放上酱油，红油，辣椒，花椒面，还有芝麻面等搅拌这样做出来的废片风味别致，物美价廉，特别的受到拉黄包车饺夫，还有穷苦学生们的喜爱。”

    叶玄这时候缓缓的说道，大家也在旁边静静地听着。

    (本章完)

