    教练暂时把王毅摁在板凳席。

    一来是想让他节省体力。

    后面还有两节多比赛要打，不能在前面就让他消耗太大。

    二来是想让他看一看，学一学。

    学一学在战略性放弃的比赛之中，队友们都是怎样打球的。

    只见场上的湖人球员们，确实也在进攻、在防守、在拼抢篮板。

    但是他们根本没用全力。

    有力只使六七分。

    所以往往在双方都有五成机会拿下篮板的拼抢之中，总是爵士队拼到篮板球。

    莫释看得直摇头。

    听着场边那些观众的不断嘲讽和谩骂，王毅心中火气已然上来了。

    他的拳头不断握紧，目光则不断在场上和教练身上来回切换。

    詹姆斯见王毅眼中闪现着饥渴的目光，他微微摇了摇头，一手按上了王毅的肩膀。

    示意王毅要冷静。

    但是面对此情此景，王毅如何冷静得下来？

    要么不打，要么便全力以赴。

    像湖人球员现在在场上这种毫无拼劲，没有精神的比赛，他看了就觉得窝火。

    终于，第二节还剩下6分钟时，爵士队已经反超了15分。

    直到此时，教练才派王毅上场。

    施罗德下场时，显得有些垂头丧气。

    没有詹姆斯和王毅在场上吸引防守，他的突破本就困难。

    再加上戈贝尔在内线一柱擎天，他实在是打得如同便秘一样艰难。

    坐在板凳席上时，他还回过头看了一眼戈贝尔，低声骂了一句：

    “该死的电线杆！”

    王毅闻言，也看向戈贝尔。

    湖人想要打开，先要解决戈贝尔这一点。

    他心中已经有了主意。

    不过他刚刚走上场，满场的嘘声就再度袭来。

    仿佛王毅连呼吸都是错的。

    “狗屎！”

    “东方的小朋友，没见过这样的大场面吧，裤子是不是都湿了？”

    “就你这瘦胳膊瘦腿的，不要被戈贝尔压成肉饼喽。”

    王毅目光扫视一圈。

    那么，客场消音器，就从现在开始吧！

    此时，王毅再度对上了罗伊斯奥尼尔。

    罗伊斯奥尼尔刚刚在王毅坐在场下时，连得了8分，此时气势也正盛。

    他拍拍手，向王毅说道：“小子，刚才只是热身，现在才是真正的比赛。COME ON！”

    王毅从来就没把罗伊斯奥尼尔放在眼里。

    而且此时他也不打算再和他一对一单挑。

    他要节省体力。

    王毅向着庄神指了指罗伊斯奥尼尔脚下，示意他过来做掩护。

    庄神膀大腰圆，掩护质量极高。

    一叉腿，便将罗伊斯奥尼尔挡了下来。

    王毅借着掩护，运球进入中距离——又是他最舒服的位置。

    戈贝尔见状，连忙想要扑过来补防。

    王毅做了一个拜佛假动作。

    戈贝尔被晃了起来。

    王毅一弯腰，加速杀入内线。

    在空中拉杆躲过米切尔的封盖，上篮得手。

    这一系列动作，不但流畅丝滑，而且十分漂亮。

    让人觉得简直就是一种享受。

    场边的湖人球员们纷纷鼓掌叫好。

    王毅回过头来，经过戈贝尔身边时。

    四目相对。

    王毅摇了摇头，嘴里说了一句：

    “两届最佳防守球员，就这？”

    王毅一般不会主动去挑衅对方球员。

    但此时情况不同。

    戈贝尔扎在内线，如同桥头堡一样。

    湖人球员根本不敢突进去。

    所以他得想办法打掉这个桥头堡。

    但是一味地冲击内线，想要博取犯规，这只是下策。

    你得先激怒他。

    只要他被激怒，动作幅度就会大。

    到时候再去冲击内线博取犯规，成功率就大得多。

    戈贝尔看到这个华夏人如此嚣张，心中稍稍有了几分火气。

    嘴里回道：“下个回合，我会让你知道什么是最佳防守球员！”

    很快，下一个回合。

    王毅通过挡拆之后，换到了戈贝尔。

    他伸手示意湖人其他球员拉开。

    向后退了几步。

    戈贝尔怕王毅拔三分，连忙跟出了外线。

    但是王毅在戈贝尔刚刚跟出外线，立足未稳时。

    突然将球往戈贝尔胯下塞去。

    然后迅速绕过戈贝尔，从他身后拿到球，继续运往内线。

    眼看内线已经有两人补防。

    他依然是急停中距离。

    篮球依然是轻飘飘飞向篮筐，稳稳命中。

    王毅回过头来，向戈贝尔摇了摇头。

    摆出一副很欠打的表情：

    “最佳防守球员？就这？”

    这个球穿裆过人，相当之精彩。

    让现场球迷们的分贝声低了几分。

    看来，想要让他们噤声，你不光要得分，而且要打出足够精彩的进球。

    戈贝尔心里的火气再度升腾了几分。

    嘴里骂了一句：“小子，下个回合，我一定让你见识见识……”

    王毅不等他说完，呵呵笑道：

    “这话我刚才听过。”

    戈贝尔想要还嘴，却有些张口结舌。

    心里直觉得窝火。

    第三个回合。

    小加见王毅连着打成了两个，还是第一时间将球交给王毅。

    这一次，王毅依然是利用掩护，换到戈贝尔。

    他再一次把戈贝尔拉了出来。

    看着戈贝尔满腔火气的样子，他哈哈一笑，说道：

    “嗨，你听说过斗牛士吗？”

    戈贝尔不傻，自然知道王毅这是把他当成那愤怒的公牛了。

    他胸口起伏着，高声叫道：

    “东方的小子，不要光卖弄口舌。有本事……”

    正说话间，王毅突然一个剪刀步，弹射起步！

    没错，正是大韦少的剪刀步。

    凭着速度，瞬间掠过戈贝尔身边。

    同时，留下一句话：“过你就像过周末一样轻松愉快。”

    随后向着内线便杀了进去。

    戈贝尔这一次倒是反应很快，连忙转身向王毅追着封盖过来。

    然而，王毅左手一个简单的击地传球。

    传给了顺下的庄神。

    庄神接球，暴起扣篮！

    嘭！

    篮球架都在向庄神不断点头。

    仿佛在说：轻点，弄疼人家了。

    王毅回过头来，再次向戈贝尔轻轻摇头。

    随后伸出右手食指，点了点自己的脑袋。

    意思很明显：打球要用脑子。

    再直白一点：你打球是不是忘带脑子了。

    这一刻，戈贝尔再也按捺不住。

    心中的火焰，仿佛浇了汽油一般，轰然而起。

    在爵士队进攻之时，球轮转得很快。

    湖人队球员不得不纷纷进行补防。

    最终球传到了内线戈贝尔手里。

    而过来补防他的，正好是王毅。

    他心下怒火升腾，运球一步，猛地向着王毅靠了过来。

    嘴里骂道：“小子，给我去死！”

    这一下，他发力极狠。

    王毅被结结实实地撞出了底线。

    戈贝尔猛地起身，恶狠狠将球砸入篮筐。

    然后对着王毅，怒吼出声：

    “啊————”

    然而，就在此时，裁判急促的哨音响起。

    嘀嘀嘀嘀嘀——

    裁判比了个进攻犯规的手势，向技术台说道：

    “爵士队，戈贝尔，进攻犯规。”

