    “你说什么？”宇智波佐助本来的神智都不是很清醒，现在听到刘皓的话，以为他是嘲笑自己的无能，殊不知刘皓是看不起他连自己的力量都无法控制。

    反而成为咒印力量的奴隶，两个不同的意思如果他是在清醒的情况下他绝对能听懂，但现在脑袋一时清晰，一时糊涂的他根本就没办法很清楚。

    呼呼

    宇智波佐助喘着粗气好像野兽一般，身上散发出诡异的查克拉，那暗紫色的查克拉给人一种疯狂的感觉。

    “敢看不起我，死吧。”宇智波佐助一下子冲到刘皓面前，一脚踢向刘皓。

    “那是木叶升风，佐助居然学会了我体术。”之前和李洛克战斗的时候宇智波佐助虽然没有复制到李洛克的体术，但却记住了李洛克的体术。

    现在他的写轮眼在他的心中对刘皓的愤怒还有咒印的力量辅助下一举开启了二勾玉，回想一下记住的体术，复制过来简直就是轻而易举，而且这一招体术很简单。

    “体术也是要看什么人使用的。”刘皓一个转身右脚一下子踢在了宇智波佐助脚腕处直接将他的脚腕踢得骨折，同时一拳在了宇智波佐助的脸上，直接将他整个人打回洞穴整个人埋在岩石里面。

    “好厉害，只是一拳，一拳就结束了。”李洛克没想到刘皓的实力会那么强，比起当日和自己战斗时候的那一拳，现在刘皓对佐助的一拳更加的强大，那刚猛无比的拳头完全绝对是体术里面的钢拳。

    其他六小强也是看得目瞪口呆，本以为突然散发出这种疯狂暗紫色查克拉的宇智波佐助就算不能战胜也不会那么快战败才对，没想到战斗居然一瞬间就结束了。

    “真是失礼了，他这家伙就是如此，眼高手低，天天都在喊着宇智波做的天才。”刘皓说着就将大蛇丸来这里的事情经过说了出来，当然螺旋丸和雷切则是隐瞒了，同时也将宇智波佐助身上的变化说了出来。

    “这么说的话佐助应该是被大蛇丸赋予了一种特殊的力量，就是刚才的那种怪异的查克拉。”奈良鹿丸分析道。

    “是啊，我有一种感觉，这一次的中忍考试一点也不平静，佐助只不过是一个开端，后面的才是真正的重头戏。”

    刘皓和六小强聊了一会，就分别了，毕竟现在双方也是对手，能在一起聊天完全是大家同属木叶，都在一个班出来的，在这种危险的环境下当然和同一个班的人比较亲近一点。

    刚刚醒来的佐助已经被刘皓重新打晕过去，直到下午昏睡中的三人才慢悠悠的醒过来，醒来之后的佐助明显回忆起自己之前的所作所为，不过他却没有说什么，好像一切都没发生过一般。

    不过刘皓看得出来佐助虽然认识到自己的错误，但没有承认是自己的错，反而将一切的推到了刘皓的身上，他的目光告诉刘皓，他对于力量的追求已经到了一种病态的地步，咒印最多不过是一个引子，引诱他内心走向黑暗深渊的引路人。

    如果他的内心不是已经出现扭曲的话咒印是不可能那么容易引诱到他，不过刘皓却没有在意，反正他由始至终都没有将佐助当做过是队友，在他看来宇智波佐助就是一头养不熟的白眼狼，对他好还是算了吧。

    原著卡卡西将他当做是亲传弟子，最后他还不是对卡卡西出手了，如果不是刘皓现在还不能公然对抗木叶，而佐助现在还是木叶的忍者，本身身份又比较敏感，就刚才刘皓都想杀了他一了百了。

    “鸣人，之前你的表现让我不得不对你刮目相看，你现在是不是觉得身体有点不舒服？”刘皓想到了漩涡鸣人在中忍考试的时候可是会爆九尾的力量，现在却是被大蛇丸给封印了。

    虽然知道有自来也会给他解决，但是刘皓却想借这个机会试一试自己的封印术学得如何，在封印之书的十个忍术里面其中两个就是封印术，五行封印还有五行解印，正好漩涡鸣人现在中了五行封印。

    不但无法使用九尾的能力，连自身的查克拉控制也会受到干扰，这是一个最好的试验白老鼠，如果成功的话自己得到试验，漩涡鸣人也会解除封印，这样的话大家也不吃亏。

    “额，你现在知道本大爷的厉害了吧，不过你这么一说我却是有这种感觉。”漩涡鸣人先是自恋的说道，然后才将点了点承认刘皓的话没错。

    “我看看能不能帮你解除吧。”刘皓拉起漩涡鸣人的衣服，九尾的封印立刻呈现出来，本来只不过是打算帮漩涡鸣人解除封印的刘皓突然想到了九尾的力量，好像宇智波和九尾的力量都是属于六道仙人的。

    当时六道仙人先是成为了十尾人柱力，后来才生下的两个儿子其中一个就是宇智波的祖先，也就是说宇智波的力量除了来自六道仙人本人之外，另一部分的力量应该是来自十尾，而九尾也是十尾的力量分化成为九份之后最强大的一份。

    应该可以说也是同源，就算不是同源也是有某种联系的，不然九尾也不会说写轮眼的力量是比他的力量更加的邪恶，不详，而且如果没有一点关系的话写轮眼在进化到永恒万花筒也不可能操纵得了尾兽了。

    于是刘皓想借着这个机会看一下九尾，他对于咒印这种害人害己的力量没兴趣，但对于九尾的力量却是有很大的兴趣，既然天之咒印的查克拉能和写轮眼结合让写轮眼的力量得到加强甚至写轮眼的样子发生变化。

    那么自己拥有十尾的九份力量里面最强大的九尾妖狐的查克拉融入到写轮眼里面会不会发生更强大的变异？理论上这种变异绝对强过天之咒印的变异，毕竟是九尾的查克拉是十尾九份力量里面最强力量，又和写轮眼的力量有特殊的联系。

    结合在一起也许会出现原著所没有的变化，到时候自己本来经过布玛的处理远超其他宇智波族人的写轮眼绝对会更加的强大，当然这一切都要刘皓见过九尾问清楚在说。

    ..

