    闻言，他点头道：“绝对有埋伏。”

    “那去不去？”

    “去！”

    清源道长肯定道。

    “会死很多人的，道观的人也会死很多，你还要去？”无为道长问道。

    “天下人，有所为，有所不为。

    斩妖除魔乃是吾辈使命，哪怕有埋伏，我也要去。”

    清源道长斩钉截铁道。

    “道心坚定，师弟晋升第三境已算无碍。”无为道长点点头，话锋一转：“不过，这次你不能去。”

    “为什么？”

    “你还要坐镇道观。”

    “我可以让弟子代劳。”

    无为道长笑了笑，身影如幻影般消逝。

    “你能在明天之前走出这里，我就让你跟着去。”

    清源道长眉头一皱：“师兄，别耍这些小把戏，让我出去。”

    这个茶室内，再无无为道长的踪影。

    清源道长知道师兄的脾性，只能起身，打开茶室的门。

    然后一扇门出现在他面前。

    “幻术？”

    清源道长眯了眯眼，眼中金线流转，瞳力大增。

    …………………………

    江云城，最肮脏的区域，一名流浪汉漫无目的走在泥泞的街道上，每一脚下去都能踩出污秽的积水，染上他那本就破烂不堪的布靴。

    流浪汉停住了脚步，他看到了一尊木制的弥勒佛，只有拳头大小。

    这东西应该能卖点钱，流浪汉想着，伸手捞起弥勒佛，塞入自己的怀里。

    一处显得不那么肮脏但素朴的当铺外，流浪汉正要上前。

    却看见当铺急匆匆走出一人，左右看了眼，快步离开了这里。

    却没发现，几两碎银从他身上掉落下来。

    流浪汉眼前一亮，等人走远后，上前快速将这些碎银揣入怀中。

    当铺内的活计看见了起身的流浪汉：“老西，你找到什么好东西了？”

    年纪不过三十出头的老西摇了摇头：“没有，就是过来瞧瞧。”

    “那你可别打咱们当铺的注意，在他们离开一里地之前可不能动手的，小心掌柜的削你。”伙计用开玩笑的口吻说道。

    老西尴尬的点点头，匆匆离开当铺。

    这当铺能开在这，还没被抢劫，手段自然是有的。

    而且伙计嘴中的削，也不是随便打一顿了事的，而是要拿刀削你的意思。

    “运气太好了，这下子，又可以去赌了。”

    老西是一个赌狗，他原本拥有一个不算美满，但还可以的家庭。

    但自从他染上赌瘾和毒瘾后，家境每况愈下，最后更是连妻子和孩子都赔了出去，落得一个身无分文的结局。

    “去哪赌呢。”老西想了片刻，肚子传来咕咕的叫唤声。

    “先吃饭，再去赌。”

    老西也是人，不吃饭就饿得慌，只能先搞定胃，再去搞定心中升起的赌瘾。

    不多时，吃饱喝足的老西在老板一脸嫌弃的目光下，拿出银子付钱。

    老板的脸迅速转变成笑脸。

    给老西找零。

    老西只觉神清气爽，鼻子抽了抽：“先去抽些粉再说。”

    显然，他毒瘾犯了。

    之前没钱，只能熬着，现在有钱了，可以享受享受了。

    在一处隐秘的窗口中，老西付出身上的大半碎银，换来了一包小小的白色粉末。

    高级的蜡丸他买不起，但边角料他还是能享受一下的。

    吸入粉末，老西双眼泛白，身体颤动，数分钟后，老西回过神来，有些怅然若失。

    刚刚，他好似回到了从前，继续过着那美好的生活。

    可惜，一切都过去了。

    青竹帮，地下赌场。

    “老大，有个人一直在赢钱，再这样下去，我们赌场就不用干了。”

    一名青竹帮的干部说道。

    “请他进来。”一号淡淡道。

    干部露出狞笑：“是，老大。”

    不多时，吓得浑身颤抖的老西被五大三粗的几人拎了过来。

    老西一见到一号，立刻跪地磕头：“不要杀我，我身上的钱可以全部交出来。”

    一号表情有些奇怪，挥了挥，让青竹帮的人离开。

    他蹲下身，看着瑟瑟发抖的老西：“你可以拿走三分之一的钱，但不可再来这个赌场，记住了吗？”

    老西惊愕抬起头，想不到自己竟然还有一线生机。

    他急忙给一号磕头，咚咚咚磕了三个响头：“多谢大人的赏赐，我再也不来赌场了。”

    一号嘴角微微隆起，笑了下，不知道在笑些什么。

    不过，老西算是活了下来。

    他被青竹帮的人给扔了出去。

    摔倒在地上的老西摸着怀里装着银两的袋子，欣喜若狂，急忙离开了这里。

    “老大，就这么放他走了？”干部有些不满。

    一号撇了他一眼，干部立刻闭嘴，眼观鼻，鼻观心，仿佛他刚刚没有说话一般。

    “这钱，可不好拿。”

    一号谜语人的话语让干部一头雾水，但碍于老大的武力，不敢说话。

    老西换了一身新衣裳，人模狗样的他走到一家卖米的商铺前，跟掌柜的对话。

    “掌柜，来一粒蜡丸。”

    掌柜上下打量了他几眼，不知道这是哪来的愣头青，直接道：“我们这不卖这玩意的。”

    老西二话不说，掏出了一个十足十的银锭：“十两，卖不卖？”

    米铺掌柜麻利拿过银锭，看了看周围没人，从怀里掏出一瓶装着四枚白色蜡丸的丹药。

    “不要说出去，否则你以后别想在我这买到东西。”

    掌柜吩咐道。

    老西一把抓过瓶子，炙热的眼神看着里面的白色蜡丸，他吃过边角料，还没尝过这么高级的玩意。

    不过，他现在有钱了，可以好好享受一把了。

    他回到刚刚租住的客栈，迫不及待的咽下了一颗蜡丸。

    一股清爽的感觉涌入脑海，更加强烈的愉悦感触发，让他飘飘欲仙，无法自拔。

    三十分钟后，老西回过神，擦了擦额头上渗出的汗珠，嘴角咧开，哈哈大笑：“爽！太爽了。

    我以后每天都要吃！”

    一枚蜡丸就要三两银子，在江云城，三两银子算不得什么，但天天吃的话，老西的口袋也是支撑不住的。

    所以，老西去购买了香烛抬案，供奉今早捡到的弥勒佛雕像。

    老西虽然没什么文化，但他运气变好是他见到这雕像开始的。

    随便猜测一下，便知道他赚大钱的运气是怎么来的。

    故而，老西必须得表示表示，让弥勒佛享受一下他的孝敬，顺便让他运气变得更好，能够赚大钱，支撑他每天都能大鱼大肉，蜡丸直接吃到饱的美好日子。

