    “我是青鸟大学的医学生，赵石。”

    赵石自信满满道，“若是出了问题，你们大可以来找我。”

    听到赵石的话，胡洁的母亲忽然肩头一震，不可思议地盯着赵石：

    “赵石，你是青鸟大学的赵医生！你是不是上过电视!”

    她忽然想起来，之前自己在电视上看到过的一档节目，公开直播整形手术。

    里面有一位赵石医生，以不可思议的整形技术，将一个毁容的女孩，恢复容颜，甚至更美过从前。

    见胡洁的母亲知道自己的事情，赵石微微一笑，这就好办了。

    “不错，正是我。”

    得到赵石的确认，胡洁妈妈激动地将那些减肥药收好，对胡洁说道：

    “丫头，赵医生可是非常厉害的整形医生，相信他带来的减肥药不会有错的，你一定要好好听他的话！”

    胡洁有些错愕地点了点头，内心有些不可思议，没想到连自己妈妈都知道赵石。

    “赵医生啊，有你的帮助，我女儿肯定能瘦下来的！”胡洁的母亲对赵石更加热情，甚至拿出自己珍藏的龙井茶叶，亲自给赵石沏茶。

    胡洁的爸爸眼睛都看直了，这龙井茶叶可是她的宝贝，平时自己都舍不得喝。

    这个赵医生真的有这么神奇吗？电视节目什么的，不都是剧本吗？

    “的确是好茶。”

    品味一番龙井茶后，赵石笑道：“既然如此，我就给你们一些建议。”

    说着，赵石指着胡洁父亲道：

    “这位大叔，你平时是否觉得左腹部隐隐作痛，尤其是在喝酒之后？”

    胡洁父亲一愣，点了点头，暗自惊奇此人怎么知道，这件事自己没有对任何人说起。

    “至于阿姨，你是否有时候看东西，会觉得眼前有些小黑点在游动？”

    赵石又问胡洁的母亲。

    后者也是愣愣地点了点头，这件事她问过别人，都说是正常现象。

    “我看你们还是早点去医院检查吧。你先生估计是肝病，而你，则是青光眼。”

    赵石站起身来，

    “虽然都是早期，但是这些病，还是早发现早治疗的为好。”

    说完，赵石叮嘱胡洁好好吃药，便离开了这里。

    眼看赵石骑上电驴，潇洒离去的样子，胡洁父母相视一眼，眼里满是惊疑。

    “不至于吧，我那不是吃坏肚子吗？”胡洁父亲摸了摸自己的左腹部，有些尴尬地笑了一下。

    最后，胡洁母亲还是相信赵石，硬拖着他，一起去做了检查。

    结果一出来，两人彻底惊呆了。

    检查的报告上，就跟赵石说的一模一样，一个肝病早期，一个青光眼早期。

    科室的医生拿到报告后啧啧称奇，说不知道他们是怎么想到来检查的，因为这种程度的病症一般人根本不会太过注意。

    同时，医生也慎重地告诉他们，现在发现，只需要一点调理，吃点药就可以控制住病情。

    如果发现得晚了，治疗起来困难不说，一个可能会演变成肝癌，一个可能会双目失明，都说不好！

    “赵医生，真的是神医啊！”

    拿着报告，胡洁的父母忍不住喊出了声。

    那位医生一脸懵逼，寻思着自己也不姓赵啊，而且这事自己没什么功劳。

    在周围人有些奇怪的眼神中，夫妻俩高高兴兴地回家了。

    虽然检查出了问题，但是正所谓早发现早治疗，这是好事！

    第二日，赵石骑着电驴，正要去公司日常巡视一番。

    系统的提示在耳边响起：“滴滴！现有一份来自《僵尸先生》的订单！”

    “茅山道长九叔正在跟女鬼搏斗，焦头烂额，饥渴难耐，急需一份外卖补体力，是否现在接受？”

    闻言，赵石眼睛一亮：“《僵尸先生》，可是僵尸港片中的经典！”

    一想到马上就要见到熟悉的九叔，赵石果断接受订单。

    伴随着电驴油门一踩到底的轰鸣声，赵石冲进万界隧道，消失不见。

    “滴滴！餐品【特色糯米粉】已自动生成在配送箱中！”

    周围的场景变化，赵石已经来到一处古风宅院，并且听见极为混乱的声音。

    只见九叔正在跟女鬼搏斗。

    而他的两个徒弟。

    一个叫文才，身中尸毒，眼看就要变成僵尸。

    另一个叫秋生，被女鬼迷了心窍，并且还在躲避文才的攻击。

    场面可谓是一片混乱。

    而赵石却是感觉熟悉无比，竟然还有几分亲切。

    当初看《僵尸先生》这一幕的时候，他可是提心吊胆，因为剧情跌宕起伏，实在是惊险刺激。

    而在这惊险之中，又融入了许多笑点，让人忍俊不禁。

    不过赵石知道现在可不是缅怀童年经典的时候。

    “九叔，我来帮你！”

    赵石大喝一声，手中倚天剑浮现，施展无上轻功，一剑劈向女鬼。

    然而赵石这一剑，却是劈了个空。

    九叔见到赵石出现，大吃一惊的同时，焦急道：“寻常的兵器对她没用的！”

    那女鬼也是阴恻一笑，嘴角竟然带着几分嘲讽。

    “区区女鬼，还敢挑衅我？”

    赵石眉头一挑，呼吸忽然变得玄妙起来。

    呼吸流派·日之呼吸！

    瞬间，赵石的全身上下，都散发着有如太阳一般的奇妙能量。

    这股能量注入到倚天剑上，更是出现了如同火焰一般的剑气。

    见到这一幕，不论是九叔还是女鬼，心中都是震撼无比。

    而女鬼此时，连直视赵石都无法做掉，她感到本能的畏惧，扭头就要飞走。

    “得罪了我，这就想走？”

    赵石冷哼一声，日之呼吸配套的剑技。

    日之呼吸·贰之型碧罗天！

    只见他高高跃起，手中的剑自上而下，劈出一个饱满的弧形斩击。

    瞬间，热烈的火焰剑气旋转而下，汇聚成一个炽热的圆圈，就有如太阳降临！

    “啊！”

    女鬼惨叫一声，被赵石的剑气劈中，瞬间灰飞烟灭。

    九叔见此，内心的震撼无以复加。

    高人，绝对的高人！

    自己缠斗了这么久都无法制服的女鬼，竟然就被这位，用普通的剑刃一下子给砍死了！

    “不！”

    秋生见到女鬼被砍，悲痛欲绝。

    鬼迷心窍的他，早已经把女鬼当成了自己的女朋友！

