    许桃先用极阳真焰烧掉了妖丹上的煞气以及孽力，然后将妖丹一点一点的炼化吸收。

    这妖丹被许桃用极阳真焰烧过之后，肉眼可见的小了一大圈。

    原本的妖丹有乒乓球大小，被极阳真焰烧过之后就只剩下了花生米大小。

    别看只留下了这么一点点，这些可都是精纯的能量，吸收进体内完全不会有任何的副作用。

    这么点妖丹，许桃也吸收了好几个时辰, 直到天黑都还没有吸收完。

    直到月亮高挂空中，许桃终于将妖丹内的所有力量炼化吸收。

    刚刚吸收完妖丹的力量，下一秒她感觉自己已经突然到金丹境，而且雷劫马上就要来了！

    不行，她不能在这里渡雷劫！

    许桃赶紧用灵心玉联系了裴溪云。

    裴溪云接到许桃传来的消息之后，动作很快的冲进她的房间，抱起一只猫里猫气的小脑斧就往城外冲。

    直到来到城外的一块空地上，一人一虎这才停了下来。

    “喵喵喵……”我去渡雷劫了，你好好帮我护法呀！

    “我知道了, 你快去吧。”裴溪云朝着她挥了挥手，让她赶紧的。

    此时，天空上方已经聚集了厚厚的云层。

    一朵朵乌云中，不时有闪电划过。

    耳边还能听到云层内传出的阵阵轰鸣声。

    许桃独自一虎站在劫云下方，看着天空中随时可能落下的闪电，心里还是有些发虚。

    人嘛，都对雷电有着天然的惧怕。

    这么大的劫雷要是落在她的身上，就她现在这个小身板承受得了吗？

    许桃心里不安，却也知道这雷劫是躲不过去的。

    以后随着她修为的提升，这雷劫只会越来越强大。

    她就算躲得了这一次，以后还有数不清的雷劫在等着她。

    与其躲避，倒不如勇敢面对。

    许桃咬咬牙，朝着天空中的劫云发出一声奶声奶气的虎啸。

    “喵……”╮(╯▽╰)╭

    好吧，还是熟悉的小猫叫声。

    雷劫好像是知道她准备好了, 猛的一道闪电冲着许桃直直落下。

    此时，肖如意主仆也注意到了城外的动静。

    “水伯，你看外面, 那是有人在渡雷劫吧？”肖如意站在窗边，看着远处那垂直落下的劫雷。

    “看这雷劫的大小，应该是金丹期雷劫。”水伯不以为意的说。

    只是有人渡个金丹雷劫而已，并没有什么大不了的。

    毕竟金丹雷劫，只是踏上修仙之路的第一个雷劫，以后的天劫只会一次比一次强。

    相较之下，金丹期的雷劫根本不算什么。

    “那个渡劫的人也不知道是谁，怎么能在这种地方渡劫呢，若是没有万全的准备，那人就算渡过了雷劫，也一定活不下来。”

    肖如意虽是肖家小姐，却也不是什么傻白甜。

    但凡修士渡劫，要么是找信得过的人帮忙护法，要么就是自己找一个无人的地方，再布下阵法隐藏渡劫时闹出的动静。

    毕竟修士渡劫成功之后，会有一个短暂的虚弱期，一但进入虚弱期，修士的实力十不存一。

    有些散修，就是因为渡劫之后进入虚弱期，被那些不怀好意的修士杀人夺宝。

    而宗门弟子和修仙世家的子弟因为有宗门（家族）内的高手看顾，相较于散修来说，就要安全得多。

    “这人既然选择在此地渡劫，应该是有所准备。”水伯说道。

    若是没有准备就在这种地方渡劫，那和自杀有什么区别？

    肖如意和水伯对那个渡劫的人并不感兴趣，更没想过要去杀人夺宝。

    可他们不想不代表别人不想。

    就在许桃渡天劫的时候，从四面八方涌来了不少等着捡便宜的修士。

    许桃对这一切还一无所知，在被天雷击中之后，她的身体开始发生着变化。

    从一只小奶虎，重新变回了一个妙龄少女。

    许桃的这具身体，虽然已经奔二十九岁去了，但因为她吃过筑颜丹，看上去也不过只有十七八岁，并不像二十多岁的成熟女人。

    重新变回人形，许桃还来不及高兴，又一道天雷眼看就要落下。

    许桃抓紧时间在身上随意套了一件法衣，又拿出一把灵器长剑握在手中。

    只见许桃手中剑花一挽，一个个阵法随着她手中长剑的舞动被布置成功。

    这还是许桃第一次尝试用阵剑来对抗天劫。

    她不知疲累的挥着剑，制造出一个又一个阵法将自己团团围住。

    外人只能看到许桃拿着剑在那里不断的挥，根本不明白她在做什么。

    好在这些人来得晚，并没有看到许桃由虎变人的过程。

    “那个渡劫的娘们在干嘛呢，拿着把剑在那里挥来挥去，她是不是被雷劫劈傻了！”

    “我看也像，我渡金丹雷劫的时候，可没有像她这样。”

    “肯定是被雷劈傻了，希望这姑娘渡完劫后身上的好东西还在，别一起被天雷给劈没了。”

    “这雷劫才刚刚开始不久，估计还得再等会儿，咱们哥儿几个就在这里等着，等这娘们一渡完劫立马就下手。”

    裴溪云发现了躲在暗处的人，眸光微微一闪，随即像没事儿人一样站在原地没有动作。

    只有太苍剑轻轻晃动了一下，不过它这刚一晃动就被裴溪云发现了，随后拍了拍剑鞘让它不要乱来。

    “轰！”又一道天雷带着毁天灭地的威压劈向许桃，许桃刚刚弄出来的两百多个阵法，瞬间就被击毁了一大半！

    而许桃在阵法的保护下，竟一点伤都没有受。

    远处的人不清楚许桃有阵法保护，只看到天雷在离许桃头顶几米远的地方自行消散。

    看到这一幕，众人无不大惊。

    莫不是这个女修身上有什么异宝不成！

    众人双眼发亮，心里直呼发了。

    这可是能抵抗雷劫的宝物，就是不自己用转手卖出去，也能值大价钱！

    许桃可不知道有人把阵剑当成了异宝，还是能抵抗雷劫的异宝。

    若是她知道，肯定直接呵呵这些人一脸。

    脑补是病，得治。

    为了抵抗第三道雷劫，许桃不间断的利用阵剑制造出更多的防御阵法。

    灵气空了就服丹药，这时候许桃突然想到了自己收集的那些玉髓，要是她手上还有玉髓就好了，一滴就能瞬间恢复灵力。

    可惜那些玉髓全被极阳真焰给毁了。

    这就叫有一得必有一失吧，唉……

