    宁可兰一直在伺机而动。

    一个凡俗之人，竟然敢杀害世外大宗的弟子，踩碎她的同门。

    不可原谅！

    必须斩杀！

    但此人，的确实力不弱，以薛峰的力量，竟然都迟迟拿之不下。

    宁可兰担心出意外。

    即便是林辰赢不了，但最后要是被他跑了，那都是难以接受的事情！

    必须杀死！

    所以宁可兰在寻找机会，想要插手，给予林辰致命一击！

    此刻，便是最佳的时机！

    当然。

    这是宁可兰所认为的绝佳机会。

    她骤然出手。

    月辉刹那爆发出极为璀璨的光芒。

    那是宁可兰酝酿已久的最强一击！

    新月之痕浮现。

    凝意境六重的境界之力，剑意强盛，全部注入这一剑之中！

    月下剑指！

    一剑如月下仙人凌空一指。

    直取林辰！

    林辰淡漠的看向宁可兰，体内龙血激荡，他身上，甚至有淡淡的龙威出现！

    这并非借助了龙威这项能力。

    而是。

    他此刻将炼体一途的力量融汇，真正踏足这条道路，身上的武势成威，在结合龙血释放！

    是为威势！

    这一刻，说是非人，是一条人形暴龙，一点也不为过。

    林辰当下就要悍然一拳，将宁可兰一拳轰杀。

    觉得这是机会，想要趁机杀死他。

    想太多了！

    只是。

    突然，一道身影却先一步挡在林辰身前。

    以长枪，化作流星！

    是赵灵儿！

    她始终在旁，吞服丹药恢复，不可能置身事外。

    不论林辰是出于什么原因救下她。

    但对她来说，都是救命之恩。

    她当然不可能看着宁可兰杀死林辰！

    即便在宁可兰的力量之前，她太弱了，巅峰状态恐怕都挡不住宁可兰这一剑。

    但此刻。

    她必须出手！

    不可能看着林辰被偷袭杀死！

    “贱人，你也配挡我的剑，给我一起去死！”宁可兰尖声叫道，她早就看赵灵儿不爽了。

    现在自己撞上来，再好不过！

    长着一张倾城的脸蛋，只会勾引男人罢了，这种骚货就该直接杀死！

    免得让一些男人鬼迷心窍。

    薛峰叹了口气，有些可惜，不然这样一个美人，他能好好享受一番。

    不过死了，也是赵灵儿自找。

    忤逆他们，就是赵灵儿的原罪！

    剑与枪碰撞，毫无疑问，是宁可兰全面的碾压。

    不过赵灵儿也不是寻常人物。

    她的确拥有极强的天分。

    这一枪。

    星辰枪芒！

    乃是赵家绝学，并且，有着很大的成长空间。

    赵无极年轻时候，便是凭借这一招，在沙场斩敌，建立军功无数，这才有了元帅之位！

    赵灵儿，是赵阀最为杰出的一位传人。

    她对于星辰枪芒的力量，远超同辈，甚至是老一辈。

    此刻。

    枪芒点出，直刺一枪，但，竟然在碰撞之际，又有变化，赵灵儿手指跳动，将那长枪突然回收，然后，再度刺出！

    点星一刺！

    如星光流火！

    只是第二刺，依旧抵挡不住宁可兰的剑。

    不过赵灵儿，却突破极限，再度刺出一枪！

    “快走！”赵灵儿口中咳血，低吼道。

    然后，再难支撑，枪芒尽数破碎，整个人都倒飞出去，身上各处淌血，有骨头断裂，彻底晕迷不醒。

    不过，还勉强活着。

    “赵无极当年，以点星五刺刺穿了上吴元帅的心脏，震慑全境，自此加封帝国元帅”，林辰心头低语。

    而那时候，赵无极已经是专术境的强者！

    赵灵儿如今不过凝意境四重，却做到了点星三刺！

    实在是惊人！

    可惜，境界之差太大了，不可能赢，只能争取一点时间。

    赵灵儿想让林辰有逃跑的空隙。

    不过。

    林辰没有逃。

    林辰神色有些复杂。

    与赵灵儿同在军伍的日子，面对上吴铁骑，他们也曾并肩作战，互相掩护，一同杀敌！

    “你倒是明白人，这贱人妄图给你创造机会，根本就是自欺欺人，这一剑，你们都得死！”

    却是宁可兰那一剑余力不消，依旧拥有庞大威能。

    她近乎杀了赵灵儿。

    此刻。

    无可阻挡般，还想将林辰也斩杀！

    璀璨剑芒逼近林辰，如此近的距离，林辰已经不可能躲避了。

    那就。

    只有死！

    宁可兰冷笑连连。

    为这一剑的成果感到满意。

    只是下一刻。

    她的眼神突然凝固了，他看到了一只手，竟然直接穿透了剑芒而至！

    她强大无比的一剑。

    如月下仙人一指！

    此刻，寸寸破碎。

    那个人，只是迎着这一剑，对着他伸出手！

    犀利的剑芒在他肉体凡躯的手面前，竟然像是纸糊的一般！

    被穿透了。

    宁可兰不敢置信，发生了什么，怎会如此！

    但是她没有时间多想。

    因为那只手穿透剑光，已经来到了她身前，然后，一把抓住她的脖子！

    “你，你不敢杀我，我……可是皓月宗的……核心弟子！”宁可兰艰难的道。

    然后。

    咔嚓一声。

    林辰直接折断了她的脖子。

    然后将宁可兰丢到了一边。

    薛峰，被完全震住了。

    开什么玩笑！

    怎么会这么强！

    比刚才更强了！

    这就是走上了炼体道路的人吗，肉身便是最强的武器！

    可薛峰不是没有见过炼体的人。

    在他看来，根本不成气候，完全比不上正常武者的修行，拥有武意的他，可以轻松击败那些所谓的炼体高手！

    然而林辰，却是完全不同。

    这到底是什么人！

    “你，你难道拥有某种特殊体质，否则，根本不可能具备这样的肉身！”薛峰嘶吼道。

    他觉得林辰必然是体质特殊。

    身上的龙气甚至是龙鳞，就是证据！

    然而林辰没有回答的兴趣。

    杀了宁可兰之后，林辰脚下的地面就骤然爆开，他已经冲向薛峰，速度近乎快得扭曲！

    薛峰瞪大眼睛，这股威势，与之前完全不同！

    像是突然凝练了。

    压得他根本喘不过气。

    会死！

    会被杀死！

    薛峰心头急跳，已经生出了恐惧，是一种不可敌的感觉！

    他连续出剑，看似还能够抵挡林辰的拳头。

    但气势，已经被完全碾压了！

    不可敌。

    会被杀！

    心中的恐惧在林辰那气势如虹的拳势之下，开始不断放大。

    逃！

    要逃！

    薛峰一剑迫开林辰，他找准机会，要逃走。

    然而。

    林辰却已经预判到了他的想法。

    速度竟然再度猛增。

    近乎瞬移般。

    挡在了薛峰身前，一拳轰出。

    薛峰狂吐鲜血。

    身体倒飞出去，炸碎了一个小山坡，龟裂如同蛛网一般延伸，可见这一拳的力量究竟有多重！

    不过。

    薛峰却并未死。

    他身上有微弱的光芒闪动着，竟是一道符箓。

    是一重防御护罩，挡住了林辰的力量，不过，已经无比微弱，如同泡泡一般马上就会破碎。

    这是薛峰最后的保命手段了。

    乃是一张六品符箓，无比的珍贵！

    但现在，似乎也保不住他的命！

    林辰走向薛峰，而薛峰，在地上不断的往后爬，恐惧无比。

    “你，你不可以杀我，我乃是皓月宗的核心弟子，而且，是最强的一列，你杀我，必将受到皓月宗无休无止的报复！”

    “我可以保证，只要你不杀我，今天的事情，可以当做什么都没发生！”

    薛峰不断威胁求饶。

    此地乃是狩猎场，虽然范围巨大，即便是专术强者也无法兼顾每一个区域。

    但只要时间再拖下去。

    已经就会有长老注意到这边的情况。

    那时候。

    定然会出手灭杀林辰！

    林辰也知道这些，所以，必须马上杀死薛峰。

    然而，林辰却突然止步。

    露出几分忌惮之意！

