    真的是，只有我到西北这个办法，这也是希望最大的办法。几天时间，想找到鲁南，完全不可能。

    “十几天，来得及吗？”洪姨也道。

    “我一路直奔那个农场，来得及，最多一个星期。”我道。

    白依依也点头，看着我，目光中满满都是担心。

    “没事，我自已去，紧要关头柳森他们不能离开。”我道。

    白依依摇头：“花缤纷和许家，也不是傻子，一定会想到，你可能会跑西北的。”

    “对呀，这时候，他们一定会派人监视我们。”洪姨也道。

    “不去不行，我现在就去。”我道。

    真的是不能停留，我打定主意，谁也别挡我。

    白依依手朝着我伸，看着我道：“如果要去，那就放心，小楠跟着我，没事。”

    我点头，感觉这女人，虽然说的是平常的话，但目光却是很不平常。这是温柔，担心，又是充满爱意的目光。

    接着，白依依脸朝着我凑。

    这女人，好像从冷冰冰的女总裁，转成一个贤妻良母的样子。亲着我，又是交代了一番话，变成有点唠叨。

    “没事！”我又是微笑道。

    白依依没说话，只是点头。

    又一次辞别了儿子，开车，顺便到林娇娇住的小区，跟我妈说一下，立马上路。

    他丫的，车子上了高速，我还打算，搞不好，拼了一条命，将许春发给咔嚓。

    连续两天高速路，半夜之时，奔驰终于下了，距离那个农场最近的城市高速路。

    前面没有高速路了，再过去就是无人区，距离那个农场，也就四百来公里路程。

    我停车，吃一顿饭，加油，连夜继续赶路。

    车子进入无人区，国道上，看不到一点车灯的亮光。奔驰加速，天亮时，就能开进那个农场。

    突然，我放慢车速，前面国道上，横向停着两辆十一座面包车。

    这两辆车，肯定就是在等着我的。

    在这边，有能力在这里挡我的，也肯定是朱峰。

    我停车，拿起两根，早就准备着的钢筋，下车。

    “呼……”夜里的沙漠，刮着六七级风，这气氛，透出一片肃杀之气。

    风声中，我一步步，走向两辆面包车。

    “嘿嘿嘿！终于来了。”前方路边的沙地里，响起一阵阴笑声。

    我朝着声音走近，瞧着沙地上，立着一片露营篷。

    “等你一天了。”又有一个声音道。

    “是朱峰，让你们来的。”我也道。

    “别管是谁，杀了他，扔在沙漠中。”那个声音又道。

    一片露营篷中，钻出一群身影。

    两辆十一座的面包车，差不多二十个人出头。

    先下手为强，我突然暴发，扑向说话的家伙。

    “嗖嗖嗖”！呼啸声起，这家伙手一挥，一根鞭子，如蛇一般，快速卷向我的脖子。

    卧槽！我赶紧站住，身子稍稍低下。

    “嗖！”鞭子几乎贴着我的头发，一掠而过。

    我吓一跳，感觉脑袋头发根有点疼，应该是有几根头发，被鞭子卷走。

    这家伙，鞭子很快，一招失手，“嗖嗖嗖”又是响起呼啸声，鞭子弯曲着狂舞，封住我的前路。

    这时，后面的人已经扑到我的对手后面。

    我左手伸出去。

    “噼”！手里的钢筋，碰到鞭子，立马被鞭子卷起来。

    “哼！”那家伙冷冷地出一声，手一抖，鞭子脱离钢筋。

    慢了，我已经扑上去，右手一动。

    “嗖”！一声响。

    “啊！”响起一声惨叫。

    惨叫声中，这家伙皮鞭脱手，握皮鞭的手，因为黑暗看不到受伤，但绝对手臂被洞穿。

    “我的妈！这家伙硬朗啊！”又是响起一个，有点心慌的声音。

    “别慌，这是在黑夜，人多为胜，一起上！”又有一个声音喊。

    我又上，此时也不能后退。

    “嗖”！又一声响，钢筋又击向喊叫的家伙。

    “嗖嗖嗖”！这家伙双手也响起呼啸声。

    “呛呛呛”连声响。

    我吃惊，这家伙两把短刀，竟然能挡住我的钢筋。

    “呼……”一片呼啸声，从各个方向，朝着我而来。

    用不着转头，二十多个人，已经将我围在当中。

    “来吧！”我吼声起，忽然身子一沉。

    这一招沉龙手，黑夜中杀伤力更强。

    “嗖嗖嗖”！三声响起，是我的钢筋，在人还没落地之前，刺向三个家伙的腿。

    “啊……”三声惨叫。

    “砰”！我人一落地，一个翻滚，手里的钢筋不是刺，而是扫。

    “啪……”几声钢筋扫中小腿骨的声响。

    又是响起几声惨叫声。

    腾地我一个倒立，腾身而起。

    虽然这一招沉龙手，伤了几个人，但只是有几秒钟之间完成。

    “啊……”瘫在地上的几个家伙，还在惨叫。

    “呼……”风声更狂，刮起一阵沙尘，打向我的脸。

    “嗖……”呼啸声又起，刀光夹带着沙子，朝着我卷了过来。

    “唰”地，我的身子再一次下沉，因为风沙，让人睁不开眼睛，所以我再搞出沉龙手。

    “嗖嗖嗖……”呼啸声又起，又一次响起几声惨叫。

    惨叫的人，同时也瘫在地上。

    我顺势朝着瘫倒在地的人影猛扑，冲出这些人的包围圈。

    风还在刮，地上的一片帐篷，都被刮得七零八落。沙尘打在我的脸上，疼，嘴巴里也都是沙子。

    我赶紧往地上趴，趴在地面，才能张开眼睛。

    眼前什么也看不见，只能看到翻滚的沙尘。

    丫的，这狂风，要刮到什么时候。

    不知道什么时间，突然，我听到汽车启动的声音。

    国道上，几道车灯，刺破灰蒙蒙的沙尘。接着，两辆面包车开动，很快远去。

    我猫着腰，走向奔驰。

    终于走到车边，打开车门钻进车里，松了一口气。

    要是没有这一阵沙尘，可能此时我还在苦战。

    他丫的，我掏出手机，打花缤纷的电话。

    花缤纷不接听，我再打，嘴角一歪，感觉我的笑脸应该有点坏。

    哈哈哈！花缤纷肯定在睡梦中，被我吵醒，故意不接电话，那我再打。

    最少打了五次，电话终于通了。

    “杨楚！你神经病呀！”花缤纷大声喊。

    “哈哈哈！你知道，我此时打电话，应该又安全了，击退了你们叫的人吧。”我笑着道。

    “谁叫人呀！”花缤纷也道。

    我又笑：“你真不大方，敢做不敢承认。”

    “杨楚，你跑西北，想要阻止许春发出来，有用吗？咯咯咯！”花缤纷突然笑起来。

    “说不定呢？”我也道。

    “嘻嘻嘻，行，杀不了你，等你丧气回来，我再取笑你！”花缤纷最后一句话，是咬着牙说的，然后挂断电话。

    我笑，肯定这女人，知道我击败刚才那些人，气得到天亮还睡不着。

    我放下手机，瞧着天已经朦胧发亮，车子继续开。

    狂风停，沙尘渐渐散去，阳光也透进车窗，我的车，也拐进农场的岔路。

    时间还有点早，农场的人员，应该还没上班。

    车子开进一条小岔路，我坐一会，瞧瞧有什么可疑的人，也给刘壮打电话。

    “杨总！你好！”刘壮笑着招呼。

    “我在农场里了，有事找你。”我道。

    “那快点，趁着还没上班。”刘壮又道。

    奔驰开出岔路，直接开向农场，在唯一的旅社停车场停下。

    刘壮微笑出现。

    “杨总，你赶夜路，有什么要紧事？”刘壮问道。

    “我要见许春发，这家伙，十几天后就要出去了。”我道。

    刘壮点头：“你先登记房间吧，许春发十几天后要出去，但在这里，已经能随时出入。他经常跑那个酒吧，下午你到酒吧里就能碰到他。”

    我点头，登记旅社，顺便探望一下白震，然后，等着下午，到酒吧找许春发。

