    温酒路上小眯了一小会儿，听见声响，便是睁开了眼睛。

    已然进了清凉阁了，门口，山楂，孙大智，安禄海，宋嬷嬷，一块过来迎她。

    “你们都在呢。”温酒从大勺身上下来，笑着说。

    “姑娘，东西都准备好了，只等着您回来就开席。”山楂笑道。

    温酒忍不住笑：“不是叫你们饿了就吃些，不必等我？”

    “那怎么成，姑娘不在，这饭菜都少几分香味似得。”安禄海笑呵呵的道。

    “好家伙，你们嘴皮子一个比一个溜。”温酒笑道：“孙公公过来，也不说好生招呼着。”

    “姑娘哎，您可是冤枉了人，奴才过来，您院子里头的几位可是忙坏了。”孙大智即刻适时的道。

    温酒也笑：“咱们快进去说话吧。”

    众人应着，纷纷簇拥着温酒往屋子里头走。

    “嬷嬷，”温酒走了两步，见宋嬷嬷还在后头远远的跟着，微微皱眉道：“你怎么不到近前来？”

    “姑娘，”宋嬷嬷红着眼眶又后退了两步：“奴才身上腌臜，如今能回来侍奉便是万幸，不敢到姑娘近前去。”

    温酒皱眉，下意识向着她跟前走了两步，宋嬷嬷见这情形，即刻又后退好几步。

    面对姑娘关切的眼神，她一直勉强维持的平静也被击溃，泪流满面的砰砰磕头。

    她以为，她此生都要在那地界过日子了，刷恭桶的下人，以后谁还会用呢？

    她半辈子在宫里活了下来，靠的就是自知之明。

    她是被侧福晋弄去刷恭桶的，她的主子不过是个侍妾，即便是受宠几分，又怎能和育有子嗣的侧福晋抗衡？

    换做是自己，怕也不会为了尚且在身边伺候没多久的奴才去得罪侧福晋吧？

    可是，姑娘偏偏就这么做了。

    她还将自己给要了回来。

    听山楂说，姑娘今日帮她解气的事情，宋嬷嬷心中百感交集。

    “姑娘大恩，奴才无以为报，此生愿为姑娘赴汤蹈火...”

    “好了，”温酒快走几步想要扶起宋嬷嬷，却被宋嬷嬷躲开了。

    “姑娘，奴才身上脏...”

    温酒直接强硬的扯住她的手：“不就是去了旁的地界做了几天活计么？怎么就脏了？难不成你多日不曾梳洗？”

    “不不，”宋嬷嬷即刻道：“奴才见姑娘的时候才沐浴过。”

    “那不就得了？”温酒察觉宋嬷嬷还是抗拒的想要收回手，抓着她的手腕紧了些：“嬷嬷，人食五谷杂粮，必然有三急，没有人能逃得过。难不成所有人都腌臜？你要记得，我温酒将你带回来，是我认可你的人，和你做过什么事情，没有关系。”

    “姑娘...”宋嬷嬷布满血丝的眸子渐渐沁满泪水，却生生没有掉下来，反而挤出了一个比哭还难看的笑来。

    温酒拍了拍她的手：“没关系的，手脏了，就洗洗。若累了，就歇歇。这清凉阁，永远都有嬷嬷的一间屋子。”

    宋嬷嬷一愣，眼泪再也控制不住，不想让姑娘瞧见她狼狈的模样，猛地擦了一把眼泪，笑着说：“姑娘，奴才晓得了。”

    温酒携着她的手：“快，大伙都进屋，咱们开席吧。”

    “姑娘，小豆子如今喝了药，还睡着。府医说，明儿个差不多就醒了，奴才将人安顿在西厢，您莫要惦记。”山楂一边儿给温酒盛麻辣烫，一边回话。

    “晓得了，”温酒笑着点头：“快，都坐下，今儿个谁也别客气，咱们小酌几杯。”

    说着，便是指了指桌面上一坛子葡萄酒：“来，开酒。”

    这酒是提前从空间拿出来的，便是想着晚上喝。

    大伙儿倒是也都没怎么客气，纷纷落座了。

    流苏尚且有些不适，但被大勺直接扯着坐下了，便也就随遇而安。

    山楂也晓得宋嬷嬷的心情，强拉着人让她坐下，不多时，大伙儿便是热热闹闹的吃了起来。

    今儿个膳食好些都是给四爷他们送去的时候多做了一些，炸鸡，烤肉，火锅，麻辣烫，炸鸡，薯条应有尽有。

    【主人，你看看别人喝酒也就是了，你自己可不能喝酒啊！】

    忽而听见小锦的声音，温酒这才想起来，她现在不是一个人了呢。

    当下便是将酒推的远些，有一口没一口的吃烤肉。

    跟四爷在前院也吃了些，现下倒是不怎么饿了，但是吃饱了瞧见这滋滋冒油的烤肉，还是忍不住想再吃些。

    大伙儿也不敢劝着温酒喝酒，不过他们可敢相互劝，不多时，一个个都吃的脸色通红，说话声笑声四起。

    温酒撑着头，瞧着来到这里遇见的这些人，还有腿边儿趴着的旺财几个吃饱了昏昏欲睡的小家伙，嘴角也莫名的扯了起来。

    其实，古代的生活，也挺好的。

    爷爷若是知晓，也会替自己开心的吧。

    她收获了一帮小伙伴，还如愿的养了可爱的宠物。

    如今，肚子里头还有四个血脉相连的小宝宝，日子一日比一日有盼头了呢。

    宋嬷嬷瞧着姑娘，瞧着大伙，瞧着可口的饭菜，眼眶又红了。

    今日，酒暖，菜暖，心暖。她想，这一天，她至死都不会忘记。

    四爷这头，踩着月光回清凉阁。

    想起老七刚刚说朝政的事情，四爷剑眉紧拧，如今的局势其实不是他愿意看到的。晋阳这一仗打的太漂亮了，后遗症也出了来。

    近日下帖子的大臣一个巴掌都数不过来，大哥态度暧昧不清，二哥却似乎对他隐隐有了提防之意。

    偏偏皇阿玛还将弟弟们的十分重要的考核交给了自己，从前都是大哥二哥轮流来的，他忽然这样莫名搅进来，怕是会更招人忌惮，实在说不清是好是坏。

    踏进了清凉阁的大门，隐隐约约能听见里头的笑声。

    远远的瞧去，暖暖的灯光透过她的窗子洒下来，映着说笑声，四爷只觉烦躁的心都安静了几分。

    守门的安禄海瞧见四爷，即刻瞧了几下门，怕屋子里头听不见，还高声的喊了句：“贝勒爷吉祥！”

    等四爷进屋的时候，奴才们都是十分规矩的站在边上，桌子上只剩下温酒一个人。

    “爷，您回来了？”温酒起身去踮脚帮着四爷解披风。

    四爷将众人的模样看在眼里，不过也懒得戳穿，只伸手捏住温酒的手：“别解，咱们还有家宴，你忘了？”

