    散朝后，陈楚在鲁肃的陪同下来到洛阳城外的武研院。现在的武研院比之当年要大上十倍不止，单就面积而言比洛阳城都大，横跨洛水两岸，负责研发的兵器包括单兵兵器，重型攻城器械及战船等，还研发一些特殊的战斗器械，如折叠连弩等，这类东西一般不是给军队用的，而是给暗影部队这类特殊武装力量使用的，除了这些军事用途的器械装备外，武研院还研制民用器械，包括新式耕犁等，研制这些的是武研院一个单独的部门，民研所。

    陈楚望着眼前绵延如长城的围墙不禁乍舌道：“想不到两年没来，这里大了这么多！”

    鲁肃笑道：“有朝廷的大力支持，而且武研院研究的范围和门类不断扩大，因此规模也就越来越大了！”

    陈楚点了点头，有些迫不及待地道：“走，进去看看！”

    陈楚一行人进入武研院的大门，刚刚收到消息的武研院一众负责人小跑着从前面过来了，领头的正是几年前陈楚见过的武研院院正，干夫。

    “微臣等拜见陛下！陛下万岁万岁万万岁！”干夫等一众武研院负责人纷纷叩拜道。

    陈楚跳下战马，扶起干夫，对众人道：“都起来吧！”“谢陛下！”众人站了起来，都显得非常激动地模样。

    陈楚握着干夫那干枯的手掌朝前面走去，众人紧随在后。

    “干夫，你可比几年前要苍老了很多啊！”陈楚颇有些感慨地道。

    干夫激动不已地抱拳道：“多谢陛下挂怀！”

    陈楚呵呵一笑，四下看了一眼。周围的房舍错落有致，虽然没有洛阳城那壮丽豪华的味道，却显出一种秩序的美态。陈楚点了点头，赞叹道：“干夫，你干得很好！没有辜负帝国的期望！”干夫激动地道：“微臣愿为帝国、为陛下肝脑涂地！”

    陈楚正色道：“因为你们，帝国才有如今的盛况！”

    一行人被干夫领进了一座大厅内，这座大厅面积很大，不过陈设却非常朴素，四周挂着十几副图纸，是地图，更准确地说，是建设地图。

    干夫介绍道：“陛下，这是微臣与诸位技师做整体规划的地方！”

    陈楚大概看了一下，赞许地道：“难怪这里井井有条！你们做得很好！”

    “多谢陛下赞赏！”干夫抱拳谢道，其他人也都非常欣喜激动的模样。

    陈楚问道：“我听子敬说，你们新研制出了一种大炮，射程是大将军炮的两倍，威力惊人至极？”

    干夫连忙回禀道：“就在河边的试验场上！陛下要看吗？”

    “当然！快带我去！”“是！”

    片刻后，陈楚一行人来到洛河边一片开阔地上。这片草原横跨洛水两岸，东西长七里，洛水由南至北从中间穿过这一片开阔地。这里虽然非常平坦，不过四周却有几道山脉将这里包裹起来，山脉上围有围墙，设有岗哨。

    陈楚被干夫请道开阔地西侧的一处高台上。陈楚搜寻了一眼，问道：“炮呢？”

    干夫微笑着抱拳道：“陛下请稍后！”随即下令身旁的一名助手去将大炮拖出来。

    片刻后，只见上百号人喊着号子从高台下的一座大仓房内将一门重炮给拖了出来。陈楚双眼一亮。重炮炮身就有十米来长，比之前的大将军炮长一倍，口径也比大将军炮大了一大圈，底座为包铁木质结构，两侧的轮子直径超过一米，被拉动间发出阵阵闷雷般的响声，就如同一头可怖的巨兽正在低吼咆哮一般。

    “乖乖！真他娘的大啊！！”陈楚身旁的典韦瞪大着眼睛乍舌道。

    陈楚回过神来，有些疑惑地问一旁的干夫：“这样的重炮该如何装弹呢？”

    干夫抱拳道：“陛下不必担心！”随即指着跟随着大炮被拉出来的另一辆同样庞大的木质车辆道：“陛下，这‘台车’就是专门为它装填弹药的！”

    “台车？”

    “正是！这‘台车’有齿轮升降结构，能够帮助军士装填弹药！”

    陈楚点了点头，有些急不可耐地道：“让他们打一炮看看！”

    “是！”干夫兴奋地应诺道。随即流露出为难之色。

    “怎么了？有什么问题吗？”陈楚问道。

    干夫连忙禀报道：“陛下，这‘巨兽炮’发射时的响动太过巨大，只怕~~！”

    陈楚毫不在意地笑了笑，“无妨！你们尽管去做吧！‘巨兽炮’！嗯，名字很不错啊！就叫这个名字吧！”

    “多谢陛下赐名！但不知陛下想要打什么样的目标？”

    陈楚朝河对岸张望了一眼，河对岸距离此处大约五里的地方有一段专门作为靶子的城墙。

    陈楚指着那道城墙问道：“那城墙是靶子吗？”

    干夫顺着陈楚手指的方向望去，抱拳道：“是的！”

    “就打它！我要看看这个‘巨兽炮’的威力究竟如何？”陈楚有些兴奋的样子。

    干夫面有难色地道：“陛下，这目标太远，在‘巨兽炮’最大的射程上，只怕难以命中！”

    陈楚笑道：“没关系！打不中，就再打！”

    “是！”干夫应诺一声，亲自跑下去传令。

    片刻后，‘巨兽炮’被推到发射位置，那些非操炮手立刻跑了下去。；‘台车’被推到炮口附近，接着只见六个壮汉分成两组同时摇动‘台车’两侧的摇杆，‘台车’上的平台便托着两个人和一大桶火药、有人抱那么大的实心炮弹升了起来，当炮口与平台持平时，平台上的一个人喊了一声，六个摇摇杆的壮汉立刻停手。随即平台上的两人先将火药倒进炮口，用‘台车’上一个专门的长杆器械将火药捣实，与此同时有人在炮身后部装上点火线。随后平台上的两人合力将实心炮弹推进炮膛，有用长杆捣了捣，其中一人喊道：“好了！”六个壮汉立刻又摇动摇杆，不过这一次是反方向，平台渐渐地降了下来。随即众人推着台车撤离炮口，负责操炮的几人校正了一下射角和方向。“好了！”其中一人高声喊道。

    干夫向陈楚禀报道：“陛下，好了！”

    陈楚点了点头，“发射！”

    “是！”干夫转过身对下面吼道：“陛下有令，发射！”

    大炮附近的人员立刻都退了下去，随即一人手持火把走到炮尾处，神色有那么点苍白。

    他小心翼翼地点燃炮引，当即朝后面跑出十几米蹲下。

    “轰隆！··”一声惊天动地的巨响，整个空气仿佛都猛抖了一下，脚下一阵大震，巨炮的周围一圈冲击波似的波纹猛地向四周冲开。

    陈楚不禁摇晃了一下，朝目标看去，可惜没有直接击中目标，巨大的弹丸在落在城墙前二十几步的地方，掀起漫天尘土，接着弹射而起呼啸着朝城墙冲去。猛地撞击在城墙上，一大块城墙哗啦一下坍塌下去，形成了一个通向城墙上的斜坡。

    陈楚和一众铁卫目瞪口呆，好半晌才回过神来。“奶奶的！真是他娘的！！···”典韦禁不住感慨道。陈楚有些难以置信地道：“没有直接命中竟然就打塌了一片城墙！！当年，一百多门大将军炮打了半天才将尼萨的外城墙打出这样的效果，而尼萨的城墙还不见得有这个城墙坚固！”

