    “啊？”慕晚瑜的脑子顿时卡顿，她……没有听错吧？她以为这个男人是在帮她，可难道他只是在开着私家车载客赚钱？

    可，有人请着专职司机开着豪车载客赚钱的吗？而且还带她来这么高档的地方吃饭，总不至于是因为来这里吃饭他可以拿回扣吧？

    瞧着慕晚瑜吃惊的模样，男人的心情变的更好，他伸手将刚才服务员放在他面前的账单拿起来，递给了慕晚瑜：“你先去付了饭前吧，我看了一下，不算贵，一共是三万八千九百六十块。”

    “什么？三万……”慕晚瑜瞪圆了眼睛。

    这要是在平时，三万多块钱她完全付得起，可这一次她是离家出走的，银行卡肯定被父亲冻结了，而她身上的现金还不到两千块。

    这么一想，她就羞红了脸，极其不好意思的望向男人：“对……对不起，我没有……没有那么多的钱，我……只有不到两千块钱，你……你能不能先借我一些钱，我把身份证押在你这里，你把电话号码留给我，等我工作赚钱了马上就联系你，把借你的钱和该给你的车费一起还给你？”

    他都这样说了，她当然不好赖账，可她眼下的情况，还真是让她想找个地洞钻进去！

    她能想到的变通的办法，也只有这个了。

    真是太难为情了……

    她不敢直视他，悄悄的看他一眼，又迅速的垂下了眼皮。

    男人如雕像一般坐在那里，稳稳的，面上没有多余的表情。

    她的心更忐忑了……

    沉默了一阵，男人才望向慕晚瑜，他当然知道她没有足够多的钱，否则她也不会冒雨打车，她的身后可就是五星级的大酒店呢，他猜想她当时肯定是想找个经济实惠些的地方去住……

    但他故意冷了脸色，语气严肃的说：“当然不行！我要你的身份证干什么？”他稍稍停顿了一下，接着说：“没有身份证，谁给你工作？没有工作，赚不了钱，你拿什么还我？”

    “我……”慕晚瑜噎住了，诚然，男人的话很有道理。

    “那……”她更加的手足无措，甚至于整张脸都辣辣的烧了起来。

    “除了身份证，你还有什么？”男人又问。他倒是很期待，她会说出什么？

    “户口本！”慕晚瑜脱口而出。

    这话音刚落，她再次窘迫的低下了头，押户口本和押身份证好像并没有太大的区别……

    意外的是，男人听到这样的回答，却重新勾起了嘴角的笑意：“嗯？户口本？这倒是个好东西……”这种东西也好说出来？这小东西，真是有趣极了！

    他坐正了身体：“好！就户口本吧！我同意借钱给你，不过，我不接受户口本抵押，只接受买卖！”

    “买卖？”慕晚瑜更加的难以理解，这世上可以买卖的东西确实很多，可户口本却是怎么个卖法？

    “是！买卖！”男人解释：“你将户口本卖给我，允许我拿着它做任何我想做又可以做的事情……当然，我可以承诺不去做违背法律或者道德的事情。”

    “这……”慕晚瑜有些犹豫，她实在不知道男人为何会对她的户口本感兴趣，毕竟他是连名字都不知道的陌生人，都说是害人之心不可有，防人之心不可无……可，如果她不肯“卖”户口本，今天又该怎么走出这香怡园呢？

    咬了咬牙，她点头：“好！”说着，便从包包里拿出了户口放在男人的面前。

    男人伸出一根手指，随意的翻了翻了，当他瞧见户主的名字时，眼里迅速的闪过一道谁也没察觉到的锐利精光……

    随后，他将慕晚瑜的户口本拿起来，放进了自己西装里侧的口袋里，嘴角再次往上勾起，露出更有深意的笑：“现在，跟我走吧！”

    “走？去哪儿？”慕晚瑜突然就有些不安了，她怎么觉得这男人的笑有些……邪魅？

    男人吐字清晰：“去行使我的权利！”

    慕晚瑜无论如何也想不到，男人竟然将她带到了民政局。

    当她透过车窗看见大楼门口的牌匾上，那赫赫醒目的“桑城民政局婚姻登记处”几个大字时，她的嘴张开的能塞下去一个煮熟的鸡蛋！

    “我们为什么来这里？”她这样问出了声来。

    “结婚。”男人的回话言简意赅。

