    接下来和马跟保奈美练了一小会儿剑。

    “你又变强了。”和马真心实意的说，毕竟他看到保奈美的等级涨了一级，简单明了。

    看起来她在学校剑道社刷了不少怪。

    保奈美笑了，放下竹刀，拿起毛巾一边擦汗一边说：“我还差得远呢，这样下去不知道什么时候才能和你五五开……”

    和马笑了，他心里一方面觉得自己这个穿越者还带外挂的要是被一个“土著”追上那就脸都不用要了，但另一方面，他又觉得保奈美真的追上来了，又有点开心。

    难道这就是做师父的感觉吗，看着徒弟超越自己就会感觉到欣慰。

    和马看着擦汗的保奈美，光穿透院子里的樱树从侧门招进来，勾勒出少女美好的轮廓。

    保奈美察觉到和马的目光，笑道：“我知道你没出多少汗不用擦，你也不用这么直勾勾的看着我吧？”

    “怎么，还不让我欣赏一下自家的樱花树？”和马说，同时把目光的焦点转到保奈美身后老远的樱花树上。

    保奈美也扭头，看着门外院子里的樱花树，马尾辫轻盈的甩起来。

    和马趁机把焦点又回到保奈美身上，正好这时候她在擦锁骨上的汗。

    和马有点想像昨天遇到过的那些摇滚青年那样，吹个口哨什么的。

    保奈美忽然说：“我最近，准备去烫一下头发，烫成松圣子那样的发型。”

    和马下意识扭头看了眼身后，然后才记起来自家刀的海报已经换成了第三代，变成了都合奈保子的泳装海报。

    不过她的发型应该和松圣子一样，毕竟松圣子作为国民女歌手带起来了一股风潮，这年头美少女都这个头型。

    和马个人还是挺喜欢这个发型的，洋气但是又不媚俗。

    “可是，你一直都保持着这种日式长直发啊。”和马又看了眼保奈美的马尾，“就这么换掉……”

    “我早就想试试看比较流行的发型了，”保奈美说，“但是我爷爷更喜欢这种大和抚子风的直发。老实说，这种头发要定期去拉直，还挺麻烦的。”

    和马大惊：“原来你这头发是拉直的吗？”

    “那当然，不专门拉直根本不会有这种黑长直效果，肯定会卷的。甘中学姐那种毛茸茸的感觉才是常态哟。”

    和马“哦”了一声，又知道了一些来自未知领域的知识。

    “所以，”他说，“你现在为了表现自己想走自己的路，不再是爷爷期望中的……”

    “不，我只是想试试看新发型。根本没有那么复杂拉。还是说，和马你觉得我还是保持黑长直比较好？”

    和马想都不想就回答道：“我支持你的选择。你跟千代子说过你相当撒切尔吧，要做铁娘子可不能太顾虑别人的看法，勇敢的做自己想做的吧。”

    保奈美对和马露出灿烂的笑容：“你果然这样说了。那我今天就把美容院预约上好了。”

    “南条家的大小姐，去美容院还要预约吗？”

    “虽然可以直接去，大部分时候美容院的院长都会推掉别人的预约先为我服务拉，但是我不太喜欢在这种事情上运用南条家的影响力。传出去会让风评变差的哦。”

    和马点点头。

    保奈美又说道：“说起来，鸡蛋子那头秀发有点奇怪啊，她一直编麻花辫，按理说放下头发之后应该是像DNA螺旋那样的卷发，但是去年修学旅行的时候，我和她一起洗的澡，她头发放下来立刻就直了。”

    “你这么一说，好像是有点怪啊。”

    “绝对很怪拉，当时我们都很惊讶，鸡蛋子却说‘只是头发的发质比较特殊’‘没什么好奇怪的’。”

    保奈美顿了顿，换了副羡慕的口气：“我知道确实有的人头发就这样，但是实际看到了，真的好羡慕啊。我也想要不用去做拉直、随便做发型放下来还是直发的头发啊。”

    “而且还随时随地油亮顺滑。”神宫寺玉藻从院子那边出现，一边走上缘侧一边自然而然的接过话茬，然后还抓了一捧自己的头发对保奈美晃了晃。

    保奈美丝毫不掩饰自己的羡慕：“好棒啊！我也想要这样的头发！感觉光去美容院的钱都能省下好多。”

    “这很简单，只要抓到一只濡女，吃了她的头皮部分就能获得仿佛濡女一般的漂亮秀发啦。”

    和马皱起眉头。

    他回忆着上辈子的知识：“濡女……我记得是一种水生妖怪，弱雷？”

    而且很大。

    “对对！所以保奈美要的话，我可以翻翻我家的古籍确定下她们的聚居区，然后我们带一辆高压发电车过去电几只回来。只是吃头皮不会杀死她们的啦……”

    “STOP！”这时候好好走正门的美加子出现了，“你们在说什么恐怖的话题啊？吃妖怪是什么路数？”

    说得兴起的神宫寺玉藻看着美加子，似乎在认真的思考自己刚刚说的这算什么路数，所以没回她话。

    美加子继续开口：“还有，鸡蛋子你不是致力于用科学来消灭灵异的吗？”

    “是啊，所以我才把濡女当作可以狩猎的对象啊，那只是一种还没有被现代生物学纳入体系内的未确定生物拉。不过濡女因为和人很像所以吃起来可能会有点抵触。”

    神宫寺歪了歪头。

    “这样，吃轮入道的头皮吧，轮入道的头发也很好，还能冒火，感觉会成为新的流行……”

    “不对吧，轮入道不是个车轮吗！”美加子意料之外的妖怪知识还挺多，“这怎么吃啊？”

    和马默默的上前，摸了摸神宫寺的额头。

    她确实没发烧，呼出的空气也没有酒味。

    玉藻笑道：“我可是灵异宅啊，市面上所有的灵异杂志我一期不漏哦，这才是我谈论灵异话题时的正常姿态。”

    和马：“是吗？你是觉得你历史宅女的属性暴露了，干脆就不掩饰了对吗？”

    日本这个社会很奇怪的，宅们都要隐藏自己，不然会因为显得和其他人格格不入而遭遇冷暴力。

    所以日本的恋爱喜剧轻小说里才会流行表面是现充大小姐，背地里是个宅的女主角，然后男主都因为成了唯一知道她们宅属性的人而和她们建立私密联系……

    和马这里顺理成章的推测，神宫寺是因为历史宅属性暴露，就破罐子破摔了。

    神宫寺玉藻笑道：“没错，就是这样。”

    保奈美：“吃那个濡女的头皮，真的有用吗？”

    这下冷场了。

    所有人都看着保奈美。

    神宫寺玉藻：“保奈美，濡女现在是虚构生物哦，她不存在了。”

    保奈美刷的脸红了：“咦……刚刚你说得这么肯定，我还以为她真的是个还没被列入现代生物学分类的……”

    虽然和马也觉得刚刚神宫寺那波实在太有欺骗性，但现在他还是决定先笑保奈美。

    美加子已经开始笑了：“哈哈哈哈！”

    保奈美看着美加子有点恼，笑道：“美加子，我好久没和你切磋了。”

    “嗯？你想来吗？哼哼，我现在也变强了哦！”美加子放下书包，开始脱外套——这时节东京还有点冷，所以早上妹子们都会加一件长袖的外套在连衣裙外面。

    至于下半身，日本女性要穿裙子是个定死的习俗，在学校要穿水手裙，出来工作要穿西装筒裙，而作为大学生的时代则要连衣裙。

    热裤什么的那都要90年代以后才有部分女性开始穿。

    秋裤这东西，至少在1981年，和日本女性是无缘的。

    所以不少妹子冬天都喜欢和服，因为暖和，然而冬季和服死贵死贵的。

    美加子脱下长外套，缩了缩脖子：“哦哦，好冷。快给我道服，我要暖和一下……不对，我直接去更衣室，哎呀我现在脱这衣服干嘛？”

    美加子风一样的跑进更衣室，片刻之后换好道服出来。

    保奈美已经严阵以待。

    和马：“保奈美你先让她几招，你和我对打已经然身体热起来了。”

    “我会的啦。”保奈美回答。

    神宫寺玉藻走过去，帮着美加子拉筋热身。

    千代子这时候来到道场门口，看着和马等人：“唉，早上不用去那么早的大学生就是悠闲。我还有社团晨练，先走啦。饭都放在桌上了，你们自己吃。”

    “了解。”和马对千代子比了个OK手势。

    “阿茂，车来！”

    “随时可以！”阿茂的声音从屋外传来。

    千代子噔噔噔跑走了，几秒钟后和马就越过自家矮墙，看见阿茂骑着破自行车，载着水手服的千代子经过。

    美加子同样看着道场外面，说：“千酱完全把阿茂当成自家小工来使唤了嘛。”

    神宫寺忽然用力拉她手筋。

    “唉呀呀呀！痛啊！鸡蛋子妈妈，我错了！”

    “啊咧？太用力了吗？”玉藻松开手，“抱歉，我以为练剑道的手筋都能拉得比较开。”

    “你绝对是故意的！唉呀呀呀！轻点轻点啊！”

    片刻之后泪汪汪的美加子站起来，但拿起竹刀的瞬间，她的表情就变了。

    和马对美加子这个表情变化很满意，那表情写满了求胜心。

    “很好，”他对美加子说，“甭管实力差距有多大，求胜心都必须要有。这是作为剑客的基本。”

    和马站到美加子和保奈美之间——这是裁判的站位。

    神宫寺玉藻也来到和马的对位，虽然她的剑道水准在道场里最烂，但是剑道规则什么的玉藻早就烂熟于心。

    她当一个副裁判没有任何问题。

    “礼。”和马下达口令。

    美加子和保奈美开始对着行礼。

    这时候高见泽学姐和花城学长也从二楼下来，经过道场看到里面的情况，高见泽学姐直接停步。

    花城学长本来还在一边说着自己挑起的话题一边往前走，迟了两步在停下来，看着道场里。

    “哟，这是要对打？”花城学长大声问。

    高见泽学姐：“看就知道了吧？闭嘴。”

    说罢学姐进了道场，顺手就把美加子随手扔扔地上的书包捡起来，放到道场边上的置物架上——这波啊，是剑道社经理人的职业病。

    花城学长对两个正要对决的花样少女没有任何兴趣，他似乎在为自己早上和高见泽学姐的独处被打断而感到不爽。

    所以他来到和马身边，也学着和马的样子双手抱胸：“哼，看看你教的徒弟什么水准，有你十分之一没有。真亏你没有免许皆传也能开道馆有徒弟。”

    其实花城学长说的没问题，现在看来桐生道场招不到学生，很大原因就是和马没有免许皆传，没这个东西和马这道馆就相当于黑户，教出来的学生外面的人不认。

    等和马拿到免许皆传，以他的武名，只怕来这边的学生能把门槛踩烂。

    虽然花城学长说的没问题，但是和马还是希望美加子和保奈美能打出水准，狠狠的震一下花城学长。

    和马再次确认了一下美加子、保奈美和花城学长的剑道等级。

    花城学长之前看十四级，现在一看十五级了，居然还升了一级。

    而保奈美在进入大学剑道社之后得到了厉害的剑道社顾问的指点进步神速，现在十二级，要不是和马的北辰一刀流也在顾问平中实指点下进步神速到了十四级，她真的在纸面上可以跟和马55开。

    当然只是纸面上。

    另外，和马北辰一刀流12级学的技能，是快速拔枪，显然这就往“大人时代变了”的方向走了。

    本周末，和马已经跟保奈美说好了，去她家的安保人力派遣公司玩枪去。

    到时候就可以试试看这快速拔枪猛不猛了。

    和马再练一级北辰一刀流就到15级了，又改拿技能了，总觉得又会是个在进入警视厅之前用不上的枪械类技能呢。

    总之，现在而言，保奈美和美加子纸面上的能力都不如花城前辈。

    但人家毕竟多练了三年剑，这也正常。

    然而，和马对自己的姑娘们有信心，总觉得她们能打出风采。

    尤其是保奈美，她有词条加成，还有大阪事件积累下来的实战经验，是真的有可能越两级打花城学长的。

    只要和美加子的交战中，保奈美表现得足够好，就能震撼到花城前辈——

    和马带着这样的期待下达了指令：“开始！”

    保奈美率先进攻！

    而且她无视了之前和马的提醒，没有半点让美加子能从容热身的意思，剑的速度快得可怕。

    美加子：“哦哒！”

    她的切落，准确的打中了保奈美的握剑手，紧接着美加子又喊了一声：“莫拉达！（得手拉）”

    竹刀向前一滑，扎在保奈美的胴甲上。

    保奈美满脸震惊。

    美加子：“我啊！可是在看到和马用出这招帅气的切落之后，就一直在苦练这招呀！”

    和马也大惊，因为他忽然发现美加子的剑道等级字串后面，多了个括号，括号里是“切落特化型”。

    还能这样的吗？

    至于花城前辈，他嘴巴已经张成了O字型。

