    张衍建言在外观战，再觅战机，这是因为此刻上去等若是为先天妖魔分担压力。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    域外天魔视他同为一体，不会刻意针对他，可却不会把旦易等人当作同类，若是起了冲突还是小事，不定还会把深藏在天地之反内的另外三道意识也给引了出来，那时将会生出更大乱子。

    他有感觉，那三道意识的机缘并不应在今朝，而在深远未来之中，此刻只要不另添一把火上去，也就不会将其等惊动。

    同时他又做了另一件事，就唤得自己那化身，令其往布须天中去，查看那处是否有妖魔留下布置，要是方便，则可先一步将此处占下。

    许久之后，那化身传意回来，那边也是阵障重重，极难觅得生路，显是妖魔出的布须天前，也是做好一定防备了。

    见得如此，他知此事暂不可为，所幸只要在外将此辈斩杀，那任何阵势都可待日后再慢慢解决，故是决定先耐住不动。

    三人这一等，转眼就是数十载过去。

    白微等人纵然拼杀这么长久，可气机仍是不减分毫，真阳同辈相斗，拖个数百上千年也实属平常，这般激烈程度，还在他们承受之内。

    可他们也是现，这些与自己拼杀的东西完全无法杀死，便是最外面那些寻常物类，也是也杀不尽绝。

    而且最麻烦的是，现下他们退也无处可退，无处可避。

    方才三人试着挪转虚空，可那三个意识也是身具一般伟力，无论他们去到哪里，都会立时寻了过来，不但如此，连那幽深物事也同样是一并跟来，好似两者之间本就是一体。

    白微心思最重，他认为如此下去是没有了局的，便起神意道：“两位天尊，这些东西必有一个源头，如不将之斩断，是杀不得此辈的。”

    千罗道：“我等斗战所在，只是边缘之地，这些物类尚且如此难惹，若近源头，想来更是势大，恐非我等所能平灭。”

    6离道：“我以为广胜天尊之言极对，不如此不足以摆脱这些物类，我等自出布须天后，算此一阵，已历三战，再下去还不知要用得多久，九转青樽纵能助我，可终有元气用尽之时，需知外间还有人道元尊未曾降伏，此刻恐在一旁窥伺，待我心疲力竭再行出手，如不尽快解决眼前，届时怕有性命之忧。”

    说来魔潮这般汹涌，哪怕万千界空在此冲刷之下，亦要重作兴灭，也亏得他们是真阳大修，自身又有增补元气之物，这才能丝毫无损的顶了这许久。

    白微沉声道：“此些物类出现时机太过巧合，我疑与人道元尊脱不了干系。”

    千罗道：“若是当真事不可为，我等又该如何应付？”

    白微默然片刻，道：“如此推断为真，那我百万年心血谋划，怕要落空了，不过莫要忘了，我等还有一法，就算到了那危难关头，亦能将局势稍加挽回，至不济，也不过是从头来过罢了。”

    听他这话，两人都点头，随后法力一转，就顺着气机流转源头而去。

    张衍一看，就知晓其等目的为何，不过他却并没有加以阻止。天地之反内的积蓄近若无穷，此刻两界方才贯通，那骤然宣泄之力更是势大无穷，斩断这源头，这个想法倒是无错，可那是十分不现实的，因为这等若是在和天地正反之力同作对抗，就算此辈握有太一金珠在手，那也一样无法阻挡。

    白微三人一感那源头所在，只是心转之间，就已是落到了那天地之障前，可是到了这里，方才现，虚空元海此刻如同破开了一缺口，这些物类乃是自一处莫可名状的之地涌了出来的，其数可谓无尽。

    只要他们无有补天之术，那也是回天乏力，永无断绝源流可能，而且他们还能感觉到，就在在后面，似隐隐有更为强大的气机蓄势以待，不曾出来。

    一见这等情形，三人立刻明白，这一条路已是被堵死，不可能再往下走了，否则局势偏向，将是谁也难以预料。

    6离道：“广胜天尊，而今当是如何做？”

    白微考虑一下，道：“我持恒咒一脉，而今之局，只能请两位天尊随我一同念诵上乘经文，设法用将之渡化了。”

    6离、千罗二人一听，齐声称是。

    根本上乘经有渡化外道异类之能，但这也不是随随便便可为的，需得当真使得对方得了好处，心中认同，方能受他们道法灌输。

    好在双方斗了这么久，三人也是有些明白了，与自己拼杀的这些物类并没有真正自我，一切动作，都是出于本能。

    何为本能？趋利而行而已！

    也即说此辈宛如一张白纸，如此传渡道法，不管目的为何，对域外天魔而言，却是实实在在的一桩好处，而一旦受得此法，并借此入道，那天性之上就会认同于他们，非但再不会与他们为敌，反过来还可利用此辈与同类相互厮杀。

    要是运数好，能将那一二强横意识渡化过来，那么不但可以应付眼下，就算人道元尊此刻一同上来，也是不难对付了。

    三人主意一定，各是严容定神，凝意内观，面上一片庄肃，手持印决，念诵根本经文，一时之间，虚空之内，光华大显，虹华绚丽，各种妙法玄理随那弘诵之声显扬出去。

    近身天魔被那光华一照，心中得悟，齐齐变化，显出各种妙相，一个个俯拜依，更有虔心之人立于座下，执以弟子之礼，并随着领悟经文，修为也在渐渐提升之中。

    外围亿兆域外天魔，无可计数，渡化一批，又是来得一批，久而久之，两者之间自起杀戮。

    不过自始自终，那三个强大意识并未受得半分影响，其是自有万事万物以来，不知多少天魔执念凝聚，如今又经两界贯通劫力磨洗，天数变动之下，早定下自身归处，却不是几句经文可以动摇。

    三人也是现了这一点，可却不想轻易放弃，故仍是不断念诵那上乘道法，一边抵御外间攻袭之力，一边试图消磨其等本执。

    这一场斗战，两边僵持不下，如此又是数十载过去，算来自域外天魔到此，堪堪已是百年。

    天地之反内，张衍身躯之内的伟力经由那百年积蓄，气机也是渐渐攀升到了顶点，此时只要他愿意，那随时随地可以试着突破境关。

    不过要入得力道七转之境，则必要在此不可，因为在那一瞬，将会再度吞吸更多莫名之物。

    只是眼下他并不准备成就，而是准备往后推延。

    因为在他功成那一刻，就好若那赤6再立，即便再无法重合两界壁障，但域外天魔入界之势必会因此锐减，如此一来，白微等人所受压力便会大大减少，甚至域外天魔不会再去攻袭此辈，而是转头来试图打破这层阻碍。故只要先天妖魔一日不灭，那他就一日不会迈出这一步。

    正寻思之间，忽然感到一声震响，却感觉那天魔涌入之势陡然扩大了数倍不止。

    这与他也不无关系，那莫名之物乃是天魔寄托所在，而为成就七重境，其中有许多实际被他夺去了，兼之他为天地间第一位魔主，此虽是应在未来，可这些魔物本就涵盖过去未来，却是本能受他吸引，靠拢于他，等若是无意中已然做了那拦截之举。

    现下他不再积累功行，亦无摄拿举动，那此辈自是势头大涨。

    这刻场中，随着天魔来势变得更为汹涌，白微等人已是不似之前那般从容了，就是最早渡化过来的魔物，也是死伤颇多，百不存一。

    更危险的是，由于那三道意识得此强援，所威能比以往更大，且又不惧生死，他们也是愈加难以应付。

    三人之中，以6离情形最为不好，他不似白微、千罗二人执拿攻杀法器，而吕元金钟对魔物似无半点作用，多数情形下，只能依靠自身之能与天魔比拼，在这其中，不慎被那三个魔主意识斩杀了一次，虽借着玄始鉴阳图，很快又复还回来，可却消耗了极多元气。

    要在平时，却不算什么，可接连数场拼斗，当中几是没有任何休歇，九转青樽渐渐已是跟不上三人消耗度了。

    他不得不出言道：“两位天尊，若是青樽无法供以支援，那我便只能自未来借取元气了。”

    千罗蹙眉道：“即便请动太一道友，也不可走这一步。”

    祭动太一金珠，至多只是损耗根本，可要是自未来借取元气，那下来行止会被固束那唯一未来之中，自此只能循规蹈矩，稍有偏离，那立时便会自现世之内消亡，再不复回来，那是下策之中的下策。

    6离道：“就算请了太一道友过来，怕也难以解决眼前之事。”

    千罗道：“我等可镇灭眼前所见，随后暂避入布须天内，这便有一丝余地可做排布，只要严守界关，许能御敌于外。”

    白微摇头否定道：“莫要忘了人道元尊，此辈定是在旁伺机待动，绝不会容我这般轻易脱身。”他顿了一顿，似下了决心一般，“到了如今，局面对我已是大为不利，为以自保，我虽不愿，却也唯有做那等选择了！”

    …………

    …………