    第251章想玩也不能玩，憋着

    母女俩谁也没理他，手挽手走了。

    林国公爷仿佛成了一个被抛弃的丧家之犬，凄凄惨惨戚戚的捂着脸，生怕被人认出自己，左闪右闪的拖着沉重的双腿离开了皇宫。

    林苏苏和林夫人去了慈康宫。

    太后娘娘中途醒来了一次，太医给她扎了针，又迷迷糊糊的睡了过去。

    林夫人一边给太后娘娘轻轻按摩着双腿，一边低低道，“您别担心，事情都解决了，皇上没有追究，苏苏也好好的。

    苏苏长大了，能独当一面了，您就安心养伤吧，林国公府也有我呢，您也不用操心了，您的身子比什么都重要。

    苏苏一个人在宫里多寂寞，多难啊，希望您能长命百岁的，苏苏在宫里也有个依靠啊！”

    林夫人一边按着她的双腿，一边低低的说着，全都是肺腑之言，也不知太后能不能听得到。

    当初她就不希望苏苏入宫的，是太后强势的将苏苏带了进来，既然带了进来，也该给点依靠才是，怎么说病就病了呢，哎……

    林苏苏看林夫人悉心的亲自照顾太后，还自顾自的说着话，就没进来打扰两人了，低低嘱咐了花嬷嬷几句便离开了这里。

    准备回长宁宫休息休息，才走到长宁宫门口呢，便看见门口的大树上，瑾女鬼一身白衣，自挂东南枝，吐着长长的舌头，一边玩儿着自己的眼珠子，一边百无聊赖的道，“我的乖儿砸，你给娘亲玩玩吧，你看，娘亲不能玩你，只能玩自己了，好无聊哟！”

    小鬼头一袭团福小红袍，双手背在身后，小大人一般绷着脸道，“刚刚给你捏脸了，你说心满意足，可以自己玩儿半日的，现在还没到一刻钟。”

    瑾女鬼一脸幽怨的道，“娘亲这不是低估了你的好玩程度了吗，娘亲看着你就想玩啊，怎么办？”

    小鬼头绷着小脸道，“想玩也不能玩，憋着。”

    瑾女鬼哭唧唧，“宝宝，你太心狠了，怎么能这么对娘亲，呜呜呜……”

    小鬼头翻了个白眼。

    女人怎么这么多戏呢，还能不能让人静一静了。

    林苏苏走了过来，笑眯眯道，“怎么，大白天的晃荡在这里，不怕冲天的阳气呀！”

    瑾女鬼看见她，一脸幽怨的道，“儿大不由娘啊，宝宝非得要在这里等你，为娘只能顶着蚀心蚀肺的疼痛熬着。”

    小鬼头背着小手踱了过来，一脸小大人的道，“女人，我帮你办完事了，你是不是该履行承诺，帮我找回原身了？”

    林苏苏抬手摸了摸他的脑袋，“嗯，放心吧，本大师说过会帮你找回原身就一定会帮你找回的，但需要点时间，你且耐心等待。”

    小鬼头撇撇小嘴道，“你可得快点，我可是大煞魔，耐心有限。”

    林苏苏笑道，“好的好的，大魔神，本大师不会让你等太久的。”

    小鬼头手上没有原身的任何东西，身上的气息被人刻意处理过，一时半会还没办法找得到。

    需要点时间。

    碧儿走了出来，看见娘娘一个人在自言自语，还傻笑，还虚空在那里摸啊摸，差点没吓死去。

    (本章完)

