    听到后土对自己的介绍，吴浩心中登时一凛。

    这可是位大BOSS！

    尤其是在轮回之地中。

    从太古洪荒时期，这位后土娘娘就已经占据了修行界食物链的顶端。

    直至太虚宇宙，她依旧站在无可置疑的巅峰。

    像是太乙救苦天尊、神鳌天尊，他们虽然有着同样的天尊位格，但以底蕴而言，还要略微逊色后土一筹。

    人家是巫族圣母，六道轮回之主！

    太虚宇宙，亿万生灵，绝大多数都逃不过生老病死。

    而六道轮回，就掌控人生死之秘。

    这是人一生中最神秘，也是最重要的环节，哪怕是道境大能都不能完全忽视。

    就算是吴浩也不能毫不在意。

    他也怕自己哪一天浪过头翻车了，若是在冥界有个好安排，起码还能投个好胎。

    当初答应楚江王做判官，也未尝没有稳一手留个后路的打算。

    毕竟面对天地量劫，连后世纪元的佛主、魔主都要陨落，他也不能保证自己就一定是笑道最后的。

    此时见到后土，就好比是部门经理遇到了集团董事长，吴浩当即就提起了精神小心应对。

    虽然他也知道，等到明天的时候，后土就会重新化身孟婆把他忘得一干二净。

    传闻，后土修习遗忘法则化身孟婆，只有每年某个特定的时间，她才会想起自身的身份。

    而在这一天之中，她将前尘往事悉数知晓，成为冥界至强后土娘娘。

    没想到今天恰是清醒日。

    吴浩酝酿了一下情绪，然后见礼道：“原来是后土前辈当面，前辈召我来此，不知有何见教?”

    后土并没有立刻回答，而是上上下下打量了一下吴浩，然后道：“之前尔等与红云邪异一战，孤已得知始末。神武判官表现绝佳，不逊色各殿阎罗。此番既有缘相会，自然要好好见识见识冥界新崛起的英雄。”

    “娘娘谬赞了，娘娘与冥河天尊联合布置忘川神阵，镇守宇宙防线，维护太虚和平，才是真正的英雄事迹！在娘娘面前，吴某岂敢居功？”

    听到后土的夸赞，吴浩赶忙谦虚了一句。

    这句话倒说得言辞恳切，发乎于心。

    整场战斗他都是逐利而行，确实不敢在人家后土面前称功劳。

    后土听到吴浩谦虚的话语，脸上的笑容更加真切了。

    “听说帝江兄曾经邀请过你加入巫族，被你给拒绝了？”

    被当面问起此事，吴浩微微一犹豫，还是选择了说实话。

    “前辈容禀，在下的修行体系已经基本成型。不方便再改换其他路线了。帝江前辈的美意，只能心领了。”

    听到吴浩的解释，后土叹了口气。

    “也罢，强扭的瓜不甜。你既不愿，此事就此作罢。不过我希望你看在同僚之义的份上，若是将来与巫族起了冲突，还请手下留情。”

    这种要求只是举手之劳，又是空头支票，吴浩答应的还算痛快。

    可是接下来后土提到的事情，吴浩就需要仔细考量了。

    后土邀请吴浩成为黄泉圣地的供奉堂供奉。

    听到供奉堂三个字，吴浩会心一笑，想到了一些前尘往事。

    他已经听说了黄泉圣地也是有一个供奉堂，专门邀请一些与圣地关系颇深，又因为种种原因无法加入圣地的高端修行人士。

    没想到他也有被邀请到的一天！

    不过吴浩只是想借用黄泉圣地的平台发展自身，却并没有与他们绑死的想法。

    因此，面对后土的邀请，他还是想要婉言拒绝的。

    看到他这样的反应，后土也不意外。

    然后，她就告诉吴浩，黄泉圣地的供奉堂乃是由她力主建立，目的并不仅仅是为冥界拉拢高端战力，更是为了谋划一项大计划。

    第二轮回计划！

    数万年前，巫族深入蚀罗宇宙虽然损失惨重，不得不逃回太虚冥界，然而他们对蚀罗宇宙也进行了一些开发和探索。

    他们发现蚀罗宇宙中并不存在六道轮回，而是各个部族以祖先崇拜供奉祖灵形成阴世法域来庇护亡魂，也有厉鬼集聚鬼蜮以存世。

    法域或者鬼蜮一旦破碎，亡魂、厉鬼就会消散，经历天风雷火还原成元灵洒落世间。

    这种简单粗暴的处理方式，是太古时期洪荒巫族们玩剩下的。

    他们甚至对于接下来的发展洞若观火。

    长此以往，就会使得蚀罗宇宙天地间怨气不断积聚，引发杀劫不断。

    因此，蚀罗宇宙中各族征战不断，秩序远远不如太虚宇宙。

    所谓第二轮回计划，就是后土以自身轮回法则，融合部分蚀罗宇宙天道，谋求另一宇宙轮回天道权柄。

    此计划无论对后土，还是对蚀罗宇宙天道都是有利的。所损伤的唯有蚀罗主宰和部分荒神的利益。

    一旦第二轮回计划完成，后土就能够使得整个冥界贯通太虚、蚀罗两大宇宙。

    某种程度上已经脱离太虚天道的掌控了。

    就算是太虚或者蚀罗宇宙的主宰，也无法奈何她。

    原本对于这个计划，后土以及圣地高层只是有着初步的构想。最难搞定的当然就是元神寄托蚀罗天道的红云主宰。

    可是宇宙结界一场大捷，使得蚀罗远征军损失惨重。

    这让后土又看到了机会。

    那红云主宰欲吞噬此界云中子以成就自身之道，却不知后土也想要谋取蚀罗的部分天道权柄壮大她的道。

    后土组建黄泉供奉堂，是想优中择优，建立一支渗透入蚀罗宇宙中的队伍。

    这支队伍的任务就是要在蚀罗宇宙中大肆破坏，掩护后土完成轮回演化即可。

    如今，混沌暗潮爆发，太虚与蚀罗宇宙之间的路径已经被完全封锁。

    但是暗潮只有在最初爆发的时候最为爆烈，等个一两年后，就会相对平缓一些。

    那个时候，混沌暗潮对于帝江无上大神通超空间跃迁的干扰就会降低。

    他就有希望重新感应到当初留在蚀罗宇宙的空间标记。

    帝江在数万年前可是已经能够把巫族大军从蚀罗宇宙利用超空间跃迁直接撤离回来。如今他修为又有精进，空间神通自然更是恐怖。

    就算有着混沌暗潮的影响，无法跃迁大军过去，只是带上几个人完成跃迁还是没问题的。

    后土合道轮回，等到她清醒的时候，冥界发生过的大多数事情都逃不过她的感知。

    因此，吴浩与蚀罗主宰之间的争锋，她知晓很多别人看不到的细节。

    如此，她便看中了吴浩，发出了这次邀请。

    因为这次行动本来就需要一两年的时间来等待混沌暗潮稳定，原本后土想要观察吴浩一些时间，等到下次清醒日到来时再发出邀请的。

    没想到吴浩今天就发现了她，索性她直接邀请了。

    她毫不避讳告诉吴浩，如今太虚宇宙中的六道轮回已经基本完善，做到判官的层次，升迁渠道已经很窄了。

    但是蚀罗宇宙不同，一旦完成第二轮回，那里就处于开荒阶段。他们这一批打前站的人，将都是元老。到时候，无论是创建新的圣地，还是封赏新的十殿阎罗，必有他的一席之地。

    而且，新宇宙开荒也有着大量的未知机缘，到时候吴浩完全可以自由行事。反正不是在自己的宇宙，就算把天给捅个窟窿也没有关系。

    在吴浩的印象中，巫族大多心性率直，不善言辞。但是这位后土娘娘却颠覆了他的这个印象。

    不得不说，在后土绘声绘色的描述下，吴浩还真的有那么点儿心动。

    什么圣地元老、十殿阎罗，他没有多大兴趣。

    可是能够在蚀罗宇宙肆意妄为的机会，真是想想都有点小激动。

    那可是邪灵结晶的大本营……

    可惜，那也是红云主宰的主场。

    天知道元神寄托天道的主宰在自身宇宙中有着怎样的威能。

    吴浩几乎能够想象，只要他一出现在蚀罗宇宙，一定会受到人家红云的“热烈欢迎”！

    这计划，一不小心就要变成跨宇宙送人头啊。

    吴浩当然要慎重。

    起码也要像帝江祖巫那样，掌握“超时空跃迁”可以进退自如了，才能够尝试。

    因此，对于后土的邀请，吴浩并没有答应，却也没有明确拒绝。

    而是言道兹事体大，他需要好好考虑一番。

    等到下次回冥界述职时，他再给予答复。

    听到吴浩的回答，后土并未勉强。

    只是告诫吴浩此事最好不要对外界提及，以免出现波折。又提醒他一定要在两年之内给予答复。

    不然，如果战机出现，他们就过时不候了。

    因为后土清醒日的时间不长，日常孟婆形态又不会记得这方面的计划。因此她告诉吴浩，如果有了决定，就通过黄泉圣地联系帝江祖巫。

    他作为计划中最重要的机动力量，将全权处理此事。

    正事谈完了后，后土并未耽搁，打出了法决，就将法域散去。

    瞬间，吴浩的心神就回归，出现在轮回之门前。

    吴浩刚刚回神，就听到旁边轮回之地的鬼差在不停的催促他：“判官大人，判官大人您快上路吧，要不然来不及啦！”

    吴浩神念一扫，立刻明白了怎么回事。

    原来他与后土谈话的时候，这边前往天市垣轮回的元灵已经走的差不多了。

    不仅吴浩原本挑选的顺风元灵已经投胎去了，修罗姐妹还有其余的鬼差也早已找到目标顺风而去了。

    如今这里，只剩下他自己，还有两个把手轮回之门的鬼差。

    而且前往天市垣的元灵，还有稀稀拉拉的六七个，后面就是其他星域的元灵了。

    就是这六七个元灵，也斑斑勃勃，品类不佳的样子。

    功德元灵根本一个都没有，吴浩矮子里面选将军总算挑中了一个带着些黄光的。

    它身上的功德倒是不错，然而还有浓浓黑气升腾，显然业力更多！

    吴浩一边将自己的魂体收束到元灵核心处，一边不放心的对着旁边的鬼差问了一声。

    “这样搞不会出问题吧？”

    鬼差淡定一笑：“判官大人，轮回自有法则守护，只要是此方宇宙生灵都有天道庇护，想出问题也难啊！您就放心的去吧……”

    他的话音还没落，一股浩瀚吸力就落到吴浩所在元灵身上。

    咻的一下，元灵打着旋就钻入了轮回之门的漩涡中。

    鬼差瞟了一眼，毫不在意的摇摇头，然后对着元灵队伍懒洋洋的挥挥手。

    “下一个！”

