    

    三秒钟后，洛基僵硬地扭过头去，看向垃圾桶盖袭来的方向。

    那里站着一个身材壮硕，穿着棕色皮夹克，带着黑色帽子的男子，他刚刚收起投掷的动作，正表情凝重的盯着洛基。

    “你是谁？”

    跟那名男子对视了几秒钟，洛基忍不住问道。

    今天的事情从一开始就犹如脱缰的野狗，朝着意想不到的方向越跑越远。

    先是张易第二次识破自己的隐身魔法。

    然后是地球上出现了威力巨大的能量武器。

    再然后是战五渣张易把自己狠狠揍了一顿。

    最后又莫名其妙的出现了一个扔垃圾桶盖的男人。

    关键是垃圾桶盖砸脑门上还挺疼。

    这些事情连在一起，让洛基感觉非常憋屈，甚至还有点委屈。

    “一个无关紧要的路人。”

    夹克男压低了帽檐，缓缓道：“刚才我在那边喝咖啡，亲眼目睹了这里发生的一切，如果我没听错的话，你是个神？但是我不管你是什么身份，这里是地球，不是你能兴风作浪的地方。”

    洛基被气笑了：“既然知道我是神，那你还敢阻止我？”

    “神又如何？我以前遇到过一个自诩神灵的人，他很强大。”夹克男冷声道，“但他做了太多不该做的事情，最终还是被我送进地狱了。”

    “口气挺大！”

    洛基冷哼一声，本体瞬间出现在夹克男的背后，手中的小刀子直接捅向他的腰子。

    张易刚想开口提醒，却看到夹克男拧身躲开了那一击，随后整个人都跳了起来，双脚踢中洛基的脸颊，一个后空翻稳稳落在地上。

    夹克男的力道很大，然而洛基只是微微侧了下头，并没有受到太大的伤害。

    “找死！”

    愤怒的洛基双手挥动，小刀子刺向夹克男。

    不知道怎么回事，这家伙总喜欢用小刀子背后捅人。

    “嘭！”

    一个亮银色的物件飞速袭来，命中洛基的脑门后弹飞到公路上。

    “当啷啷啷啷啷……”

    何其相似的一幕，在短短的三分钟内再次上演。

    这次，洛基没有生气，也没有发飙，反而内心异常平静，他扭头看了一眼，砸中脑门的是毁灭者的头盔，是张易扔的。

    洛基露出个笑容，正想说点什么的时候，夹克男一套迅猛凌厉的组合拳打了过来，最后一脚把他踢了个跟头。

    “洛基，这是你我的事情，不要把无辜路人……”

    话说到一半，张易说不下去了。

    尽管刚才对洛基动了杀念，但是夹克男出现后做的这一切，还是让张易有点同情洛基。

    他刚才竟然笑了？

    这孩子……该不会被打傻了吧？

    “你们这些人……”

    洛基一字一句的说着，缓缓从地上爬起来，目光分别扫过张易、夹克男和艾达王，正想继续说些什么的时候，空中突然响起猛烈的呼啸声。

    那声音来的很突然，而且正在迅速接近，听起来目的地正是这边。

    随着呼啸声的靠近，一阵暴躁的音乐声也传入众人的耳朵里。

    紧接着，一个金红色的身影从天而降，落在了现场的正中间位置。

    钢铁侠。

    托尼·斯塔克。

    看到这个身影，张易微微一愣，心说他怎么也来了？

    “要打架吗？”

    托尼·斯塔克抬起双臂，掌心炮分别对准张易和洛基，又看了夹克男一眼，随后启动了肩膀上的迷你炮。

    这种一上来就开启群嘲的做法让张易懵了，这家伙到底是艺高人胆大，还是单纯的铁憨憨一个？

    短暂的愣神之后，艾达王站到张易身边，抬起左掌对准了托尼·斯塔克。

    “噢，又来一个是吧？”

    说着，托尼·斯塔克的手臂装甲打开，一根类似于汉默工业“前妻”导弹的微型导弹弹了出来。

    这么说有点不太合适，事实上，汉默工业的前妻导弹是山寨的斯塔克工业的产品……

    “有意思，这不是敲了我一个亿的阿斯加德乞丐吗？”

    这时候，托尼·斯塔克认出了张易，嘲讽道：“还有，你旁边那位漂亮女士的手臂装甲怎么这么眼熟呢？还有那个钯元素反应堆……不错，竟然还做了些许升级，看来你不止会山寨啊。”

    看到钯元素反应堆的时候，托尼·斯塔克的内心充满惊讶，同时他的危机感也更加严重了，这代表着方舟反应堆的技术遭到了泄露，很可能是汉默工业那边出现的问题。

    而钢铁战衣的关键就是能源技术，有了方舟反应堆，许多人都可以将其制造出来，那个手臂装甲的出现已经证明了这点。

    根据神盾局的消息，张易是阿斯加德人，目前还没有确定他们对地球的态度，这种技术落在他的手里，谁都不知道是好是坏。

    尽管如此，托尼·斯塔克还是控制不住自己的毒舌，嘲讽了几句。

    “山寨？”

    张易笑道：“你先回去查一下安东·万科的资料，然后再来说这句话吧，托尼·屎大颗。”

    贾斯汀·汉默从监狱里救走伊凡·万科之后，让手下前往俄罗斯，把他家里的所有研究资料全部带走，然后输入到了汉默工业的资料库。

    这些资料里面，有许多直接证据证明，方舟反应堆是霍华德·斯塔克提出的设想，安东·万科帮忙实现了这一设想，只是没等研究出缩小方舟反应堆的方法，他就遭到驱逐，该项研究也停了下来。

    托尼·斯塔克正是借助着当年的资料，才能研究出小型方舟反应堆，所以严格意义上来讲，他没有资格独享这份技术，这里面还有安东·万科的一份。

    至于张易的“山寨”？

    好吧，大家都不是什么光明正大的人，大哥别说二哥。

    听到张易称呼自己为“stank”，托尼气得鼻子都歪了，他纵横毒舌界这么多年鲜有对手，这还是头一次被人根据名字起外号。

    他下意识的想要反击，然而贸然反击的话可能会显得自己有点low，最好还是根据对方的名字起个差不多的外号，这才能证明自己的水平。

    然而他的中文水平有限，根本想不到合适的词汇，只能暂时放过张易。

    托尼望向旁边的夹克男，挑了挑眉毛：“瞧瞧，我看到了谁？这不是应该进博物馆的美国队长史蒂夫·罗杰斯吗？听说你被冰封了几十年？苏醒的感觉还不错吧，老冰棍？”        

