    想到可以使唤元随君一个月，苏悦灵整个人都期待了起来。这些时日的相处，让她对元随君也有了一些了解。他若是拿到这图纸，肯定不会隐瞒，大概率会送出去。这样的话，周遭的妇人迟早都能用上。这意味着苏悦灵画这图的的最初目的能够轻松完成。

    既然如此，她完全可以趁这个机会为自己谋取一些福利，比如让元随君鞍前马后伺候她，一定很有趣。

    错过这个村就没这个店了。

    【啊啊啊，宿主，你在想什么啊！这时候和他谈条件，你就不担心他越来越讨厌你吗？你应该知道元随君最讨厌被胁迫了。】

    【作为贤惠的妻子，你应该将这份图纸无偿送给自己的丈夫才对啊！有了这图纸，元随君说不定能够名扬天下。】

    苏悦灵被系统吵得烦了，威胁它。

    【再逼逼就给我进小黑屋！】

    元随君讨不讨厌她关她什么事。她现在觉得刷村民们好感度可比刷元随君的要容易多了。而且元随君就算拿到了这东西，以他的性子，也不可能会将别人的功劳占为己有，会做这种事的是张成望。

    系统瞬间安静如鸡，还给苏悦灵一片清净。

    “首先第一件事，就是给我按摩。”这几天画久了，她肩膀又开始酸疼了。

    被人要挟，这本是元随君最厌恶的事情。他对苏悦灵一开始恶感，也是源于这要挟的婚姻。

    然而面对着又一次“要挟”他的苏悦灵，元随君却讨厌不起来。

    如果她真想用这个和他做交易，那她就不该给他看到这张构造图，更不该直接让人做了一个纺车出来。以他过目不忘的本事，早就将纺车的构造清晰地印刻在脑海中，让他重新画一张一模一样的问题不大。

    说苏悦灵聪慧吧，她的确聪慧得令人惋惜她不是男儿身，无法建功立业。但另一方面，在人情世故方面，她又单纯得令人担忧她会不会被骗。

    苏悦灵真的太轻信了，轻信得让他不得不常常多盯着点她，在她身上投入越来越多的视线。

    毕竟他娶了她进门，在她有个好归宿之前，她便是他的责任。

    至于苏悦灵口中的使唤一个月，与其说是想要折辱他，更像是想要戏耍他。她一贯喜欢看他的热闹。而且以她的性子，也只是小打小闹，就像是小猫伸出爪子，装模作样地表示要挠人，其实连怎么挠人都不懂。

    他垂下眼，露出了温和的笑意——苏悦灵这回的要挟他根本无法拒绝。

    “我答应你。”

    苏悦灵还真没想到元随君居然真的答应了下来，而且看他的表情，也没有生气的样子。

    他这是转性了？

    250系统更加震惊的声音在苏悦灵脑海中回荡。

    【卧了个槽！元随君对你的好感度升到40了？？？】

    【所以男人都在想什么啊？？】

    停驻了许久的好感度，终于再次增加了10。

    苏悦灵觉得元随君真不是一般的难搞懂，每次好感度都磨磨蹭蹭的。这个家就他对她的好感度最低，最高的莫过于元宝姝，一直是十分瞩目的90好感度，元随风也不差，这几个月下来，对她好感度都有80了。

    也就元随君，到现在都还只是40。这人要放在乙女游戏里，绝对是最难攻略的那挂。

    她一不爽，语气便多了几分的娇蛮，“还不快点给我按摩，你想让我肩膀酸死吗？”

    元随君走到苏悦灵身后，两只手放在她的肩膀上，开始揉捏了起来。

    比起上回苏悦灵使唤他的时候，两人的关系已然融洽了许多，元随君也不再像当初一样对苏悦灵怀抱着敌意。正因为放下了那份恶感，此时他更能感受到苏悦灵本身的美。

    娇艳如花瓣的唇瓣，白皙得仿佛会发光的肌肤，明亮的嘴唇，挺拔小巧的鼻子……还有那似有若无的香气。

    苏悦灵原本还想挑剔一二，但元随君的按摩能力比她想象中更好，进步飞快，力度不轻不重，还很精准地按到了她酸疼的穴位。导致她想挑刺，都不知道要从哪里挑刺。

    想挑刺都挑不了，好气啊。

    不走寻常路的苏悦灵忽的有了主意。

    “你的按摩技术，比起上次大有进益啊。”

    元随君笑了笑，“多谢夸奖。”漆黑的眸子弥漫着淡淡的笑意。

    苏悦灵说道：“进步这么快，是不是有练习的对象？说！你在外面是不是有人了？”

    其实元随君在外面有没有人，现在的苏悦灵还真不在乎。毕竟在她心中，她是要回家的人，所以不能耽误了元随君。如果元随君有喜欢的人，那她肯定麻溜退位让贤。

    只是这话一出口，她才发现，怎么语气听起来像是在吃醋？明明她只是单纯想找茬而已。

    “没有别人，只是偶尔会给自己按一下而已。”

    他的学习能力一贯不错。

    “哦。其实你也不用跟我解释的。”

    苏悦灵说完这话后，两人都沉默了下来。

    奇怪，平时他们两人也不是没有独处过，常常他看他的书，苏悦灵练她的字，那时候就算一个晚上都没说话，都不觉得有什么。

    但现在这种安静的氛围，比起以前，明显多了连苏悦灵都说不出的味道，空气都变得粘稠起来，让她浑身不自在，在这种氛围下，感官更是被放到最大。

    元随君微凉的手指明明和她隔着一层衣服，却带给她一种灼热，这份灼热仿佛会传染一样，从接触面传递到全身各处，让她心情更焦躁了。

    她甚至能够听到元随君的呼吸。

    元随君显然也有些不适应，苏悦灵明明没说话，她安安静静坐在那边的样子明明看起来很乖巧，但存在感却很强，让他满脑子都是关于她。

    她现在在想什么？

    她刚刚为什么会说那句话？是单纯的打趣，还是因为不开心？

    有些不妙。

    元随君按了一会儿便停了下来，说道：“我还有点事要和随风说。我先去找他。”

    换做是以前，元随君敢这样敷衍，苏悦灵肯定要逮着这事让他多签几个不平等条约，只是受刚刚那氛围的影响，她摆摆手说道：“你赶紧去吧。”

    等元随君离开书房后，苏悦灵才觉得她重新变得正常了。

    嗯，一定是因为最近帅哥看太少了，整天只能对着元随君，所以导致她都变得奇奇怪怪起来。

    苏悦灵对系统说道。

    “系统，多放一些我墙头的照片出来！”

    她在穿越之前，也有喜欢的小鲜肉，只是苏悦灵比较花心，并不局限于一个，她当然不会为一棵树放弃一片森林。

    系统飞快地放出了一张张帅哥精心PS过的美图。

    苏悦灵看着以前追过的墙头，眉头微微拧起，“他们是不是变丑了？怎么还没元随君好看？”

