    清晨。

    明晃晃的阳光自窗外散落，给屋子镀上了一层璀璨的金色。

    “呼~哈~~！”

    用力的伸了伸懒腰，沐轻依揉了揉略显凌乱的黑色长发，面色看上去显得有些疲惫，耸拉着脑袋从床上爬了起来。

    昨天夜里她又和大魔王·牧离玩了一个通宵的游戏，虽说在最后的时候，她又没忍住的睡着了。

    但不得不说, 在和牧离一起打游戏的时候，是真的能够享受到极致的快感。

    身为游戏高玩和电子领域高手的实力简直是碾压了游戏里的其他对手，往往等牧离发育起来，就可以直接单方面宣布游戏的结束了。

    让对面的玩家们没有任何的体验感。

    可以说，昨夜的他们一直走在胜利的道路之上。

    从未品尝失败的苦感。

    这一度让沐轻依的脸上戴起了嚣张跋扈的面具。

    沐轻依一边打着哈欠，一边把黏在嘴角的发丝摘下, 精致如陶瓷娃娃般的可爱脸庞还有些许的朦胧, 像是在梦游般。

    幼嫩的肌肤在阳光之下泛起牛奶般的白晢光泽，她眯着眼睛刚准备把松松垮垮的睡衣脱下去。

    “喂，深渊的皇女，本魔王还在呢！”

    “呜哇哇！！”

    沐轻依拉扯在香肩之上的手顿时一僵，不敢置信的回头望去。

    床铺之上，牧离正背靠着一脸慵懒的玩着游戏机，在他身侧的台桌之上还摆放着阿宅们最喜欢的快乐水。

    “你…你，大魔王你怎么在本皇女的房间里？！”

    沐轻依下意识的抬手捂在了胸前，把大片白嫩的肌肤给遮挡住，脸上闪过恼羞之色。

    刚刚要是牧离没有出声提醒，她可就真的把睡衣给脱下来了鸭！！

    差点点贞洁不保！

    “？？？”

    牧离推了推眼前的金丝眼睛，莫得感情的吐槽道：“哈？你个笨蛋在说些什么啊？这里明明就是我的房间好嘛！”

    “而且，昨晚你遭不住熬夜通宵睡觉，把我的枕头都弄湿了！”

    闻言，沐轻依眼神疑惑的朝着床上自己睡过的枕头看去。

    很明显，在边缘的痕迹出现了一圈湿痕，就像是昨夜有人睡觉流口水了，在提醒着她昨夜有人湿了湿了。

    看着自己没有来得及消灭的证据, 沐轻依白嫩的脸蛋渐渐泛起了红晕。

    唔，昨晚她睡在床上，大魔王·牧离也睡在床上。

    等式成立，不就等于他们一起睡觉了嘛！

    难道说这就是提前开启了同居的生活吗？

    望向貌似陷入妄想之中的沐轻依，牧离扯了扯嘴说道：“马上就要吃饭了，你在不去洗漱，等会你的那份就是我的了！”

    “不行！！”

    在吃货的心中，唯有美食不可辜负于他人！

    白嫩的小腿朝着洗漱间跑动，务必要在吃饭的时候洗漱好。

    看着离去的沐轻依，牧离揉了揉眉心打着哈欠，昨夜他又通宵了一晚上。

    在经历了昨日的战斗加上为了游戏的通宵，以他现在经历过世界强化的身躯竟然感受到了淡淡的疲惫感。

    随手把游戏机和PS5放下，牧离把笔记本摆在了身前，熟练将待机启动。

    页面跳转着出现一系列关于虚拟游戏的热烈讨论和资料。

    不过，大致看过去基本都是些无用的信息。

    真正有用的信息，作为虚拟游戏的首要厂商肯定是不会公布开来的。

    最多就是些半真半假的消息，让人们自行去挖掘。

    毕竟，饥饿营销的操作要是运营好了，可是很恐怖的。

    牧离将滑动的页面停下，视线注视在了面前的宣言之上。

    【本次的虚拟游戏号称跨时代的产品，仅靠着虚拟头盔和虚拟营养舱就能够满足人体营养需求，让人们肆意体验世界的美好！】

    【甚至有专业人士出面宣布，人们在虚拟游戏里学习到的生活技能，很可能化作潜意识留在大脑之中，有一定可能性在现实中运用！】

    【或许世界的格局将在虚拟游戏真正出现时得到前所未有的改变！】

    将目光停留在这一消息之上，牧离的眼神渐渐若有所思了起来。

    假若在虚拟游戏里学习到的生活技能真的能够在现实运用出现，那么在其中死亡呢？

    是不是会造成大脑的脑死亡？

    虚拟游戏的死亡时刻，大脑认为自己已经死亡了，但身体却还是健康的，这是否会造成一系列的矛盾驳论呢？

    甚至可能延伸出到底是大脑掌控身体，还是身体掌控大脑的论题。

    望着官方网站，象征绯红色不死鸟的厂商标志，牧离的心微微动了起来。

    有一瞬间，他想要利用自己的电子技术来黑进这所公司来查看所谓的虚拟游戏到底是怎么回事。

    是真实的？亦或是虚假宣传？再或是借用了某些不可明的因素？

    他对自己的电子和计算机领域的技术还是很有信心的，至少能够黑进去，保证不被发现。

    但想了想，牧离还是选择放弃了这个想法。

    首先，如果虚拟游戏真的和某些东西有着关联，那么势必就会和【恋爱大作战】APP一样有着规避电子技术的手段。

    再者，目前这款虚拟游戏已经进入了官方组织的视野之中，想必他们在遭遇了【恋爱大作战】APP一事之后，会更加的警惕。

    所幸，暂且就先让他们去试探试探吧！

    至少经历了十八年超凡和异常经历的官方组织，一定积累了许多超凡的手段，能够保证试探出虚拟游戏背后的真实目的性。

    在保护人类文明的秩序和火种面前，官方的决心一项是很大的！

    骨节分明的手指拂过面前的屏幕，牧离的嘴角隐隐勾起了一抹愉悦的弧度。

    说到底，如果所谓的虚拟游戏真的是依靠跨时代的电子技术来成立的，那么牧离有信心做到在其中自保。

    要是在了解原程序和代码的前提之下，做到反入侵都不是难事！

    在电子领域技术的方面可并不比他的中二方面来的差啊！

    凝视着绯红色的不死鸟厂商标志，牧离的眼里渐渐出一抹斗志。

    就让本魔王来看看，你到底是人是鬼吧！

    ————————————

    PS：求月票和订阅啦~

