    “当真是好大的一部典籍啊！”

    陈枫走过去仔细看着，然后便是看到，每一块石板之上都只是刻着寥寥七八个字而已。

    每一个字都是大开大合，大刀阔斧，宛若巨斧巨锤凿成，充满了远古洪荒的气息，非常之古朴。

    但是里面却透着最为原始又最为强悍的力量。

    陈枫看到其中一个字，便是整个人一下子几乎就要蒙掉了，差点儿便直接晕过去！

    陈枫赶紧摇摇头，离了稍微远一点再看。

    他看了一遍之后，缓缓摇头。

    “这套功法乃是荒级三品，非常强悍，等级极高，但是可惜，不适合我。”

    陈枫微笑道：“刚才打我的那些力量之中最为强悍霸道的那一道，应该就是你吧？”

    他继续看下一个。

    下一个，也是荒级三品，同样对陈枫不适合。

    很快，陈枫便是将这第五层之中八部典籍全部都看完。

    这八部典籍之中，等级最高的荒级四品，等级最低的荒级二品。

    其中那一步荒级四品的，乃是一套刀法。

    大开大合，霸道恢弘，跟陈枫颇为契合，陈枫也是非常的心动。

    他轻声呢喃道：“这部荒级四品的刀法，若是我修炼之后，起码到一星二星武帝。“

    “到时，不愁没有刀法可以用了。”

    但陈枫却没有选它。

    陈枫心中颇为有些不甘，心中暗道：“那一日，轩辕啸月跟我说过，在这一层到五层之中有着我急需的东西，有着我最渴望的功法。”

    “我最渴望的功法无非是两部，第一部就是当年摇光门传下的瑶光白日仙谱，可以熔炼我的法相。”

    “第二部，则是能够吸收那九天之上神罡，将我的神元雏形彻底打造为完整神元的功法。”

    “但是，这部荒级四品的刀法明显不是。”

    陈枫目标很是明确，他知道现在自己最需要的是什么，那就是那两部功法。

    这刀法虽好，日后却不是没有机会获得，而那两部功法晚获得一刻，便耽误他的实力提升一刻。

    陈枫又在五层之中找了一遍，还是没有任何收获。

    他看着通往六层的那个楼梯，心中充满艳羡，但他知道，自己是绝对不能走上去的。

    陈枫尽管不甘，但也只能如此罢了。

    只是，他总觉得有点儿不对劲。

    他走到那荒级四品的刀法之前，便想要将其从水晶罩之中拿出来。

    但就在这个时候，陈枫脑海之中忽然有这灵光一闪而过：“不对呀，刚才攻击我的力量，明明有九道！”

    “这也意味着，第五层之中的功法武技是有九种的！”

    “而我刚才，只找到了八种！这说明什么？”

    陈枫一颗心怦怦乱跳，立刻是变得兴奋起来：“这意味着，还有这一门功法隐藏其中，没有被我找到啊！”

    陈枫立刻眼睛一亮，开始寻找，但他却装作若无其事的样子。

    又找了两遍之后，果不其然，陈枫没有找到。

    陈枫心中明了：“看来，他是躲起来了。”

    “不想让我找到，你以为，这样我就没有办法了吗？”

    下一刻，陈枫眼神一闪，顿时撤去了那金色闪电神元。

    而他的金色闪电神元一撤去，刚才一直徘徊在外，想要进攻陈枫，但是却被金色闪电神元挡住的那些力量，立刻都是飞快的向陈枫攻击而来。

    陈枫也不抵挡，就这么抱着脑袋在那里任由其攻击。

    很快，陈枫便是感觉到了那第九股力量。

    第九股力量看起来颇为的微弱，也没有什么攻击性，只是时不时的在陈枫身上啄一下。

    跟个鸟儿似的。

    但是它啄了一下就疼的要命，比其他任何力量攻击都要疼，

    而就在这道力量又一次悄没声息的绕到陈枫后腰位置准备啄一口的时候，陈枫忽然之间转过身来。

    一声大笑。

    下一刻，金色闪电神元骤然出现。

    顿时，这些力量都是四散奔逃，那股力量也不例外。

    陈枫的金色闪电闪元没有攻击其他，只认准这道力量，狠狠的向他攻击而去。

    嘭的一声，便是将这一股力道撞飞。

    这一股力量顿时发出一阵类似于哭喊一般的波动，然后飞快的向着第五层的地板之处渗去。

    陈枫立刻跟着他来到这个地板的位置。

    然后，他果然看到，在地板之处有着一道小小的缝隙。

    缝隙极小，若是不扒在这里仔细看的话，根本就无法发现。

    难怪陈枫刚才几次路过都是没有意识到此处隐藏另有玄机。

    陈枫嘴角露出一抹微笑，那道气息已经消失其中，隐于无形。

    “都被我发现了，还想躲？躲得了吗？”

    下一刻，金色闪电神元砰的一声，轰击其上，顿时便是将这个缝隙砸成了一个大洞。

    大洞被砸开之后，下面一个阴暗的密室露了出来。

    与此同时，在那大日金经阁前面正在盘膝而坐的白若夕忽然色变，脸上露出一抹神秘难明的笑容。

    他轻声自语道：“真被他找到了？这小家伙果然是了不得。”

    此时陈枫站在那大洞旁边向下看去，只见下面这个密室，长宽高大概各有三米左右，并不算大。

    陈枫刚一打开，里面便是蓬起了一股浓重的灰尘，直扑而来，也不知道已经多少年没有人打开了。

    陈枫嘴角露出一抹轻笑，而后这一抹轻笑，荡漾成浓重的笑意。

    他的笑声响彻在这第五层之中：“哈哈哈哈，找到你了！找到你了！”

    此时，另外那几道力量似乎也都被陈枫所征服，一时之间都安静了下来。

    陈枫心中暗道：“这密室也不知道是当初建造这大日金经阁的人设下，特意为了隐藏这第五层的第九本秘籍的，还是那第九本秘籍自己开辟出来的。”

    “但是，无论怎么样，今日，你都是我的了！”

    陈枫悄然握紧了拳头，一跃而下。

    一进入这里面之后，陈枫顿时便是感觉到一股幽暗叵测的力量在其中游走。

    而陈枫一进入这里，那道力量就像是一头受惊的小兽一样，立刻便是惊恐的瑟缩到了墙角。

