    就在此时，陈枫立刻有了决断！

    他没有任何犹豫，直接便是向着楚少阳杀了过去！

    下一刻，陈枫便来到楚少阳面前，极上龙阳刀挥动，一刀便是劈在他的身体之上！

    楚少阳，发出一声凄厉无比的惨叫，瞪着陈枫，眼中兀自写满了震惊、不敢置信，等等神色！

    他似乎根本没有想到，自己竟然会死！

    没有想到，自己就这样死在陈枫的手中，死在了这个地方！

    “我不甘心啊！”

    他用最后一丝力气发出一声疯狂的嘶吼：

    “我可是龙脉大陆气运加身之人，我怎么能这么死？”

    “我筹划了那么久，此次直击要害，将要夺得至宝，我怎么能死？”

    “至宝，怎么能够便宜别人？”

    “关键是，我根本就没有想到自己会死！这一次，完全是猝不及防啊！”

    “怎么突然的，就要死了呢？”

    “至少，让我有个心理准备再死啊！”

    “我这等人，就算死，也要死的轰轰烈烈，也要死在大陆数千人面前才对啊！怎么能就这么无声无息的死了呢？”

    这一瞬间，他脑海中闪过了无数个念头。

    他真的是不甘心到了极点，他这一次筹划许久，自认为万无一失，将会夺得宝物。

    结果没想到宝物没得到，横空杀出个陈枫，连自己的命都丢了。

    他真的是憋屈到了极点！

    主要是他根本就没有想到，而且这趟，本来根本就不用死的。

    他的眼中有着无比的愕然，无比的不甘心，还有无穷的回忆！

    但最终，他眼中的光芒还是暗淡了下来。

    这个和陈枫争夺龙脉大陆气运之人，现在，终于，死去！

    他的身体重重地摔倒在地，而陈枫在杀了他之后，没有任何的犹豫，直接抓住他的尸体。

    然后一伸手，抓住旁边的白裙女子。

    而后身形一闪，将鲜于高卓夹在腋下，身形以极快的速度向外疯狂奔逃而去！

    而就在陈枫逃走的这一瞬间，乌冰双的身体，重重地撞击在了那巨大的手指之上。

    此时，她的心脏，在疯狂的燃烧着！

    她的身体之中，竟是有着一道灵魂逸散而出！

    而那灵魂看，也是在极度燃烧着！

    她燃烧了自己的灵魂，换取了庞大的力量，重重地撞在了那食指之上！

    她那绵延万年，亘古传承下来的强大血脉，带给了她强大的天赋，燃烧天赋与灵魂之后的力量，也是雄浑无比！

    以至于，那食指，竟是停滞了那么一瞬间！

    也就是这么一瞬间的时间，让陈枫可以逃走！

    陈枫连看都没有看一眼！

    陈枫连回头都没有回头！

    他没有犹豫，逐日金乌步法便是瞬间发动到了一个极致！

    陈枫身形化作一道白色光点，刷了一下消失，出现，然后又唰的一下消失！

    逐日金乌步法带着陈枫，逃离开足足数百里远！

    陈枫知道，自己必须要珍惜这个乌冰双给自己带来的机会，必须要现在赶紧离开！

    甚至，陈枫眼神都有一些麻木，神智都有一些呆滞了。

    他只有一个想法，那就是：“逃！”

    下一刻，乌冰双的身体，便是重重地落了下来！

    而她的灵魂，则是瞬间消散！

    随着一声轰的巨响，那被暂时阻止了千分之一个瞬间的手指，狠狠的点在了青山崖之上！

    轰的一声巨响！

    青山崖之上，无数光脉，全部亮了起来，维持着青山崖！

    但是看，下一刻，它们便是被这强大的力量给直接碾的破碎！

    砰砰砰，无数光脉全部碎裂。

    这个北斗剑派花费几千年上万年时间才建立起来的，足以护佑整个北斗剑派的护山大阵，直接消散！

    这等大阵，突破一点容易，但如果想要彻底击碎，就算是几百个陈枫同时出手，也不可能撼动。

    因为这大阵，已经是和山峦同体！

    借助大地的力量，来化解攻击。

    但是在这一指之下，却是全部崩散了！

    化作无数光点，消失的彻彻底底。

    但是，也正是由于大阵的阻挡，使得青山崖并没有崩溃，只是在那里摇摇欲坠。

    而那食指点下之后，便再无动静，停歇在那里。

    片刻之后，人们仿佛听见天空之上，传来了一声悠远的叹息。

    接着，那遮天巨手便是提了起来。

    而这一次，那手指指向的方向，却是陈枫。

    此时，陈枫已经来到数百里之外的地方，站在一座山峰之上。

    楚少阳的尸体被他扔到旁边。

    而那遮天巨手，两根手指却是轻巧一搓。

    如此巨大的存在，如此轻灵的挫了挫手指，给人一种猛汉绣花的感觉，极为的怪异。

    随着他这一搓，一股庞大的精神力量却是随之而来，玄虚，奇妙！

    接着，这股精神力量，便是笼罩住了楚少阳的身体。

    下一刻，楚少阳身体之上，一道虚影飘浮而出，满脸呆滞，双眼茫然，正是楚少阳的魂魄。

    他一死去，他的魂魄本应消隐于这天地间，但此时，却是被那些精神力量给轻柔的包裹住。

    那些精神力量，就像是一个蛋壳一样将他包裹。

    而后，那遮天巨手轻轻勾了勾手指。

    顿时，楚少阳的那灵魂便是落入他的手中。

    而此时，楚少阳的身体忽然砰的一声，直接化作一片虚无，完全消失了！

    原地，只剩下他的衣物，以及叮叮当当掉出来的一些东西。

    下一刻，随着一声震天动地一般的巨响，那遮天巨手，直接消失。

    那被撕扯开的天穹之上的巨大黑洞，也是缓缓消失。

    天空之上，云彩弥漫，悄然将那黑洞的痕迹彻底遮去。

    天空晴朗，白日辉煌，似乎刚才的那一切全然没有发生过。

    只有方圆千里那倒塌的无数山峰，那几乎被夷平的北斗剑派，方才诉说着刚才发生的那一切！

    消失了，全都消失了！

    这里，又重新恢复了安静！

    陈枫眼神一片木然，忽然之间，他抓着鲜于高卓，以及楚少阳留下来的东西，和那白裙女子又是接连闪烁，回到了青山崖之上。

    此时青山崖之上，出现了无数巨大的裂缝。

    而在一处裂缝旁边，一具蓝色的尸体静静的躺在那里，正是乌冰双！

