    拉住楚天的原住民，见到他冲出去。

    犹豫一下，他也知道，跑是跑不过这群畜生的。

    但还是转身快速朝着人群追去。

    楚天迎面碰上第一只死亡巨蝎。

    “巨熊形态……开！”

    【叮……系统提示：检测到已经开启猎豹形态，是/否激活[战身附体]系统，加强人形态的能力，可同时拥有多形态能力！】

    听到这个提示，楚天自然是愣了一下。

    直接选择：“是！”

    淡淡的猎豹虚影，噌的缩回楚天体内。

    巨熊虚影在楚天背后浮现，但是下一秒却直接又缩回了他的体内。

    瞬间感觉，速度不仅没有减少，同时巨大力量感，涌入身体。

    身体的肌肉，都猛然鼓胀起来。

    这种变化，楚天第一次感受到，当时愣了一下。

    战身附体……

    不容他多想，一对巨型钳子，如同大锤一样，朝他砸来。

    那巨大的钳子，外面包裹着土黄色的外骨骼。

    探查术失效，第一次碰撞，楚天不得不小心。

    身体移动，躲开它砸落的路线。

    轰……

    楚天刚才站立的位置，被砸出一个沙坑。

    见到这一幕，脸色一变。

    这家伙，不仅速度快，力量也够猛啊。

    说时迟那时快，死亡巨蝎一击未中。

    下一击已经到了，它浑身唯一不同颜色的尾钩。

    泛着湛蓝的光芒，如同一柄长矛，对着楚天穿刺而来。

    楚天不得不再次闪身。

    该死的探查术，怎么就失效了。

    让他无法判断出这死亡巨蝎到底是什么强度。

    反正，这家伙看上去特别吓人。

    刚一接触，就被逼着两次闪躲。

    楚天也打出火气，什么时候他被逼的这样过？

    躲过尾钩的穿刺，这家伙的钳子又横扫而来。

    “给我去死……”

    楚天怒了。

    他没有在躲闪，弓步出拳，调动全身力气，重击……

    轰……

    咔嚓……

    一声闷响，伴随着脆响出现。

    死亡巨蝎横扫而来的钳子，被楚天一拳轰击得倒转而回。

    它那足有八九米的巨大身躯，如同失灵的卡车一样。

    在沙地上旋转着翻飞出去。

    见到这一幕，楚天看了看自己的拳头。

    又瞅瞅巨蝎的钳子，那坚硬的外骨骼，已然出现了巨大的裂痕。

    然后咧咧嘴，露出了一口小白牙。

    下一秒，他身体动了。

    移动的时候，背后还有蠢萌的鹌鹑形态微微一闪。

    他这边发出轰鸣的声音，还有死亡巨蝎发出的吱吱尖叫声。

    引爆了整个死亡巨蝎大军。

    它们只分出几只去追赶人群，剩下的全部朝楚天蜂拥而来。

    轰……轰……轰……

    吱吱……

    远处的人群中，那个叫楚天快跑的男人，一边跑，一边回头瞅着。

    整个人群，自然都听到了远处的轰鸣声。

    还有，三只不断靠近他们的三只死亡巨蝎。

    这个男人不断催促着快跑。

    那三只死亡巨蝎不断接近，他突然停住脚步。

    从背后抽出武器。

    其实……就是一根长长的木棍，头上绑着一块尖锐的石头。

    “年轻的男人留下，女人孩子和老人，继续跑！”

    在他这一声令下，人群中年轻力壮的男人，还真都停了下来。

    虽然眼中带着无尽的恐惧。

    “你们怕吗？”

    那些人都没有说话。

    这个人笑道：“怕个屁，又不是没有干掉过。”

    “杨叔，我们那次对付的是一只……旺财还……”

    其中一个壮汉，声音有点哆嗦。

    杨叔瞅了他一眼，说道：“我们不上，你媳妇和你家点点，怕是要丧命于此了！”

    这个说话的人，正是楚天遇到的那个小女孩的父亲。

    杨叔这样一说，所有人都回头看了一眼。

    不远处还在呼喊奔逃，伴随着孩子的哭叫声。

    当他们在转头回来的时候，眼神多了一分坚定。

    见到这一幕，杨叔点点头，分配道。

    “二娃，三狗你们带几个人，准备好抛网！”

    “狗蛋，你带着人用抓钩。”

    “你们控制住两只！尽量躲避，不要被碰到！”

    “剩下的人，跟我一起，先干掉一只！”

    说着一挥手里的简易武器。

    定睛，越过即将到达他们面前的三只巨蝎。

    朝远处那轰鸣声发出地望了一眼。

    那边烟尘滚滚，可以见到无数的巨蝎，在朝着一点的位置前赴后继扑杀。

    心中暗道：这个小兄弟，不是一般人啊！

    ……

    楚天此刻，面对数不清的巨蝎，如同暴怒的战神。

    腾转飞跃在巨蝎的后背之上。

    那阵阵轰鸣声，是他轰击在巨蝎身上的巨响。

    拥有外骨骼的巨蝎，身体坚硬程度超乎想象。

    楚天奋力一拳，也只能将骨骼打碎而已。

    此刻，他都有点想说，自己怎么不是战士。

    拥有巨大的武器，斩杀这些巨蝎应该不费吹灰之力。

    打了这么半天，虽然声势骇人，但是却一只都没干掉。

    骨骼破碎，对于这些玩意，根本不是致命伤。

    往往他下一击还没打出，就会被群战的其他巨蝎攻击。

    不得不闪避躲开，导致刚打破对方防御，却没办法击杀。

    慢慢的，楚天感觉到体力有点跟不上了。

    开始喘息起来。

    这样的发现，让他一惊。

    在天道世界中，从来没出现过战斗时体力跟不上的情况。

    楚天不得不重新思考，这个‘混沌季古战场’的地图。

    是一个什么样的存在，难道是存在于现实和游戏之间？

    以前，他也不是没碰到过这种情况。

    梦境的五千年历练，冥界之旅。

    这些事情发生后，都预示着天道世界，并不仅仅是游戏那么简单。

    现实……游戏……

    楚天突然想到，神台内他使用神魂凝聚的迷你版【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    装备栏中的武器不显示，是不是因为这个？

    腾转中的楚天，尝试运转神魂秘法，沟通神台。

    这是他第一次，在天道世界中尝试这样的操作。

    嗡……

    让他意想不到事情发生。

    一抹白光冲出眉心，迎风而涨。

    一柄犹如长柄巨剑的武器，出现在他面前。

    正是他的那把【月神之怒，治愈者的战争之矛】。

    手柄长一米半。

    尖端为三棱锥形。

    整个剑刃，长两米半有余。

    三面刀锋，闪着冷冽的寒光。

    在九个太阳的炎炎夏日之下，竟然带来一股寒气。

    每个刀锋上，都带着一抹殷红色血槽。

    闪烁着妖异的色彩。

    说它是一柄长矛，不如说它是一把加长版的三棱尖刺。

    楚天一愣，怎么变得这么大？

    以前他背在背后的时候，总长度也就是一米七左右。

    不过也没多想，一把握住手柄。

    顺势一个横扫。

    抽向右侧对他扑来的巨蝎。

    好重……

    在天道中，楚天从来没感觉到过它的重量。

    此时入手，发现【月神之怒，治愈者的战争之矛】重若万钧。

    还好他力量不凡，还是能舞动的起来。

    只不过，速度慢了很多。

    但是杀伤力却翻了不知道多少倍。

    那只被他抽中的巨蝎，吱吱惨叫一声。

    巨大如铜锤的双钳，在接触的瞬间就炸成粉碎。

    没有受到任何阻挡，矛尖划过它的身体。

    呲啦一声，那只巨蝎坚固无比的外骨骼，就被切开。

    楚天双手握柄，一挑。

    它如同被剥了壳的螃蟹一样，背部的甲壳飞了出去。

    里面的嫩肉暴露在空气之中。

    在九个太阳的炙烤下，瞬间泛起乳白色。

    楚天吸了吸鼻子，一股肉香味扑面而来。

    不自觉地咽了口口水，差点把舌头给咽进去。

    太特么香了……

    要不是还要战斗，楚天都想挖一块尝尝。

    有了趁手的兵器，这场战斗出现一边倒的局势。

    他也不会什么矛法枪法，犹如野蛮人一般，将手中的神器当做棍子用。

    扫、劈、挑、扎。

    就这四个动作。

    但是每一个被击中的巨蝎，全部骨断筋折，残肢断臂。

    这群家伙，仿佛不知道死亡一般。

    不被击杀，就前赴后继。

