
　　第152章大人

　　林擎宇和雁屋哲审完了诸葛天纵，准备一起去审讯边岚。只是身边来人汇报，血族的长老千里传音，要求林擎宇过去。雁屋哲这才有机可乘，进入房间，和边岚对话。

　　而此事，林擎宇并非完全不知情，只是，睁一只眼闭一只眼罢了。边岚是猎人，两边文书没有下来，不能过于打压了，若是闹着让猎人协会不愉快了，怕是后面会谈崩。林擎宇快速走到了大厅，接起了委员会发来的远程会议。

　　一瞬，全息投影出了一位老者，年纪虽然看起来大了一些，可还是老当益壮，当仁不让。

　　林擎宇给对方行了一个标准的礼，45度弯腰，右手抬起，斜放在了胸前，低眉颔首，很是恭敬的样子。

　　“大人。”

　　对方也没让林擎宇起来，直接问：“处理得怎么样了？”

　　林擎宇只能一直保持行礼的姿态不动，继续汇报目前的情况。“沐景大人已经冷静下来，暂时还在休息，边岚已经被抓捕，受到了两族共同的监视。其他人也都是按兵不动，暂时无人敢行动，所以，还看不出任何的端倪。”

　　对方显然对这个答案很不满意了，都已经过去了这么久，还是一片空白，这效率实在是不行。“浅见白的调查文书刚刚递交上来，沐景就去极夜学院闹事，明显是沐家故意为之。若无法给沐家一个合理的交代，怕是都不会安宁了，此事也一直踏不过去。可浅见家和原家的面子也不可完全不顾着，他们若是有什么动作，你先盯着。边岚的事情，还可以再议。”

　　林擎宇回复：“是。”

　　“沐家的目的要搞清楚，前期的调查工作，禁止了沐家参与，所以，消息的渠道必须要调查清楚，猎人那里的分部情况也不可忽视。若是边岚真的和血族某一家有勾结……先保下一命。”

　　边岚如果真的和血族有联系，那么，丢脸的也只会是猎人，人类。血族也向来不怕再发动一次战争，在身体素质方面，血族属于优势地位。而左右难办的，一直都是猎人协会罢了。若是沐家搞错了目标，事实证明边岚本人是没有勾结血族，那血族自然也没有必要拉边岚下水，更何况会牵扯到沐家。而沐家的很多渠道是血族委员会未知的，这才是委员会需要注意的地方。不能放任四大家族任意发展，必须要有一个限度，在血族委员会可控的情况下。

　　林擎宇答：“属下明白。”

　　那人看到林擎宇还在行礼，这才放松了口气：“我都没有注意，还在行礼，罢了，起来吧。”

　　林擎宇起身，直视对方。通话内容基本结束了，林擎宇正准备关闭通话，却被叫住了。

　　“哦，我记得邱晔也是在极夜学院上学，他现在怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　林擎宇知道，迟早会问到邱晔的身上。眼前的这位大人正是邱晔的爷爷，管理血族委员会几百年了，一直没有人撼动过他的位置。很重要的原因是，大人本身不参与四大家族的纷争，所以，立场最客观，才不会被视为眼中钉，肉中刺。而邱晔如今，却选择了自己追寻的主人。

　　林擎宇只是匆匆看过邱晔一眼。“看起来一切都好，大人尽可放心。”

　　“嗯。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第152章 大人免费阅读。https://xs.23sk.com 