    随着赤霄剑前辈话落，气氛不知为何尴尬起来。

    宋书航盯着大十六，大十六反盯着宋书航。

    死一样的寂静。

    心魔赤霄剑前辈道：“话说，我刚才没说到点子上吗？为什么你们都不说话？我这个发言人很尬的。”

    回应赤霄剑前辈的，依旧是死一样的寂静。

    这简直是冷暴力。

    最后，还是黑皮羽柔子打断了沉默。

    “为什么大十六会出现在宋前辈的体内，还影响着宋前辈的梦境？”黑皮羽柔子出声问道。

    宋书航想了想，很快便想到了原因。

    功德蛇美人伸出小手，配合着他做出‘灵机一动，一拍脑袋’的动作。

    “可能是因为之前，我不小心给这位大十六扎了一针的原因？”宋书航道。

    投影莲花的根须之前没刹住车，从大十六身上抽走了部分能量。

    看样子就是这部分的能量，影响着他的梦境状况？

    这就有意思了。

    大十六的本体，只有五品境界。之前混战中，被对方一拳打中脑袋，撞飞在白前辈的飞行器上昏迷过去。

    她的部分能量，竟然能越过功德蛇美人、造化仙子、黑皮羽柔子、心魔赤霄剑以及核心世界数重防护，直接影响宋书航的梦境？

    这是什么天赋能力？

    “看样子，我得给你检查一下才行。”宋书航一头长发化为手掌，对准大十六。

    是时候使用‘鉴定秘法’，测测她的来历。

    大十六一动不动，即不反抗，也不躲避，只是静静的盯着宋书航：“又要对我使用触手吗？”

    宋书航的长发手臂一顿。

    “这可不是触手，这是我的头发！看清楚啊，是头发所化的手掌。而且，之前的也不是触手，是我的莲花投影触须！”宋书航强力反驳道。

    “触须＋头发手。”大十六冷笑：“触＋手。”

    宋书航：“……”

    有时候嘴遁的威力，不比实体攻击威力差！

    但是，就算你嘴遁满级，也无法阻止我鉴定你的决心。

    长发手掌，最终还是按在了大十六身上。

    但是……

    还没等宋书航催动‘鉴定秘法’，眼前的大十六突然开始消散起来。

    她的身体先是幻化为一条‘龙’的形态。

    龙的肉身崩溃，只余下龙骨。

    最终，连龙骨也开始消散，化为一粒粒光粒子。

    “宋前辈好厉害，你怎么做到的？”黑皮羽柔子好奇问道。

    宋书航的头发手掌僵硬在半空中：“我，什么都没做。估计可能是她被我抽取过来的能量，消耗干净了的原因。”

    略一思索后，宋书航又道：“走，离开意识空间。大十六的身体还在阿十六那里！我们直接去鉴定她的本体。”

    ……

    ……

    宋书航睁开眼睛，天色已经微微泛亮。

    已经是新一天的开始。

    “早安，书航。”白前辈的声音响起。

    宋书航一转头，发现白前辈捧着茶杯，还在小口抿着。

    “这么快就一夜过去了？”宋书航抓了抓头，喝下花茶后，乱七八糟的做了几个梦，再和大十六接触了一遍，一眨眼竟然就天亮了。

    白前辈微微一笑：“所以，这花茶的效果不错吧。”

    “效果有点强。对了，那个大十六呢？”宋书航问道。

    白龙姐姐的身体从边上钻出，尾巴缠在宋书航脖子上，小爪子指了指天空。

    轰～～

    天空中，传来雷鸣般的斩击声。

    宋书航一抬头，发现苏氏阿十六和大十六缠斗的身影。

    “之前，我们竟然看走眼了。”白龙姐姐严肃道：“这个十六，也是试炼化身。之前，她的状态非常古怪，和以前的‘试炼化身’完全不同。而且，以前十六接触的‘试炼化身’都是在她开启苏氏的试炼时，才从世界各个角落凝聚成型的。但这次的‘试炼化身’和以前的不同。她似乎很早就存在，一直生活在兽修界。”

    “会不会和我抽取了她身上力量有关？”宋书航出声道。

    他将自己被大十六影响梦境，以及大十六的力量最后化为龙骨消散的事情，和白龙姐姐描述了一遍。

    “龙骨？影响梦境？”白龙姐姐若有所思。

    边上，白前辈放下茶杯：“蜃龙？”

    在修真界中，蜃龙和传说中不同，并非是蛇和雉鸡跨种族恋爱的结晶。而是蛟龙一系的变种。

    若说幻术和操纵梦境，蜃龙在龙系中最为出名。

    在修真界的蜃龙，有一大爱好——它们喜欢变成食物，被人吃下。被吃下的过程中，一般它们并不会死，而是暂时寄生在其他生灵的身上。然后，他们会用蜃气幻术影响其他生灵，建造一个蜃气世界，让宿主在蜃气幻术中满足一切的愿望。而在宿主受到蜃气幻术影响的时候，它们能从宿主身上得到一种能量，用以修炼所需。

    不过，若遇上一个消化能力逆天的大佬——蜃龙就很可能被真的消化，身死道消了。

    即刺激又作死。

    别雪仙姬的食仙宴上，蜃龙们就曾出现过。

    “我的七彩腰。”宋书航点头道——他的七彩腰，就是蜃龙的内丹所化。

    当时，他的身体即将被‘天罚’轰灭时，儒家圣人之血，将他身体中重要的宝物都转移了出来，将宋书航的损失降到最低。

    “或许……”白龙姐姐望着和苏氏阿十六战斗中的大十六：“可能这次的‘试炼化身’，使用了我们不知道的手段，和一只蜃龙融合，所以才会产生异变？”

    “然后，我的‘莲花触须’正好将她身上的蜃龙之力抽走，所以她就现出了原形？”宋书航接着道。

    宋书航抬头，望向空中的大十六。

    大十六是五品境界，阿十六能胜过她吗？

    宋书航有些担心。

    但苏氏阿十六的试炼之战，别人无法插手。

    连白龙姐姐都只能在边上观战。

    宋书航能做到的，就是死死盯着大十六，给她带来心理压力。

    诸天万界，敢直视霸宋玄圣双眼，并在霸宋玄圣紧盯下还能保持平静的修炼者，可不多。

    大十六被盯的浑身不自在。

    她望着苏氏阿十六，缓缓道：“一招定胜负吧。”

    “好。”苏氏阿十六还刀归鞘，同时摆出最终一击的刀式。

    大十六深深吸了口气。

    片刻后……

    她突然向宋书航冲了过来。

    准确来说，她是冲着宋书航的‘木身躯’而来。

    “霸宋。”大十六微微一笑：“你的身躯，我就收下了！”

    “我可以正当防卫吧？”宋书航道。

    造化仙子从宋书航背上钻出，唱道：“不经历怀孕，哪来的元婴？来吧，和我一起，生下元婴吧！”

    .

    .

    第3更来啦，长夜漫漫，无心睡眠。道友们，仙子们，我们和月票约一场不？