    2006年8月12日清晨的北京，是属于中国国家男子足球奥林匹克队的。不但今天早晨的许多报纸都报道了昨天在鸟巢国奥队员和建筑工人们互相鼓舞的新闻，也因为国奥队员突然列队从小巷跑到大路，吸引了无数目光最终消失在奥体中心的惊鸿一瞥。

    　　毕竟普通人想要亲眼见到国奥很难，尤其是其中领头的王艾，更是难上加难。

    　　而这也意味着这次集训即将接近尾声，好在王艾一通忙活，总算把自己看到的、想到的问题都捋顺了。下一次集训也就是亚运会前的集训王艾不见得有时间参加，不但是切尔西那边的位置竞争很激烈，还因为87国青那边给亚足联报了他的名字，哪怕王艾从未和他们合练过。

    　　87国青的主教练是贾秀全，但球队成绩让人悬着一颗心，到时候真发来了征召令，王艾最起码也得去踢几场比赛，这就是不确定因素了。

    　　在奥体中心的最后一段时间，王艾把精力放在了帮助队友防守上。客观的说在进攻尤其是进球方面，王艾担心的不多，几天前和陈涛过招更让人放心了。陈涛的技术并没有因为在低级赛事中厮混而落下，毕竟他当初是野心勃勃的想要复制王艾的路线的，而王艾在图宾根青年初期，技术仍旧保持了高速进步。同时，陈涛在比赛阅读方面的能力与以往天壤之别，大概是因为他在赫雷斯竞技期间肩负的责任太沉重所致。

    　　所以现在让王艾担心的反而是国奥的防守。于是，王艾领着陈涛、董方卓、蒿俊闵、郜林等人的主力攻击阵容和赵旭日、周海滨、冯潇霆等人领衔的防守体系大战了三天。就打半场，每次都是攻击方发球不说，老高还吹黑哨，把赵旭日郁闷的直嚷嚷，可也没办法，再怎么不爽，也得老老实实的一遍又一遍被蹂躏。

    　　他们明白，这样的机会失不再来。老大没时间天天陪着他们，世界杯金靴给他们当陪练，还全力以赴，谁有这样的机会？能耐涨多少眼下还不知道，但凭良心想就知道了。

    　　三天过后，就是8月15日，本次国奥集训的最后一天，大家照例在奥体中心进行了半场对抗赛，王艾这三天火力全开，不到体能耗尽不下场，拼着要给这批队友施加压力。总共打进了多少球，连王艾自己都数不清，反正他能把扬程、曾诚、王大雷三位守门员全累抽筋！这算是王艾对自己长期不参加集训和一半赛事的“弥补”，来的少只能加量了。

    　　在王艾凶猛的突击中，董方卓、郜林这第一、第二中锋也进球不少，陈涛的远射、巧射也没少拿分，可赵旭日他们想躺平任调戏还不行，老高、老刘逼着他们全力以赴。这可就有点拱火的意思了，结果在8月15日最后一个半场中，热血上头的赵旭日就给了王艾一个飞铲。

    　　恰好，王艾的体能经过三天的大战，也接近枯竭，结果没躲开，咣叽一下叫赵旭日放倒。完了，俩人谁也没爬起来，王艾是腿疼，赵旭日是脸疼，他一脑袋撞王艾手上了。

    　　老高、老刘、老冯大惊失色，一旁严阵以待的队医赶忙冲了上来，结果还好，赵旭日啥事儿没有，就是累的，王艾受到的冲撞比较激烈，不太舒服，算是“轻微伤”。

    　　这次集训也就结束了，本来按照习惯应该找个亚洲对手打个热身赛的，但老高琢磨万一露了底牌怎么办？毕竟上届就出过这事，所以这次干脆就是封闭集训，谁也不找。再说，有王艾、陈涛、赵旭日这帮海外球员在，到时候是谁给谁当陪练啊？另外，他也是担心王艾世界杯及之后太疲劳，万一受伤什么的就得不偿失了。

    　　至于年底的亚运会之前肯定要安排热身赛的，但找国内俱乐部青年队的可能性比较大，反正是没打算叫王艾回来就是，就连董方卓、陈涛、赵旭日、冯潇霆、郜林这五位，也没打算叫回来。客观的说，这阵容比老沈那81国奥还强，他也不担心。

    　　8月15日晚上，在奥体中心食堂会餐一顿后，王艾向各位队友道别回到家中。一到家就在卫生间的大浴缸里泡上了，累坏了，要不是电话响，他能睡到第二天。

    　　还有一个星期英超新赛季就开始了，王艾缺席了耐克训练营，缺席了社区盾杯，很牛逼了，别忘了舍瓦还在虎视眈眈，再不回去，任凭他和穆里尼奥多好也不行。而且切尔西在8月13号社区盾杯决赛中输给了利物浦，还导致多人受伤，“魔力鸟”催王艾归队的电话打了好几个。社区盾杯就算了，重要性一般，但8月25号可有一场欧洲超级杯。

    　　这是切尔西冠军拼图中不可或缺的部分。这个赛季切尔西先后引援了巴拉克和舍甫琴科这两位大牌，不能说实力差了，可要论保险，还得王艾最稳妥。毕竟世界杯上的惊艳表现起码证明了他现在状态出色。

    　　来的电话是许青莲的，告诉王艾她临时在国内还有大学同学聚会，所以要晚两天才能回伦敦，王艾也没多想，应了一声就哗啦一下从浴缸里站起来擦身。

    　　日程早已定好，严竹也已经带着不多的行李回到王艾家中，第二天下午，一行三人搭乘国航班机从北京起飞，至于赵丹，两天前就独自回到伦敦，准备在王艾降落后接机。直到飞机翱翔在蓝天白云间，王艾才突然想起来，原本随口答应的回辽阳母校的事儿给忘了，问了一声康丝，才知道康丝压根没答应，只是说有时间就回去。

    　　而显然，这个夏天，王艾忙的脚打脑后勺，连他最关心的辽女、笨蛋杯、辽少都没顾得上，只是和m.时文君、黄欣等人谈了谈。甚至连他这个夏天到底赚了多少钱都不知道。

    　　“算了，到伦敦家里边给学校录个视频吧。”王艾自我安慰道：“到明天夏天就好了，闲工夫多了。”

    　　“睡吧。”康丝收好小记事本，给王艾拽了拽毛毯。

    　　

    　　

