    冷风夹杂着一些细碎的沙石，拍打在我的脸上，将我从睡梦中惊醒，我迷迷糊糊的坐了起来，环顾一下四周，只见我正坐在一片宽旷的地面，周围到处都是躺着的学生。

    我不是第一个醒的，我是第二个。

    安阳正在站在楼顶边上的护栏上，皱眉看着远方，可能是听到我醒时发出的声音了，安阳头也没回的道；“醒了啊，叶炎。”

    “醒了。”我点了点头，沉默了片刻后，道：“你以前都是第一个醒的吧？”

    “嗯。”安阳嗯了一声，道：“因为实力最强嘛，不过之前为了隐瞒你们，我一直在装睡，这次好了，不用再装了...”

    果然，实力强的人最早苏醒，安阳实力最强，他自然是最早醒过来的。

    “以你的实力，也没能免疫这个黑气么。”我站了起身，问道。

    “没有，光从这一点就可以断定，那黑气的主人不是孙雨之流，也许是青灵，也许是更为神秘的某人...”安阳声音越到最后越低：“这世界，我们不了解的还有很多啊...”

    “是，往往了解的越多，困惑就越多。”我深以为然的道。

    “叶炎，你来我这儿，看看远处。”安阳对我说道。

    “好。”我轻呼了一口气，随机快步走了过去，饶是是我心里有些准备，当我看到下面那荒芜的一幕时，依旧是忍不住倒吸了一口冷气。

    一片荒芜，到处都是废墟、垃圾，一个活人都没有，四周静的如同坟墓。明明是白天，可浑浊的空气几乎要遮住了阳光，使得周围都灰蒙蒙的。

    老实说，这一幕，比鬼还他妈吓人，给你放到一个几近荒芜、荒无人烟的城市，你怕不怕？

    未知是最恐怖的，因为不知道这里究竟是哪。

    看到这一幕，我又联想到了当时我被女鬼拉下鬼公交后，在那个异世界中最初遇见的那两扇黑雾门门后的景象，第一扇黑雾门打开以后，我发现我的面前是一片波涛汹涌的大海，天空也是灰蒙蒙的，挂着彻骨的寒风，周围到处都是残垣断壁，而我的脚下，则是一栋已经倒塌了的大厦。

    第二扇黑雾门打开以后，映入眼前的是倒塌的自由女神像，在其身上到处都是裂缝，而远处则是燃烧着熊熊大火。

    这两种景象，几乎都可以说是世界末日般的景象了，而现在我所处的城市，怕是也好不了哪去。

    这使我不由得在心中有所猜测，莫非，任务世界，就是别的世界？不过看样子都是荒无人烟的世界，会不会是鬼师们特意把我们投入这种环境艰苦的地方让我们执行任务，以此达到训练我们的目的？

    我感觉我脑袋越想越大了，心中解释有许多，但却没一个人给出一个回答，于是我问一旁的安阳：“安阳，你知道这是什么鬼地方吗？”

    “不知道...”安阳摇了摇头，道：“我也从未来过这种地方，只是听我父亲说过，其实像我们这种家族子弟，历练并不是很多。虽说实力强横，但那只是自小培养出来的罢了。因为家族里的人担心我们出个三长两短，所以说太过危险的事情从未让我们干过，来五中是我第一次执行各种任务，是从未有过的经历。”

    说到这里，安阳的眼神有些复杂：“父亲曾对我说过，这世界很大，远超我的想象，现在看来，我父亲所言不差...”

    闻言，我点了点头，大家族的事情我不懂，不过，安阳看来对这地方确实不了解，也许他父亲知道的事情很多...

    我心里在想，若是日后有机会结识到安家家主，或是其他家族家主，我定要多从他们口中了解一些有关任务世界的消息。

    就在我想这些事情的时候，同学们一个接一个的醒来，楼顶上的声音也开始逐渐变得有些吵闹了起来，部分学生甚至被空气中的细小沙石呛到，止不住的咳嗽，不过，这里是六楼，学校的楼层较一般的居民楼本就高上不少，所以说他们的声音应该不至于传到楼下去。

    刚才就顾着看一面了，还没来得及把四周的情况看一个遍，见同学们的声音有些吵闹，我清了清嗓子，厉声喝道：“安静点，可以小声说话，但不许大声喧哗，还有，一会不管看到什么景象，都不许大喊大叫的。”

    我话音一落，楼顶上的声音小了不少，而这个时候，一些学生也开始在楼顶上活动，很快，他们便看到了周围那堪称恐怖的景象，我清楚地看到许多学生脸上都浮现了一抹震撼之色，不少学生想要惊呼出声，但由于我的命令，只能憋着。

    细小的讨论声很快便响彻在了楼顶之上，大多都在谈论这是个什么鬼地方，我也没有阻止他们进行讨论，只要他们声音别太大就好，楼层这么高，这点声音完全无法传下去的。

    我们很幸运，没有别的班级碰巧与我们落在一所学校，这所学校只有我们一个班级，而且我选择的位置也相当不错，几乎可以看到周围视线所及的所有景色，我在楼顶环顾了一圈，当我走到反朝着学校内部的一面时，脸色微微一变，身体本能的下蹲了一些。

    刚才，我在这个位置，看到远处一片广场之中，有一大批年轻的学生，虽然我看不清他们的面容，但在这种鬼地方出现一大批人，而且还都是年轻人，必然只有一种可能，那就是他们也是五中的学生。

    他们似乎也刚醒，醒来的学生正在围着一个身穿蓝色外套的男生，那个蓝色外套的男生在那里说着些什么，如果不出意外的话，那人极有可能是王...

    “林薇，给我望远镜...”我沉声说道。

    “好！”林薇很迅速的就开始翻找着背包，从中拿出一个望远镜，然后递给了我。

    “看见人了？”安阳和张新宇俯下身子，凑到我旁边，我点了点头，他们微微露头朝下一看，很快也发现了楼下那群人。

    我微微探出了头，露出了望远镜，我相信视力再好的人，也不可能在如此遥远的距离上，从下面一眼看到上面只露出半个头的我。

    用望远镜是因为我想看看那个身穿蓝衣服的男生是谁，他极有可能是那个班级的王，我得先确定一下他的身份。

    正当我拿望远镜看的时候，不少一班的学生见我们几个聚在了这里，纷纷走了过来查看情况，安阳见他们丝毫没有掩饰自己的举动，顿时冷声呵斥道：“都给我把身体俯下去，想看可以，最多只能露个脑袋，谁也不许站起来看。”

    安阳是个贵族，他说的话自然绝大多数身为平民的学生都得去听，于是，一时间，楼顶上的所有学生都俯下了身子，在这一面的墙壁上，一排学生微微露头往楼下看去，倒也是挺有趣的一个场景。

    “他...是孙涛？”这时，我也看清楚了那个蓝衣服男生的脸，他赫然就是那个恶名昭彰的高二三班老大，孙涛，他在我们学校名气可是很大的，不过是恶名。

    “看清楚了吗？”安阳问道。

    “看清楚了，围在中间的那个蓝衣服男生是高二三班的孙涛，不出意外的话应该就是王了，再次也是个贵族。”我点了点头，道。

    就在我们交谈的空隙，那群人走了，朝着我们这个方向走了过来，见状，我眼睛微微一眯，他们应该不是发现我们了，我们之前没有人暴露自己，而他们的样子也不像是发现我们了的样子，应该是单纯的往我们这边走。

    既然如此，那我们就原地不动，看看这个班级想去哪好了，正好这是一个绝佳的观察场所。

