    【您已处于雷鸣八卦阵中，获得BUFF：风暴护盾、猩红之力、蔚蓝之力】

    【雷鸣八卦阵：雷鸣八卦阵内敌人将持续受到雷击，同时防御塔将转变为释放雷击攻击敌人。】

    【额外效果：在所有防御塔与副阵眼被击毁前，敌人将无法攻击主阵眼，该效果由风暴龙王提供仅在王者峡谷有效】

    猩红之力与蔚蓝之力的同时出现已经为众人提供了巨大帮助，风暴护盾这个BUG般的技能虽然和红蓝BUFF一样都有所削弱但依旧十分强大。

    一道雷霆从天而降，野区的怪物遭了殃。

    “好强，比以前在长城里的时候效果强多了！”林墨身旁的花木兰看到野怪的伤害值后不由惊叹。

    司空震擦了擦额头的汗水面带笑意的说道：“这是当然，阵法的效果与多种因素相关。我的实力今非昔比，这次的主副阵眼也都很强。”

    “看样子，这次的战斗优势在我们这边。”铠微微点头，对身上多出来的护盾十分满意。

    有了这个风暴护盾，他就可以尽情浪起来。

    一旁的玄策有些心不在焉，原本是被抓现在换成了他的各个守约被抓，这让对战斗最感兴趣的玄策情绪变得有些低落。

    很快，随着一道消息传来。

    百里玄策低落的情绪将变成愤怒。

    “林墨不好，你快看这张照片。”林筱作为林墨的秘书在这场战斗中主要负责情报整理和汇总。

    众人急忙看向公会频道里的照片，里面竟然是百里守约。

    武则天为了报复林墨亵渎金蝉的行为，虽然没有杀死百里守约，但是却也学着林墨将他凌迟重伤后挂在军旗上以示君威。

    “哥哥！”玄策目呲欲裂，当场暴走朝着峡谷入口狂奔。

    “我没事，玄策你不要冲动。”百里守约一直没将自己的惨状告诉众人，怕的就是玄策过于冲动到时候不仅没能救下自己反而会误了大事。

    玄策可不管，他发誓要将那个女人生吞活剥，将她削成肉泥！

    “冷静点，她这么做就是为了引诱你过去。”铠一把拦住玄策。

    玄策的力量不如铠，被拉住后直接取出武器想要击退铠。

    “给我站住！”

    一声从耳边传来，花木兰也上前一同拦住玄策，他稍微恢复了一点理智。

    百里守约继续在频道里发言：“武则天想要用我换取金蝉的尸体，她现在还不会杀我，玄策你不用担心。”

    “怎么可能不担心！你都变成这副样子了！”玄策的眼中不禁流出泪水，血脉相连的他此时心脏一阵绞痛。

    一旁的上官婉儿此时有些不忍的说道：“守约，武则天没给你吃下奇怪的东西吧？”

    听到婉儿这么说，众人有些疑惑的看向她。

    婉儿则是在公会频道里解释：“我最了解她，即便她想要用你来交换尸体，恐怕也会在你身上做些手脚。”

    百里守约沉默了许久：“我也不知道，被他们抓住后我昏迷过一段时间，醒来后就被绑在军旗上被他们一路凌虐。”

    林筱继续发言：“从部分拥有侦查技能的玩家侦查结果来看应该没有异常，但也不排除玩家实力太低无法探查到隐藏效果的可能。”

    “交换人质的时候我来探查下看看，我的能力可以探查出守约的情况。”林墨对此还是比较有把握的。

    “只能先这样了。”上官婉儿无奈的说道。

    百里守约的遭遇激起了长城护卫队成员的怒火，司空震内心更多的是自责。

    “这一次，绝对不容许失败！”司空震虽是枭雄却是个对部下有感情的枭雄，这次行动若是失败他将无颜面对众将士，即便侥幸脱身他也不想苟活于世界。

    这是一场不死不休的最终之战！

    ---------------

    武则天的队伍在午夜时分抵达王者峡谷外围，他们没有急着进入王者峡谷，而是在原地安营扎寨一边恢复士兵的体力一边进行情报侦查工作。

    至于百里守约的人质交换，现在的武则天似乎又变得没那么急了。

    金蝉死都死了再急也没用，反倒是处于王者峡谷副本边缘的玄策看着凄惨的守约好几次忍不住要冲过去救人。

    林墨也来到了副本边缘观察，当他看到百里守约身上的属性时面色变得有些凝重。

    “怎么样，哥哥他现在怎么样？”

    林墨将观察到的结果放到公会频道，众人一时间陷入沉默。

    【百里守约（领主）】

    等级：7

    生命：324/5500

    能量：0/1000

    ……

    说明：大脑已被植入微型机关寄生虫，可攻击并轻松杀死寄生体。

    长安城是一座远古科技文明的机关城，里面不仅有巨型机关兽也有能够侵入人体的微型机关虫。

    “这种机关虫寄宿成功的概率不到千分之一，百里他在昏迷期间可能被迫吞下上千机关虫……”上官婉儿面色惨白的说道。

    此时已经探查完周边情况清理掉碍事者的武则天，终于开始将注意力转移到百里守约身上。

    “让林墨和司空震带着金蝉出来，告诉他们，如果3分钟内不出来就是百里守约的死期。”武则天对着李信说道。

    李信对于这种无聊的手段没有太大兴趣，他看了眼狄仁杰，狄仁杰苦着脸上前来到峡谷前将武则天的话传达给副本内的众人。

    已经知道武则天阴谋的众人自然不会上当，林墨一刀割下金蝉的一条手臂面色凝重的走了出来。

    看到金蝉脑袋的武则天面上不复之前的淡定，她颤抖的指向林墨：“你竟敢，竟敢……”

    林墨将手臂丢向空中，不等狄仁杰接住，一颗火球后发先至将其吞噬。

    看着爱人的尸体被亵渎，武则天的脸上露出狰狞之色。

    “别装了，把百里守约体内的机关虫取出来，否则我说到做到。”林墨指向后方，只见一群野猪怪正兴奋的围在金蝉尸体旁。

    它们的眼神有些迷茫，这是一名玩家提供的魅惑效果，即便是人类尸体也能让它们情不自禁的释放起兽欲来。

    听到林墨的话，一旁的鬼谷子不由诧异万分。

    机关虫可是他亲自放进去的，正常情况下没人能探查出来才对，没想到一个照面就被林墨给识破了。

    “我只给你们3分钟时间。”

