
当司马珂回到太极西堂时，见到司马衍跪坐在胡床之上，一脸的落寞之色。

见到司马珂来，司马衍才稍稍恢复神色，低声道：“他给朕跪拜了，吓得泪流满面，连连磕头不已。”

看样子，司马衍尚未适应这种强势的天子角色，尤其是在他之前毕恭毕敬的王导面前如此强势，更加不适应，所以还有点没缓过神来。

司马珂见他这副表情，笑了笑，也低声道：“丞相也是臣，臣子跪拜天子，岂不是天经地义？”

司马衍摇了摇头，笑道：“朕有点不适应，‘王与马，共天下’，琅琊王氏自衣冠南渡以来，便是第一高门，朕之祖父、父亲无不礼让王家三分。”

大兴元年，司马睿即皇帝位，建立东晋，受百官朝贺时，司马睿再三请王导同坐御床受贺，王导虽再三辞让不敢当，亦足见司马睿对王导的恩宠。

王敦之乱被平定之后，同宗的王导非但没因此受到影响，反而加官进爵，甚至司马绍还特许他剑履上殿，入朝不趋，赞拜不名。

总体来说，自东晋建立以来，皇帝们就没在王导面前硬气过，司马衍这次是第一次真正的硬气。

司马珂笑道：“陛下现在不适应，久而久之，自然就适应了。‘王与马，共天下’此话原本就是大逆不道之言，日后谁再敢传此忤逆之言，陛下当以谋逆之罪论处。”

司马衍缓缓的站了起来，气势已然不同，微微叹道：“朕得皇叔，终于找到了做天子的感觉了……”

历史上的司马衍，如同汉献帝刘协极其相似，虽然为人谨慎节俭，心怀大志，但是却终究是傀儡一生，而且刘协虽然傀儡一生，好歹寿终正寝，比曹操和曹丕都活得长，司马衍却是22岁就不明不白的英年早逝。

如今他硬气起来了，那种君临天下的感觉，自是极其不同。

司马珂笑笑，看看时间已不早，便道：“陛下还请速回式乾殿，以便于微臣便宜行事，如今事关重大，还须小心谨慎才是。”

司马衍也神情凝重起来，点了点头，低声对司马珂道：“皇叔，小心，珍重！”

司马珂心中一暖，脸上露出云淡风轻的笑意道：“多谢陛下，还请陛下勿忧，赵胤小儿，我擒杀之如探囊取物！”

司马珂说完沾起身，对外面的张桓和司马无忌道：“起驾，送陛下回式乾殿！”

內侍抬来步辇，司马衍缓步登上，乘着步辇在羽林郎和虎贲的护卫之下，又深深的望了司马珂一眼，张张嘴还想说什么，见得司马珂满脸笑容，终究什么都没说，转过头去，往式乾殿而去。

司马珂目送司马衍离去的背影，缓步走向了端门，出了禁宫。

就在他回头那一刹那，手上已然按住剑柄，全身战意熊熊而起，杀气凛冽。

…………

凤妆门。

禁卫林立，护卫森严。

迎面浩浩荡荡的行来一群人，簇拥着三架朱轮马车，直往凤妆门而来，领头的禁卫队主一看这阵势，不禁脸色微微一变。

居然是含章殿三大公主的朱轮马车齐齐出动，三架马车之旁，簇拥着一众宫女和內侍约四五十人，前头则是骑着骏马的羽林仆射司马无忌和十数名羽林郎在前头开路，一行人浩浩荡荡的挤满了凤妆门前的宫道。

那禁卫队主哪里敢怠慢，急忙向前几步，迎向领头的司马无忌，深深一揖，低声问道：“谯王殿下，欲带诸位公主前往何处？”

司马无忌在马上一拱手，一脸的苦笑道：“三位公主缠着天子，要孤陪同彼等去华林园观赏晚菊，天子拗不过，只好令孤率羽林郎陪同彼等前往。”

那禁卫队主朝人群之中看了一眼，发现除了三位公主的朱轮马车，其余宫女和內侍，基本都认识，并无其他外人，不再敢多问。毕竟禁卫值守凤妆门，重点是严查外人入禁宫，对于出宫者不需要严查，尤其是来者不是亲王就是公主，都不是他能惹得起的，便摆了摆手，令门口的禁卫让开一条道来。

司马无忌和十几个羽林郎也勒马退至一旁，先让三辆朱轮马车缓缓的驶出了凤妆门，然后再打马跟上。

那禁卫队长想起什么似的，又高声喊道：“谯王殿下，中护军赵将军有令，务必在暮鼓响之前半个时辰入宫，否则小的们又要挨骂了！”

司马无忌高声笑道：“必提前入宫，诸位勿忧！”

一行人进了华林园，并未前往赏菊，而是在司马无忌的带领之下驱车马自华林园北上阁而出，直往外宫的北门——平昌门而来。

平昌门前，守门的禁卫军队主见得司马无忌一行人浩浩荡荡而来，不禁大为奇怪，急声问道：“谯王殿下，意欲何往？”

司马无忌勒马而立，指着身后的三驾朱轮马车，笑道：“三位公主，欲往琅琊王府做客，故陛下特命我等护送前往。”

琅琊王司马岳，即小皇帝司马衍的亲弟弟，府上在西北面的归善寺附******昌门守卫的主要职责，便是守卫宫城安全，防止外敌如叛乱者入侵，对于出门者更是不予盘查，只是见得司马无忌这般声势浩大才问一下而已，听得司马无忌解释，不再多疑，便放行众人而去。

…………

到了晌午时分，却见得司马无忌又率着十余骑羽林郎，率着十余辆载货的牛车往东掖门而来，并未见到司马璎等人的朱轮马车。

东掖门的守军，跟平昌门守军一样，主要职责是防御外敌入侵，对待车辆盘查并不严格，尤其是来的还是宗室亲王和天子近卫羽林郎。

司马无忌让众羽林郎打开车厢，露出一丛丛的稻草，稻草丛中又露出一溜的封泥酒坛。

司马无忌对领头的禁卫什长笑道：“此乃龙骧将军进献给陛下的瑶池玉液琼浆酒，特命孤遣人前往取之。”

那禁卫望了一眼那满车的酒坛，又认得是谯王殿下，也不多问，便恭恭敬敬的放行进去。毕竟，建康已经太平了六七年，这些禁卫只是混碗饭吃，谁愿意真个跟宗室亲王去较劲去细查。

入了西掖门，司马无忌一行又押着十余辆牛车直往禁宫东面的云龙门而去。

云龙门的禁卫，比起东掖门的守卫，却要严格了许多，毕竟他们的职责是要确保禁宫内的天子的安全，决不允许有禁物入宫。盘查的禁卫不但每车检查了一遍，还打开其中一坛美酒予以检查，那蒸馏酒的浓烈醇香，令那禁卫队主忍不住赞叹“好酒”。

司马无忌哈哈一笑，端起一坛蒸馏酒，便递给了那禁卫队主，低声笑道：“此酒乃龙骧将军所送，并无数目，既然你等识得好酒，便奉送一坛，切莫与他人说起。”

那禁卫队主一听，不禁大喜过望，激动得语无伦次起来，连连挥手示意众禁卫放行。

要知道司马珂府上的瑶池玉液琼浆，全城闻名，尤其是嗜酒者，做梦都想能得一尝。然而就算是中护军赵胤这样的大佬，都未能得愿以偿，何况区区一个队主这样的低级军官。此刻居然能得到一坛仙酿，叫那队主如何不激动。如果不是后来出了大事，这一坛蒸馏酒，足够他吹半年了。

说来说去，这些年宫内比较太平，大家都是例行公事，随便敷衍一下，谁也不会担心真个发生什么大事。而且左右卫的统领贾宁和刘超并不管事，管理松散，所以下面的部曲自然也是敷衍了事。

司马无忌和众羽林郎押着牛车，进了禁宫，直接往东斋而去。

到了东斋的侧殿门口，十数名羽林郎见得四下无人，赶紧将牛车上层的酒坛，全部抱了下来，翻开下层的稻草，露出一张张强弩，和一捆捆的弩箭，然后快速的抱往侧殿之内。

那强弩都是五石大弩，力道极其强劲，相对弓来说，开弩和装箭虽然极慢，但是杀伤力和准度却远非弓箭所能比拟。五石大弩能射三百步，像这种守殿之战都是近距离射击，就算是防矢甲一样射穿。弩上有望山，弩箭也固定在矢道内，直接举弩瞄准对方按动悬刀即可发射。所带的弩箭，也都是用的三棱破甲箭镞，箭头细且带倒钩，一旦被射中，非死即重伤，生存率极低。

眼见得众羽林郎将那强弩和利箭全部搬运到殿内完毕，司马无忌这才轻轻的吁了一口气。又让羽林郎将酒坛抱上牛车，送往御厨。

随后，司马无忌又安排众羽林郎把强弩和弩箭一一藏好，这才擦了一把汗，露出如释重负的表情。

不一会，虎贲中郎沈劲率着一队虎贲列队而来，走到司马无忌面前，停了下来，朝司马无忌一拱手，道：“谯王殿下辛苦了。”

司马无忌见到沈劲来，更加松了一口气，笑道：“些许小事，算不得什么，此处便交给沈中郎了。”

沈劲神情一肃，恭声道：“必不负重托！”

沈劲望向那十几名羽林郎，认得正是昔日在羽林骑的同袍，心中颇为安心。司马无忌又与沈劲交接了一番，便道别而去。

沈劲送别了司马无忌，又对众羽林郎交代了一番相应事宜，随后便带着那队虎贲，往凤妆门而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68855831"  chaptername="第123章  出宫（第六更求订阅）">加入书签</a>
</div>
