    一个闪烁着蓝红之色的拳头和星空神巨大的手掌碰撞到了一起。

    远远看去，就仿佛大象碾压蚂蚁一般。

    但是，实际上并不是这样的。

    【第一狠人大帝】妹子那看着弱小的身躯，实在爆发出了恐怖的能量。

    星空神巨大的手掌看似凶猛，却是未能寸进分毫，直接被【第一狠人大帝】妹子的拳头给挡了下来。

    当然，这只是片刻的时间而已。

    下一秒，【第一狠人大帝】妹子直接吐出了一大口鲜血，整个人炮弹一般地飞了回去，犹如断线的风筝。

    苏晓身形一闪，直接来到了【第一狠人大帝】妹子的身后将她接着。

    稍微查探了一下，发现【第一狠人大帝】妹子体内的经脉错乱成一团糟，肋骨都断完了。

    “你怎么这么傻，你压根不是他的对手。”

    苏晓感叹一句。

    虽然玩家可以复活，但是复活次数多了是会损伤灵魂的。

    现在可能还体现不出来，时间一长就知道了。

    这妹子，压根不是星空神的对手，冲上去不是找虐吗。

    “晓神哥哥，我不怕！”

    【第一狠人大帝】妹子惨然一笑，下一刻挣扎着爬起身来。

    对面的星空神都惊呆了。

    怎么回事？

    自己这一击，竟然连苏晓的一个信徒都收拾不了。

    这特么还是信徒吗？

    稍微感应一下，就能够察觉出【第一狠人大帝】的等阶不过是半阶6星而已。

    但是，一个半阶6星的信徒，将他一个一星神师，还是吃了暴血丹的一星神师一击给挡了下来。

    虽说，星空神这一击并没有动用自己的所有力量，但是也绝不是一个半阶6星的神徒能够挡下的。

    还有，【第一狠人大帝】妹子施展出来的那个冰火烈焰拳又是怎么一回事？

    冰与火两种截然不同的属性融合到了一起？

    这不是违背五行相克，元素不融的规则吗？

    此刻，星空神的脑海之中有着太多的问号。

    同样的，苏晓的脑海之中也有这样的问题。

    但是，他了解这些玩家，这些家伙充满了无穷的创造力！

    即便是弄出了诺亚方舟，他感觉也不是太稀奇。

    刚才他查探【第一狠人大帝】妹子体内伤势的时候，就发现了她体内的经脉有些错乱。

    一开始以为是星空神的攻击造成的，现在一想好像并不是，而是主动错乱的。

    而且，这冰火两种属性融合在一起，也是让苏晓大吃一惊。

    砰砰砰……

    这时候。

    【第一狠人大帝】妹子此刻俨然成为了一个血人。

    她脸上露出了一抹痛苦之色，嘴里飙射出了一大口鲜血。

    而她身上的金色和黝黑之色，也融合得更深了。

    感觉就像是融合进入了第二个阶段一般。

    “寒冰烈焰拳！”

    轰！

    【第一狠人大帝】妹子再次轰出了一拳，然后整个人就软绵绵的倒在了地上。

    她强行将神躯和魔躯经脉错乱更多，激发了更加强悍的力量，但是也付出了生命的代价。

    以生命为代价轰出的这一拳，自然是威力极大的。

    星空神面对这一拳也不敢大意，全力以对。

    “兄弟们！”

    “不要怂，就是淦！”

    “妹子都上了，咱们男人也要站起来，大不了就是一死！”

    “……”

    见到【第一狠人大帝】妹子为了苏晓俯身而死，直接激发了这些家伙的血性。

    “冰火两重天！”

    【你艾希我纳尔】此刻站了出来，双手凝聚出了一发冰火之箭射向了星空神。

    “他么的，敢打我们妹子，兄弟们，肛他！”

    “大家合力，把这个boss给推了！”

    “冰火两重天！”

    一瞬间，数十个玩家都凝聚出了冰火两重天之箭朝着星空神射去。

    闪烁着红蓝光芒的冰火箭铺天盖地的落下，让星空神都惊呆了。

    轰！

    但是，冰火两重天之箭虽然厉害，可惜终究境界差距太大。

    星空神抬手一挥，神力弥漫，直接将这些冰火之箭摧毁得一干二净。

    虽然没造成什么损伤，却是消耗了星空神的神力，拖延了时间。

    “兄弟们，轮到我们了。”

    “一刀流，斩魄.初代.闪.月斩！”

    【一刀999】带领一众玩家早就在一旁装备好了。

    等到这边冰火两重天之箭被击落，他们直接闪身冲了上去。

    “拟甲队的兄弟们，给他尝试一下我们的电光毒龙钻，尽量掩护一刀流兄弟队的进攻。”

    【荒天帝呀咩地】大手一挥，凝聚了一个超大号的电光毒龙钻冲了上去。

    这尼玛？

    星空神望着这些千奇百怪的神技，感觉自己的三观受到了严重的冲击。

    这特么都是些什么神技，别说见过了，连听都没有听过。

    【永远滴神】准备绕到一旁偷袭。

    打boss的时候，射手一般站远处站桩输出是最爽的。

    但却被苏晓给拉住了。

    “你们这些神技似乎存在不妥之处，给我说说……”

    苏晓一脸我为你们好的表情。

    实际上，他很好奇这些家伙究竟怎么融合的不同属性之力。

    若是自己能够领悟的话，或许就能够对付星空神了。

    “晓神，是这样的……”

    【永远滴神】老老实实地将如何逆转不死神魔之躯之法说了一遍，又说了冰火两种属性融合的原理。

    苏晓听得啧啧称奇。

    还能这样玩？

    神躯和魔躯的经脉对换运转功法，强行激发不死神魔之躯的威能！

    真是作死啊！

    估计死了好多次才实验出来的吧。

    不过，也好，这些家伙总算是把自己的最大特点给发挥出来了。

    “嗯，我知道了！”

    “你去送死吧……”

    嗯？

    “不对，你去帮助他们吧。”

    苏晓拍了拍【永远滴神】的肩膀，【永远滴神】抹了抹自己的脑袋，有点怀疑自己是不是听错了。

    “兄弟们，我来了！”

    【永远滴神】冲了上前。

    而苏晓，则是抓紧时间领悟这些技巧。

    这些技巧玩家们已经试验过了，所以无需他过多推演，只需要熟练一番就行。

    “冥河！”

    星空神捏了手印，一道冥河从天而降，将近战的玩家们吞噬。

    他没想到，自己一个神师境界的主神竟然被一群信徒逼成这个样子。

    要知道，冥河这个技能可是很耗费神力的，若是神力耗尽，他如何对付苏晓。

    看了一眼闭目的苏晓，星空神又看了看远处的凝聚冰火两重天之箭攻击他的人。

    抬手一挥，施展神技准备将这些玩家灭杀。

    唰！

    就在此刻。

    一直闭目的苏晓却是睁开了眼睛，嘴角勾勒出了一抹微笑。

    成了！

