    李银花是李金花的妹妹。李银花就一个儿子，小名叫狗蛋。

    李金花生下斧头后，胡老太爷觉得李金花的家世太单薄了点就去李银花家教锄头和灵雨还有斧头念书去了。

    李银花见了跟李金花和胡老太爷说了说也把狗蛋送来了。

    狗蛋是跟锄头、灵雨、斧头一起长大的。

    可惜，狗蛋打小就不喜欢念书，就想当将军。

    斧头去书院念书的时候王力衍也给狗蛋找了个书院。

    可是，狗蛋给李银花考了个举人就偷偷跑去当兵去了。

    李银花差点气死。

    可是再气也没用，只能请王力衍想办法照应照应。

    好在王力衍对锄头和灵雨她们教育都是文武并重。狗蛋也一样。再加上有镢头，所以，狗蛋这些年也没出什么事。

    不光没出事还立了几次功，还成了威风凛凛的小将军。

    狗蛋比斧头大，按说，狗蛋早就该成亲了。

    可是……

    狗蛋奶奶非让狗蛋从她娘家的侄孙女里挑一个。

    那李银花哪愿意？她儿子文武双全，怎么着也得娶个识文断字的吧？哪能娶个大字不识的？

    狗蛋奶奶听了就用李金花的事怼李银花。说王力衍那么大的官都不嫌李金花，你凭啥嫌我侄孙女？

    李银花说我大姐识字。

    狗蛋奶奶就说你大姐的字是跟田明辉学的，等我侄孙女嫁过来你让狗蛋教我侄孙女不就行了？

    李银花说狗蛋没功夫。

    狗蛋奶奶就说那你就给我侄孙女请个女夫子，你现在又不缺那点钱。

    李银花说你就是打死我我也不让狗蛋娶你侄孙女。

    狗蛋奶奶就说我打死你还得给你赔命。你大姐夫可是大官。

    李银花说那你就别瞎掺和。

    狗蛋奶奶就说我才不是瞎掺和。你同不同意？你要是不同意我就上吊。

    李银花：就你会上吊呀？你上我也上。

    狗蛋到了成亲的年纪后，这种戏码在周家隔段时间就演一次，隔段时间就演一次。

    李银花夫家姓周。

    这不连铲子都要成亲了吗？

    周家又闹起来了。

    周三柱都快疯了！“大姐，你就帮我想个法子吧。我也想抱孙子。大姐，我求你了。”

    李金花揉了揉额头。“你让我怎么帮你？我可没本事让你娘和你媳妇都满意。”

    这些年，周三柱一直想让他娘和他媳妇都满意。

    周三柱又犹豫了。

    李金花想一脚把周三柱踢出去。“好了，你赶紧回去劝架去吧。赵管事，我让你定的喜贴定好了没？齐管事，喜饼的事安排好了没……”

    李金花又开始忙铲子的事。

    周三柱既不想回去，也不想说不管他娘了，也不敢说让李金花劝劝李银花。

    李金花也不管他，就当他已经走了。

    周三柱过了好一会才走。

    晚上吃完饭，李金花把这事告诉了王力衍。“铲子都要成亲了，狗蛋的事不能再拖了。”

    王力衍笑了笑。“要不要把你那个妹夫也一并解决了？”狗蛋也是她们看着长大的。

    “行。省得他老想鱼与熊掌兼得。”

    按惯例，李银花和她婆婆吵完架后都会来找李金花唠叨唠叨。

    果然，第二天早上李金花还没吃完饭李银花就来了。李银花的眼睛又红又肿。“姐，姐夫。”

    李金花看了更生气了。“坐下吃饭。”

    “我吃过了。”

    吃什么吃？“坐下！吃饭！”

    李银花乖乖的坐到了李金花旁边。

    王力衍给李银花盛子碗粥。“先吃饭，吃完饭再说，有我和你大姐哪。”

    李银花擦了擦眼角。“谢谢姐夫。”

    “自家人，不用客气。吃吧。”

    “哎！”

    吃完饭，王力衍就走了。

    王力衍一走，李银花就扑到了李金花怀里。“姐。”

    李金花斜了李银花一眼。“哭什么哭？没出息。”

    李银花吸了吸鼻子。“姐，他娘说我就生了一个孩子还敢跟她顶嘴，说要不是因为你不让姐夫纳妾她早就给三柱纳妾了。她也不想想，要不是我，她哪有钱给三柱纳妾？”

    “三柱怎么说？”

    “三柱让我别跟他娘计较，说他娘年纪大了，糊涂了。”

    是糊涂了。她要是不这么折腾，狗蛋还能帮帮她娘家。现在，狗蛋肯定是有多远就躲多远。

    李金花看着李银花说道：“你打算怎么办？总不能一直拖着吧？荣荣和粲粲都能帮我们做事了。”

    “我……我……姐，你帮我想个法子嘛。我也想抱孙子，做梦都想。”

    李金花还是那句话：“我可没本事让你和你婆婆，还有三柱都满意。”

    这些年，李银花一直怕伤了她跟她相公的情份。

    “好了，洗把脸回去吧。实在不行就等你婆婆那什么了你再给狗蛋娶媳妇。你放心，男人就是到了五十也能生孩子。”

     “哇……哇……”

    李金花瞪了李银花一眼。“哭什么哭？好了，回去吧，我这还忙着呢。”

    “哇……哇……大姐，你就帮我想个法子嘛。”

    “你大姐我又不是神仙。再说，就是神仙也不能让所有人都满意呀？好了，回去吧。我这还有一堆事。你也知道，铲子得去周老将军家迎亲去。周老将军家离京城那么远。光路上就有一堆事。快回去吧。”

    “对了，润润和凝凝过段时间就回来了。你还没见过他们。记得给他们见面礼。”

    “哇……哇……”李银花哭的更伤心了。灵雨和斧头都有两个孩子了，狗蛋还没娶媳妇！狗蛋还比灵雨和斧头大。“哇……哇……”

    “闭嘴！都该当奶奶了还哭。”

    “哇……哇……”

    李金花推开李银花站了起来。“你哭吧，我可没你这闲功夫。我这忙完铲子的事就该忙荣荣和粲粲的事了。荣荣和粲粲再过几年也该成亲了。”

    说完，李金花就要走。

    李银花拉住了李金花的胳膊。“我不管了！我要是再怕这怕那荣荣和粲粲都该成亲了。”

    李金花居高临下看着李银花问道：“想好了？”

    “想好了。大不了……大不了我就给三柱纳个妾，让小妾的儿子娶我婆婆的侄孙女。”

    啪！

    李金花实在是忍不住了！

    李金花一把拍开了李银花的手。“你是我妹妹吗？走走走！我不想看见你！”

    李银花也不敢喊疼。“姐，我错了。姐，我听你的，你说咋办就咋办？”

    “我让你跟三柱和离你也离？”

    “离！”她大姐都打她了，她要是再磨叽她大姐就不管她了。

