    仅仅三人，给他们的感觉，却仿佛像是面对着千军万马！

    “北儿，我...”

    秦嗣源刚想开口，却被秦北直接打断！

    “秦嗣源，你没资格这么称呼我！”秦北冷冷开口！

    “秦北，难道，你想弑父么！”

    秦嗣源目光一冷，尽管秦北杀了很多秦家人，但是，秦嗣源不相信，难道他还敢冒着天下之大不讳，顶着弑父之名？

    “老杂毛，别想用爹这个名头来捆绑我大哥！你纵容秦钊屡次害我大哥，早就不配做我大哥的爹！就算今日我大哥不动手，老子也要亲自劈了你的狗头！”

    拓跋鸿扛着龙渊刀，直接站了出来。

    秦北不适合做的事，有他来做！

    在场众人纷纷面色一凛！

    秦北今日带着杀性而来，就连秦嗣源他似乎都不打算放过，更别说他们这些人了！

    “你！”

    秦嗣源心中又惊又怒，他这个昔日高高在上的秦家家主，如今在秦北面前，已经没有任何优势可言！

    “北儿，父亲也不想啊！你知道宋善珍她是新罗国国主的姐姐，我没办法去左右他的心思，今日，你要杀其他人我不反对，但是，请你看在起码这是你长大的地方，放了秦家一马吧！”秦嗣源突然央求道。

    “什么？秦嗣源！你！”

    “秦嗣源！你秦家好无耻！当初明明是你主导要我们对付秦北的！你竟然说出这种话，你还要不要点脸？”

    “秦嗣源，你卑鄙无耻！”

    那家，郭家，徐家，武部等人一听，纷纷脸色大变，对秦嗣源破口大骂！

    这家伙事到如今，竟然还想出卖他们，以换取活命的机会！

    对于众人的咒骂，秦嗣源不予理睬，他当初为了秦家的大权在握，连亲三弟秦嗣羽都可以杀害，又怎么会在意别人的说法？

    “呵呵，有意思，有点意思！”

    就在这时，只见秦家大宅外，传来一阵爽朗的笑声！

    只见一名白衣少年在两名黑衣守卫的保护下，缓缓走来！

    少年面如冠玉，英俊潇洒，而他身后带两个高手却是带着黑色斗笠，使人根本看不清他们的面庞！

    众人一时间面面相觑，根本不知道这突然来的三个家伙到底是什么来头！

    “是...是您？”

    突然，秦嗣源目光一凝，看到了在白衣少年身后的两名保镖的腰间，挂着古铜色的嬴字令牌！

    “大人！还请您出手救我秦家一命！诛杀此逆子！”

    秦嗣源连忙下跪请求！他知道，这几个人来自一个神秘无比的势力，实力更是远超九阶战尊，远非他们这些人能够比拟！

    秦嗣羽这一开口，直接让众人有些懵逼。

    这几个人什么来头？为什么让秦嗣源如此讨好？甚至还请他们出手诛杀秦北？

    “秦..秦家主，他们是什么来头？”武部的一名高手好奇问道。

    “呵呵，就凭你们，也配知道这几位大人的身份？”秦嗣源冷笑了一下，一脸不屑！

    毫不夸张的说，他秦家之所以可以雄踞上京八大豪族之首，完全是因为有这个神秘的势力出手相助！

    “大人，我秦家正值此危亡关头！还请大人出手！”

    秦嗣源转过头来再次向来人请求道！

    “请我？你秦家不过是我秦族的一条狗，一条狗，配让自己的主人做事么？”白衣少年不屑开口道。

    “什么？秦族？”

    众人脸色微变，从未听说过还有这么一个神秘的势力！

    说罢，白衣少年的高傲的目光，缓缓看向秦北。

    “作为狗，你，比秦家更有价值，我知道，这些人和你有仇，只要你愿意，我秦族可替你出手，只要，你愿意做本世子的一条狗！”

    轰！

    众人纷纷被白衣少年的话给惊了！

    这个神秘的家伙，还有那个秦族，到底是什么来头！

    竟然敢称呼秦北为，狗？

    白衣少年话音一落，他身后的高手瞬间来到秦嗣源的身前，单手直接掐住他的脖子，将他高高举起！

    “家主！”

    秦家的手下见了顿时面色大惊，他们刚想上前，只见那名神秘高手瞬间抽出一条软剑，只一剑，轻易的便洞穿了数名秦家高手的喉咙！

    “嘶！好快的剑！”

    众人脸色一变！那人的剑几乎快到极致！连伤口都反应不及，人已毙命，但伤口却愈合了！一滴血都没流出！

    他们，是第一次见识到了这个神秘势力的恐怖之处！杀人不见血！

    “看来，是时候给你们介绍一下，我的身份了，我，嬴淼，秦族亲王世子！”白衣少年缓缓说道，满脸高傲！

    “嬴淼？秦族？”

    “嘶！我想起来了！嬴姓秦族！那不是龙国王者的氏族么！”

    “王者氏族！秦族，是龙国真正的主宰！难道说，秦家一直是依附于秦族的手下？”

    众人纷纷惊了！

    “尔等见了亲王世子，还不赶紧跪下？”

    秦族高手冷冷开口，黑色的斗笠遮住了他的面庞，但是那冰冷的声音，几乎能够让他们联想到斗笠下的人到底是何种模样！

    在秦族高手庞大的威慑下，有人跪下了！

    随着一人跪下，随后，在场的所有人纷纷下跪，表示屈服于秦族！

    “大人...我秦家三代侍奉秦族，您..您为何要这样...”

    秦嗣源被秦族高手紧紧的掐着脖子，两只眼珠几乎都要爆了出来！

    “呵呵，秦族，只看重有能力的狗，你秦家在我秦族的庇护下，也风光了不少年，只不过，秦族，只看重有用的狗，对于没用的狗，只有被毁灭的资格！”嬴淼满脸不屑道！

    “你们！”

    “北儿...救为父...”

    秦嗣源目眦欲裂，将最后的希望放在了秦北的身上。

    “呵呵，想让他救你？秦嗣源，你以为本世子不知道么？你，和他根本没有任何血缘关系！秦北，不是你秦家之人！”嬴淼这时突然开口，顿时惊讶了众人！

    “你！”秦嗣源的目光陡然变了！

    “呵呵！这个秘密只有你一人知道是吧？但是你不敢声张，因为秦北的生父，是我秦族叛徒！而因为当年那个易家的女人，你很愤怒，但是却又怕被天下人耻笑，所以对外宣称秦北是你的儿子，你想以血缘关系让他出手救你？只可惜，你没这个机会了！”

    “可恶！”

    秦嗣源愤怒的挣扎着，却无论如何也无法挣脱秦族高手的掣肘！

    说罢，嬴淼又来到了秦北的面前，一副高高在上的样子。

    “秦北，哦不，现在我应该称呼你为嬴北！我秦族已考察你多日，发现你的能力要比秦家更强！现在，我可以给你一个效忠秦族的机会，交出南域八十万大军的兵权！做我秦族的狗，我可以让你取代秦家的位置！”

    “你应该知道，你的生父之所以这么多年从未出现，因为他是我秦族叛徒，他不敢出现！所以，本世子现在给你一个能够回归秦族的机会，你，要珍稀这次机会！”

    “什么狗屁秦族？敢让我大哥做你的狗？我看你不够格！”

    嬴淼口口声称让秦北做他的狗，直接激怒了拓跋鸿！

    他挥舞龙渊刀，饱含愤怒的一刀，携九阶战皇之威，向嬴淼斩去！

