    在星际浪了五六天之后，陈温酒带着其他人回到了旅店，让叶云玦和秦昕他们去整理自己这几天学到的东西，她则是回去倒头睡觉了。

    等陈温酒一觉醒来，已经是下午三点了，她懒洋洋的不想起床，就继续躺在床上玩手机。

    这边的网络还是很热闹的，陈温酒在网上吃了几个瓜之后又刷了短视频，看了看旅店APP上的账户余额之后，她非常爽快地解锁了二楼大浴室的室内大温泉。

    室内大温泉是需要500万RMB才可以解锁的，刚好现在星际那边的分红又到账了，龙九集团那边也打款过来了，陈温酒终于有钱可以解锁室内大温泉了。

    二楼大浴室室内大温泉，它的价格这么高肯定是比室外大小温泉更加地厉害，所以室内大温泉，它的功效是“洗筋伐髓”。

    也就是说，在室内大温泉泡温泉的话，就有可能跟很多的修仙小说里描述的洗筋伐髓一样，能够将身体内部的各种不好的东西给排出去，整个人有脱胎换骨的效果。

    陈温酒皱眉看着详细介绍，洗筋伐髓是什么样子的？它会不会跟那些小说里的一样，洗髓的时候特别的痛苦？就跟整个人被反反复复地碾碎骨头还有身上每一块肉，重组之后再碾碎，反反复复许久那样的痛苦？

    等看清楚室内大温泉的洗筋伐髓的功效详细介绍之后，陈温酒松了一口气。

    原来室内大温泉的“洗筋伐髓”的功效减了许多，也就是说它泡着没有小说里写的洗髓那么痛苦，但它的功效得需要慢慢地累积才能够让人把身体里不好的物质拍出来。

    小说里写的洗髓丹那样痛苦，是因为洗髓丹是一次性就把一个人身体里的杂质排出，所以它快速有痛苦。

    而室内大温泉的洗髓效果是缓慢进行的，可能需要十几次几十次，才能够完成洗髓的效果，那么泡室内大温泉的时候就不会跟服用洗髓丹那样痛苦了。

    而且泡温泉洗髓还很舒服，在室内大温泉泡温泉之后就像是去做了一次非常有效的全身按摩一样舒爽，非常的束舒服。

    看到这个介绍的陈温酒忍不住从床上爬了起来，她现在感觉自己浑身懒洋洋的干啥都没劲儿，不如就去体验一下室内大温泉吧？

    她去试试看，泡完室内大温泉之后，有没有那种做一次有效的全身按摩的舒爽感。

    陈温酒快速地起床洗脸刷牙，想了想就没有换掉身上的睡衣，而是从衣柜里拿了新的衣服之后抱着衣服下楼去泡温泉了。

    陈温酒到达二楼大浴室的时候，这会儿还有别的客人在这里泡温泉，她没有打扰其他的客人，而是自己冲了澡之后跑去室内大温泉泡了。

    室内大温泉是真的很大，比室外大小温泉都要大。它不仅仅有分男女多人浴池和和单人浴池，还有男女混合浴池，以及夫妻浴池、家庭浴池等等。

    陈温酒当然是不会占据很大的浴池，她就选择了单人浴池，一个人舒舒服服地泡温泉多好啊。

    陈温酒脱了浴袍下了温泉池，等温泉水蔓延到她的脖子的时候，她就感觉到泡温泉的效果了。

    就是那种，仿佛被人按摩的那种舒服的感觉，陈温酒这会儿泡着温泉的时候感觉到了。

    【叮——您有新消息，请尽快查看。】

    陈温酒正舒舒服服地泡温泉呢，她手机传来了一声清脆的提示音，她看着放在温泉池旁边的浴袍上面的手机，无奈地伸出手拿过来一看，就看到了旅店APP那边有了新消息。

    陈温酒疑惑地打开了旅店APP，点开新消息看了看。

    “原来我之前还在试用期？”陈温酒看到系统发来的消息惊讶极了，没想到她之前还只是试用期，现在才开始通过试用期成为正式的旅店店长。

    按照系统的说法，旅店店长的试用期大概是一个月，在规定的时间内赚到多少钱、解锁旅店多少设施，达到了标准之后才可以通过试用期。

    而现在，她把大浴室的室内大温泉给解锁了，等于说旅店主楼一二楼的全部房间和设施她都解锁了，而且她这段时间也让旅店赚到了不少钱，所以她的试用期过了。

    按照旅店系统的意思是，之前的她是见习店长，所以她没有具体的工资，但是可以跟其他员工一样免费体验旅店的各种项目，能够免费吃餐厅的各种美食。

    如果她的试用期没有过的话，那么她前期投资的那些钱都是可以返还给她的，这栋楼也会变成普通的五层乡下楼房给她，旅店系统可以解绑她这个不合格的店长去找下一位宿主。

    而现在她的试用期过了，那么旅店就可以继续经营下去，她的具体薪资就有了明确的规定了。

    按照旅店系统的标准，店长的薪资待遇非常高，可以拿到旅店收益的三成利润，剩下的七成利润都是用于旅店建设的。

    也就是说，以后所有打到旅店账户上的钱都会分出三成汇入陈温酒的个人账户上，成为她的个人财产；剩下的那七成，就是陈温酒用来解锁旅店的各个功能设施的资金了。

    “三成的利润啊？”陈温酒惊喜地看着这条信息，她是真的没想到她竟然能够拿到旅店收入的三成利润。

    要知道打到旅店账户上的钱都是税后的，也就是说这三成的利润也是税后的，旅店已经帮她交税了，打到她的个人账户上的钱就完完全全属于她了。

    “那么现在，我能有多少钱呢？”陈温酒看着现在旅店账户上的钱，之前她花掉了500万解锁了大浴室，现在账户上还有7，685，600.00元。

    陈温酒忍不住点开手机计算器功能，算了算账户余额的钱乘以百分之三十之后，她能够分到多少钱。

    2，305，680！

    两百三十万！

    哇，她能够分到两百三十万啊！

    陈温酒她的账户上能够有十万的存款就已经算得上是她会攒钱了，没想到有一天她的账户上竟然可以有超过百万的存款。

    【叮——您的XX银行尾号为***9的账户最新汇入2，305，680.00元，您的余额为2，368，098.00元。】

    陈温酒看到旅店账户上还剩下五百三十多万的余额，再看看自己开户的银行信息提醒她新到账的钱，开心极了。

    “我也是富婆了！”陈温酒开心地欢呼，抱着手机亲了几口。

    呜呜呜，她终于不是穷人了，她可以把之前借同学的那几十万给还了，真是太好了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于文中的钱的计算，我认认真真地按计算器算的，算错了是我的错，我数学不好。

