    防御，诸葛宁贵有四阶顶级法器，攻击，他又有四阶顶级的兵器。

    只要对手不是凤涅境界的武者，诸葛宁贵不仅立于不败之地，而还立于必胜之地。

    诸葛宁贵冷冷的笑了。

    随即，他朝着黄枫刺来一剑。

    一道长河的幽影在剑上出现，这道幽影就是脱离了长剑，像是一挂天河般轰来。

    黄枫一剑扫去，他的剑打出的剑气破碎，他后退了十步左右，这把白色的长剑上有一个缺口。

    也许再接诸葛宁贵的四阶顶级兵器两击，这把四阶中级的兵器就会碎掉。

    长剑锋利斩向黄枫。

    “咔。”

    黄枫都高估了四阶中级兵器的强度，他再次接了诸葛宁贵一击后，兵器就是完全的破碎。

    “连兵器都没有了？”

    诸葛宁贵的长剑震颤，一道道长河的幽影出现，好似是万重长河之影，化作一道狂奔而下的河流轰来。

    咔。

    一道紫色的光芒在黄枫身上骤起，随后应声破碎，黄枫再次横退而去。

    刚才他用了法器。

    此时的诸葛宁贵像是扭转了局势，一下子处于绝对的压制。

    “准备充足的顶级天才确实难打。”黄枫心中自语。

    顶级天才，可不只是说天赋上，而是综合其他方方面面的，兵器、法器，以及种种手段。

    陈风荣是很强，尤其在修炼吞天诀后横扫诸人，但是黄枫杀死的陈风荣是受了重伤的，杀死暗夜大尊的也是借助神渊圣剑对妖魔天生的克制。

    而对诸葛宁贵。

    黄枫没有借任何外力，全是自己的实力。

    诸葛宁贵有四阶顶级法器和四阶顶级兵器，光仅是如此，要不是此地的阵法和禁制，吞了李青衣武道突破到洞虚后期的陈风荣也不能轻易拿不下诸葛宁贵。

    “兵器，法器会让占据一些优势，这些优势并不是能助你翻盘的手段。”

    黄枫手上出现了一把剑，这把剑的等级，四阶都不是，只是三阶顶级而已。

    他的气息很平淡，神色也很淡然。

    然而，他手上的四阶中级兵器都挡不住诸葛宁贵的两剑，这三阶顶级的长剑，半击都可能挡不住。

    所有人都讶异。

    黄枫这是真的没有趁手的兵器了吗，秦驴技穷了？可是看黄枫淡然的神色，却又是不像。

    但是没有人觉得三阶顶级兵器在和诸葛宁贵一战中，会取的什么作用。

    诸葛宁贵冷笑一声，一剑击了出去，人们的耳中像是响起了河水汹涌的声音。

    长河幽影临近黄枫。

    黄枫这个时候才出剑，这道三阶顶级兵器也只是简单的一剑击出，却将长河幽影破灭。

    剑尖对剑尖。

    出乎所有人的预料，三阶兵器和诸葛宁贵的长剑相击没有想象中的破碎，而是正面挡住了这一剑。

    慕容官等都皱起了眉，非常的不解。

    他们又怎么能知道黄枫的剑道真气与一般的真气不同，剑道真气可以说本身就是一件锋利无比的兵器。

    抵挡住诸葛宁贵四阶顶级兵器的不是三阶兵器，而是黄枫的剑道真气。

    “观神。”

    黄枫的双眼闪烁微微黑光。

    诸葛的宁贵的神色就出现了一瞬间的恍惚，一瞬间的挣扎，这一瞬间很快。

    但高手过招，十分之一个瞬间都能决定生死。

    诸葛宁贵的心智要比黄枫想想的坚定，竟在一个瞬间就是挣脱了黄枫的精神影响。

    不过足够了。

    黄枫在一瞬间中接近诸葛宁贵，一拳轰在了后者身上，诸葛宁贵连法器打开的时间都没有。

    “噗。”

    诸葛宁贵吐血，血洒衣襟前，随后一道道金色的光纹显露出来。

    黄枫在其法器展开后，自然不会傻到再进攻。

    “落日长河。”

    诸葛宁贵擦掉嘴上的血液，眼神更冷了，他收掉了法器防御，一剑重重的斩出。

    一条长河之影在他身后流淌着，长河上悬挂一轮太阳虚影，陡然太阳化作火焰，长河化作水。

    水火本不容，但此时水以及火却是相融在一起，对黄枫轰轰而来。

    黄枫神色平淡，双眼里都折射出了水和火的光泽，他一剑平淡的刺出。

    实则，他身体中的剑道真气狂涌而出，使的三阶的兵器，竟是轻松的破开了诸葛宁贵的攻击。

    两剑再次相碰。

    这次，诸葛宁贵很有先见之明的后退，他自然要警防黄枫还会法术。

    七个星辰突然显露在黄枫身边。

    黄枫打出七星剑诀，一剑重击在了诸葛宁贵身上，诸葛宁贵打开四阶法器防御，却慢了半步。

    这是因为他的眼睛不由自主的盯着黄枫的眼睛，在他的意识中，像是出现了一粒黑色的种子。

    这黑色的种子充满了威严还有一种邪恶。

    诸葛宁贵连忙挣脱，反应极快，以剑横挡。

    铛。

    黄枫的剑击在诸葛宁贵手中的长剑上，好似一口黄钟被重重击响，宁同等人耳膜都有些生疼。

    诸葛宁贵当场被剑中涌来力量震的再吐出一口鲜血来，同时他手里的长剑震颤，要离开他的双手。

    “我怎么可能会让你把剑夺过去。”诸葛宁贵也是聪明至极的人，顿时就知道黄枫想夺他的剑。

    然而任他死死抓住，他手里的剑像是有生命了一样，自我挣扎的要脱离他去。

    “御剑古术。”

    诸葛宁贵愤怒的吐出四个字，他再不松开手的话，这四阶兵器反而会伤到他。

    四阶长剑离开诸葛宁贵的手，在空中转了一个圈后，就是插在了地上。

    黄枫抓住了它。

    然后，一剑轰了下来。

    轰。

    诸葛宁贵身上一道道金色的光纹交织，同等级的兵器对法器到底谁厉害，此时就是完全的展露了出来。

    两道风暴自两人间散开，风暴中黄枫的身影越发的的高大，而诸葛宁贵的身影却仿佛在不停的矮小。

    矛对盾。

    攻和伐。

    到底谁会赢，只能看谁发挥的四阶法器或兵器的威能最强了。

    明显，这第一点上黄枫占优势。

    “剑道二式。”

    随着黄枫心底一道声音吐出，他手里的剑又凌厉的三分，剑意吞吐中，竟是可以突破四阶防御影响到诸葛宁贵，好似是几道长剑猛然插进了他的心脏。

    诸葛宁贵已到极限，他狂吐血中，四阶法器的支撑就是不稳，交织的光纹就是慢慢暗淡。

    就在这时。

    黄枫侧身一躲，不过腰上还是被锐器伤到，他眼神冷漠，长剑就是该劈为拍。

    这一拍，诸葛宁贵身上的光纹完全消失，同时诸葛宁贵飞了出去。

    然后，黄枫神色平静地的转身看着吴度。

    对于吴度的偷袭一击他没有感觉到一点诧异，腰间的血很快止住。

    一个洞虚中期的武者偷袭他，黄枫也做不到可以毫发无损。

    “现在终于知道两个人一起上了。”

    黄枫语气有淡淡的嘲讽。

    吴度神色很冷峭，身为真传弟子中的佼佼者，心理素质很强，也意味着脸皮很厚。

    “滚。”

    诸葛宁贵站了起来，他冷斥了一声吴度，此时诸葛宁贵的手臂全是血，刚才黄枫那一拍差点废掉了他一条胳膊。

    吴度也是一位真传弟子，在地位上并不比诸葛宁贵差，因此诸葛宁贵这声冷斥让吴度眼神顿时冷了下来。

    诸葛宁贵明显不想让别人掺入到他和黄枫的一战中，他不需要人帮忙。

    然而，刚才要不是吴度的偷袭，诸葛宁贵此时多半已经成了这里的挺尸了。

    而诸葛宁贵立于必胜之地的四阶兵器到了黄枫的手中，现在只剩下的防御，却也是被黄枫压制。

    诸葛宁贵还有什么资格与黄枫单打独斗。

    蓦然，诸葛宁贵精神有点恍惚，随即他的身上就多了一道剑伤。

    诸葛宁贵的脸色一下子很苍白，他已经受了不轻的伤，刚才黄枫一剑就差点要了他的命。

    “诸葛宁贵，你和黄枫签订可是生死战。”吴度有些嘲讽的说道。

    诸葛宁贵却看着谭若若。

    此时，谭若若神色很平静，但在诸葛宁贵心中，他的心宛如受到了极大的耻辱一般，然后他的眼中出现了一抹疯狂之意，他服下灵药，准备重整旗鼓。

    诸葛宁贵虽然什么都没有说，但是吴度却是脸上露出一抹笑容。

    两人的气机都锁定于黄枫。

    陡然，吴度的身影消失，于此同时，他出现在了黄枫的身侧，一掌拍向黄枫的脑袋。

    他的速度极快，好似直接挪移了空间。

    黄枫却像是早知道他会来到这里，抬手击出，两人掌未对在一起，就传出了震耳欲聋的轰鸣声。

    在吴度身后有一座座山峦之影破碎，他那一掌可是极具威能，然而黄枫一掌却能轻松破开。

    吴度的神色微变，不过现在他不是一个人在战斗。

    火焰重现此地。

    一道火焰巨枪对黄枫轰落而来，在火焰巨枪身后，吴度神色有些狰狞。

    忽而，他喷出一口鲜血

    这鲜血洒入火焰巨枪中，火焰巨枪火焰顿时更盛烈了，地面都在开始融化。

    吴度和诸葛宁贵未经过演练，却十分默契，一人近身缠住黄枫，一人自远处打出必杀一击。

    一抹剑光飞出，陡然剑气爆发，打在了火焰巨枪上，将火焰巨枪打退了一段距离。

    火焰巨枪未散，未有一点变化继续轰落。

    “死吧……”

    诸葛宁贵脸上的狞笑，却是在此时慢慢凝固。

