
　　“喂，你这个白痴！”

　　“这是跑到哪里去了！”

　　在艾斯的带领下，刚才还紧追不舍的海军竟然慢慢的停下了脚步。

　　索拉卡刚感到庆幸，就发现前面出现了一群海军，自己一伙人彻底被包围了。

　　“你这个白痴！这里是海军基地！”

　　“艹！”

　　“哈哈哈，不要生气啊索拉卡，看我的！”

　　“黑桃海贼团的众人你们已经被包围了！”

　　“现在放下武器，立刻投降！”

　　听到海军的劝告，索拉卡有种自己一伙人是刚抢劫银行出来的劫匪，被警察包围了的错觉。

　　“火拳！”

　　“镜火炎！”

　　“快走！”

　　自然系别的不说，清除杂兵绝对是恶魔果实里面的翘楚，艾斯几下攻击过后，包围圈瞬间分散，一群人立马向着来时的路跑去。

　　“我走在前面！我带队！你这个白痴靠后！”

　　索拉卡迈着自己的大长腿，不管不顾的加速奔跑，很快就拉开了与众人的距离。

　　“喂，索拉卡等等我们！”

　　“你们这群弱鸡啊！跑步都这么慢！”

　　“是不是身子虚，要不要吃几个腰子补补？快点！”

　　也不知道这座岛上驻扎了多少海军，一路上就跟苍蝇一样紧追不舍。

　　艾斯不得不边跑边放火焰阻拦着海军的追击。

　　等快到达不法地带后，那群海军才被众人甩在了后面。

　　“邦西大姐，你没事吧！”

　　邦西左肩中了一枪，还没来得及处理伤势，就拼命的逃窜，现在的脸色十分难看，索拉卡二话不说就是一个治疗。

　　看着邦西恢复如初的样子，索拉卡忽然想到了什么：

　　“那个邦西大姐，刚才你中的子弹，你扣出来了吗？”

　　邦西看了看自己的肩膀，又难以置信的看了看索拉卡。

　　索拉卡点了点头，一脸无奈。

　　“嗡！”

　　“吆，你们躲在这里啊！”

　　一道金光闪过，伴随着一个令人听到想打他一顿的声音，一张猥琐的脸出现在众人的面前。

　　背后的正义披风，迎风飘扬，阿水看清楚他的脸后缓缓说道：

　　“海军大将！黄猿！”

　　靠着快速的支援速度，战国最后还是选择了黄猿，属下难得要求主动加班，自己也不好拒绝不是。

　　“火拳！”

　　艾斯第一个反应过来，对着黄猿就冲了上去，但是金光一闪，黄猿丝毫没有搭理艾斯，瞬间出现在丢斯身后，手指对着丢斯的后背一点，一道金色的亮光瞬间穿透丢斯的身体。

　　“丢斯！”

　　“好可怕啊，火拳艾斯！”

　　看着艾斯一脸愤怒的模样，黄猿一字一顿的说道，声音充满了嘲讽。

　　看到丢斯头上的血条后，索拉卡放下心来。

　　只不过损失了五千的血量，还行，看样子这个大将的攻击不算很强力么。

　　“十字火！”

　　“火拳！”

　　艾斯的几次攻击都被黄猿轻易的闪过，顺带着手掌发出无数的光芒把想要攻击自己的几人全部放倒在地。

　　“你们先逃！”

　　“这个家伙不好对付！”

　　“他就交给我来阻拦！”

　　好嘛，又是这几句话，不过也是，这群人的实力....

　　看了看黑桃海贼团的众人，索拉卡对着大家喊道：

　　“除了罗布与阿水，你们其他人先撤退到圣光号上！”

　　“可是....”

　　“没有什么可是！”

　　“你难道看不出来吗？你们在这只会让艾斯分心！”

　　丢斯几人恨恨的看了一眼黄猿，大喊道：

　　“那你们小心！我们先撤了！”

　　“哦？”

　　“可不能就这样让你们逃脱啊！”

　　黄猿的身体忽然变成金光，瞬间出现在了想要逃跑的几人面前。

　　可是金光刚组成身体，黄猿就感觉自己的嘴中好像被塞了什么东西。

　　“砰！”

　　阿水收起自己的枪管子，看着倒下的黄猿说道：

　　“这就结束了？”

　　“白痴！小心！”

　　“嗡！”

　　“噗！”

　　“阿水！”

　　“嘴臭男！”

　　一道金色的光芒从倒下的黄猿手中，直直的射向阿水，阿水连闪现果实都没有用出就被击倒在了地上。

　　“死不了的他！”

　　“你们还不快跑！等着吃席吗？”

　　“星体结界！”

　　索拉卡边对着丢斯几人大喊道，边用出了自己的沉默技能。

　　罗布二话不说，拿着剑高高跳起对着黄猿就劈了下来。

　　“嗯？”

　　想用能力闪躲的黄猿，却忽然发现自己无法在动用闪闪果实的能力了，罗布重重的一剑狠狠的劈在了黄猿的身上。

　　“解决了吗？”

　　索拉卡从来没有这么紧张过，这猥琐的家伙是什么能力者啊？速度这么快，还能发出激光的？

　　“哦，好可怕的一剑啊，可惜差一点。”

　　“砰！”

　　黄猿的海军制服，被罗布一刀劈裂，索拉卡能清楚的看到衣服下的身体，被黑色的武装色霸气覆盖着。

　　“差一点就死了呢，不过还好啦，虽然我不怎么使用武装色霸气，但是我的武装色霸气还凑合。”

　　面对刚才的情况，黄猿也不免吓出一身冷汗，这是自己吃了闪闪果实后，遇到的最危险的时刻。

　　还要多谢那个老家伙啊，黄猿的脑海中不由自主的想到了一直看不上自己的泽法。

　　“你这个家伙去死吧！”

　　“射击！”

　　艾斯刚想要冲过来，却被刚刚赶到的海军逼退。

　　索拉卡的星体结界，是无差别的沉默攻击，身为友军的艾斯也无法使用自身的能力。

　　黄猿看了艾斯一眼，发现艾斯没有动用能力闪避，心中慢慢开始确定。

　　“你叫索拉卡是吗？”

　　“很可怕的果实能力啊，能够让我们无法动用果实的能力，简直可以说是能力者的克星！”

　　“不过这个能力应该只能在这个空间里生效吧！”

　　黄猿指了指圆形体的结界边缘，继续说道：

　　“如果我没有猜错的话，你这种能力肯定也是有时间限制的吧？”

　　“不过我很好奇，我怎么从来没听说过这种恶魔果实呢？”

　　“能不能告诉我一下，这位美丽的小姐！”

　　“你才是小姐！你全家都是小姐！”

　　“老子是堂堂正正的纯爷们！”

　　索拉卡的一番话，让黄猿猥琐的表情产生了一丝变化。

　　“纯爷们？”

　　“啊？”

　　黄猿目光纠结的站在原地，好像巴那是说他是一个女儿吧？

　　“翻海剑！”

　　罗布手中的剑好像有了生命一样，仿佛让人看到了汹涌的波涛，一股极其猛烈的气势从身上浮现。

　　黄猿暂时不能动用能力，丝毫不敢大意，跳到一旁抽出一名海军腰上的长剑，反身对罗布发起了攻击。

　　“铛！”

　　双方一接触，罗布就感到自己的剑法面对黄猿时，犹如石沉大海，丝毫没有给对方带来一丝伤害，而黄猿手中的力量渐渐加大，自己竟然有些不敌。

　　这个黄猿，没想到不光果实能力强大，就连剑术也不是自己可以比拟的。

　　“砰！”

　　罗布一脚被黄猿踹飞出去，心里有些疑惑：

　　“为什么他不拿刀砍我，这样我不是死定了？”

　　索拉卡几人想要过来帮助罗布，却被一群海军死死的拦住了，没有艾斯的烧烧果实后，几人面对这群奋不顾身的杂兵，一时之间也没有那么容易解决他们。

　　此时的结界突然消散，感受到身体忽然被禁锢住，黄猿心里有些奇怪，随后这种感觉很快就消失了，黄猿摸了摸下巴，暗自思索：

　　“这大侄女得到如此棘手的能力，世界政府必然会关注她，我要不要主动申请一下？”

　　“巴那啊，你这个混蛋，老子朝九晚五的生活啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第39章 黄猿来袭免费阅读。https://www.23sk.net 