    一连三天，维克多都没有再遇到裙儿小姐，仿佛那天的相遇只是一场泡沫般的梦境。

    但维克多还是不死心，不是因为什么不正经的原因，是裙儿小姐展现出来的力量，让维克多看到了它更多的可能性。

    无论怎样的，他都想努力试试。

    第四天，维克多改变策略，自己守在草地旁边，将天蝎王、伦琴猫和大剑鬼他们全部派了出去，分头寻找。

    可惜，找寻无果。

    第五天、第六天、第七天……

    别说众精灵们的状态开始疲倦，就连维克多都有些坚持不住了。

    现在可是初春，比起冬日的寒冷还多了三分潮湿，大晚上呆在树林里，不到一会就浑身湿透，湿气入体对身体的伤害可不小。

    第八天，是沼王一族约定好全员加入湖滨镇的最后一天，维克多为他们在礁石海滩准备了一场隆重的加入仪式，也正式在海洋三族手中，将礁石海滩以极低的价格“买”了下来。

    对于海洋三组来说，他们的海洋领地至少是几十个湖滨镇那么大，里面生活着数十种海洋魔兽，规模大小不一，默认都受它们的统辖。

    当然，繁荣的种族就那么些，其他的都是散户的存在，所以不受关注。

    而一个他们平时根本看不上眼的礁石海滩，能从维克多这里换得不少物资，对他们来说就是纯赚的买卖。

    至于沼王，一看就是佛系的族群，三族商议了一番之后便也同意了。

    隆重的加入仪式自然不会轻松，维克多全天都在忙碌，到了晚上实在累得不想动了。

    但如果今天不去，要是刚好错过了裙儿小姐呢？

    一想到这，维克多扫视了一圈身边的精灵，随即看向了天蝎王和一号大剑鬼。

    “要不今晚，你们俩去吧？”

    维克多说话的语气有些不太足，又补充道：“以后轮流去，谁遇到了就分一个回来叫人。”

    天蝎王和一号大剑鬼对视一眼，他们倒是没啥大感觉，毕竟夜行这种事情他们从小就很习惯。

    目送天蝎王和一号大剑鬼出发，维克多泡着脚，烤着火，舒服惬意极了。

    终于能过一个温暖的夜晚了。

    而在另一边，天蝎王和一号大剑鬼刚刚进入树林，还没走多远，便停住了脚步。

    在他们面前，裙儿小姐带着自己的小伙伴们，似乎正要往树林外走去。

    与裙儿小姐有过一面之缘的天蝎王立刻上前，主动递攀谈起来。

    双方“古来~古来”和“咯缇~咯缇”一阵讨论之后，天蝎王转身便直接飞到前方不远处，随后又向裙儿小姐招了招手。

    似乎是在……带路？

    他们要去哪里？

    十分钟后，正在泡脚的维克多看见阿杰匆匆走了进来。

    “少爷，天蝎王的……朋友来了，您要不过去看一眼？”

    “天蝎王的朋友？”

    维克多现实一愣，接着心中猛地闪过一个念头。

    “不可能吧？”

    嘴上说着不可能，维克多却连脚都来不及擦干，套上棉鞋就往门外跑去。

    眼见少爷如此激动，阿杰立刻意识到所谓天蝎王的朋友怕是大有来头。

    他顺手将维克多的披风拿上，出门后直接叫来了旁边随时候着的女佣。

    “快去让我母亲准备十人份的精灵食物，品质要好的不能敷衍，少爷有大用！”

    “好的，杰克管家。”

    吩咐完后，阿杰这才抱着披风向维克多追去。

    此时，天蝎王已经带着裙儿小姐来到了后院。

    虽然已是黑夜，但除了象牙猪之外大家也都纷纷苏醒，看着后院突然多出来的裙儿小姐他们，精灵们多少都有点懵逼。

    哪来的这么好看的精灵？

    哦，天蝎王老大哥带来的。

    嗯？

    难道……

    突然，巨翅飞鱼族长的女儿，那只仍旧没有进化的小球飞鱼突然窜了出来，满脸警惕地看向裙儿小姐。

    每天只想守在天蝎王身边，间接性努力，持续性花痴的小球飞鱼，这一刻感觉到了前所未有的威胁。

    裙儿小姐的美，能通杀！

    不听，落落大方的裙儿小姐并不在意小球飞鱼的敌视。

    它从百合根娃娃时期就被身边的同伴嫉妒到大，这么些年早就习惯了。

    更别说，看着眼前小巧可爱的小球飞鱼，裙儿小姐甚至想逗一逗它。

    随即，裙儿小姐看向了一本正经的天蝎王，然后小步一迈，稍稍靠近了两步。

    “啵啵！”

    小球飞鱼立马大叫起来，凶巴巴地飞到两者之间，看向裙儿小姐的眼神仿佛能喷出火来。

    裙儿小姐见此，捂着嘴开心地笑了起来，随即又后退了三步，不再理会小球飞鱼和天蝎王，自顾自地扫视着。

    坦然淡定的性格，悠闲镇静的目光，落落大方的行为举止。

    裙儿小姐的样子，就仿佛它才是后院的主人，而好奇围观它的精灵们才是客人。

    终于，维克多匆匆赶来，一眼就看到了受人瞩目的裙儿小姐。

    他心中不禁对天蝎王和大剑鬼一号竖起了大拇指。

    “裙儿小姐，欢迎到府内，夜晚寒冷，不如进屋一叙？”

    维克多丝毫没有轻视，完全把它当做一个平等的强者。

    但裙儿小姐却轻轻摇了摇头，随后指了指天蝎王和伦琴猫，又看向了不远处巨大的番荔果树。

    “裙儿小姐是为番荔果树而来？”

    “咯缇～”

    裙儿小姐没有丝毫扭捏，轻轻行了个公主礼之后，挥手让后方的同伴让出来了一只精灵。

    “由叽叽～”

    只见一只体型娇小的雪童子在聒噪鸟和音箱蟀的簇拥下，来到了裙儿小姐身边。

    这只雪童子很小，小到维克多甚至可以一巴掌将其打倒，看上去似乎是刚刚出生的精灵。

    所以，裙儿小姐是在为雪童子寻找能够帮助它成长的冰属性果实？

    “咯缇～咯缇～”

    翻译工具宝石海星准时上线，主动翻译起裙儿小姐的话。

    “伟大的人类领主您好，雪童子因错出生在了炎热的南方，一直没有合适的食物导致身材娇小。

    还请善良伟大的人类领主，给予雪童子一点珍贵的冰系树果，让这个孩子能够健康长大。

    当然，雪童子也会留下报答您的恩情！”

    维克多：……

    这不就是，上门白嫖？

