    就在马拉等人进入商店的时候，跟在最后的迈克尔却没有进去，他鬼使神差的，跟在了之前相貌可怕的怪人脚步，绕到了加油站商店的后面。

    而自然的，他一转眼就跟丢了对方的身影。

    加油站很荒凉，或者说，这里就是一片公路旁的荒芜树林，在外围的边缘矗立着一个小木屋，和一座加油站。

    迈克尔来到后面，脚下踩的已经不是柏油马路，而是枯草，泥土和碎石地面了。

    走了两步，迈克尔突然感觉自己有些白痴，这样的树林到处都是，他为什么要进来，难道这有什么稀奇的吗？

    为了缓解尴尬，迈克尔想到了之前那个怪人，他其实对那家伙蛮感兴趣的，迈克尔虽然成绩一般性格腼腆，但其实在写作上很有天赋，他梦想成为一个作家。

    说不定，那个怪人身上就有什么灵感呢。

    “哈喽，有人吗？”

    他喊道。

    “哈喽？”

    而自然，周围空荡荡的寂静，没有任何回应。

    “好吧。”

    迈克尔自嘲的耸耸肩。

    不过突然地，在转身折回的瞬间，他的目光模糊的看到不远处的地面上似乎有着一摊黑乎乎的东西。

    好奇心作祟，他当然走了过去。

    距离逐渐拉近，很快就靠近到了足以让迈克尔看清楚那一摊东西的程度，而也就在他看清楚的同时，迈克尔便直接捂住嘴巴，一股想要吐的感觉直冲而出。

    因为这是一摊腐肉，或者说，尸体。

    这东西看上去很恶心，却并不可怕，因为它身上有着皮毛和蹄子，不是人类的，这是动物的尸体。

    所以没什么可怕的。

    强忍着恶心? 迈克尔再次上前几步? 捂住口鼻，看着尸体。

    作为在小镇长大的孩子? 他对于动物? 甚至是动物尸体都不陌生，小镇周围的树林中就有很多动物? 甚至还有狼。

    可真正亲眼见到的次数却不多，大多只是听说? 或者在校车上遥遥的隐约看到? 一闪而过的那种。

    真恶心！

    迈克尔在心中抱怨着。

    本着长见识的想法，迈尔克试图分辨出这是什么动物的尸体，可是越看他就越奇怪，因为他分辨不出来。

    他甚至看不出来这东西的脑袋在哪? 哪里是它的哪个部分? 它简直就像是一块奇形怪状的肉块，而不是完整的生物。

    突兀的，一股恶寒从迈克尔的脚底直冲脑门。

    他后退了一步，一种莫名的恐惧突然浮现，并且这种恐惧一经浮现? 似乎就再也甩不下去。

    迈克尔猛然感觉周围的小树林一点也不熟悉了，反而格外的陌生? 格外的可怕，他没敢再继续停留? 在莫名的恐惧驱使下，他逃离般的快步向外退去。

    ………………

    同一时间? 苏珊也有一种恶寒的感觉。

    恶寒的原因自然是因为厕所肮脏的环境? 别说坐下去了? 这里连下脚都困难。

    好在她早有心理准备，公路厕所都是这样，搭建出来之后，大概就没清理过，她一点都不奇怪。

    虽然坐不下去，蹲也蹲不下去，但半蹲着总可以吧！

    很快就摆好了一个合适的姿势，不过在过程当中，苏珊仍然有一种持续的，隐隐约约的恶寒感，就像是，就像是有人在窥视她，就像是，有什么..

    “啊！”

    苏珊突然发出一声尖叫，因为她感觉马桶中好像突然伸出来一只手，在抓自己，虽然她慌乱之间没有看到，可她感觉的很清楚！

    那一定是一只手！

    慌乱的提好裤子，她也顾不得周围的肮脏，一把撞开门，冲了出去。

    ………………

    外面，马拉和丽娜正仿佛没有骨头的连体婴一般，似乎失去了对方就瘫痪了似得，互相依偎的腻歪在一起，对着商店中的商品指指点点，评论和大肆嘲笑着。

    这里是公路边的加油站小店，不是超市，这里什么都有卖的。

    因为店主经常会把早几百年前的一些乱七八糟的东西摆出来，比如什么狐媚子尸体，风干蜥蜴干，未知皮制成的皮钱包什么的..

    有的十分可怕，但大部分则是滑稽搞笑。

    每一家店的东西都不一样，这也是逛这种商店的乐趣之一，马拉丽娜两人就在看这些东西。

    倒是旁边的安琪和威尔，兢兢业业的扛起了选购的重任，挑选着啤酒，零食，还有一些必备的用品等等。

    他们很快就选好了东西。

    “多少钱？”

    将一箱酒抱起来重重的放在柜台上，马拉大方的问道。

    但商店的老板没有立刻回答，他慢慢的抬起头，仿佛生锈的机器人似得，就那么直勾勾的盯着马拉一行。

    马拉微微一怔。

    气氛似乎有些诡异，并且也正因为老板的不走寻常路，马拉才突然注意到，这位老板看上去也有些奇怪。

    嗯，他很丑，或者说很怪异，他的一只眼睛是斜的，满脸白色的，刮不干净的绒毛，看上去很丑，丑的狰狞，狰狞到可怕那种。

    不过没关系，马拉并不歧视丑逼，所以他很大方的再次问道。

    “多少钱，老板。”

    终于，老板扫了一眼所有的东西，给出了一个价格。

    “三十九美元。”

    他颤巍巍的说道。

    马拉并没有觉得有什么，可威尔，安琪，还有丽娜，却隐约感觉有点诡异，是的，这家店从一开始就显得非常诡异。

    无论是最开始的那个丑怪人，还有同样像个怪人的老板。

    这个世界是有血浆恐怖片的，不然麦迪逊怎么看过，但并没有如致命弯道，隔山有眼那样固定套路的系列片，这种b级片的套路还是停留在早期。

    大概就是那种一群人外出，一群人欢笑，一个人出现，一群人尖叫，一群人放血，一群人死去那种套路。

    很枯燥，除了在死亡的猎奇方式与卖肉程度上可以作为卖点吸引人之外，再无其他吸引力。

    作为年轻人，马拉他们当然看过这些小成本的电影，在露天的汽车影院，怀中抱着自己女朋友的情况下。

    不过他们并没有觉得自己此时的遭遇有什么不对，只是感觉，这家店怪人好像太多了，仅有得两个人好像都是怪人。

    马拉很快就数出四十美元交给老板，顺便顺走了几个富有弹性的必需品，作为不用找零的抵销。

    可就在一行人抱着东西出去的时候，苏珊突然撞破后门跑了出来。

