    黑无常的脑袋狠狠地晃动几下，差点就和身子分了家。

    无尽的鬼气从他的嘴里喷涌而出。

    黑无常的声音愈发急促了几分：“主公，快点！！”

    当黑无常的这四个字传入林霄的耳中，却是如同一柄柄锋利的小刀，在他的脑海中疯狂乱刺一般。

    他的理智告诉他一定不能这样做，但……事实是如若自己现在不动手，那么机会就非常的渺茫了。

    他的脑子开始飞速运转。

    欧阳询的拳头再度砸向黑无常的脑袋。

    霎时间。

    黑无常的半拉脑袋直接分裂开来。

    那只剩下一只的眼睛正死死地盯着林霄。

    里面有愤怒、有不甘，而更多的是催促。

    就在此时。

    牛头也已经明白过来，一个飞身从后面将欧阳询给死死地抱住。

    “主公，快快动手！”

    牛头那无比憨厚的声音在林霄的耳边响起。

    “主播，你还愣着干什么啊！黑无常马上就要死了啊！！不能再犹豫了。”

    “是啊，怎么到了关键时刻，你反而还熄火了啊，黑无常能够做出这个选择，就说明他是心甘情愿的啊！”

    “你难道要辜负黑无常的一片心意吗？！此时不出手，何时出手？！”

    “我的天啊，霄哥不要再发呆了，要不然会出事的啊！”

    “这样的黑无常，即便到最后真的是死了，我们也会一辈子记住他的！死有重于泰山，或轻于鸿毛。”

    随着网友们的弹幕发出。

    林霄的眼神也在一瞬间变得坚毅起来。

    他们说的没错。

    死有重于泰山，或轻于鸿毛。

    在现在这种关键时刻，他要的不是优柔寡断，而是干脆利落！

    林霄没有任何迟疑，直接施展出凌波微步，手中的燎原枪化作一团火舞，直接贯穿黑无常的身体，再到欧阳询，再到牛头。

    一串三！！

    火焰瞬间在他们的身上燃烧。

    即便是欧阳询，嘴里都忍不住发出一阵痛苦的嘶吼声，他的四肢开始疯狂扭动起来，叫声无比的凄厉。

    反观黑无常和牛头。

    他们的脸上反而还露出了一抹会心的笑容。

    这个笑容里面。

    饱含着解脱和舒心。

    “滚开！！！”

    欧阳询震声爆吼，黑无常和牛头瞬间就被震飞数百米。

    只见黑无常含笑看着林霄，说：“主公，我已经把我能做的、该做的都已经做完，剩下的路，你应该要自己走了。我相信你不会让我失望的。”

    随着黑无常的话说完。

    林霄……

    直接泪崩！！！

    浑浊的眼泪从他的脸上不断往外肆意流淌着，但林霄并没有在意，现在的他已经顾不上所谓的形象。

    他的脑海中回忆着和黑无常的点点滴滴。

    可是现在……

    他死了。

    以后林霄再也没有办法叫出——黑无常，现！！

    这句话跟他再也没有任何的关系了。

    “欧阳询，今日我必杀你！”

    看着已经彻底消失的黑无常和牛头，林霄的眸子里，充斥着愤怒的怒火，脖子上的青筋更是根根倒立。

    他手持燎原枪，将浑身上下的道气灌注其中，朝着虚空迈了一步。

    百米的距离转瞬即逝。

    来到欧阳询面前，林霄爆然举起手中的燎原枪，对着他的脑袋就重重的砸了下去。

    空气震荡。

    欧阳询的眼睛微微一眯，右手对着虚空轻轻一握，一柄鬼气森然的鬼剑就出现在他的手中。

    这柄剑。

    是有上百头鬼神巅峰修为的鬼物淬炼而成，无比的霸道。

    铮——！！

    燎原枪狠狠地砸在鬼剑之上，阵阵道气和鬼气不断颤动。

    然而，这仅仅只是开始。

    林霄手中挥动燎原枪的速度更快了几分，一下接着一下。

    现在的他，就像是进入到了霸体状态一般，用目中无人来形容都毫不为过。

    但是很快。

    燎原枪的枪体之上就出现了一条条裂缝。

    这些细小的裂缝慢慢布满整条枪。

    咔嚓！！

    燎原枪，直接碎裂。

    林霄的眼睛微微一眯，再度拔出斩天剑。

    斩天剑一出，威力无穷无尽。

    林霄再度爆吼一声，一道金色剑芒向着欧阳询而去。

    “哼！”

    欧阳询冷哼一声，手中的鬼剑也是猛地往上轻轻一挑。

    “桀桀桀——！！”

    一阵诡异的叫声从鬼剑之上爆发出来，随后迅速将斩天剑的剑芒给牢牢包裹住。

    剑芒，直接消失。

    “这一场打斗看的是真的刺激啊，太过瘾了，但是感觉主播这样并没有造成什么实质性的伤害啊。”

    “谁说不是呢，就跟挠痒痒似的，主播你可一定要给点力啊，不能这么拉胯。”

    “黑无常和牛头都死了，捆魂绳和上清拂尘也没了，现在就连燎原枪都毁了，还真是……让人唏嘘啊！”

    “对啊，这些玩意可都是神器啊！结果……没得了。”

    趁着林霄分神的功夫，欧阳询接二连三的挥出上百剑。

    每一剑里面都有一头鬼物正在疯狂的嘶吼着，发出让人头疼欲裂的声音。

    它们瞬间就将林霄给团团围住，根本就没有留下任何的空隙。

    林霄的眸子微微眯着，双手开始疯狂结印，一个个法印将他的全身上下都给覆盖住。

    “敕——！”

    林霄低吼一声。

    每一个法印之中都夹杂着一股浑厚的道气，狠狠地印在所有的鬼物身上。

    刹那间。

    这些鬼物尽数灰飞烟灭。

    “好小子，有点本事嘛。”欧阳询尖着嗓子说。

    林霄说：“你屁话是真的多！”

    说完。

    林霄再度挥舞着斩天剑来到欧阳询的面前。

    两剑不断交织、碰撞着，发出震耳欲聋的声音。

    火花四溅。

    所有网友全部都屏气凝神，拽紧拳头看着这一幕。

    斩天剑。

    再度碎裂！！！

    林霄的脸色微微一变，直接祭出大五帝铜钱剑。

    “斩——！！！！”

    林霄一剑挥出，如同大树般强壮无匹的剑气，狠狠地轰向欧阳询。

    欧阳询连忙用鬼剑格挡。

    然而。

    这是林霄的最强一击，即便是欧阳询都直接被轰退数百米。

    他的嘴角……

    也在这一刻溢出了一丝鲜血。

    “卧槽，霄哥牛逼啊！这一次算是打到欧阳询的大动脉了！看着是真的解气啊！”

    “谁说不是呢！太过瘾了！啥也不说了，主播接着来，千万不要停下啊！”

    “没错，接着干！！”

    “上去就是杀！！主播加油，你是最棒的！”

    “对，杀！杀！！杀！！！”

    当网友们看到这一幕，一个个全都沸腾起来。

    他们等的就是现在。

    …………

    …………

    欧阳询回来了。

    他的浑身上下都散发着一股无比强大的戾气。

    可是很快。

    他脸上的表情就转为了笑容。

    没错，欧阳询笑了，而且笑容还无比的灿烂。

    “不错，林霄，你很不错！知道先破开我的防御，然后再对我发起猛攻。你很聪明，以你的智商能够在这么短的时间里面发展到如今这一步，的确是非常正常的事情。”欧阳询的声音并不大，但却稳稳地传进了林霄的耳中。

    听完他的话，林霄说：“你也很不错。能在我的眼皮子底下瞒我这么久。你的演技的确是非常高明。”

    “哈哈。”欧阳询仰天大笑，“应该还算是不错吧！我以为……你是怀疑不到我身上的，但没想到……还是被你给发现了。”

    “想要人不知，除非己莫为。”林霄轻描淡写的说。

    欧阳询点点头：“很好，非常好。好一个想要人不知，除非己莫为！”

    说完。

    他顿了顿，再度开口说：“不过，就算你知道了又能如何？一切都将结束，我……要开始认真了。”

    等到话音落下的时候。

    欧阳询划破自己的手，黑色的血……开始不断溢出。

    紧接着。

    一股磅礴、强横、无匹的鬼气如同潮水一般从四面八方疯狂涌来。

    所有的鬼气，都尽数从头顶涌进了欧阳询的身体里。

    他的修为，开始暴涨。

    直至达到半步鬼帝。

    看着怒发冲冠的欧阳询，林霄的心咯噔一声巨响。

    这家伙……

    竟然是半步鬼帝的修为。

    他……

    比不上欧阳询啊！

    欧阳询阴冷的看着林霄：“该结束了。林霄，蝼蚁终究还是蝼蚁。”

    说完。

    欧阳询的身体直接消失在原地，随后来到林霄的身后，对着他就是狠狠地一掌拍出。

    在如今的欧阳询面前，林霄的实力完全就是不值一提。

    林霄的身体就像是断线风筝一般，直接倒飞出去。

    没办法。

    火力全开的欧阳询还真不是好对付的。

    林霄足足飞了数百米这才堪堪停下，他感觉自己的五脏六腑都通通移了位。

    光是用痛这个字来形容，完全不足其中的十分之一。

    简直就是生不如死！！

    鲜血不断从他的嘴角滴落。

    “嚣张——！！”

    魔神分身低哼一声，直接扬起手中的魔刀向着欧阳询疾冲而去。

    欧阳询用一种轻蔑的眼神看着他：“就凭你？”

    说完。

    他手中的鬼剑轻轻一转，威力较之之前瞬间暴涨，直接选择了和魔神分身的魔刀来一个正面对抗。

    正如欧阳询所说，即便是魔神分身，在绝对的实力差距面前，依旧还是挺不住。

    他的身体也同样化作一道流星，向后倒飞出去，知道砸在地面上挣扎着想要站起身，但却……无论如何都站不起。

    挣扎。

    仅仅只是徒劳。

    根本就没有任何的作用。

    即便他再挣扎，都没有办法从地上爬起来。

    现在的魔神分身看上去无比的可怜！

