    不一会儿，几十个女人冲了出来，拿着木棒、陶罐、陶碗、烧了一半的柴火、没吃完的骨头等物品充当武器，来到了篱笆门前集结。

    这阵仗，让野草部落的男人们更是羞愧得恨不得刨个坑把自己埋了。

    陈立额角微微渗汗。

    女人真的有点多……

    虽然没有一百多那么夸张，有些人身子骨比较弱，留在屋里照看孩子。

    但出战的还是有七八十个，数量相当可怕。

    唯一值得庆幸的是，她们的武器很落后，基本没有尖锐、锋利的武器。

    “哼，怕了吗？你现在走还来得及，别等下被我们打死了想后悔也没地方后悔！”

    西风月有了这么多姐妹撑腰，底气一下子就上来了，挺直了腰杆。

    但陈立还是表面淡定，说道：“来吧，地点你们选，我奉陪到底。”

    “行，那就去部落外面的草地！”西风月随手指了个地方。

    反正外面都是平地，在哪都一样。

    “走。”

    陈立二话不说，直接往她所指的方向走去。

    为了战斗方便，他将开山斧收了起来，从巨石手里要了根长枪过来，然后拧掉枪头，只留一根木棍做武器。

    这场战斗他不想杀人，只要把人放倒，让她们输的心服口服就行了。

    很快，七八十个女人全部就位。

    陈立单手持棍，道了声：“来吧，让你们先出手。”静立不动。

    女人们自然不会跟他客气。

    西风月大喊一声：“姐妹们，揍他！”

    而后便一窝蜂冲了上来。

    几十个女人的喊杀声，和男人们的喊杀声区别很大。

    她们声线尖细，叫起来刺人耳膜，穿透力可比男人那种洪亮的声音要大多了。

    陈立还没和她们交上手，耳朵就先受到了一阵剧烈攻击。

    还好她们的超级AOE敌我不分，自己人的耳朵也不见得好受。

    “看招！”

    某个壮硕的女人大喊一声，抓着柴火砸向陈立的面门。

    陈立不慌不乱，手中木棍一挑，便将其武器挑飞出去，同时补了一棍打在她雄壮的腹部赘肉上，将人打退跌倒。

    但他这才刚刚应付完一个，又是七八个女人杀了上来。

    一堆乱七八糟的武器劈头盖脸的砸向他的脸部、胸膛、下体等位置，险恶程度比起当年对阵大力王也是不遑多让。

    陈立手中木棍横扫，将一群女人的武器磕飞，同时打肿了一些人的手腕。

    但自身也被几个奇形怪状的武器打中，被迫后退了几步。

    为了防止被合围起来，变成痛打落水狗的局面，他开始绕大圈走位，边打边退。

    女人们穷追不舍，人群后面打不到的，甚至直接开始丢东西砸他，力道相当的狠。

    一阵咿咿呀呀打死他的话语不断响起，场面乱得难以形容。

    不远处的巨石、阿棍、黑山雾风、野厉等人，看着这一幕，都为陈立捏了一把汗。

    “老大真是猛啊，这要是换了我，恐怕几下子就被砸死了……”

    阿棍满是敬佩的道。

    巨石也道：“是啊，村长的速度很快，身手灵敏。对方虽然人很多，但大多数攻击都打不到他，只要给他时间，还是能赢的。”

    野厉看得热闹，握着拳头加油助威，喊道：“嫂子揍他！……不对，是陈立首领小心！emmm……也不对，是嫂子当心！”也不知道是站在哪边的。

    黑山雾风则是发出一阵感慨，“陈立首领是真男人，哪怕面对这么多人的围攻，也不愿伤害女人，连武器的尖头都要摘掉。”

    这话又让野草部落的男人们沉默了。

    虽然他们平时也会善待部落的女人，但在自己处境不安全的时候，面对想要杀死自己的敌方女人，肯定做不到这样的仁慈。

    战斗在继续。

    陈立靠着11点敏捷游走躲避，基本上不会被围死强攻。

    而他的棍子每一击出手，都能将一名女人打得失去继续攻击的能力。

    几分钟过去，已经有二三十个女人捂着腰、抱着胳膊坐在地上吃痛吸气了。

    但西风月等人，还是没有放弃的打算。

    “你们战胜不了我的！”陈立低喝道。

    手中长棍横扫一圈，用了二三分力道，将六七个女人击倒在地。

    但马上又有其她人补上了位置。

    “你别得意，我们不会放弃的！野草部落的女人，决不会甘心被别人奴役和欺凌！”西风月回道，不依不饶的拿木刺扎他。

    陈立闻言微怔，差点忘了躲避攻击。

    他闪身后退几步，又是一棍扫倒两个人，口中道：“你们怕不是误会什么了，我只是想扩张势力，又不是想把你们怎么样。”

    “你们野草部落如果臣服于我，非但不会被我压迫欺凌，反而还能从我这里得到许多的好处。”

    “比如食物，武器，生产技术，建筑技术之类的……”

    但西风月却不相信，冷哼道：“男人的话没有一句可信的，尤其是你这样的首领，最会骗人！”

    “那我只能先征服你们，然后再慢慢去兑现我说的话了。”

    陈立没有办法，只能继续战斗。

    这些女人其实没什么杀伤力，她们的力量最高也不过3点左右，大多数都是1或者2。

    武器也都很粗糙，能够造成伤害的寥寥无几。

    他硬抗过十几次普通攻击之后，健康值也不过掉了两三点而已。

    又是一番游走战斗，野草部落的女人已经倒下了四五十个了。

    原先被打倒的人里面又有几个恢复好了，继续起来打团。

    陈立有些头痛，暗忖是不是该下个重手，给她们长长记性。

    这时，忽然听道有个声音说道：“大家都住手吧，我来说两句公道话。”

    那声音有些苍老，明显是个35岁以上的老年人。

    听到这个声音，西风月等人终于停下了攻击。

    陈立循声看去，只见野草部落里头走出了一位杵着木头拐杖的老太太。

    老太太走到篱笆门外面，看了看陈立，又看了看西风月，再看看野厉。

    说道：“咱们部落已经没落很久了，自从小王死后，一直没有出现过具有首领才能的人。小厉没什么本事，其他人也不中用……如果这位陈立首领有足够的才能，而且能够善待我们所有人的话，我觉得让他当我们的新首领，也不是不可以。”

