    第118章我男朋友

    而程微月看着江尽燃那一头红彤彤的头发，只觉得太招眼了，看得人头疼的很。

    程存正从里间走出来，一手拿着毛笔，他招呼江尽燃道：“小江，你过来看看，我写了一副字帖,送给你爷爷。”

    “得嘞叔叔，我来了。”江尽燃语气积极。

    程微月觉得这三人真是相处的融洽，好像没自己什么事了。

    等到江尽燃被程存正拉到里间了，赵若兰才一脸高兴的走向程微月，拉过她的手道：“等等你和江尽燃那孩子多说说话，月月,妈妈看人的眼光不会差的，那孩子是真的好。”

    程微月一脸好笑的看着赵若兰：“妈，你别在这乱点鸳鸯谱好吗？”

    “什么叫乱点鸳鸯谱啊？我都是正儿八经的给你挑拣的！怎么着,你和赵寒沉那小子分手了，就不打算谈恋爱了？”

    赵若兰语气一沉，马上垮下一张脸来：“你别给我拎不清了，有好的男孩子，就要多相处相处！”

    程微月没应声，情绪有点低落的坐到了餐桌上。

    口袋里的手机震动了一下，是周京惟发来的信息。

    简单寥寥数语：“在做什么？我晚上七点回来，悉默问你要不要出去玩？”

    程微月说自己在家里吃饭，可以去。

    周京惟回复的很快：“那我七点去接你。”

    “还在那玩手机呢！马上就要吃饭了不知道吗？”赵若兰拍拍程微月的肩膀，道：“你去给江尽燃添个饭。”

    “不用了赵阿姨，我自己来就好。”江尽燃露出虎牙，笑得很可爱，举步去打饭。

    电饭煲就放在旁边,江尽燃顺便给程微月添了一碗。

    赵若兰嘴上不说，心里却是很满意的，看着江尽燃只觉得花一样的好看。

    饭间，赵若兰让两个孩子交换了微信。

    程微月对于江尽燃没有什么意见，毕竟的小时候的玩伴,她其实见到他也是开心的。

    可是赵若兰在那里错点鸳鸯谱，她难免又生出烦躁。

    “一转眼，你们都长这么大了。我记得燃燃你和宁宁是同年的吧？”赵若兰笑着道：“我还记得，宁宁是六月十五，你二月十五，连生日都是差不多挨在一起的。”

    “差了四个月，哪里挨在一起了？”程微月开口，颇煞风景。

    赵若兰碍着江尽燃在场，才没有瞪她，只是伸手点了点她的脑子：“你这孩子真的没良心，你都忘了你们小时候还订了娃娃亲吗？”

    程微月将饭碗放下，那句我已经有男朋友了，几乎就要脱口而出。

    可是说了又能怎么样呢？

    今天白天周秉权的话，难道还不够让她清醒吗？

    程微月想到这里，心脏好像被泡在水中，发胀的酸涩。

    江尽燃将程微月所有的小表情尽收眼底。

    他夹了一筷子鱼香肉丝放在嘴里，缓慢咀嚼，咽下，笑容不减半分，语气平静：“赵阿姨,其实我已经有女朋友了。”

    程微月愣了愣，看向他。

    “你...你已经有女朋友了呀？”赵若兰的语气也不大自然，她看着闷头吃饭不说话的程存正，知道指望不上了，便故作无事的笑着道：“害，你们年轻人自己心里有分寸，阿姨知道的。”

    江尽燃给赵若兰夹了一筷子鱼肉：“阿姨，你吃鱼。”

    “谢谢燃燃，你也多吃一点，这么多年没有回泾城了，好不容易回来，一定要吃饱了。”

    程微月也接了话，道：“我妈妈做的酿豆腐很好吃，你尝尝。”

    江尽燃薄唇微挑，低声道：“好。”

    而赵若兰很快就忘记了刚才的尴尬和不快，席间她说着两个人小时候的趣事，气氛比一开始松快很多。

    “微月那个时候可舍不得你走了，你给她做的传声筒，一直都藏着呢。”赵若兰感慨道：“这么多年，我也就见微月和你这一个男孩子玩的好一点。”

    “那是因为高中学业繁忙，没时间玩了！”程微月见赵若兰说的惹人误会，连忙纠正。

    江尽燃只是笑而不语，那张清隽秀美的脸，乍一看真有点像高中生，眉眼狡黠。

    程微月看着他的笑容，也不由得笑了，道：“诶，下次带着你的女朋友过来，一起吃饭。”

    江尽燃唇角的笑容淡了一些，但是很快又重新扬起，狭长的眉眼带着笑意：“好啊。”

    吃过饭，程微月看着时间时间差不多了，给周京惟发了消息：“我吃好了。”

    “马上，十五分钟后到。”

    程微月回了个“ok”的表情。

    江尽燃坐在她的旁边嗑瓜子，他的手指格外长，白细且不失力量感，很像是艺术品，捏瓜子也捏出了拿着一级国家文物的气势。

    此时，他的目光落在程微月带着笑的眉眼上，漫不经心的将瓜子壳掸在垃圾桶里，淡淡问道：“在和谁聊天呢？这么开心。”

    程微月刚好也回完了消息，她看了眼在远处收拾房间的赵若兰，确定她听不见，才将一只手放到唇边，小声道：“我男朋友。”

    江尽燃少年感十足的脸上，有那么一瞬间，划过违和的阴郁。

    但是很快，他就用不露端倪的声音问：“哦？什么样的男的，这么倒霉被你看上了？”

    程微月发现这厮多年不见，变得毒舌了。

    她真想直接给他一脚。

    “关你什么事！”

    江尽燃看着她瞪得大大的杏眼，里面干净清澈。

    她不会掩饰情绪，开心不开心都直接写在了脸上了。

    “不关我的事，我不就是随便问问吗？”江尽燃顿了顿，才接着道：“我爸妈和我一起回来的，你过几天有时间，来我家见见他们吧，他们都很想见你。”

    程微月问出了自己从小到大的疑问：“江尽燃，你爸妈到底干什么的呀？”

    江尽燃咬了一颗瓜子，吐了瓜子皮，红发白肤，唇红齿白的对着程微月笑出小虎牙：“我爸妈啊？我母亲的家族是北美财阀，搞石油工业和银行的。”

    程微月惊了：“那你怎么会住在...住在我家对面啊？”

    江尽燃皱着眉看她，就好像她问了什么特别不该问的问题一样。

    (本章完)

