    “秦老我总算找到你了。”薛方焦急地跑进大厅。

    秦老看着他好像遇到了什么十万火急的事，停下脚步，道：“怎么了？难道是外面又闹起来了？”

    “这倒不是，只是有个人我想让您见见。”薛方带着路。

    秦老见他如此神秘，更是严肃起来。

    两人一前一后地走出院子。

    唐洋站在后门处，小心翼翼地观望着四周。

    咯吱一声，房门打开了。

    薛方笑呵呵地将秦老领了出来，一看见躲躲藏藏的唐洋，便朝着他招了招手，“快过来。”

    秦老看着来人，眉头不可抑制地蹙了蹙，他道：“唐洋，你怎么会在这里？你不是傅霖的左膀右臂吗？”

    “秦老，唐洋这次帮了我们大忙，如果不是他藏着阴差使者们出现的消息，我们肯定不会那么容易就抓到傅霖了。”薛方解释道。

    “这是怎么回事？”秦老听得一知半解，疑惑地看向薛方。

    薛方继续说着：“我被傅霖发现了，然后他打算处理了我，幸好阴差使者出现的及时把我救走了，当时唐洋就在现场，可是他却没有告诉傅霖这件事，误导了傅霖死人当一如既往的平静，所以傅霖才会肆无忌惮的出现在港口，最后被我们擒拿住。”

    秦老明白了他的意思，慎重地再看了一眼自始至终都保持沉默的唐洋，道：“你为什么不告诉傅霖这些事？”

    “我知道傅霖大势已去，我得为自己另择一条生路。”唐洋实话实说道。

    “你还真是毫不委婉。”

    “都到了这一步，我没有必要再欺骗秦老，我真的只想弃暗投明替自己赎罪，傅霖让我做了许多错事，我现在只想好好的偿还自己的罪孽，请秦老给我一个机会。”唐洋郑重地低下头。

    秦老思忖片刻，道：“你之前做了那么多错事，你让我怎么相信你愿意将功赎罪？”

    “我可以澄清这一切都是傅霖的阴谋诡计，秦老并没有背叛我们，这期间发生的所有事都是傅霖在背后捣鬼，包括林老和齐老的死亡。”唐洋道。

    “你说的话会有人相信吗？”

    “我有证据。”唐洋信誓旦旦道。

    “你有什么证据？”

    “傅霖这个人很自负，很喜欢记录下自己荣耀的时刻，林老和齐老死亡的过程他都拍下来了，只要我们拿到这些视频，他的谣言就会不攻自破。”

    秦老不敢相信还有人会如此变态，道：“你知道他把这些视频都藏在了哪里吗？”

    “嗯，我会亲自去取回来。”唐洋点头。

    “只要你能把所有事都澄清清楚，就当做你将功赎罪，之前犯下的错，我既往不咎。”秦老道。

    唐洋喜极，“我现在就去取，秦老你等我好消息。”

    “你小心一点，傅霖的手下还没有被一网打尽，他们肯定会埋伏在四周，绝对不允许在这个节骨眼上出现叛徒。”薛方提醒道。

    “我知道轻重，我不会鲁莽行事。”唐洋戴上帽子，左右东张西望一番，确定周围没有闲杂人等之后，急匆匆地穿过马路。

    秦老看着离开的背影，再道：“他的话并不能全信，你派人跟着去。”

    “秦老是不相信他吗？”

    “他跟在傅霖身边也有好几年了，如此忠心的一个人忽然反水，事出反常必有妖，我们得谨慎一些。”

    “我知道了，我会亲自跟着他，如若他有任何不轨心思，我会亲自将她处理干净，不留祸患。”薛方同样走下了马路。

    秦老长叹出一口气，事情越是顺利，他心里越是隐隐不安，可能正如苏小姐所言，傅霖不该留着。

    翌日，清晨。

    苏瑾还有些打瞌睡，就这么靠在椅子上闭目养神。

    “苏小姐这是还没有睡醒？”秦老瞧着并不是怎么有精神的苏瑾，刻意地压低着声音询问道。

    苏瑾睁了睁眼，这天刚亮她就被叫醒了，换谁都有些迷糊，他们这大早上就要干什么？

    秦老笑眯眯地说着：“苏小姐如果还没有休息好，我们可以晚点再出去清点二爷的私库，这事不着急。”

    苏瑾蹭的一下子就睁开了眼睛，整个人好像瞬间就来了精神，两眼炯炯有神的看着说话的老人，道：“私库？”

    秦老应允，“是啊，二爷留下来的东西都需要你先查看一下，不过我瞧着苏小姐好像还没有休息好。”

    “我已经休息好了，我们出发吧。”苏瑾兴冲冲地往大门口走去。

    盛厉霆忍俊不禁的跟在她身后，果然小财迷是一提到钱就犹如被打了鸡血，瞬间精神抖擞。

    “秦老你还愣着干什么？时间不早了，我们得赶紧出发了。”苏瑾推开了大门，门外雾蒙蒙一片，似乎天还没有完全大亮。

    “我们好像真的是起早了。”秦老有些尴尬地笑了笑。

    “不早不早，等下走着走着天就亮了。”苏瑾说着就往院子里走去。

    盛厉霆扶着她，“不着急，那些东西又不会自己长脚飞了，我们慢一点。”

    苏瑾压着声音道：“小四爷你这话说得我好像很惦记那些东西似的，我像是那种没有见过世面的人吗？我只是不想辜负了傅臻的一片好意，我会好好的替他保管好他的东西。”

    “小瑾，你有没有想过我可能会吃醋这个问题？”

    “……”

    “没有一个男人愿意留着情敌的东西。”

    “……”

    盛厉霆瞥了一眼旁边心虚的丫头，嘴角轻扬，笑了起来，“小瑾愿意为了我放弃那些东西吗？”

    苏瑾停步。

    盛厉霆望着她忽然严肃起来的面容，幸福忽然溢满心头，她这是愿意放弃的意思？

    苏瑾两眼一眨不眨地和他四目相接，道：“小四爷，我肯定不愿意做任何让你不开心的事，我们是夫妻，本身就不应该做出让彼此心有嫌隙的事。”

    “小瑾，那你愿意——”

    “小四爷你应该把你的格局打开，你想想啊，你花着你情敌留下来的钱，每晚都抱着你情敌得不到的女人，你已经完全赢了他，你才是走上人生巅峰的胜利者，这点醋，不值得。”

