    酒楼中的其他人早就已经迫迫不及待的朝着古墓的周围涌去自不必说，周卓的身边，听到独孤冲的话，就连黄群和古浣娘，都是一脸的狐疑。

    这么大的机缘就在眼前，而且他云山剑宗自诩也不是太差的，自能够在这个“秘境”中夺得机缘，这点信心，他们自问还是有的。

    这是应该争的时候。

    为何要等？

    没想到的是，黄小芸还有理智，这个小姑娘亲眼看着铺天盖地跟蝗虫一样飞奔向古墓的人潮，心都在颤抖，她还从没没有见识过这样的场面。

    让她心惊胆战。

    “爹爹，娘，要不我们就等等？”黄小芸希冀的看向了父母，希望父母能够跟她的心态共鸣。

    但是，在眼前的巨大未知利益下，黄群这个白衣儒雅的君子却仿佛变了一个人。

    他对自己女儿黄小芸的话置之不理，反而提剑起身，眼神凌厉，神情狂放：“此时不争，更待何时！”

    “剑宗弟子，随我下墓！”

    说完，他手中一柄白色剑鞘中，青光长剑清脆的出窍，只见黄群一个跳跃，稳稳的落在了剑身之上，手中捻诀，居然化作一道流光而去！

    瞬间混入了人潮中，再不见踪迹。

    他的身后，云山剑宗的二十多名弟子，同样轻喝一声，手中长剑出鞘，随着黄群这位剑宗掌门人御剑飞行而去。

    周卓默默的看着这一幕，没有反应。

    其实，在眼下，出现任何出人意料的场面，都不能让他有丝毫的意外。

    因为这本就是一场针对“人性”的局。

    而黄群等人，也是这些棋子当中的一个，并没有跟其他人有任何的不同。

    见此情况，古浣娘愣了一下，随即焦急道：“前辈，既然如此，告辞！”

    周卓瞥了她一眼，没有说话。

    就见古浣娘跟仙子一般，从袖筒中射出两条丝绦，宛如画中仙子一般，踩着丝带而去。

    独孤冲愣住了，喊了一声师娘慢走小心，也根本顾不上跟周卓打招呼了，就这么提着剑从三楼一跃而下，闯入了前进的大军当中……

    从酒楼的三楼往下看，这一幕是何等的夸张而震撼，虽然不能窥见全貌，但是这种真正千军万马修士大军冲锋的架势，居然显露出了一些金戈铁马的架势。

    黄小芸小脸惨白，她才十六岁，她真的很害怕这样的场面，最主要的……

    她怕死。

    但是，现在师兄们都离去了，大师兄也走了，父母好像也不管她了。

    她现在就是孤身一人了。

    柔柔弱弱的她，憋着嘴下意识的看向了周卓，眼中的闪烁着莹莹泪光。

    周卓听着窗外震天的叫喊声，震耳欲聋，宛如雷霆炸响，绵延不绝，不由得叹了口气：“利益面前，人性的弱点被无限制的放大，哪怕粉身碎骨，他们也在所不惜，现在你懂了？”

    这话，周卓是看着神凤儿说的。

    此时的神凤儿，望着窗外的景象，怔怔出神，眼中有迷茫，有痛苦。

    她仿佛预见了这群无辜之人的死亡。

    飞蛾扑火。

    再贴切不过。

    周卓摇头叹了口气，对上了黄小芸受惊小鹿般的眼神，想要来个心如铁石不为所动，但还是没能够做到。

    只得幽幽道：“你就在此处不要走动，想必不会有什么危险，至于你的父母和师兄，就尽人事听天命吧。”

    黄小芸惊慌失措，脸色煞白。

    从刚才周卓对神凤儿的话中，她似乎察觉到了什么，她是一个冰雪聪明的姑娘。

    “……”

    她直视着周卓，颤抖着发白的嘴唇，道：“周大哥，爹娘他们危险吗？”

    “危险，哪里都有危险，只不过有的人能够逢凶化吉，有的人却是飞蛾扑火。”

    周卓顿了顿，道：“看他们的造化吧。”

    其实，周卓还是挺惋惜那个独孤冲的，挺可爱的一个小伙子，虽然性格太跳脱跟周卓的静不是很契合，但将来也未必不能独当一面，死在这个毫无意义的地方，可惜了。

    不过，人各有命，周卓跟他又不是太熟，如果是恩雅在这里要冲进去。

    周卓一个盖帽就让她躺下了。

    黄小芸听了周卓的话，说不恐惧，当然是不可能的，但是自身的恐慌，却冲淡了对别人的担忧，说到底人还是为自己活着的。

    此时的周卓，正目光灼灼的盯着下方的情况，红色的幕布赫然揭开。

    露出的是一个漆黑的洞口，和漫天的黄沙。

    这许多日以来，从擂台上选拔出来的个中好手，全都全都一脸激动的站在洞口，等待进入。

    虽然他们早就迫不及待了，但是该守规矩的时候，还是要守规矩的。

    洪门的那位施展洪流拳的青布衣男子，却是纹丝不动，双手抱胸，眼帘低垂。

    余下的，十多个人，一个身后背着一柄剑，腰间挂着酒葫芦，长发飘飘，额前一缕银发随风飘起，同样是一个不动声色的，不知是有底气，或者不感兴趣。

    可是，不感兴趣，又如何会来到这里呢？

    “洪武，萧清，你们就一点都不觉得激动吗？”一个身穿大红衣裳，披散着头发的高挑男子，阴柔削瘦的脸上，红唇抿起，露出了一个不男不女的笑容。

    洪武，是那位施展所谓“洪流拳”的男人，而萧清，则是背着剑，挂着酒壶的男子。

    这二位，其实在某一个地区的小江湖，都是鼎鼎有名的人物，当然，人域这么大，所谓的某一个地区的江湖，也不算是什么小地方，修为也自然不会太差。

    青衣剑客萧清，被江湖人，称之为“酒剑仙”的名字，这种名号，放在东州和中州，就是一个搞笑的称呼，甚至会引来杀身之祸都不意外。

    但是在这三州分界地带，不黑不白的江湖地带，也是拔尖的人物，自身修为八十三级，也是一位领悟了超凡的大修行者，一柄青虹剑纵横边州，未尝败绩。

    反倒是洪门，本是一个剑宗脚下小城内的镖局的镖头，却不知道怎生得到了如此的机缘，居然搞出来一个什么“洪流拳”，而且修为暴涨。

    令人不解。

    萧清听到红衣男子的话，耳朵动了动，他听到了外围的江湖人士，正在像潮水般涌过来，皱了皱眉，答非所问道：“为何还不开启阵法？”

    红衣男子也是有些急迫了，但还是笑着道：“谁知道这些人在打什么主意呢？”

    “其实我来的时候，就察觉到有那里不对劲，不过既然都到了这一步了，说什么不都得进去瞧一眼？”

    萧清看了他一眼，正对上了红衣男子似笑非笑的眼神。

