    网友正吐槽着过瘾呢，突然郝多鱼的短视频又上传了一个，大家都点开看了起来。

    顿时大家被郝多鱼说的话给气到了，他这是在怼自己的吗？

    还文案？

    还真没有注意写的什么文案！

    于是有很多的网友跑回去再次的看了起来。

    ：“这文案写的……有点东西啊！”

    ：“好像确实有点意思！”

    ：“……扎心了老铁。”

    ：“……”

    很多人看到之后，感到很有共鸣，有的网友看到没有看，就直接开喷了。

    ：“不就是写文案吗？有什么难的？我先来一个！翠花，翠花，我爱你，就像老鼠爱大米！”

    ：“哈哈哈，我笑了，你这是表白，不是文案啊！”

    ：“这种无脑文案，你是用屁股想出来的吧？”

    ：“……”

    当然也有用心写文案的人，常伟就是其中一个，他看了看自己逐渐丰满的肚子，以及最近的遭遇，有感而发，自嘲的写到：肚子胖了，理想却瘦了。

    写完以后便不在理会了。

    很多人和他一样，写出了自己心里的想法。

    不得不说，郝多鱼这一招激将法确实管用，很多人写下了自己心里的那个故事。

    常伟睡觉之前喜欢打开豆子短视频，看会儿小姐姐，刚打开短视频，就看到了好几条未读的消息，他打开看了起来，原来是郝小鱼酒业给他消息，大概的内容就是他写的文案，郝小鱼采用了，所以让他填写一下简单的信息，名字，电话，地址之类的。

    他迟疑了一下，还是填上了，不过他没有那么蠢，名字写的老常，电话是正确的，地址只有小区名，没写具体的那栋那单元，万一是诈骗怎么办？

    写完之后，便不再理会，去看小姐姐跳舞了。

    郝多鱼的这两个短视频，引起了很多人围观，大量的网友在他的视频下面写下了自己内心的一些想法。

    郝小鱼酒业收集到的文案也是越来越多……

    时间一眨眼来到了五一劳动节，也正是郝小鱼酒业开卖的第一天。

    简单的搞了一个仪式之后，几个人来到了公司的办公室。

    李季平紧张的不停的来回踱步，忽然他停了下来，问道：“我怎么感觉心里没谱啊！”

    “我也是……”聂小军也说道。

    “慌什么，不着急……”

    李长河虽然是这样说，但他还是有些紧张。

    白酒不像是饮料，这玩意儿他卖的没有那么快。

    ……

    常伟刚下班回到家，就接到了快递的电话。

    “快递？我最近没有从网上购物啊！”

    怀着疑惑的心情，他从楼上下来，见到了快递员，问道：“哪个是我的快递？”

    “你是老常？”

    “对。”

    “这个……”快递员指了指脚下的箱子说道。

    “这是什么东西？”老常疑惑的问道。

    快递员一阵无语，你自己买的东西，你问我？我哪里知道？

    快递员摇了摇头说道：“我也不知道，你自己买的你不知道？”

    常伟尴尬的一笑说道：“最近买的有点多，不知道是哪个回来了，对了，是货到付款的吗？”

    “不是，签个字拿走就行了……”

    “好。”

    常伟签上了自己的名字，搬着箱子回到了楼上。

    打开门，把箱子放在了桌子上，他喘了口气，说道：“什么东西，这么重？”

    他拿起剪刀把气泡垫给剪开，打开一看，是一箱酒！

    “酒？”

    他怀着疑惑的心情，打开了包装，从里面掏出一瓶酒来一看，顿时楞住了，只见酒瓶上写着：

    肚子胖了

    理想却瘦了

    ——老常

    他看到之后又激动，又难过。

    早知道这样，为什么不直接写上自己的名字？

    那样不是更有逼格吗？

    为什么要写老常啊！！！

    常伟有些抓狂。

    他没有想到，自己简单的把当时的感悟给写了下来，郝小鱼酒业竟然真的给自己邮了一箱酒，而且酒上面还有自己的名字，这太牛逼了啊！

    于是他把自己的这个经历，拍成短视频发布到了网上，然后给自己的几个朋友打电话，约他们出来喝酒，这种有逼格的事情，不宣扬出去，简直如同锦衣夜行啊！

    一箱酒有24瓶，给自己老爸留点，自己在留点，他拿了六瓶酒出去了。

    某个烧烤摊，几个人坐了下来，常伟的朋友开玩笑的说道：“老常，怎么想起请我们喝酒了？”

    “嘿嘿，一会儿你就知道了……”常伟神秘的一笑，卖了一个关子。

    等所有的烤串上来之后，他拿起酒，递了过去，说道：“来看看我的好酒……”

    “什么好酒，拿过来我看看……”

    常伟一人给了他们一瓶，他们拿起酒瓶看了起来。

    首先映入眼帘的不是酒的品牌，而是那句文案。

    “肚子胖了，理想却瘦了？这句话有点意思啊！”

    “就是，确实有意思，还记得我们当时的理想吗？”

    “哈哈，现在说出来，简直就是大型的社死现场啊！”

    “……”

    几个人聊了起来。

    很快就有人发现了不对劲，问道：“这下面怎么还写着老常？这是你？”

    “哈哈哈，当然了，这句话也是我说的！”

    “卧操，真的假的？”

    几个人瞪大了眼睛，有些难以置信。

    “当然是真的了……”常伟得意的一笑说道。

    “牛逼啊！”

    几个人啧啧称奇，有些难以置信的问道：“你到底是怎么做到的？”

    “就是写文案啊，写的好了他们采纳的话，会把文案印在酒瓶上，然后写上你的名字，免费给你发一箱……”

    “卧操，回去我也写一个，这太牛逼了！”

    “就是就是，我也写一个去，你想想看，如果有一天在超市里面看到这酒上有自己的名字，那得多爽啊！”

    “我靠，这一点我怎么没有想到？”

    常伟一拍大腿说道：“不行，明天我就去超市看看……”

    “对，明天我们一起去……”

    除了常伟，还有很多个收到酒的人，他们也是非常的高兴，这酒上有自己的名字，多有面啊！

    第二天下了班之后，常伟带着六瓶酒去给自己的老爸送酒去了，这酒上有自己的名字，也够老爸吹几天牛了。

