    第403章 重回   

    王胜利惊讶道：“合着我就增加了零点五的成功率？

    这跟没有有什么区别。”

    

    张龙笑笑道：“你看，你关注的点就不对，难道关注的不应该是我有什么线索吗？

    给你零点五，看来都给多了。”

    

    “哎，说不过你，那下一步，我们应该怎么办？”

    

    张龙道：“先回到刚刚柳莉咬死人马的那个地方，我想捡回人马的尸体。”

    

    “对！虽然小，但也是肉啊！”

    

    “你就知道吃，我是想看看有什么可以利用的利索。”

    

    “刚刚你怎么不找线索？”

    

    张龙其实之前还没想到，已经被柳莉的操作给弄的莫明惊讶了，那里有还有空去想那些事情。

    

    但是现在想想，却有一个地方可以佐证他的猜想。

    

    没多久，张龙和王胜利就已经来到了刚刚抛弃那只人马尸体的地方。

    

    王胜利一眼看到那干瘪的尸体，算也是松了一口气，还好没被其它的什么奇奇怪怪的野兽昆虫给拖走。

    

    不过走近一看，却也是吸引了不少的蚂蚁。

    

    “嚯，这蚂蚁好像吃了这人马的肉，都变异了啊。

    个头大不说，嘴上的钳子也变大了，这是工蚁变兵蚁的节奏吗？”

    

    “你小心点，这洞里的怪东西，很可能是就是吃了人马同类的肉才变成那个样子的。”

    

    王胜利也是被张龙的话弄的一惊。

    

    “你说是这洞里食人鱼，大蝙蝠，蜘蛛什么的都是吃了人马的肉……”   

    “说你关注不了重点吧，那些都不是关键，我说的是鱼头！”

    

    “鱼头？

    ！”

    

    王胜利这时候想起失踪很久的鱼头来，鱼头人确实是他见过的最为怪异的生物了，鱼头人身，又能变成一滩烂泥来保护自己，恢复伤口也是惊人的快。

    

    而食人鱼那些，只是略有一些变化，蝙蝠蜘蛛顶多就是体型比较大而已，并没有上升到变异的程度。

    

    这么听起来，王胜利也是觉得张龙果然说的还是很有道理的。

    

    “没错，另外我还想验证一件事情。”

    

    说着张龙摸索到了人马的身边，然后拿了王胜利的多功能瑞士军刀，把人马的肚子给切开。

    

    接着从里面把胃袋给掏了出来。

    

    “我切开胃袋，你看看里面有什么东西。”

    

    张龙切开胃袋后，一股酸腐的气息溢了出来，难闻之极，王胜利也是掩住鼻子，上前用木棍翻动查看。

    

    “这玩意都是糊糊了，能看出什么啊……”   

    “我是让你看看他吃的东西是什么成份，是荤还是素，人的胃一般四到六小时清空一次，这只人马，我不知道他的身体运动机制是什么，想来也差不多是这么久的时间。”

    

    王胜利翻了半天道：“有肉也有菜，肉好像是只蝙蝠，里面还有只爪子没消化完呢。”

    

    张龙点点头，这么一来的话，也可以确定张小童并没有被这只人马给吃了。

    

    否则既然有张小童这么细皮嫩肉的不吃，干嘛还要搭配一只蝙蝠呢？

    难道真是所谓的吃多种食物搭配，可以让营养更均衡？

    

    “你再看看他蹄子上有什么东西吗？”

    

    王胜利笑道：“你是想看看他脚上有什么泥，就能看出他去过那里吧，不过你肯定要失望了，除了蝙蝠洞，其它地方都是石头，那里会留下什么痕迹。”

    

    不过说着，王胜利还是在人马的脚趾缝里发现了端倪。

    

    “咦，这家伙脚趾之中还夹了一丝植物的叶子，这就奇怪了，这山洞里除了菌类，我还真没看到任何的植物呢。”

    

    “好了，我们走吧。”

    

    “这只人马不带吗？

    也是粮食啊。”

    

    “不带，一是太像人，在非洲我连烤猴子都不想吃，别说人马这种上身完全跟人一样的生物了，另外，你想变异吗？

    跟鱼头一样。”

    

    王胜利想了想鱼头的样子，连连摇头道：“那可不行，虽然胖爷长的不是很帅气，但是这张脸还是得给我们老王家留着。”

    

    “那不就得了，走吧。”

    

    王胜利跟张龙关系不错，所以张龙也不想瞒他，于是把之前跟柳莉一起的事情都告诉了王胜利。

    

    “所以我推测，这人马住的地方，肯定离那个秘室并不远，说不定张小童就在那里。”

    

    王胜利点点头道：“还真的有可能的，柳莉这贱女人一从那斜道里出来，就开始拿自己的血勾引人马，充分的证明了你的判断是正确的。

    只是我们也要那这种办法引人马出来吗？”

    

    “不，我们先爬进斜道，进秘室里看看，我相信柳莉还有很多东西没跟我说，只有掌握了详细的情报才能下判断。

    不能太草率了，你没听柳莉说吗？

    人马被抓住都会自杀，我们要的可不是死人马啊。”

    

    “可是喝了他们的血，也许你的眼睛就好了。”

    

    “我也不说杀不杀生了，只是觉得这也是种智慧生物，为了治眼睛就杀了他们，于心不忍。

    不像鱼啊鸡的，从小就吃习惯了。”

    

    王胜利点点头道：“也是这个道理吧，长的太像人，确实下不了手。”

    

    不过王胜利表面赞同，但是心下却想着如果看到人马，还是杀一只喝血，不吃肉总行了吧，毕竟柳莉喝了血，只有腿变好了，并没有其它的坏处。

    

    两个人顺着暗河走了也没多久，就来到了之前滑出来的斜道洞口。

    

    “这地方挺高的，而且很光滑的石壁，不怎么好爬。”

    

    “没事，你把我先托上去，然后我再拉你就行了。”

    

    “也行吧。”

    

    王胜利也是使出了吃奶的力气，把张龙给顶了上去。

    

    然后张龙再用两根长度比斜道稍微宽一点的木柴横在斜道里，这样可以防止自己掉下去。

    

    接着开始拉王胖子。

    

    叭！   

    眼看就要把王胖子给拉上来了，但是那柴却承受不住两个人的力量，断了，两个人又一起从洞口摔出来，掉在山壁下面，摔的七荤八素。

    

    之前能掉到河里，是因为滑下来有加速度，现在都是垂直的，掉在河滩上，那真是摔的不轻。

    

    “道理我都懂，不过龙哥，能从我身上下去吗？

    不摔死也被你压死了。”

    

    

    

