    我的1982正文卷第两千四百二十五章想买车找我李忠信给封半山打了电话，得知封半山已经送东西回到了门外，李忠信便领着马晓他们几个人走出了饭店。

    　　“这个是我三舅那边给找的车，这几天他在这边陪我办点事情，正好把你们几个人送回去，我也是顺便认识一下你们现在住的地方。”李忠信一边领马晓他们向封半山的车走过去，一边对几个人说了起来。

    　　“忠信，你小子我现在越来越看不透了，到京城这边办事，居然都有这么豪华的小轿车接送，那车牌都是牛逼的号码，这样的车牌子，现在好像都能值很多钱。”马晓看着汽车尾部的三个7的车牌号码，脸上露出了一种羡慕之色。

    　　要知道，这个时候汽车牌子的号码比较难办，特别是好的号码，更是需要很多钱。

    　　“一个车牌子，这个时候没啥值钱的。对了，马晓，姗姗，还有传智，你们几个人如果有时间的时候可以学习一下开车，你们车票要是能够下来的话，到时候我给你们找人贷款买汽车，趁着现在这个时候京城的汽车少，汽车落牌子简单，先把车买了，车牌子落下来。”李忠信听完马晓的话以后，他心念一动，正色地对马晓他们说了起来。

    　　李忠信心中清楚，这个时候落车牌子还比较简单，购买汽车以后，就能够落下来车牌子，特别是他们几个人，都有能力落下来车牌子，现在这个时候购买一辆车，顺便弄个京城的车牌子，再过些年，想要落车牌子，那就相当困难了。

    　　“忠信啊！你可别开我们的玩笑了，我和马晓现在还都是大学生，哪里有钱买车呀！再说了，银行那边还能够给我们放贷款，你这是拿我们寻开心呢吧！”王珊珊美眸连眨，对于李忠信说的这个事情，她是真的有些动心，但是，她却是觉得这个是不可能的一件事情。

    　　“我没事情拿你们寻什么开心，你们真的要是想学习开车的话，到时候贷款买车的事情就交给我了，到时候我让这边的人给你们办理这个事情，买的车也是这个时候最低的价格，利息方面，基本上是可以忽略不计的。”李忠信正色地对王珊珊说了起来。

    　　李忠信对于王珊珊对他的不信任很是无语，哥难道是那种喜欢吹牛逼的人？

    　　“别闹，还利息忽略不计，你这是纯粹的忽悠，我就没有听说有利息可以忽略不计的，不是高利贷那就已经算是不错的了。

    　　买车要是随便什么人都能买的，那卖车的人还不得赔死啊！”王珊珊不自觉地撅起了嘴巴。

    　　对于李忠信的这个话，王珊珊是真心觉得李忠信现在有些飘了，坐个他什么舅舅给派来的车，真当自己是老大了。

    　　刚才在桌子上，还说这次到京城来，要找大佬们谈谈事情，要知道，马晓的父亲是哈市那边的一个副市长，也没有听马晓说过，他父亲和大佬们对过话，和大佬们一起谈国家大事，王珊珊觉得，李忠信现在岁数大了，这貌似有些不靠谱了。

    　　“忠信啊！既然你这么说了，明天我就让我的老板帮我联系一下，我这几天就开始学车，等我的车票下来以后，到时候我给你打传呼，你帮着我把这个事情办了吧！”王传智和王珊珊他们快要走到汽车附近的时候，他直接开口对李忠信说了起来。

    　　李忠信和王珊珊的对话，王传智听得很清楚，王传智对于王珊珊对于李忠信的冷嘲热讽感觉到十分无语，这是不信任李忠信啊！

    　　要说李忠信有多大的能量王传智并不是很知晓，但是，他在江城的那几个兄弟，又是手机寻呼机商店的，又是搞长途客运的，这些都是李忠信给弄的，李忠信还给他们弄了一个大型的网吧，据说等明年开春以后，这个大型网吧就能够开始运营起来了。

    　　所以呢！李忠信说的这个事情，王传智是十分相信的，要是李忠信没有能力，能够随便答应下来他在京城这边的住处，要知道，京城那样的一个楼房，租下来的话，一个月就相当于一个正常成年人在京城一个月的工资了，很多人甚至一个月赚到的钱，都不够那个房子的房租钱，而李忠信那边，直接就派人给他送了钥匙。

    　　给他送钥匙的人王传智也是聊了几句，王传智知道了，这个人只是京城这边公司的一个办公室的普通员工，但是，在这个时候却已经是开上了轿车，所以，李忠信说的这个事情对于李忠信来讲，那真就是一件小事，应该不会有什么问题的。

    　　京城这个地方太大了，要是没有个车子的话，出去办什么事情也不方便，再加上他现在是属于做翻译的，要是开了一辆汽车，到时候出去办什么事情，或者说是见客户的话，那就会立刻被高看一眼。

    　　“马晓，你上前面去，前面地方宽敞一些，你看看你的那个体重，要是坐到后面的话，我们是坐不下的。”李忠信看到马晓打开了车的后门，他立刻大声地对马晓说了起来。

    　　之所以让马晓坐前面，李忠信还有这样的一个心思，那就是他能够挨着王珊珊说会话，好多年没有看到王珊珊了，李忠信真的挺想和王珊珊说说的。

    　　“忠信，你就乱说话，我有那么胖吗？”马晓鄙夷地看了一眼李忠信，心中也是有了一丝成人之美的想法，马晓拉开车前面的座位坐了上去。

    　　“那个朋友，刚才你在车下面的时候说要学车，然后让李忠信帮助你联系买车，这能行吗？”王珊珊略带疑惑地问起了王传智。

    　　“咋，一家子，我也姓王，和你聊了这么长得时间，居然连我的名字都没记住，这今后可咋当朋友相处呢！”王传智微微叹了一口气，对于王珊珊居然没有记住他的名字，而是弄出来了个那个朋友而感觉到郁闷，这美女居然压根就没有把他放在眼中啊！

    　　王传智微微叹气以后，正色地对王珊珊说道：“要说别人办这个事情办不了我信，但是，忠信只要是说出来能办这个事情，那就绝对不会有任何的问题。

    　　现在弄了车票，买辆车，今后做什么事情都会方便很多。”

    　　		

