    杨玲玲笑着递了过来，楚翘伸手接过，“谢谢您，爸，你招呼好杨总。”

    楚远志表情有些古怪，欲语还休，最终还是没说, 等酒席散了后，他再和女儿说吧。

    楚翘打开盒子，翠光射了出来，吓了她一跳，里面是一枚翡翠佛像，色泽剔透, 碧荧荧的，这成色显然不是凡品, 礼物太昂贵了。

    “杨总，您太破费了。”

    楚翘不太想收，无功不受碌，她和杨玲玲也不熟，不想收这么贵重的礼物。

    杨玲玲笑了笑，也有些意外，没想到楚翘是识货人。

    “对我来说不算破费，只是一枚小坠子而已，再说我们马上就是一家人了，不必客气。”杨玲玲说得轻描淡写。

    这枚翡翠佛像对别人来说，确实很贵重，但对她来说真不算什么。

    她收藏了很多翡翠，仓库里还有不少原石, 是以前存下的，她最大的资产就是这些翡翠，如果出现变故，这些翡翠出手了，就能帮她度过难关。

    楚翘愣了下，看向她爹，杨玲玲这话什么意思？

    马上就是一家人？

    难道她爹要和杨玲玲结婚了？

    楚远志眼神游移，心虚的很，不敢看女儿，他也是早上才知道杨玲玲打算的，说实话挺震惊，他没想过会这么快，而且他也没答应，只说要和儿女商量下。

    杨玲玲微微笑了笑，和楚远志去一旁坐下了。

    楚翘收起了翡翠吊坠，和顾野咬耳朵，“我爸是不是要和杨玲玲结婚了？刚才杨玲玲说马上就是一家人，肯定是这意思。”

    “你爸和杨玲玲都是单身，结婚很正常。”

    顾野没啥想法，他反而觉得岳父有点高攀了，驾驭不了杨玲玲这样的女强人。

    酒席很丰盛，顾老爷子订的是最高一档，吃了酒席后, 宾客们散了, 何家人也走了，何老太冲女儿使了个眼色，让她抓紧时间。

    “妈，他身边有个女人。”何继红没信心。

    那女人比她年轻，比她漂亮，看起来还很有钱，她竞争不过。

    何老太瞪了眼，“有女人又怎样，又没结婚，你们还有小鹏呢，别怕丢脸，想想以后的好日子，受点冷脸算什么。”

    何继红点了点头，她妈说的对，为了以后的好日子，现在委屈点不算什么。

    自打离婚后，她一个人过确实冷冷清清，尤其是夜里，实在不好受，还是得有个伴才好。

    宾客们都走光了，何家人也走了，只留下何继红一个人。

    楚翘抱着心心，这丫头睡得极香，小脸蛋红扑扑的，一家人也准备回家，楚远志和杨玲玲并排走在一起，有说有笑的。

    “小楚！”

    何继红叫了声，拦住了他们。

    楚远志皱紧了眉，下意识地朝杨玲玲那边靠了下，何继红的心思他很清楚，无非是想复婚，他不可能同意的。

    离婚后的每一天，他都过得很快乐，楚远志就很后悔，为什么不早点离婚，被何继红折磨了这么多年。

    杨玲玲笑了笑，没说话，让楚远志自己处理。

    谷髂

    楚翘也不说话，她爹的风流烂帐，她才懒得管。

    “爸，我们先走了！”

    楚翘无情地抛弃了她爹，冲顾野使了個眼色，让他赶紧去开车，顾野心领神会，快步出去了，把车子开到了大门口。

    “翘翘，等等我！”

    楚远志急得想追上去，可何继红拦住了，他只能眼睁睁地看着女儿一家子，坐上车走了。

    “你让开，我和你没什么好说的！”

    楚远志虽然很生气，可性情温和，再生气说话都温言细语，对何继红没有一点震慑力。

    “小楚，以前是我错了，我脾气不好，我以后肯定改，看在小鹏的份上，我们和好吧，我以后肯定不乱发脾气，小鹏也希望我们复婚的。”

    何继红从来没这么低声下气过，心里又气又委屈，可想到何老太的话，她硬忍住了，为了以后的好日子，忍一时委屈也没什么。

    只要复婚了，她再慢慢收拾楚远志。

    “小鹏一直都希望我们离婚，何继红你让开，我和你不可能了！”

    楚远志左躲右闪，还是没能避开死缠烂打的何继红，打死他都不会相信这女人的鬼话，儿子那个冷心冷肺的，根本不会管他的事，怎么可能同何继红说复婚？

    这女人睁眼说瞎话，真是可笑之极。

    何继红却一改往日的爆脾气，一直都低声下气，搞得楚远志头大如牛，无奈朝杨玲玲求助。

    杨玲玲看够了好戏，这才出声：“这位女同志，你应该还不知道，我和楚远志马上就要结婚了，你这样纠缠我的未婚夫，实在有点不太体面呢。”

    何继红脸色大变，随即愤怒质问：“楚远志，你和她要结婚了？”

    “对，过些日子就办酒，我会给你发请帖的！”

    楚远志本来还在犹豫，现在斩钉截铁了，和杨玲玲一起生活，肯定比同何继红强几百倍，他干嘛不答应？

    杨玲玲微微笑了下，这个何继红来得恰是时候，要不是她闹，楚远志还不一定会答应呢。

    “远志，话说完了没？该回去了。”

    “说完了，我去开车啊！”

    趁何继红发愣，楚远志逃难一样，跑了出去，何继红这才反应过来，想去追，被杨玲玲拦住了。

    “别追了，你和他不是一路人，回家照照镜子，伱觉得你这样的女人，能配得上远志？”

    杨玲玲面上一直带着笑，可说出的话，却冰冷刺骨，比刀子还扎人，看到何继红脸上的血色消失，失魂落魄的样子，杨玲玲满意地笑了，踩着高跟鞋款款而去。

    楚远志开来了车子，停在酒店门口，还下车打开了车门，冲杨玲玲殷勤地笑着，伺候她上了车，楚远志这才上了驾驶座，发动车子走了。

    从头到尾，楚远志都没朝何继红看一眼，如同陌生人一般。

    何继红全身冰冷，还颤抖着，心里像在冷库冻过一般，不能跳动了，冷得她全身都冒寒气，她知道，楚远志是真的不会再属于她了。

    这个男人找到了更硬的靠山，就是那个狐狸精一样的女人，看起来很漂亮，可刚才和她说话时，那眼神像是要杀人一样，比她父亲何老爷子还慑人些。

    何继红抖了下，失魂落魄地离开了酒店，她得找她妈商量下，接下来应该怎么做？

