    马文升战战兢兢。

    他虽每日瞎捉摸着风水和解梦之术，却万万不敢妄议这个梦啊。

    方继藩这狗东西，火上加油。

    这话……他能说。

    因为他是皇帝的女婿，怎么作都不死。

    再者说了，他是晚生后辈，他说这话，在陛下眼里，也只是年轻人胡闹。

    可若是陛下若是认为自己也是这样认为的话，事情可就严重了。

    这是啥，这是妖言惑众，是万死之罪。

    马文升一脸尴尬和无语的样子，瑟瑟发抖。

    弘治皇帝道：“朕在想，这世上，是不是有人，不希望太子克继大统呢？马卿家，你是兵部尚书，你在兵部，可听到过什么消息吗？”

    马文升忙道：“陛下，君君臣臣、父父子子，此乃纲纪，臣等若是妄议此等事，岂不是大逆不道。臣自己从未妄议过，也不曾听人有人如此胆大包天，陛下……”

    他抬头，别有意味的看了一眼萧敬，才道：“若果然有这等闲言碎语，陛下万万不可姑息养奸。”

    “是啊，不能姑息养奸。”弘治皇帝感慨：“你没有听说过，可太多太多人，对太子有所微词了。”

    “这……”马文升显得尴尬，其实，他对太子，也有不满意的地方，当然，他是老臣，性子稳重，倒也不至于痛恨。

    弘治皇帝微笑：“卿乃兵部尚书，朕召你来，只是问一问，你且站一边吧。”

    马文升依旧一头雾水。

    好端端的，怎么突然好似是风向变了呢。

    可弘治皇帝却是气定神闲，他开始一个个召见大臣。

    行在之外。

    数百个随驾大臣跪在积雪里，许多人身子已经僵硬了。

    他们本只是来问个安。

    按理来说，陛下只需派一个宦官来传旨意，大家伙儿，就可各行其是，回去歇着了。

    可是这气氛，顿时让人骤然的变得不轻松起来。

    萧敬一次次的出来，先请大学士谢迁，再请兵部尚书，而后……又点了随驾的吏部侍郎，都察院左都御史，还有吏部右侍郎梁储，刑部左侍郎……

    这一个个庙堂上的重臣，召入了行在，就再没有出来。

    可外头的大臣，依旧还跪在此。

    大家都觉得气氛开始有些不太对劲起来。

    所有人都开始觉得并不轻松。

    此后，萧敬又出来：“传翰林大学士沈文，翰林侍讲学士王不仕，翰林侍讲学士刘文善。”

    三人起身，进入了行在。

    弘治皇帝已经吃过了三盏茶。

    站在他的身边，都是朝中的重臣。

    这些无一例外，都是弘治皇帝的左膀右臂。

    三人进来，拜下，行礼。

    弘治皇帝看着三人，面带嘉许之色：“沈卿家，乃朕的亲家。”

    “不敢。”沈文从容道：“陛下，臣女已过继给了新津郡王。”

    太子妃沈氏，已成了方氏，虽然在沈文的心里，她还是自己的女儿，太子妃也认为，沈文是自己的父亲。可沈文是老油条，心知，正式场合，万万不可以太子妃的父亲自居。

    弘治皇帝深深的看了沈文一眼：“沈卿家，若是有人欲对太子不利，卿当如何？”

    “啊……”沈文一愣，显得有些错愕，立即道：“陛下，此大逆不道，当诛。”

    他的态度是最明白和直接的。

    我女婿是混账、LIUMANG、好色、糊涂，而且还隔三差五来借钱，现在利息都没有还上。

    可这又如何，他是我女婿呀。

    他就是一条狗，那也是我女婿。

    弘治皇帝微笑：“嗯……那么，刘卿家和王卿家呢？”

    王不仕最近伙食有点油腻，没办法，姓方的只有牛肉卖，他似乎嗅到了什么：“臣不敢妄议。”

    刘文善道：“太子乃国家之本，若有人图谋不轨，自有国法处置。”

    弘治皇帝颔首：“嗯。”

    接着，他陷入了沉默。

    萧敬站在一旁，悄无声息的已退出了行在，他一出来，几个东厂的档头，以及锦衣卫随驾的千户已是上前。

    萧敬看了他们一眼，平静的道：“附近都封锁了吗？”

    “老祖宗英明神武，既下了令，卑下人等，自是布置妥当了。”

    萧敬欣赏的看了他们一眼：“很好。”

    其中一个锦衣卫千户，面露喜色，立即道：“卑下人等，在老祖宗面前，卑卑不足道，不过是尘垢粃糠，老祖宗您吩咐的话，卑下人等，尽心去做便是，当不起老祖宗的夸奖。”

    萧敬脸色一变：“你方才说什么？”

    千户一愣，期期艾艾的道：“当……当不起老祖宗的夸奖。”

    “上一句，卑什么什么？”

    “卑卑不足道。”

    萧敬从袖里掏出了竹片来，拿着炭笔，将这词儿记下，又道：“还有一句，叫什么尘。”

    “尘垢粃糠……”这千户傻眼。

    “垢字怎么写？”

    “土后……”

    萧敬想了想：“粃是怎么写？”

    “这……”

    “你来写吧，写在这竹片上。”

    “……”

    写完了，萧敬收了竹片。

    此刻，他气定神闲。

    远远眺望，见那行在之外，跪的满地的大臣。

    他又吩咐道：“将附近的士绅和读书人，统统请来吧，要赶紧，陛下正午，要赐宴。”

    “是。”

    “还有，那位毛纪先生，怎的还没有来？得催一催。”

    “快到了。”

    “快到了就好，快到了就好。”萧敬点点头，转身，又往行在去了。

    这一次，萧敬能感受到，一股风暴正在酝酿。

    杀人诛心，这都是人与生俱来的本领。

    当今皇上，仁爱宽厚，但是并不代表，杀人这门手艺，他不懂。

    萧敬侍奉弘治皇帝多年，自然清楚，陛下不但懂如何杀人，而且……其布置和安排，还十分的高明。

    先计算实力的对比。

    在这昌平，那些禁卫是否百分百的可以掌握。

    是否有任何的隐患。

    当陛下可以确定毫无隐患时，接着，开始关心京师是否是否能镇住，确定刘健能把握大局，皇孙能够安全。

    此后，再召太子带兵而来，当然……这只是一个后手。

    接着，便是召所有的重臣，让他们一个个进入行在，当面，进行表态。

    这一手，是极恐怖的。

    哪怕要杀人，那也需得到大多数重臣的支持，外头的百官，只看到大学士人等，一个个鱼贯而入，自此之后再没有出来。

    他妈唯一明白的，就是陛下有非常重要的事，需紧急和大臣们商议，这是一个闭门的会议，陛下一定在征询他们的建议。

    那么……接下来，一旦大开杀戒。

    对于百官们而言，这显然，都是陛下和重臣们商量好了的。

    如此，即可做到将那些对朝廷有益的重臣，彻底和某些乱臣贼子割裂开来，无论从前，他们曾有姻亲，曾有过门生故吏或是师生之情。这些……已经不重要了。

    陛下暗中吩咐，连带着士绅们一道请来。

    而接下来，就是布置宴会了。

    百官们跪在行在之外，双膝已是僵硬，汹涌歌歌冻得浑身颤颤。

    可是……好像已经有人遗忘了他们。

    而此时……毛纪的车马，已至。

    和毛纪同车的，乃是县令杨平。

    听闻毛纪到了，杨平亲自去城门迎接。

    二人同车。

    毛纪面带笑容，看着这位父母官。

    杨平对于毛纪，自是极尽殷勤。

    这位毛纪先生，当初，可是翰林学士，此后辞官，那更是门生故吏遍布天下。

    自己和他相比，不过是一个蝼蚁罢了，区区县令的官身，不足道哉。

    “毛公……”杨平道：“此次陛下亲来昌平，便是慕了毛公之名而来，毛公声誉卓著，现在陛下再三传召，可见陛下对毛公的厚爱，只怕今日之后，毛公又要重新起复，一飞冲天，真是可喜可贺。”

    毛纪却有清醒的认识，面如止水，道：“这哪里是陛下慕名而来，只是陛下害怕了而已，哎……”

    “啊……”杨平不解：“这，是何意？”

    “太子和齐国公，鼓捣出了新学，陛下乃是天子，他怎么不会知道，这天下，已是干柴烈火，多少人心怀不满和憎恨，陛下召吾，乃是不得有而为之啊。”

    杨平若有所思，点头：“下县在昌平，确实也听说过许多读书人和士绅的抱怨，不少人提及某些事，都是咬牙切齿，毛公实是手段高明，一眼，便看穿了矛盾所在，那么……是否，陛下为了缓和这些矛盾，哪怕是心里还赞同太子和齐国公，却也不得不，征辟毛公，委以重任吧。”

    毛纪微笑：“这是礼贤下士的姿态，是做给天下人看的。可是，现实的情况，已经不容许陛下瞻前顾后了，今日承蒙召唤，在这御前，老夫正好，可以在陛下面前，据理力争。”

    杨平道：“先生真是高士啊，风骨如此，世所罕见。不过，陛下还召附近的读书人和士绅，一同宴请，这……倒是有些蹊跷。”

    “你不了解我们的皇上。”毛纪叹口气；“当今陛下，最爱展现的，就是他的仁爱之心，他召士绅和读书人赴宴，乃亲民之举，这样也好，正好，让陛下看看，这昌平的民心如何。”

    …………

    第一章，开始计数。

