    那大凶之物到底是什么？居然没在此地留下丝毫痕迹，连气息也没有。

    顾惜玖跟着陆吾继续寻找，渐渐地走入密林深处。

    密林深处并不好走，四处都是尖针似的荆棘，刺一下针扎似的疼。

    正行间，前方传来人声，顾惜玖足下微微一顿。

    这还真是冤家路窄，又碰到那帮小朋友了！

    前面的人正是管锦华他们，他们似乎正在争论着什么，声音不小，让顾惜玖这不想听人壁角的也听了个真真切切。

    从他们的对话中，顾惜玖得知了以下两个信息。

    神念陌叛出师门的事还是这十个门派中内部的秘密，绝大多数人是不知道的。

    这十门派的宗主对神念陌并没有死心，还有想将他从‘邪路’上拉回去的念头。毕竟他们都是神尊的朋友，不能眼睁睁地看着故人之子在邪路上越滑越远，无法回头。所以他们现在正各方设法，力求让神念陌来个‘浪子回头金不换。’。

    二，他们几个人是听说这曜日峰最近有些异象，据卦象大师推算，这几日曜日峰上会有仙兽临世，所以他们来碰碰运气。

    当然，他们在讨论的过程中，又捎带着问候了‘顾惜玖这个妖女’几句，猜测她是不是已经挂掉了，说她就算不死现在应该也是半死不活躺在床上……

    在他们口中顾惜玖光荣从‘妖女’级别升到‘妖太婆’级别。

    又老调重弹了几次老牛肖想嫩草的愤慨，没半点新意。

    顾惜玖唇线轻轻一勾，做为一位老人家，她不想和小辈一般见识。

    所以她大方地不计较他们在背后议论她，但他们不该让她听到，既然让她听到了，她老人家就不高兴了！

    她不高兴就想扁人！

    想让他们明白什么叫尊老爱幼！

    所以她抿唇一笑，干脆直接瞬移过去——

    那五个人谈论的正欢实，忽听头顶一阵唰唰密响，眼前一片火金耀目！

    他们骤然遇袭，大吃一惊，慌忙抬手迎战，各自挥动宝剑抵挡——

    “嗤！咔！嗤咔……啊哟，啊……”接连异响，五个人尚没看清袭击他们的是什么人，手中的宝剑就被直接击断，手掌也被震的鲜血直流。

    这还不是最要命的，要命的是，他们身上的衣服被那些火金‘暗器’割的七零八碎的……

    他们狼狈后退了足足十几丈，才避开那些‘火金’暴雨梨花似的密集攻击。

    “什么人？”

    “谁？！”

    “谁在那里！”

    几个人惊魂未定，大声喝问。一切尘埃落定之后他们才看清袭击他们的‘火金暗器’不是别的，而是这里随处可见的树叶……

    这些树叶如丝绢般柔软滑嫩，却没想到会有这么大的威力！

    五个人被吓到了，下意识背靠背凑在一起，视线乱转，寻找元凶。

    头顶的大树上有人轻笑一声：“你们的师父没告诉过你们，背后论人短长是要下拔舌地狱的？”

    声音清脆如玉玲，随风飘荡风中。

    五个人猛然一僵，这声音太熟悉！