    胡文翰见是人，就不怕了，大摇大摆的上前：“老伯，你才是差点吓死我，不过，你应该就是看守义庄的人吧，怎么还怕呢？”

    应该早就习惯了才是。

    “谁不怕死啊，我要不是没办法，谁愿意呆这里？”他一个无儿无女的鳏夫，在这里好歹算一份工作，有口吃的。

    夏灵溪没时间寒暄，直接了当：“老伯，请问今日可有送来一个被杀死的尸体，身高不足5寸。”

    “是有这么一个，你问这个干嘛？”一个小娃娃都不怕的吗？还敢来这种地方。

    “轰隆隆……哐嚓……”

    突然间，电闪雷鸣，半边天空都染亮了。

    大颗大颗的雨滴砸在脸上。

    夏灵溪抬头望天，好端端你下什么雨啊。

    “老伯，下雨了，我们进去避雨吧。”反客为主的当先走进去。

    一进去，发现里面还挺大，是个很大的屋子，只是，里面停了许多棺材，有些则是白布蒙着，还没入棺。

    直接去掀开白布，寻找刘老板尸体。

    “哎哎……你干什么呢，你这个小姑娘胆子怎么这么大，死者为大，这可不是玩具，惹了忌讳就不好了。”老汉急忙要过来阻拦。

    胡文翰挡住：“老伯，有没有吃的呀，我们赶路，有些饿了。”

    掏出一串铜板。

    老汉见到钱，立刻把他供起来，“有有，你等着啊，马上就来。”

    夏灵溪找了几具尸体后，终于看到了那个矮冬瓜的尸体。

    肚腹被切开，显然是已经被仵作检查过了。

    拿出银针在他胃里检测，没毒，又检测了喉咙，有毒。

    “他真是被毒死的啊。”胡文翰看见银针黑了，惊呼。

    “不是，他不是毒死的。”夏灵溪又继续检查。

    他疑惑：“可你不是已经检查出毒了吗？”

    “你看，他胃里没毒，只有食道有毒，这说明什么？”

    “什么？”

    夏灵溪无语，这种傻子，是怎么活到现在的？

    胡晓见识多一些，询问：“这是不是说明，他是死后被灌下的毒？”

    “恩，人死前喝下毒药，胃里一定会有毒，只有死后被灌下毒药，死人没有了身体机能，无法将东西运输到肠胃，只有喉咙有毒。”

    夏灵溪一边解释，一边看尸体身上的伤口。

    肚腹一刀，胸口一刀，看深度和宽度，是匕首所为。

    肚腹的伤口呈由下往上，胸口伤口却是平行，说明凶手是个比刘老板高的人，从胸口伤口位置判断，大约高刘老板一个头不超过两个头。

    除此之外没有其他伤口，连细碎的小伤口都没有，说明没有拖拽，捆绑过，也没有挣扎过。

    检查双手的时候，她忽然笑了。

    “可看出什么了？”胡文翰看她表情，有些好奇。

    “吃的来了，我这里也没什么好吃的，就有些贡果，不过没有敬过的……”老汉端着个盘子，上面放了些水果。

    上面不注意还有些香灰，一看就是刚从供桌上拿下来的。

    “多谢老伯收留。”夏灵溪扫了眼正准备伸手的胡文翰，扯着他后襟就朝外走。

    “你干嘛呀，我饿了，外面还下着雨呢……”

    “怎么，你饿死鬼投胎，敢跟鬼抢吃的？”夏灵溪斜睨。

    胡文翰惊恐，还没说话。

    就听见有门窗拍打的声音，还有淡淡若无可闻的女人哭声。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求打赏，求票票，有鬼呀……

