    第43章44.处理

    那些临时组成的强盗团伙，都是一些没有家室的难民，除了捆绑成一堆，地上还躺着几十号。

    这可是大家的生死仇人，谁也不愿意浪费自己的力气。

    可在这么炎热的天气，如果不赶紧处理掉，不说气味受不了了，放在那里也隔应人。

    刘大夫也说了，这东西摆放下去，到时候可有产生瘟疫的可能，不处理可不行。

    这样子推来阻去，到了夜幕降临，那些st还是照样摆在那里，没人处理。

    金芊芊抱腿坐在火堆旁，拿个木棍有一下没一下的挑着火苗，“你说，古元雷是不是这里有问题。”

    她指了指自己的脑门，“这么明显的事情，难道他还不能理解吗？”

    古文恒，“他是被女色迷了眼，要不是现在在外，族内早就应该开祠堂把他除族。”

    “没那么严重吧？这又不是他带过来的，顶多也只是牵连，受点惩罚。”

    古文恒看着远处的星空，“现在可跟咱们以前的世界不一样，不说国法，就是族规，都满满当当的上百条。

    小打小闹，最多也是打几下板子，或是族里说合一下就过去了，可古元雷这一次却不一样，人是他间接带过来的没错，可在最关键的时候，他却跑到对面去维护别人，丢下父母，这就是大不孝。

    仅这么一条，就足以让很多人看不上他。

    后面四叔他们作证，蓝家人确实牵扯了进去，他又一直维护着对方，这是很明显的站队了，他这一次讨不到好。”

    说到这，古文恒还有些担忧的看着金芊芊，“一直没找到书肆，你也要看看现在的律法，很多东西都触碰不得，而且惩罚会很严酷。”

    金芊芊现在最苦恼变成了文盲，“能把这里的文字给我看看吗？我得看看自己还能认识几个字。”

    古文恒随手在地上写了几个繁体字，“大部分连猜带蒙，你还不算是个文盲。可是一些比较生僻的，你还得多看多写。”

    金芊芊看到一个字多了那么多笔画，只觉得脑袋有些发胀，“那我能看不写不行吗？好像现在还都是用软趴趴的毛笔，我真没有那天赋。”

    古文恒，“这个不像是你的作风，难道你以后想提笔给我写写信，还得找他人代笔吗？”

    金芊芊，“……”没事写信干嘛，吃撑了吧？

    古文恒一眼看穿她的想法，“你不会以为你之前准备的那些手机，现在还能发信息，联络到对方吧？

    看看咱们，现在不过是两省之间的距离，咱们都能在路上走几个月，要真的有什么事，可只能靠驿站的书信来往。”

    “啊！”金芊芊哀叹一声，“这以后的日子怎么过呀？这逃难还没熬过去，以后的生活也是一片黑暗。”

    本以为找个地方，凭着自己的囤货，不说把日子过得风生水起，小富即安总可以。

    现在学长怎么一番打击，金芊芊立刻联想到了各种不便利。

    古文恒，“其实也没你想的那么难，在这里还有另外一个好处，只要你手中握着足够的财富，那就可以买一大堆的奴仆来伺候。”

    金芊芊，“……”

    “老六，老七，”古元水和古元火结伴过来，“咱们一起把前面这些st清远一点吧，孩子看着有些怕。”

    古文恒抬头看着他们，“就咱们仨？再说清到哪里去？这时候往后山送？”

    “只能往后山送了，这前后左右都是人，”古元水也很无奈，孩子害怕不愿睡觉，“其他人都不愿意帮忙，不是说受伤了，就是没有力气，你们不会也不愿意四哥吧？”

    古文恒，“还是多找些人挖个坑掩埋了，要不过两天的气味就该让大家受不了。”

    “哪那么麻烦，暴S荒野也是他们罪有应得，别忘了咱爹还生死未卜呢。”

    古文恒和金芊芊突然间都看着对方，咋把这事给忘了？

    古大石今天晚上可都关键，得想办法给他吃点药，要不真有可能撑不过去。

    金芊芊也不管他们兄弟，转头就朝着李翠翠走去。

    “老七，你这媳妇还得再教教，咱们几个还在这里说话，她这么就甩头就走了。”古元水指着金芊芊的身影，语气里满满的责备。

    古文恒可不惯着他，“这样挺好的呀，至少不像四嫂，那嘴巴叭叭的说个不停，不管脏的臭的都往外吐，也不怕恶心到自己。”

    “你……”

    “你什么你？我自己的媳妇，还得让你们来说三道四？别忘了，咱们都已经分了家，娘都不说什么，有你什么事？”古文恒对古老四两口子最没有好印象，好像损到别人，他们就能得利似的。

    古文恒翻了个白眼，转身也追着金芊芊离去。

    “你看看，我不过是说了一句，他顶我那么多句？”古元水气得双眼瞪大，“我媳妇说的一点也没错，这老七两口子太目无尊长了。”

    “得了吧？有爹娘和大哥，哪轮得到咱们说话？”古元火习惯了添把火，“现在人都离开了，你说这事怎么办？”

    古元水，“……”又给老七逃过去了。

    ＆

    “娘，要不你去休息一下吧，我来看着爹，他要是醒了，我再叫你。”金芊芊蹲在李翠翠的身边，眼里闪过担忧。

    这老太太可没有之前的状态了，好像瞬间老了几岁，眼角的皱纹纹也多了几条。

    “我在这守着就行了，你们也忙了一整天。”李翠翠眼都没抬一下，担忧的看着古大石的脸色，因为之前流了那么多血，就算是充满泥垢的脸，都能感觉到那种死灰。

    金芊芊借着衣袖的遮掩，从怀里掏出一个小布包，故作神秘的看了看四周，“娘，我这里有些小米，你看要不要给爹先熬起？

    要不等一下爹醒了，肚子肯定会饿的。”

    “……”李翠翠半天才找到舌头，“这哪来的？”

    古文恒也解下自己要上的竹筒，“你别管是哪里来的？这小米养身，爹的身体总得补补。

    芊芊毛手毛脚的，我怕她浪费了这么好的小米，这事还得娘亲自来动手，才能把这小米给熬好。”

    (本章完)

