    ......

    随即，俩人跟工作人员一块把大包小包一块给提车里，徐集却没上车：

    “你先回去，我去网吧跟虞姐报个平安什么的。”

    萧尤还没应，徐集已经把车门给关上了。

    徐集站在原地，目送着车辆远去后，这才低头看了一眼手机，转而往相反的方向走去——

    ...

    宿舍。

    萧尤上下跑了七八趟，才可算把东西全部都搬进了宿舍。

    看来这购物力，无关男女，全看兜里厚不厚！

    萧尤稍稍整理分类了一下，忙活完一回神，已经快晚上九点多了。

    拿起手机想给徐集发个信息，倒是先见着了几条学妹师妮的微信——

    俩张以他为原型的人设图。

    一张是正儿八经穿着简白校服的样子，另一张，就有那么点不像是良家儿郎了......

    师妮：[怎么样？有没有哪里需要修改或者觉得不满意的？]

    萧尤没好评价说**露腹肌的那张有点太不体统了。

    他纠结半天，到底还是问出：[我...真的喜欢他？]

    师妮性格活泼不拘小节，爽朗大方，某些程度和部分，倒是跟徐集有点像。

    再加上他对现世的一些人情世故并不是太懂，有些百度给不了具体答案的，他就会咨询这个小学妹......

    上次师妮跟他说起过喜欢一个人是什么样的感觉，他现在就感觉跟对号入座似的，越处越觉着好像就是那么一回事！

    但，不应该啊！

    萧尤到现在都没说‘他’是谁，师妮心里却有数，很快回了一句：

    [如果你的心跳加速单单只独一份给了他，那这就是喜欢啊！我知道你现在很矛盾，不太能接受自己喜欢男人的事实，但.....你尝着味了，就觉着爽了。]

    说完，师妮紧接着又给他发了一张人设图，画上的男人一副‘老子最吊’的嘴脸气势，跟徐集倒有些神似，可惜是个有头发的。

    师妮：[我给你的CP改了改人设背景，社会大哥，有钱有势，人狠霸道，大狼攻和绵羊受，怎么样？]

    萧尤：......

    从师妮这，他倒是知道攻受，GAY这类词汇，但——

    [我是绵羊......受？]

    输入框的字打完，萧尤滞了俩秒，又给删了。

    师妮消息挤上一条：[文本故事我都编辑好了，社会大哥有个初恋白月光，被抛弃后，一度厌恶女人，心理渐渐扭曲产生畸形，一次被仇家追杀，你刚好出现救了他.......]

    萧尤一字一句地看着屏幕里的大长段，眉头越皱越紧——

    社会大哥对他爱意滋生时，白月光突然回来了，然后就是各种三角纠缠......

    这都什么玩意儿！

    萧尤虽然觉得乱七八糟，但这终究是师妮的创作，虽说其中主角是借用了他的形象灵感，那他也不好强加自己的意愿，只能说了句：

    [嗯，听着...很有趣。]

    师妮：[是吧是吧，我准备等高考结束后就开更，到时候你有什么想法都可以跟我说。]

    萧尤顿了几秒，到底还是说了句：[能不能不要把我......设定的太...无能了？]

    他其实一点也不绵羊，更不想当受。

    徐集的强大已经够让他憋屈了，在漫画里还被强压.....

    师妮：[这个......]

    师妮表示很为难。

    受就好好趴着嘛，非得站起来干啥？

    就算站起来，不也得被大灰狼给摁下去......

    [你放心，我肯定会给你一些高光时刻的，毕竟你也要足够优秀，才能让社会大哥喜欢上你呀~]

    师妮敷衍着。

    萧尤有些思量，眼睛盯着这段话，久久没有放过。

    这时，徐集的微信电话弹了出来：

    “对面这个鹤轩夜餐，随便给我带一瓶超市买的酒，赶紧的！”

    徐集一声吩咐，萧尤应下后，便迅速挂断了。

    萧尤顺着看向地上酒类区那块，长睫轻眨，细细琢磨了一下‘只要足够优秀，社会大哥就会喜欢你’这话......

    萧尤慢腾腾还没走近，坐路边的徐集瞅见了他，立马起身迎了上来——

    暖黄路灯下，萧尤就这么看着徐集朝他走来，眼里有光，嘴角含春。

    “你这磨磨蹭蹭的性子什么时候能改改！”徐集走到跟前率先拿走了他手里的酒，吐槽后，又是一声感叹：

    “你牛批，那么多红酒不拿，选了个度数最高的白酒，那三个货酒量多差你不知道？！”

    萧尤：“抱歉，我没细看。”

    总不能说，他就是故意的。

    徐集一双桃花眼全在手里这瓶俩万多的酒上，看都不带看萧尤一眼的，转身就往回走。

    王锴肖原野他们见徐集手里的白酒，不免有点生怵。

    陆一帆家里是开餐饮的，他从小没说刻意去学，但见过几次，对酒的种类和价格，都有个基本的认识。

    “徐哥，中彩票了？”

    这得多大的奖，才能有这手笔！

    “没有，别人送的。”徐集淡淡，转而抬手问服务员要来了喝白酒的小玻璃杯。

    陆一帆低头浅笑：“难怪。”

    徐集挨个给每人都倒了小半杯，唯独漏了萧尤。

    还是萧尤主动把小酒杯执起，递到徐集跟前：“闻着香，我能尝一小口？”

    徐集看着他：“......”

    什么小口不小口，全桌就你酒量最差，醉酒后酒品还不好，不是胡说就是乱亲......

    “滚。”徐集丝毫不带给脸的。

    萧尤：“......”

    好嘛，徐集不让喝白的，那他整啤的！

    烤串一道跟着一道送，中间还穿了一打生蚝，碳烤鱿鱼，各种花甲龙虾，最后只能拼盘，菜还没上齐——

    陆一帆赶忙叫来服务员把剩下的菜都给撤了。

    肖原野和王锴的零花都让徐集掏干净了，这会只能逮着他坑了。

    徐集制止：“放心，这顿不让你请，我来！”

    三人连带着萧尤都给惊住了。

    这话居然能从徐集嘴里主动说出来？

    见鬼了！

    不过萧尤很快明白过来，估摸着是张叔那张卡还没退，花别人的钱，那当然不是钱。

    陆一帆感叹：“你丫绝对是买彩票了？说，中了多少？”

    这报复性的消费心理，可不是天降横财，一夜暴发才能有的行径。

    徐集摇了摇头：“真没有，就是突然有点感叹，我能有你们几个好兄弟，简直是上辈子修来的福......”

    徐集自导自演搁这煽情，旁边的四人全部一脸怀疑戒备。

    这是挖坑前的铺垫！

    这手法，这情节，他们可太熟了！

    徐集：“......”

    擦，算了！

    “好吧！这顿你请。”徐集放弃了。

    这段友谊，不维持也罢。

    怎么能把她想的这么坏？

    陆一帆和肖原野他们这才把提着的心放回肚子里在，继续；撸串。

    几人就这么闲扯着，萧尤像个蹭吃蹭个的，半句话搭不上，只能看着徐集他们扯犊子。

    眼看都快吃的差不多了，萧尤几个深呼吸，用原先徐集用过的空啤酒杯，给自己倒了一杯满满的白酒.......

    几人：“！！！”

    我靠？疯了吗？

    这一杯，得有六两？

    “那个...要不要玩真心话大冒险？”萧尤鼓起勇气主动提议。

    四双眼睛就这么直直地看着他，看的萧尤心里眼里直发虚，支吾结巴：

    “你...你们这么看着我...做什么？”

    王锴翻了个白眼：“你这.....”

    话还没说完，徐集放桌下的手拍了一下王锴的腿，示意他别戳破萧尤，转而应下：

    “行，难得你想玩！”

    说完抬手，提高了声：“服务员，麻烦帮忙拿副扑克牌！”

    萧尤这才稍稍舒了一口气。

    他们没玩多复杂，就是简单抽俩张比点数。

    玩了几轮下来，萧尤既不选真心话，也不愿意大冒险，一连喝了几小口——

    这味，只是俩口，他胸口像是着了一把火似的，烧得他难受极了。

    肖原野他们就看着萧尤作，也不知道他图个啥！

    徐集的一双桃花眸倒是含着满满的兴趣和亮光。

    第六轮，徐集看了一眼手里的俩张牌，迟了俩秒，转而把牌盖着扔回了废牌里。

    这表示点数太小，认输弃权。

    这一局，陆一帆的点数最大，应该由他来制定真心话和大冒险的内容。

    徐集选了真心话，陆一帆刚想开口，突然被对面的萧尤抢了去：

    “你初恋是什么时候？”

    陆一帆、肖原野、王锴：“......”

    谁都没想到萧尤会问这么走心的问题。

    但他们，都很好奇，顶着戒疤光头的徐哥，是不是早有春心！？

    徐集也没想到萧尤莫名其妙会关心起这个——

    她犹豫了几秒，到底选择老实：

    “初恋没有，暗恋有，去年，九月底。”

    准确的说，是上一世。

    肖原野一下变得积极了，“去年九月，那是你刚来秦北的时候吧，说，是哪个女同学？我们认不认识，见没见过？”

    徐集多情的桃花眼眸儿一眯，若有所思：“谁说是女同学？”

    王锴：“卧槽！那还能是男同学？”

    陆一帆倒是把持看戏的安静，在细细去分辨，徐集的这句，到底还在不在真心话的规则里。

    萧尤也没作声了。

    去年九月，那就跟他没什么关系了。

    要是初恋，他还觉着正常，毕竟那代表是过去式了。

    可暗恋.....

    以徐集的性格，居然偷偷喜欢别人？

    那这人，得是多好，才能得到她的欢喜眷恋......

    徐集眉梢一挑：“下把赢了你再问。”

    “好好好，快来！”王锴兴致暴增，积极揽过洗牌发牌的工作。

    徐集不经意地瞥了一眼身边萧尤的出神，这傻子，铺垫这么多，不会就只是想问她这么一句有的没的？

    王锴发牌时，萧尤像是弧线太长，现在才反应过来，冷不丁地问了句：

    “那你现在，还喜欢他吗？”

    徐集一愣，其他人也跟着看向萧尤，这孩子今天是怎么回事？

    徐集只是迟疑了几秒，很快缓和，漫不经心地回答：

    “年少不经事时的悸动欢喜，风一吹就散了，喜欢什么的，没有搞钱重要，等我有钱了，我直接搞包养，情情爱爱什么的，不都为最后的那一哆嗦......”

    这话一出，别说他们这几个，隔壁桌的都忍不住频频回头往徐集这边看。

    哎哟，现在的零零后，觉悟真高！

    他人只当徐集这是在开腔，萧尤却听入了心。

    年少的悸动，真的当不起一点风吹吗？

    徐集的喜欢能散，那他的那点喜欢呢？

    果然，还是应该像徐集那样，暗暗等待，等待那点不该有的喜欢都散了......

    少年男儿多为情字惆怅，萧尤醉了，比在宿舍那天被徐集灌的还要醉，醉得他趴着趴着，突然站了起来，脸红眼迷：

    “你要包养谁？”萧尤指着另一边的肖原野：“你谁都不许养！不准养......”

    肖原野：“......”

    他能揍他吗？

    徐集低头捡干净碗里的花甲肉，桌子底下的脚，却狠狠踢了一脚萧尤的腿——

    萧尤本来就醉，这一踹，人直接往旁边倒地上了。

    旁边的肖原野下意识想要起身去扶，徐集已经放下筷子了：

    “把单买了，明天下午直接把江晚生日会的地点告诉我就成。”

    徐集说完，一手拉起地上醉成一滩烂泥的萧尤，将他的手搭在自己肩膀上，撑着就要走——

    王锴和肖原野刚想去帮忙，毕竟萧尤这么大的个子，离学校又还有一段距离......

    陆一帆倒是一点都不关心，还拦住了热心市民王先生和肖先生：

    “在徐集面前，萧尤撒不了野，你俩赶紧坐下能吃再吃点，多浪费！”

    ......

    过学校门岗时，保安大哥出来想要帮忙，徐集刚想拒绝，萧尤突然扑人家身上去，抱着保安大哥的脑袋：

    “钱我可以给你，但你不许养别人，不然，我弄死你！”

    保安大哥一脸惊恐慌乱，倒不是怕萧尤说要弄死他，是怕萧尤这样儿。

    徐集有点头疼地扶额。

    保安大哥使劲推都推不开萧尤，旁边的徐集一出声，一拉，他便乖乖松手了：

    “别闹了。”

    萧尤脑子里浑地很，一双眼半睁着，全然分不清眼前这俩人形轮廓到底谁是徐集——

    最后，徐集叫保安大哥弄来了一辆卸货用的推车，直接把萧尤放推车上，推到宿舍楼下后，保安大哥想跟徐集一起把人给架上去，还没来得及开口，徐集直接给了萧尤一巴掌——

    啪——

    这声清脆，在寂静的深夜里无比清晰放大。

    保安大哥直接傻住了。

    他当然知道徐集性子，也看出来她现在耐性一点点被磨干了。

    萧尤吃了一巴掌，倒也说不上疼，就是知道自己挨打了好像。

    “起来，自己走！”

