    第111章 天帝再现！

    见九幽女帝她们真要离开，萧峰急忙阻拦。

    “你们难道就不想知道魔帝为何击杀天帝么？”

    “背后又是否因为那些域外天魔！”

    “凭借着魔帝如今实力，根本不可能击杀天帝。”

    “不过，他若是愿意和无相天魔合作，那便有了可能！”

    九幽女帝和霓裳女帝的脚步顿时一滞。

    其余人也是将目光看向萧峰。

    众人都没想到，萧峰会给出如此大胆的猜测！

    此事若是真的，后果将不堪设想！

    永生境的强者无相天魔都能掌控。

    那如今大陆的情况, 恐怕更是......

    九幽女帝沉思片刻，却缓缓摇头。

    “这应该绝对不会！”

    “魔帝在这些年尽管做了很多十恶不赦的事情，却也绝非无相天魔附体。”

    “在他们眼中，人类不过是食物而已。”

    “更何况，魔帝曾经也做过很多有利于大陆的事情。”

    ‘陨落的那些域外天魔，大部分都死在了魔帝手中！’

    大家想想, 也点头赞同。

    确实！

    若说大陆上谁击杀的域外天魔数量最多！

    那绝对是非魔帝非属！

    更何况, 魔帝若真是无相天魔。

    恐怕大陆上所有人族都已经丧命在了他的口中。

    哪怕是霓裳女帝。

    在经过初期的震惊后，也是满脸笑意的摇摇头。

    很显然，她也认为魔帝绝对不是无相天魔。

    对于众人的反应，萧峰倒是没有太过震惊！

    只是摇头笑道：

    “我也只是在进行猜测而已！”

    “魔帝或许并非一直被无相天魔控制，有一段时间被控制了。”

    “这样一来，不也是能更加合理解释魔帝大杀四方的事实么？”

    “若真是这样，也能证明叶云是清白的啊。”

    对于萧峰来说，无论是什么样的结果，对他而言都是好事！

    魔帝所犯下的那些罪恶，那绝对是不容置疑的事实。

    在这过程当中，他若还被无相天魔附体了！

    那无疑是再次打破了他无敌的形象。

    也能影响魔帝在众人心中的威严，对他来说同样是好事。

    九幽女帝站在虚空中，也不禁陷入到了犹豫当中。

    萧峰自然不会放过这种机会，顿时陈胜追击！

    “九幽女帝，你父亲对魔帝究竟多好，我们都能够看出。”

    “难道你就愿意让这件事始终成为你心中的疙瘩么？”

    “若是能够找到一个更好的结果，难道你就不想要么？”

    萧峰的这番话，让九幽女帝更加犹豫。

    在沉默片刻后，九幽女帝神情才变得坚定下来。

    “你说的没错，我一定要弄清楚父亲被杀的真相！”

    九幽女帝顿时将目光重新回到了天空当中的画面之上。

    看着专心看向画面的九幽女帝, 萧峰心中不禁暗想。

    “你就等着看你父亲被魔帝亲手击杀的事实吧！”

    “到了那个时候，我看你又会如何面对魔帝！”

    想到九幽女帝恨透魔帝的样子，萧峰心中就不禁得意。

    他都忍不住想要为自己的机智点赞！

    叶云陪着九幽女帝直接朝着大陆各处飞去。

    其中发生区别的就是。

    九幽女帝头上的那层纱帽消失了。

    而九幽女帝的脸庞，也变得寻常不已。

    她之所以会做出这样的妥协，完全是因为这一路的遭遇。

    在他们离开了那座山谷后，几乎每前进一段路程，就会遇到有人打劫！

    在这些打劫的人员当中，却有着一个同样的特点！

    所有人全部都是男的！

    而他们想要打劫的，也不是叶云他们的钱财。

    反而是站在叶云身边的这个人！

    自从经历了和色欲圣君的战斗后。

    九幽女帝对于这些好色之徒便极其愤怒！

    当这些人出现的时候。

    她也向叶云展示了一下，什么叫做真正的暴力美！

    面对那些人，九幽女帝根本就没有留手。

    哪怕在九幽女帝爆发出自身气势后，对方就已经不敢动弹，瑟瑟发抖！

    可哪怕是这样，九幽女帝也丝毫没有留手！

    直到将对方轰杀成血雾后，她才意犹未尽的收起法宝。

    这样的情况，数次尚且能够接受。

    可当次数过多后，在加上叶云在一旁的嘲笑。

    九幽女帝也为了杜绝后面的麻烦, 一怒之下直接选择了变化样貌。

    这也让他们这一路变得安静了很多。

    不过, 叶云在游历的过程中, 也拜访了一些神境强者。

    凭借他如今的实力, 也有资格见到这些神境强者。

    在彼此论道的过程中，叶云也从对方身上学到了很多。

    当然，在这过程当中，对方也是从叶云和九幽女帝身上收益颇丰。

    一些人甚至看出了他们的易容，却也没有拆穿。

    在这段游历的生活中，叶云实力也在不知不觉当中，达到了圣王境巅峰层次。

    这天，叶云带着九幽女帝正在朝着另外一处游玩。

    他纳戒中突然传出了动静。

    叶云元神急忙探入到了纳戒当中！

    等他元神收回的时候，手中已经多出了一枚传音石。

    这枚传音石更是天帝让九幽女帝带给他的。

    自从他伤势恢复后，天帝便始终未曾联系他。

    没想到，今天天帝竟然会突然联系他。

    叶云将元神探入到传音石当中，顿时听到了天帝的声音。

    “叶云，九幽和你在一起么？”

    叶云也没有隐瞒，顿时将真相告诉了天帝。

    就在叶云他刚回复，他眼前的虚空就被强行撕开。

    随即，一道身影从中走了出来。

    此人真是天帝！

    见到天帝出现，九幽脸上顿时露出了激动之色。

    直接猛然扑入了天帝怀中。

    叶云心中却在暗自震惊。

    天帝在和他交流后，接着便准确来到了他的身前。

    这种神通，简直太过恐怖！

    不过。

    更加让他心中震惊的还是因为天帝的脸色。

    他能够明显看出，此时天帝脸上竟然多出了一丝苍白！

    这样的异常绝对不该出现在天帝身上才对！

    “父亲，我都离开天帝殿这么久了，你竟然才来看我！”

    “哼！”

    “在你心中，究竟还有没有我这个女儿了！”

    “而且！”

    “明明我和叶云就在一起，你竟然联系他，却不联系我！”

    “我不理你了！”

    ’

    (本章完)

