    第241章 神话人物苏醒

    接下来两天。

    张辰都陪着夏芷言四处四处游玩。

    他现在的速度所有地方都是瞬息即至。

    妥妥的免费旅游交通工具！

    想去哪里玩就去哪里玩！

    夏芷言让夏芷心请假，跟着他们一起四处游玩。

    上午还在黄果树看瀑布！

    傍晚就到了黄山之巅看日落。

    第二清晨已经是在泰山等着日出。

    陪她们玩了两天。

    张辰抽空去找苏清颜和小安。

    小安在卫星直播里看他飞天遁地大显神威。

    就有发微信给他，想让大哥哥带他在天空翱翔！

    上次去玄星之前，已经带她飞天翱翔了一次。

    小孩子都贪玩。

    又偷偷拿苏清颜的手机给他发微信。

    问什么时候还能带她到天空翱翔。

    现在正好有时间，就过来再带她玩一次。

    张辰来到她们家别墅的时候。

    小安正在和苏清颜在庭院里喝着下午茶玩五子棋。

    她们突然看到张辰从天而降，先是愣了一下。

    然后小安兴奋的扔下棋子跑过来喊道，“嘻嘻, 大哥哥，你来看小安啦，小安好开心！”

    “大哥哥过来带小安到翱翔天空。”张辰牵着小安的小手走向苏清颜。

    苏清颜起身不好意思的说道，“又麻烦张先生来陪小安玩。”

    “不用每次都这么客气。”张辰微笑的说道，“我也很喜欢和小安一起玩。”

    “妈妈，妈妈。”小安拉着苏清颜的手撒娇道，“你也和我们一起到天空翱翔好不好？可好玩了！”

    “啊？”苏清颜连忙摇了摇头都说道, “不要啦, 小安和大哥哥玩的开心就好。”

    其实她也很想体验天空飞翔的感觉。

    但需要张辰抱着飞, 她有些难为情。

    “真的很好玩哦！”小安继续说道，“妈妈陪我们一起玩好不好嘛。”

    张辰看出苏清颜是让自己抱着飞行感到害羞，笑了笑说道，“我最近实力又提升了不少，不需要抱着你们就可以让你们在天空中飞了。”

    苏清颜被猜到心思，俏脸一红说道，“那就麻烦张先生了。”

    “耶，太好了，小安可以和妈妈一起飞上天空咯！”小安十分开心的叫道。

    “准备好了没有？”张辰问道。

    “准备好了！”小安兴奋的回答。

    苏清颜也点了点头，第一次凭空飞行，有些紧张。

    “起。”

    张辰言出法随。

    苏清颜和小安慢慢腾空而起。

    小安上次是张辰抱着一起飞，这次是自己突然腾起飞起，被吓了尖叫一声，以为自己会掉下去。

    不过很快就发现自己在中间有犹如平地, 可以随意的活动, 开心的大叫道，“哇, 太棒了，小安可以自己飞起来啦！”

    苏清颜起飞的时候也惊吓的一个踉跄，发现一点事都没有，不由惊叹张辰真是神仙人物啊！

    三人在空中自由翱翔，等到小安玩的尽兴了才重新返回地面。

    “谢谢大哥哥，小安今天玩的好开心。”

    回到地面，小安甜甜的笑道。

    “小安有修炼天赋，只要你好好修炼，以后不用大哥哥，就可以自己飞天遁地哦。”

    张辰发现小安有很高的修炼天赋，现在灵气复苏，以后修炼到飞天遁地不成问题。

    “啊？”小安顿时有些失落的说道，“小安自己会飞之后，大哥哥是不是就不会陪小安一起飞天啦？”

    “怎么会呢？”张辰安慰道，“大哥哥答应你，以后有空再来陪你一起玩，要是小安修炼进步的快，大哥哥还有奖励！”

    “哇，真的吗？太好了！”小安兴高采烈的叫道。

    张辰摸了摸小安的头，对苏清颜说道, “我先走了。”

    “谢谢张先生。”苏清颜感谢的说道。

    张辰和她们告别之后，就回去陪夏芷言。

    第二天。

    张辰来到龙盾总部。

    今天是和各大超凡者势力约定见面的日子。

    各大势力的超凡者，不管是明的还是暗的，全都悉数来到龙盾总部。

    除了龙盾之外。

    还有十二个SSS级，七十六个SS级。

    比之前明面上的超凡者资料几乎多了一倍。

    所有超凡者齐聚一堂。

    张辰坐在正首位置，目光在那些超凡者身上扫过。

    那些超凡者平时都是高傲无比。

    但在张辰面前，全都低下高傲的头颅。

    “我找大家来的目的，你们应该都可以猜到。”张辰开门见山的说道，“上次遗迹入侵是来自其他世界的生灵，这只是一个开始，我可以很明确的告诉大家，还有其他世界的生灵已经盯上了我们的位面，正在入侵的路上！”

    嘶！

    众人都是吸了一口冷气。

    他们上次见识到遗迹魔怪实力之后，已经对真身实力有了更清晰的认知。

    那就是啥也不是！

    如果没有张辰以无敌之姿横扫遗迹魔怪。

    恐怕他们现在没几个人可以活着在这里开会。

    光明圣庭的审判长第一个表态道，“我们光明圣庭愿意听从龙王的调遣，共同抵抗其他世界的入侵！”

    “我们黑暗议会也愿意听从龙王的调遣，共同抵抗其他世界的入侵！”黑暗议长也紧接着表态。

    我们神盾局也愿意听从龙王的调遣，共同抵抗其他世界的入侵！”

    我们北O联盟也愿意听从龙王的调遣，共同抵抗其他世界的入侵！”

    ……

    其他超凡者势力全都纷纷表态。

    最终只剩下一个势力没有表态。

    张辰淡笑的看着他们，其中一个是穿着紫色和服的妖媚女子，另外三个是穿着武士服的超凡者。

    众人的目标也全都惊诧的看向他们，不明白他们为何还不表态？

    难道他们还能违背龙王的意志不成？

    张辰把目光看着紫色和服的妖媚女子身上，已经知道她的真正身份。

    姓名：村正绯红（天照大御神）

    年龄：32（？）

    颜值：96（？）

    身材：98（？）

    特殊：100

    好感度：0

    战力：初级神魔巅峰

    竟然出现神话中的人物！

    颜值和身材后面都有“？”。

    因为眼前的妖媚女子是她幻化而成，真身还未显现。

    初级神魔巅峰的战力。

    难怪有底气和她对抗。

    如果是在去玄星之前，对付她或许还有些棘手！

    但现在的他已经是高级神魔巅峰实力。

    一只手就可以拍死她。

    危险感知的特殊能力连反应都没反应！

    “你有什么不同意见吗？”张辰似笑非笑的看着村正绯红说道，“可以说出来听听。”

    村正绯红娇笑道，“大家联合起来对抗其他位面的入侵没有问题，但不是听你调遣，而是听从我的命令。”

    嘶！

    村正绯红的话引来一片震惊！

    所有人都惊恐的看着她！

    这个以前从来没有见过的超凡者！

    是无知无畏！

    还是有所依仗！

    龙王的实力已经有目共睹，卫星直播的录像到处都是！

    即使当时没有亲眼看到他的神威！

    看了那些录像也应该知道！

    龙王的实力已经超越了超凡者的范畴！

    称之为神也不为过！

    她竟然还敢说出这样的挑衅之言！

    “是吗？”张辰风轻云淡的说道，“那就让我看看你有没有本事让我听你的命令！”

    “这把妖刀会告诉你我有没有本事让你听我的命令。”村正绯红举起手中的妖刀，咯咯娇笑道，“不过你放心，只要你乖乖听话，本神不但不会杀你，还会让你得到本神的恩宠！”

    “看来你很有信心。”张辰玩味的笑道，“那你就拔刀试试。”

    村正绯红眼眸突然闪烁着奇异的妖芒，握住刀柄，想要拔刀出鞘。

    但任由她怎么用力，竟然是发现自己无法拔出分毫！

    “怎么啦？”张辰讽笑道，“刀都拔不出来吗？”

    众人也都是看的莫名其妙，这个敢于挑战龙王的女人，怎么连刀都拔不出来？

    村正绯红瞳孔一缩，妖异的双眼忌惮的看着张辰问道，“你对村正妖刀施了什么妖法？”

    “没什么，就是吓吓它而已。”张辰淡淡的说道，“过来。”

    村正妖刀已经有了刀灵，张辰只是以自己高级神魔巅峰的神魂吓唬一下它。

    它就吓的差点崩溃！

    知道天照大御神就算显露真身都会被张辰随手捏死！

    吓的它动都不敢动！

    而这一切，张辰的神魂只是针对村正妖刀，握着它的村正绯红根本就没有任何的察觉！

    两人的实力差距有多大可想而知！

    村正妖刀听到命令，猛的挣脱村正绯红的双手，飞到张辰的手中。

    “好刀。”

    张辰半拔村正妖刀看了一眼就收刀归鞘。

    村正绯红心神大骇，这是怎么回事？

    吼！

    她心神大乱，想要变出真身与张辰一战。

    但却惊恐的发现。

    自己的身体好像被什么力量压制着，根本就无法变回本体。

    张辰淡淡的说道，“现在的模样比你的本体顺眼多了，就不要变回去了。”

    “你，你到底是什么实力？”

    村正绯红此时已经吓得心神俱裂。

    张辰的实力太可怕，已经超出了她的想象！

    自己在他面前连出手的机会都没有！

    “高级神魔巅峰而已。”张辰轻描淡写的说道，“若是你没有神魔王的实力，就乖乖放开灵魂本源认主，我可以饶你一命，否则让你神形俱灭。”

    “本神愿意认你为主。”

    村正绯红恐惧的说道。

    在张辰面前，她根本就没有选择的余地。

    除了认主，就是死！

    “啪。”

    张辰隔空一巴掌扇在她的脸上，“你也配自称本神？”

    村正绯红没有生气，而是更虔诚的跪拜说道，“绯红知错了，只有主人这样伟大的存在才有资格称之为神，请主人在绯红的灵魂本源留下印记，让我成为你最忠诚的奴仆。”

    众人都是看的目瞪口呆！

    刚才还不可一世的想要挑战龙王的权威！

    结果只是一巴掌就让她变得如此卑微！

    张辰在村正绯红的灵魂本源留下主奴印记，然后目光扫过众人，问道，“现在应该没有人还有意见吧。”

    那些超凡者都是连连摇头！

    虽然看不明白刚才发了什么！

    但能猜测龙王和那个女人应该进行了一番他们看不见的暗中较量！

    结果自然是龙王轻松的碾压对方！

    会议结束。

    张辰有些意外村正绯红（天照大御神）的出现。

    这是神话中的人物！

    如果这样！

    那古代神话中的那些神仙也是真实存在吗？

    张辰心中其实早就有了猜想！

    系统商城的功法名称基本都和神话传说有关联。

    而且玄星上的文明也有类似的神话传说。

    他和依加美娜讨论过这个问题，在她曾经统治和知道的深渊世界，并没有类似的神话传说。

    或许是地球和玄星曾经都属于那个神话传说中的世界统治。

    最后那个世界不知道什么原因毁灭了！

    所以地球和玄星才会留下类似的神话传说！

    其他势力的超凡者散去。

    会议室里只剩下张辰和龙一，还有依加美娜和刚收服的村正绯红。

    “你是怎么出现在这个世界？”张辰向村正绯红问道。

    村正绯红说道，“属下一直在沉睡之中，也不知沉睡了多久，在前几天才刚刚苏醒，只隐约记得自己好像叫什么神，其他什么都想不起来。”

    张辰伸手摸在村正绯红的头上，搜查她神魂中的记忆，里面一片混沌，不只是被抹去，还是被封印。

    灵气复苏！

    神话人物苏醒！

    玄星和地球拥有同样的文明和神话传说！

    有七股势力同时锁定地球，向这里赶来。

    张辰淡然笑了笑！

    兵来将挡，水来土掩！

    既然系统选择了他！

    那就由他来揭开这一层层的秘密！

    不管那些神话人物是敌是友！

    若是敌！

    纵然是满天神佛也给他烟消云散！

    若是友！

    那就就好不过了！

    “你们先出去。”张辰对依加美娜和村正绯红说道。

    两人离开之后。

    会议室里只剩下张辰和龙一。

    张辰看着她问道，“有没有什么想对我说的？”

    “你看出来了？”龙一诧异的说道。

    张辰点了点头。

    三天前他还没有发现异常。

    今天看到龙一时，就发现她的信息已经发生了变化！

    姓名：洛天衡（天衡女帝）

    年龄：28（？？？）

    颜值：101

    身材：100

    特殊：100

    好感度：101

    战力：高级神魔巅峰（？？？）

    (本章完)

