    “牛头！”

    “EPA五楼选下牛头，看来泰坦是要走上了！”

    记得一声大喊，EPA最后的悬念揭晓。

    弹幕议论纷纷，EPA今天的选择超出了记得的预想，让fly感到错愕，也让网友们始料未及。

    他们真的没想到……

    第一只做出改变的队伍，不是IEM上小组出局的QG，也不是淘汰赛第三局让fnatic平推的RNG，反而是EPA这只新晋“升班马”！

    也有网友表示怀疑：“fnatic跟SKT是经过训练才选择的这些英雄，EPA这么做有点照猫画虎的感觉。”

    套路确实就在那，能不能用好才是关键。

    fly也是这么想的，鼓励队员：“不用担心，打好我们自己的就行！”

    RNG在IEM吃了苦头，回来后他也考虑过，要不要学习其他赛区的英雄体系。

    最终他还是决定不改变。

    异组对决就还有最后一周，之后便进入到了春季赛第三阶段同组第二次的对决，全部加在一起，也就还剩下七八轮。

    磨合新英雄是需要时间的，还不如先用自己的拿手阵容来稳住常规赛积分榜第一的位置，到时候他们可以有比其他队伍更多的时间来准备季后赛，再练新英雄也来得及。

    他是这么考虑，他相信，其他教练也会选择这么做。

    EPA这……

    在他看来，属于强行选择别人的体系。

    不过，也挺正常的，他们的线上实力跟RNG完全比不了，只能用这种“奇招怪招”。

    等会儿打起来，对面也就知道了，根本不是一回事！

    程子涵走之前拍了拍姜林的肩膀，前天姜林提出要尝试fnc以及SKT体系的时候，他没有拒绝，为了避免走漏风声，他们这两天还特地只跟M3打训练赛，又专门联系了以前在lspl的队伍。

    训练赛很多战队不会太放在心上，走完想执行的战术后，打着玩玩的不在少出，lspl的队伍相对来说，重视程度还要更高一些。只是因为lspl有些选手的实力确实不太够，找同级别的队伍练手才是更好的选择。

    M3还有那两只lspl的队伍倒是被他们模仿的新体系虐得都有些自闭了。

    程子涵都快打不通他们队伍主教练的电话了。

    但这些战队的实力毕竟跟RNG相差甚远，能打成什么样还真不好说。

    好在，姜林他们对于IEM大火的这些版本英雄玩得都很不错，这让他看到了一些希望，说不定，他们还真能靠着新体系击败LPL的顶尖战队RNG……

    这轮系列赛要是赢了，对于整个战队自信心的加成无疑是巨大的。

    很关键啊！

    舞台上，两位主教练握手，fly的眼里带着一些不屑，这是他的本能反应。一个刚从lspl上来的小教练，居然敢在我面前整活！

    等会儿你就知道了，啥叫“东施效颦，贻笑大方”！

    他真的是越想越气。

    RNG战败，他也被骂得很惨，问他为什么不选烬，不选泰坦。

    这给他憋屈的。

    这是他不选吗？

    笑死！

    点击一下英雄头像的事……

    现在，他真的看到这两个英雄就来气。

    观众席上。

    史森明朝着他旁边的队友问道：“你们觉得哪边赢？”

    ning想都没想：“这肯定RNG赢啊！”

    虽说RNG在世界赛的舞台上惨败，可在国内人家确实是顶尖队伍。

    EPA的崛起来自于姜林这个人，很多战队都分析出了这一点，也通过BP等方法来限制，只是没限制住而已。

    可RNG不一样，他们拥有同样联赛顶尖的打野MLXG。

    姜林进入联盟，还没跟这帮顶级打野对上呢，谁也不知道他遇上这些联盟一线的打野会打出什么样的表现。

    有些选手，他就属于“虐菜高手”……

    LPL有不少保级赛的“王”。

    JackeyLove也觉得RNG会赢，理由跟ning一样，EPA对上RNG，每一个位置都没有突出优势，反而有很多的短板。

    弹幕上，绝大部分的网友也更看好RNG：

    “有一说一，RNG国际赛被吊打是国际赛的事，LPL春季赛他们还是王者嗷！”

    “EPA这帮人故意搞心态吗？知道赢不了，所以选这些英雄恶心RNG？”

    “懂了，这就把EPA冲了！”

    ……

    上单位：泰坦VS波比；

    打野位：酒桶VS千珏；

    中单位：飞机VS流浪法师；

    ADC位：烬VS卢锡安；

    辅助位：牛头VS布隆；

    双方粉丝送上加油声，两边选手进入召唤师峡谷。

    ping值：22。

    今天虹桥中心的网络有些波动。

    不过这不影响，要是EPAping值35，RNGping值22，那才是大事。

    弄不好还得重赛。

    拳头嘛，一样最看重公平二字！

    绝对不会允许它授权的赛事有这样的事情发生。

    如果有，那就是延迟系统的锅！

    “我们去他们红BUFF做视野。”

    姜林出门的时候，便指挥着队伍往着RNG的红BUFF野区插眼。学了W技能的牛头走在最前面，一有变故，便可以将对方顶走，适合探路。

    中途没有看到对面RNG的人，显然他们也奔着红色方这边的蓝buff去了。

    一级团没有冲突。

    属于召唤师峡谷最后一点宁静的时间随着系统女声高喊“全军出击”，彻底结束。

    “张成，你们去上路！”

    EPA选择换线。

    因为……

    RNG不可能主动换线。

    至于他们会不会“我预判了你的预判”。

    这不是姜林考虑的事情。

    1分46秒红buff带着他的两个儿子雄赳赳气昂昂地跳了出来。

    姜林跟金贡上去就是一顿拳打脚踢。

    烬跟牛头在旁边杀石甲虫。

    RNG双人路率先露头，他们……在下路！

    “EPA换线成功！”

    做完RNG蓝buff区域的视野后，EPA就直接全员回城了。期间张成跟夏衡没有再露过头，金贡也一直跟着姜林在上半野区，RNG视野里不可能看到他们有没有换线。

    只能靠猜。

    很可惜，RNG猜错了。

    “其实他们也只有这一个选择，如果他们下路双人组选择去上路，万一EPA没有换线，那他们反而自己会陷入被动。”

    姜林在金贡的帮助下，快速清理蓝buff，三狼跟魔沼蛙。

    当然，对面波比也在跟着千珏开始刷野。

    两边都选择了蓝开。

    换线战术流行起来后，打野们都喜欢靠着双人路那一侧开始刷野，这样如果换线了，便可以第一时间带着上单支援双人路，快速推线。

    2分25秒，Mlxg跟looper入侵EPA蓝buff。

    不过EPA的粉丝们并不担心，因为这个时候姜林带着金贡也在刷着RNG的上半野区。

    双方开局换线，打野互换野区……

