    第864章 癌症，烧伤和断肢，一刻钟都能治好？

    

    哗哗哗！   

    此话一出，当真是满场皆惊。

    

    在场有一个算一个，除开相关知道内情的人，几乎要一蹦九尺高的那种。

    

    包括安德森，保罗和吉姆在内，全都瞪大了铜铃眼，下巴都惊了一地。

    

    这现场是如此，网络上也一样，还有虚拟龙界中的发布会参加者。

    

    全都是，不可思议。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就因为江南说了几个词汇，可治愈癌症，并断臂再生，直到自然老死。

    

    癌症。

    

    众所周知，绝大多数是不可能治愈的，唯有极少数早中期可以手术。

    

    可现在，癌症都能治愈了么？

    

    当然，这不是重点，重点还是断臂再生，这才是对众人冲击力最大的四个字。

    

    人体，独一无二。

    

    所以一切的器官，都只有一次。

    

    手臂断了就是断了，怎么可能再生？

    

    顶多弄上一个假肢。

    

    这是全世界公认的事实。

    

    可现在……   

    江南居然说断臂可再生，那岂不是意味着以后人类再无残疾了？

    

    “这可能么？”

    

    “这绝对不可能啊！”

    

    “这又不是神话传说，不是异能仙侠，不是电视电影，怎么可能断臂再生？”

    

    “即便是再牛蛙的黑科技，也实现不了，不然不是科技，而是科幻了。”

    

    “即便这话是南神说出来的，但我还是不太相信，这不现实。”

    

    “除非南神不仅仅是救世主，更是造物主，可造世间万物，起死回生。”

    

    顿时间，许多人都用力摇头。

    

    现场虽然绝大部分都是江南的铁杆真爱粉，但也并非盲目之人。

    

    他们追星不假，但也分的清现实。

    

    断臂再生，除非亲眼看见，不然打死他们也不相信啊！   

    不过……   

    他们现在是不信。

    

    但很快，就不得不信了。

    

    只因……   

    林北也没给众人多少反对质疑的时间，而又接着开口道：“多余的话我就不说了，耳听为虚，眼见为实，直接上干货。”

    

    “下边有三台纳米修复舱，待会会请上来三个人，直接现场展示。”

    

    “其中一个是肝癌晚期患者，一个是全身大面积烧伤患者，一个是断臂残疾人。”

    

    “我会让他们一一躺进纳米修复舱，然后让大家亲眼看见纳米修复，是怎么治愈肝癌晚期，怎么修复烧伤皮肤，怎么断臂再生的，请记住，这并不是魔术，而是科技。”

    

    就在江南说话的同时。

    

    立马有工作人员，推着三个类似于棺材……哦不对，是外太空休眠仓一样的东西，走上演示台，来到江南旁边。

    

    同时又有三个护士，带着三个身穿医院病服的人，也分别来到三个修复舱边。

    

    然后……   

    三病人中的两个，脱下了自己的病号服，只留下一身短裤。

    

    而下一秒，在场有一个算一个，全都瞪大眼睛，倒吸了一口口凉气。

    

    不要问为什么。

    

    问。

    

    就是被吓到了。

    

    只见左边那个，身高约莫一米八，在脱掉衣服之后，肉眼可见其全身几乎没有一块好肉，不仅是脸上，更是身上。

    

    五官除了双眼之外。

    

    已经看不到什么了，鼻子没了，耳朵没了，再加嘴巴都只剩一个个洞。

    

    而身上全都是纵横交错的疤痕，跟个蜘蛛网一样，不是泛白还是泛白。

    

    毫无疑问。

    

    这烧伤面积，绝对达到了百分之七八十，不死已经是一个奇迹。

    

    见之，让人胆颤心惊。

    

    而右边那一个，虽然没有如此恐怖的视觉效果，但却是另一种恐怖。

    

    那就是，双臂被锯。

    

    没错，右边那个没有双臂，只有双腿，是一个彻头彻尾的残疾人。

    

    顿时间。

    

    在场人都表情凝重到极点。

    

    甚至不仅仅是在场人，所有线上之人，直播间的人，虚拟龙界的人都一样。

    

    “这样的两人，真能治愈么？”

    

    “烧伤面积这么大，按照现有医术，虽然可以植皮，但要植皮不知多少次，并整容整容再整容，才有可能恢复三分之一。”

    

    “想要全部植皮整容好，恢复到完美时候，是绝对不可能的。”

    

    “而后边那一个更加不用说，双臂全断，除非假肢，不然绝不可能再生。”

    

    “而中间那个，虽然看不到他的具体症状，但看其一脸消瘦病怏怏，皮肤蜡黄的样子，大概率真是肝癌晚期无疑。”

    

    “而到了肝癌晚期，基本没多少时日了，如果这都能治好的话，我愿倒立吃翔。”

    

    “骗吃骗喝算我一个，我倒立上厕所，喝马桶水，直接来一个一条龙。”

    

    “我把厕所尿池全舔一遍。”

    

    “……”   

    这一刻，安德森，保罗和吉姆三人纷纷摇头，并下意识立下一个个flag。

    

    他们并非江南的粉丝迷弟。

    

    相反。

    

    心里本就对江南抱有极大敌意。

    

    现在江南痴人说梦，居然要治好三个完全治不好的人，他们自然更加不信。

    

    不过江南也没给他解释太多。

    

    而只朝三个病人道：“老王，老张，老李，你们都躺进去吧！”

    

    “不用担心，大约一刻钟就好，等再醒过来，你们便全都可以恢复的。”

    

    

