    我盯着戒指等待云熙的回答，但是戒指上的温度却慢慢褪去，直到完全消失，我更加没办法确定现在云熙究竟是什么情况。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    喉咙一阵阵堵塞，如果我也可以进到戒指的空间里，就可以直到云熙的情况了。

    对啊！我怎么没想到，如果我让大叔和顾阳把我的灵魂也送进去，那不就可以照顾云熙了？

    我立刻出去找大叔，他们看到我出来很是意外，一个个瞪大眼睛看着我。

    “大叔，顾阳，你们有没有办法可以把我的灵魂送到戒指中去，我……我想去看看云熙的情况。”我期待的看着大叔和顾阳，希望他们能给我一个满意的答案。

    大叔和顾阳相视一眼，大叔叹口气说道：“可以把人的灵魂送进戒指，但是……你不行！”

    “为什么？”我几乎是声嘶力竭，为什么别人可以，我就不可以。

    “因为你是孕妇，怀着鬼胎，本身魂魄就不稳，如果再把你的灵魂送出去，你的孩子就会将吸光你的阳气，你死他生。”顾阳盯着我认真的回答。

    我顿时没了希望，心情也沮丧到极点。

    “不如，我代替你去看他的情况吧！”顾阳再次说道。

    “可以吗？”重新燃起希望，我立刻问道。

    大叔点点头，算是同意了，我激动的说道：“需要我做什么？”

    “画离魂符箓！”大叔轻声说，“离魂符很耗费精力，你确定行吗？”

    “可以！”

    我立刻拿来画符箓用的东西，顾阳拿出一个瓶子说道：“这是上好的朱砂，用这个效果加倍。”

    我点点头，接过朱砂，大叔教我离魂符的画法，我一口气画出五张之后额头上开始出现汗珠，有些呼吸急促的感觉。

    “够用吗？”等我抬头问大叔和顾阳的时候，他们三人都目瞪口呆的看着我，“我问够用吗？”

    “够，一张就够了，你休息下。”大叔拿过一张符箓说道。

    张卿坐到我身边说道：“灵灵姐，你真是太厉害了，画这种离魂符箓，我们主要画一张就累的不能动，你画了五章，却也只是有些喘息，佩服！”

    我微微有些惊讶，不过还是说道：“我也就画个符箓能有点用处了。”

    “要在这里进行吗？”大叔看着顾阳问道。

    顾阳点点头：“恩，躺这里就行。”

    我和张卿立刻给顾阳让开位置，大叔说道：“需要注意的事情不用我跟你说吧？”

    顾阳点头，大叔让张卿去把客厅的灯窗帘拉上，顿时，整个客厅都暗下来，然后，让我和张卿在顾阳头顶和四肢的位置都点上蜡烛。

    “丫头，你和张卿一定要看好蜡烛不能熄灭，防止别的孤魂野鬼借机占用顾阳的身体，知道吗？”

    我和张卿连连点头，我紧张的手心已经开始出汗，张卿看起来比我更紧张，就连大叔的脸色也十分凝重，我心想该不会是这送魂有什么问题吧？

    大叔将符箓拿在手里，念到：“邪魅横生，迷者失意，三魂出窍，急急如无极高真律令，出！”

    符箓立刻燃烧成灰，那灰像是有了生病一样竟然围绕着大叔的指尖转一圈，然后飞向顾阳，顾阳的眼睛骤然瞪大，同时双腿猛然一瞪，接着就闭上眼睛。

    我紧张的大气都不敢出，这是，一个透明的影子慢慢的从顾阳身上起来，而他的身体依然留在沙上，顾阳的魂魄离开身体之后看一眼大叔点点头，接着他就钻进我手中的戒指里。

    我赶紧把戒指放在顾阳身边，这样等他出来的时候就能快回到身体里。

    等待的过程是难熬的，我们三人分别守着蜡烛，生怕突然出现什么变故，好在蜡烛的燃烧很正常，客厅的门和窗户都关着，所以是不会有风的，除非有孤魂野鬼趁机溜进来。

    就在我们都认真等着顾阳出来时，顾阳两脚边的蜡烛突然一阵晃动，大叔立刻喊一声不好。

    我和张卿的神经跟着大叔的声音紧绷起来，这是有孤魂野鬼进来的预示，我们立刻紧张的看着周围，我却看到康康从楼上飘下来，我们三人顿时都舒口气。

    康康比大叔预期恢复的更快，她疑惑的看着我们，然后目光落在沙上的顾阳身上：“你们在送魂？挂不得外面聚集那么多孤魂野鬼。”

    听到康康的话，我立刻惊恐的瞪大眼睛，没想到这么快外面就已经有孤魂野鬼聚集过来，不过看大叔面不改色，看来是早就知道了。

    康康转头看看外面，然后说道：“我在这守着，他们不敢进来，而且还有道士在，他们没胆量。”

    我舒口气，这样我就放心了，不过想想外面围着那么多鬼，我还是觉得头皮麻。

    不过，更让我意外的是康康的变化，它好像比之前胆量大了很多，而且好像也成熟了。

    我看看大叔，他眯着眼睛盯着康康的背影，不知道在想什么。

    “怎么还不出来？”张卿着急的说道。

    “别急，顾阳有分寸。”大叔沉声说，眼睛却一直盯着外面，“现在只希望这小鬼能够把外面的鬼魂给镇住，不然很是麻烦，这些孤魂野鬼一旦进来，蜡烛灭了，就算顾阳的魂魄出来，也没办法进身，你们两个用朱砂先护住自己的命门，别让鬼魂上了身。”

    我不知道什么是命门，张卿立刻用朱砂在我和她的额头处画下一道竖线，我这才知道所谓的命门就是指额头。

    就在我焦心的不行的时候，顾阳突然从戒指里冒出来，看到他，我心里一阵惊喜，张卿也是高兴的不行，然而，顾阳还没进身体，五支蜡烛突然开始剧烈的摇晃。

    “快进去，它们要冲进来。”大叔脸色大变，着急的大喊一声。

    顾阳立刻钻入身体，随即就睁开眼睛，与此同时，一股强大的阴风在客厅里肆虐，蜡烛全部熄灭，我被吹的挣不来眼睛，奇怪的是，客厅里的东西却没有任何异动，就连窗帘都纹丝不动，这太不符合常理了。

    康康突然神伸开双手，出一声尖啸，一股更加强烈阴风吹来，而我惊讶的现那股风竟然是黑色的，虽然黑色很淡，但是也足以说明康康正在朝着厉鬼的方向变化。

    “康康！”我惊恐的大喊一声，康康是个善良可爱的小鬼，它不能变成厉鬼。

    然而，此刻整个客厅里却密密麻麻显现出无数黑色鬼影，一个个拥挤着朝我们过来。

    大叔微微有些惊讶，不过很快就恢复镇定，手上顿时多了几张符箓。

    “洞中虚玄，晃郎太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，上告九天，乾罗答那，洞罡太玄，斩天缚邪，杀鬼万千，中山神咒，原始玉文，持诵一遍，却鬼延年，按行五岳，八海知闻，魔王束，侍卫我轩，凶秽消荡，道气长存，急急如无极高真律令。破！”

    大叔快的念完一段咒语，几张符箓顿时燃烧，那些符箓燃烧后的火焰并没有消失，而是在大叔手里变成一把短剑，那短剑“嗖”的一下飞到鬼影中间，顿时，一声声惨嚎让人胆战心惊。

    然而只有几秒钟的时间，那些黑影慢慢消失，惨嚎声也渐渐消匿。

    顾阳猛然从沙上坐起来，满头大汗，张卿一下子扑到顾阳怀里，吓的眼泪直掉。

    鬼影全部消失，我才舒口气，对大叔更加敬佩，不过，此刻让我担心的却是康康。

    康康似乎也被刚才大叔的咒语伤到，此刻正虚弱的蹲在地上。

    我起身朝它走过去，大叔立刻拦住我：“别过去，康康有点不对劲。”