    转眼时间，三个月过去。

    这三个月时间内，三界如往常一样平静。

    只不过在西将女国某间牢房内，一名一脸慈悲的女子，生了一个可爱的小女孩。

    而且某个恶趣味的家伙，还非常好心的，给这个小女孩，取了一个好听的乳名。

    小观音！

    没错这个小女孩，就是我们的观音菩萨生的。

    看着摇篮中正在酣睡的小家伙，观音菩萨表情十分复杂。

    有讨厌，有慈爱，有宠溺！

    讨厌是因为这个孩子，坏了自己的名声，慈爱，是这是自己的亲骨肉，宠溺，是这个小家伙非常懂事，再加上得到自己的遗传，这个小家伙的天赋非常强。

    虽然为了这个小家伙，差点让自己的大罗果位不保。

    在孩子没出生前，他一心想的都是解决掉这个小家伙。

    可子母河的水十分怪异，自己用尽了万般手段，这个孩子却没有一点问题。

    到最后无奈之下，观音菩萨只能将她生了下来。

    当这个小家伙降生以后，观音菩萨心中对这个孩子的憎恨，在孩子那可爱的表情下，慢慢的消失了，最后甚至认可了这个孩子。

    “喂！今天是审案的日子，你准备一下，要出庭作证了。”

    就在观音菩萨，给孩子喂米粥的的时候，女牢头走了过来，抬手敲了敲散发着灵光的牢笼。

    至于为什么不喂母乳？

    咳咳，观音那东西只是装饰品，起不了实际作用。

    “不用了，他们确实非礼了那个少女，当初我是受到他们的威胁, 才那样说的。”

    给孩子喂米粥的观音菩萨, 听到女牢头的喊话, 连头都没抬，直接证实了孙悟空师徒几人，确实非礼人那个少女。

    观音菩萨为什么这么说？

    因为在心中, 他已经开始厌恶唐僧师徒了。

    如果没有唐僧师徒，哪会有后来的一系列事情？

    如果没有唐僧师徒, 自己怎么会生下这个孩子？

    如果没有唐僧师徒, 自己哪会遭受三个月的牢狱之灾。

    如果没有唐僧师徒, 自己的孩子，不可能一出生就在这牢房里。

    额, 不对！

    如果没有唐僧师徒，就没有这个孩子了。

    女牢头看着细心照料自己孩子的观音菩萨，见对方说完话以后就不搭理自己了, 当时眉头就皱了起来, 抬手举起鞭子, 就要再次击打牢门。

    “不用了, 你下去吧！”

    就在女牢头准备再次呼喊观音菩萨的时候，李文的声音从她身后响起。

    “下官见过国夫！”

    一看到是女王陛下的未婚夫来了, 女牢头脸上露出谦卑的笑容，给李文行了一礼。

    向女牢头微笑点点头，李文挥手让先她出去了。

    等女牢头走后, 李文走到牢门前，在散发着灵光的柱子上, 抬手点了几下，栅栏上的灵光快速的消散。

    伸手推开牢门, 李文轻摇的折扇走了进去。

    听到身后的脚步，观音菩萨一边逗弄着孩子, 一边平静道：“你这样大大咧咧的走进来，不怕我杀了你？”

    “孩子挺可爱的，挺像你的！”

    对于观音菩萨的话，李文仿佛没听到。

    李文走到摇篮旁边，看着正在酣睡的小家伙。

    “是啊，挺可爱的，不过这一切不都是拜你所赐吗？”

    李文笑笑没说话, 看着观音菩萨询问道：“你是回灵山，还是回南海？”

    观音菩萨伸手将孩子抱起，轻轻地拍打了几下，递给了李文。

    “你先帮我照看一下, 我去灵山辞掉西行的职务，然后回南海选择闭关。”

    等李文把孩子接过去以后，观音菩萨手轻轻摩擦着小家伙的脸蛋，无奈的道：“为了她，我的大罗果位差点不保，此次损失实在太大了，我至少要闭关万年才能恢复过来。”

    “那行，我先帮你照看两天，等你回来的时候再带她走。”

    听到观音菩萨不打算主持西行了，李文心中有些小骄傲。

    西游世界这一次没白来，自己硬生生的把主持西游的观音菩萨给搞退休了。

    顺便还搞大了他的肚子。

    观音菩萨从脖子上取下了一个挂坠，小心翼翼的带在了小家伙的脖子，轻轻吻了一下小丫头的额头。

    “宝儿，你先在这里呆一段时间，母亲过几天就来接你。”

    说罢，观音菩萨对着李文点点头，化作了一道流光，消失在牢房当中。

    “啧啧啧，孩子果然能改变一个人的性格。”

    看着消失不见的观音，李文看着怀中的孩子，哈哈笑道。

    ………

    “啪！”

    一声惊堂声，在一间宽阔的大厅中响起，紧接着两班身穿衙役服的女人，用着手中的水火棍，轻轻地敲击着地面，嘴里还喊着威武。

    在上首的位置，一名身穿官员服的中年女子，表情威严的坐在那里。

    在她的下手两边，各坐着一名辅官。

    在辅官的身后，有一个屏障挡在那里。

    后面坐着女王陛下和太师。

    “带人犯！”

    随着两班衙役威武完毕，女官对着门外一声大喊，一队女兵压着唐僧师徒，在外面看热闹的人兴奋的眼神下，缓缓的走了进来。

    走在前面的，是还抱着女娃玩偶的唐僧。

    由于三个月没有修面剃头，此时唐僧的头发和胡须都长了出来。

    再加上他身上的袈裟好久没洗，看着就如同一名流浪汉。

    而在他的身后，是经过三个月休养，心情稍微好一点的孙悟空，以及对着门外和周围女子狂抛媚眼的猪八戒，还有呆头呆脑的沙僧。

    “跪下！”

    女兵们压着唐僧师徒进来后，领头的女兵就要推给人跪下。

    “不必了，他们毕竟是天朝上国来的，不用如此了。”

    就在女兵强压着几人，要跪下的时候，坐在屏风后面的女王陛下开了口。

    唐僧几人虽然是嫌疑人，但他们是从大唐天朝上国来的，多少也要给点面子。

    “还不赶紧谢过陛下！”

    得了女王的命令，领头的女兵先是行了一礼，然后冷着脸就要唐僧几人谢恩！

    “多谢女王陛下。”

    唐僧虽然现在状态不太好，但也知道，面对一国国君也要有礼貌，否则通关文牒就不好搞了。

    虽然他现在心中对西行，已经没有那么热切了，但这毕竟是他应下的差事，只要他没死，或者西方灵山不让他去，他就要一直走下去。

    ps：新的一年，兄弟们，新年快乐，万事大吉，来年发大财，事事都顺利！

