    秦始皇见满朝文武没有反应之后，又开始实施轻徭薄役之举，满朝文武仍然没有太大的反应，因为这些没有触及到他们的根本利益，只有九卿之中的治粟内史反应激烈。

    因为轻徭薄役就意味着国库收入减少，秦始皇便直接下令提高商税，以补国库收入减少的空缺。

    这一举措，犹如在池塘中扔进一块小石子，引起了阵阵波澜。

    好在，这在可控范围之内，也在秦始皇的预料范围之内，毕竟，秦国以其他六国不同，秦国重农抑商极为严重，极其重视农业，恨不得每块地上都种上粮食。

    秦朝本土势力倒是很不以为意，这也并未太过于触及他们的利益，只是担心商税太高，这样，即使他们取得了羊毛和烈酒的代理权，因商税过重而得不偿失。

    秦始皇适时明确羊毛和烈酒的利润和税收比例，再一次让满朝文武和各方势力急红了双眼。本土势力不反对，其他势力也翻不起什么浪花来。

    至于，杨沐曾经提过的士绅一体纳粮，秦始皇根本没有提，时机不允许，如果强行做，这简直是自掘坟墓，六国贵族就会笑出猪叫声。

    最后，就是迁六国贵族入咸阳一事。此事，秦始皇一提出，直接引起了轩然大波，反对者有之，赞成者有之，大多数都是反对者，反对者多是以安全为借口，说六国遗留贵族族咸阳，会引起安全隐患等等进行激烈地反抗，实则是担心自己的利益受损。

    六国遗留下来的贵族也是贵族，如若将这些贵族统统迁入咸阳，势必会造成贵族泛滥，那时候，贵族就不值钱了。

    秦始皇也不恼怒，脸上不悲不喜，默默地看着满朝文武争的耳红脖子粗，脑海中再一次出现杨沐所说的话：天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。平时还好，一旦牵扯到自身的利益，就会有争执，争执之后便有可能拔刀相向。

    秦始皇更加明悟到从利益的角度也能看出谁是敌人，谁是自己人，对自己有利的，往往对文武百官不利，他们就会拼命地反抗；对文武百官有利的，几乎对秦始皇没利，因为文武百官的利益多了，秦始皇的利益就少了。

    秦始皇不紧不慢地提出了郡县制的缺点，并提出分封制与郡县制并行的提议。顿时，反对迁六国贵族入咸阳的声音立即消失的无影无踪，出现的是强烈赞美秦始皇圣明的声音。

    守旧势力还以为秦始皇迁六国贵族入咸阳是给自己这些新晋诸侯腾地方。

    秦始皇心中不由得冷笑一声，心中恨不得统统将这些王八蛋给宰了，有利益可得的时候一副嘴脸，一旦触及到自身利益就立马翻脸，狗脸也没有翻这么快的。但是，理智不允许这么做，秦始皇不由得想到司马懿熬死曹家四代的之事，心想：“这才刚刚开始，不急，看谁熬的过谁。”

    秦始皇提出郡县制与分封制并行的想法后，便无人反对将六国贵族迁入长安一事，至于为了显示秦始皇的大度，特意为六国贵族重新建造宅院之事自然没有人反对，几乎，所有势力都将目光聚焦在分封制一事上。

    有赞成的，自然有反对的，赞成的自然是军功封爵的一方，反对的自然是以李斯为首的法家以及文官那一帮人，因为他们没有爵位，秦国制，无军功不封爵，文官没上过战场，没获取过敌方头颅，自然无法封爵。

    双方斗的不亦乐乎，秦始皇趁此时机，强行派军队将楚国贵族迁入咸阳。杨沐给秦始皇的提议是找一地适行，没想到秦始皇很是霸气，直接将楚国大大小小的贵族统统迁入咸阳，并没收他们的土地，一部分归国有，一部分按人头分给黔首，这些贵族只允许带活动资产咸阳。

    满朝文武根本没有在意，即使在意的，也认为秦始皇默收六国贵族的土地是给分封的诸侯腾地方的。

    分封制、羊毛和烈酒，始终如钓在驴前的萝卜似的，让驴看的见，却吃不到，趁这段时间，秦始皇派大军出马，完成了将楚国贵族统统迁入咸阳的壮举，这其中项氏一族赫然便在其中。

    满朝文武也不是傻子，总不能老是被钓着，就在守旧势力不耐烦之际，秦始皇为了摆平双方的分歧，提出了找一地试着运行分封制的提议。

    秦始皇虽然没有“听懂掌声”这类的口头禅，但是，很明显，秦始皇现在画大饼、灌鸡汤这一手玩的贼溜。忽悠的满朝文武都差一点找不到北，当然，满朝文武中不是没有明白人，但都被巨大利润迷红了双眼。

    无他，利润太大了。

    借此机会，秦始皇更秉承着小心无大过的谨慎态度，小心翼翼地找出一块小小的地域，实行分封制，先试行个三五年，然后以观后效，这多少给守旧势力一线阳光。

    于是，原楚国一个小小的沛县被一分为二，其中二分之一实行郡县制，另外二分之一实许分封制，直接分封了七个诸侯，上演一把权力的斗争。

    朝廷上发生的事情杨沐并不在意，杨沐关心的是黔首们的待遇有没有改变，待看到秦始皇实施了停止徭役、废除肉刑等措施让黔首们修养生息之后，杨沐顿时舒了松了一口气，这样的话，很大程度上大泽乡起义不会暴发。

    起码黔首们和应片徭役者不会被一顿忽悠就跟着揭杆而起了，而且陈胜和吴广这两人本身就不简单。

    陈胜字涉，吴广字叔，这本身就不简单，他们跟刘邦还不一样，刘邦揭杆而起时就没有字直接叫刘季，通俗点叫刘老三，刘季是成功之后才将名字改成刘邦，不像陈胜和吴广那样，本身就有名有姓。

    而且他们还识字，从大楚兴、陈胜王这六个字便能看出，那个时代，只有贵族才有名有字，还能识字。从《史记》中，从始至终，司马迁都没有说吴广这个人是黔首，而吴广在初时还以陈胜为主，说明陈胜的身份不简单。

    经过秦始皇这一大波操作，黔首们的负担明显减轻了许多，黔首们都在为了老婆孩子热炕头而奋斗，估计不会再被陈胜吴广一通忽悠就揭竿而起了。

    这些念头在杨沐脑海中一闪而过，杨沐相信，只要秦始皇还活着，谁也翻不了天，而正在这时，杨沐让黑冰台三密探寻找的吕雉，终于进入杨沐的家中。

