
　　红莲看着林克，问道：“神仙真的能长生不老吗？”

　　“你怎么会问这个问题，不能长生不老的还是神仙吗？”

　　“那除了当神仙，凡人可以长生不老吗？”

　　“可以啊，有很多方法可以让你们也长生不老。但相信我，如果不修心养性，过于漫长的生命只是惩罚。”

　　“还有人会嫌自己命长吗？”红莲问。

　　林克笑道：“当然有啊。很多时候，死其实是非常简单的事情，反而活着是一种折磨。就说你们父王吧，像他这样的君王，绝对想着长生不老，这样他就可以一直站立在权力巅峰。但人的幸福获得感是有一个阈值的，当这个阈值不断提高，他会厌烦世间的一切。”

　　红莲好奇地问道：“那你活了这么久就没有对世间厌烦过吗？”

　　“有过，那是自个迷惘的时候。”林克笑了笑，“但神仙是不会对世间厌烦的，因为他们一直在追寻道。”

　　“道？”红莲眨了眨美丽的大眼睛，“是道家说的那种玄之又玄的道吗？”

　　“是也不是。”林克，“所谓的道，其实就是世间的真理，一种追求，高尚的追求。因为真理是无限的，所以他们能忍耐无限的寂寞。”

　　红莲露出若有所思的表情。

　　林克笑着不说话，独自一人默默喝酒。

　　“你呀，赶紧回去吧，这都天黑了。你还待在我这，可不像话。”韩非见红莲还有和林克聊天的兴趣，赶紧赶她回去。

　　红莲嘟起嘴，“有你这样的哥哥吗，还赶自己的妹妹走。”

　　韩非温柔地笑着，“你现在已经长大了，好了，快回去吧。”

　　“好~我走了，明天再来找你们玩。”

　　红莲恋恋不舍地离开，临走前还对林克说道，“大仙人，明天我来找你玩啊。”

　　林克笑着挥挥手。

　　……

　　第二天，林克一个人去城里闲逛。

　　这个时代的城池人不多，也不大，至少陈曦建起来的奉高都比这打上十倍，而且看起来也更繁华。

　　走在街道上，你还能看到奴隶买卖。

　　这时候，奴隶制度还存在着。

　　至于你能看到衣着得体的人，基本都是士人或者贵族。

　　至于更多的平民，都在荒郊野外挣扎求生。

　　这是一个比三国那样的乱世更为不堪的时代。

　　林克走走停停，因为他降低了存在感，并没有人注意到他。

　　随意在新郑城里走动，不知何时走到了将军府前。

　　将军府建的非常宏伟，门口还站着守卫，排场很大。

　　突然，一道白色的身影划过天际，随后落到将军府中。

　　林克凝眸看去，那是一个俊美的少年，长发飘逸，衣袂飘飘，轻功施展间，身似惊鸿。

　　“那是……”

　　在林克注意到对方的同时，那天上的少年也注意到了林克。

　　九公子带回来的仙人？

　　白凤心中带着疑惑，他来这里做什么？难道九公子要对将军动手了？

　　林克才不想管韩国的烂摊子呢。

　　他来这新郑，只不过是没有地图，正好遇到韩非，这才过来看看，过不久，他就要去秦国了。

　　秦始皇才对他的胃口。

　　林克在想，如果秦始皇真的得到了长生不老的生命，他会带着秦国走到哪一步？

　　那肯定很有意思。

　　在将军府前看了一眼，林克就转身离开了。

　　将军府里，白凤站在了姬无夜的面前。

　　“将军。”

　　“怎么了？”

　　“我刚才在府外见到了九公子带回来的那个仙人。”

　　“什么！？”

　　座位上的姬无夜一惊，手都从一名妖艳女子的胸口抽了出来，惊慌不定地看向白凤。

　　“白凤，你没看错？”

　　“属下没看错。”

　　姬无夜眼珠子滴溜溜转，仙人来我府外做什么？

　　难道是韩非那小子要对我下手了？

　　姬无夜心中惊慌，这两天他根本没睡好，就是因为韩非把林克带了回来。

　　仙人啊。

　　一开始姬无夜根本不相信。

　　但后面他调查了一番，那天很多人都看到了林克带着韩非坐着云朵飞来，那根本就是传说中的腾云驾雾，根本做不了假。

　　麻烦了啊……

　　姬无夜心思电转，突然对一旁的墨鸦说道：“给我传信，让血衣侯他们来见我！”

　　墨鸦领命，“是！”

　　离开前，墨鸦看了一眼白凤。

　　白凤始终低着头。

　　……

　　“哟，韩非，你这风流倜傥啊，刚回来就来这里潇洒。”

　　林克在紫兰轩门口碰见了一身锦衣的韩非，便调侃了一番。

　　韩非向林克抱拳，笑道：“仙者莫要嘲笑我了。我听说这紫兰轩有好酒，仙者，要不要与非一同上去品鉴一番？”

　　“好啊。”

　　林克欣然接受。

　　“请。”

　　韩非侧身伸手。

　　两人走进紫兰轩。

　　他们一进去，立刻吸引了大堂里所有人的目光。

　　这段时间，新郑最大的话题，就是韩非带回来一个仙人。

　　“看来我两名声很大啊，一进来都看向我们了，我承认我很帅，但你们的目光是不是太没礼貌了？”林克笑嘻嘻地说道，看起来一点都没有仙人的模样。

　　“还请仙人和九公子恕罪。”

　　一声柔媚的声音传来。

　　韩非和林克看去，就看到一身紫衣的妖娆女子款款走向楼梯，扭着婀娜的腰走向他们。

　　“哟，这新郑藏龙卧虎啊。”林克眨了眨眼睛，笑道：“老板娘的美貌，比得上天上的那些仙子了。”

　　“仙人说笑了，小女子身处红尘，哪能和天上的仙子相比。”紫女拿着淡紫的丝巾捂嘴一笑，“还请二位贵客上楼，楼上有雅间。”

　　林克不置可否。

　　韩非则彬彬有礼道：“如此，麻烦老板娘了。”

　　紫女扭着腰在前方带路，挺翘的臀在上楼时，一晃一晃的，充满了诱惑。

　　“老板娘怎么称呼？”

　　“仙人唤小女子紫女便是。”

　　“紫女姑娘经营这紫兰轩多久了？”

　　“前年才开起来，在各位公子的抬爱下，紫兰轩的众姐妹才有了一口饭吃。”

　　“听韩非说，你们这的酒很不错？”

　　“比不上天上的仙酿。”

　　紫女忽然在一道门口停下，“到了，就是这间雅间。仙人，九公子，请进。”

　　林克当先走进屋里。

　　装潢华丽的房间内，还有一个穿着淡黄青衣的貌美女子，那女子端坐在一架古琴前，见林克和韩非进来，赶紧起身行礼，身段柔美，温婉可人。

　　“这是紫女的妹妹，弄玉。”紫女笑着介绍，“等会她为仙人和九公子抚琴一首可好？”

　　“弄玉见过仙人和九公子。”

　　“没想到上来不光有酒喝，还能听到琴声，可以可以。”林克笑着说道。真是一点仙人风范都没了，就像是一个放浪形骸的纨绔贵族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第437章 紫女和弄玉免费阅读。https://xs.23sk.com 