
    五楼，是杉口组北海道分部，高层的办公区域。
　　
　　    由于叶尘杀人速度实在太快，一路从一楼碾压而来，所以五楼的高层们，此时都还没有完全反应过来。
　　
　　    五楼最深处，区域长办公室之中，分部区域长山村富江，正坐一张宽大的办公桌后面。
　　
　　    而此时，山村富江的双腿间，却正跪俯着一名妩媚的岛国女子，用某种羞耻的方式，卖力的讨好着他……
　　
　　    忽然，外面传来一阵躁动之声，继而办公室的门，直接被人一把推开！
　　
　　    跪在山村富江跟前的那名妖媚岛国女子，顿时吓了一跳，正想要从地上爬起，然而却被山村富江一把按住，
　　
　　    “八嘎！你好大的胆子！竟然敢不经过我的允许擅闯进来，不想活了吗？”
　　
　　    山村富江一边按住妩媚女子的脑袋，一边若无其事的冲着这个不懂规矩的小弟，直接怒斥起来。
　　
　　    那名小弟则满脸焦急之色，
　　
　　    “区域长大人，不好了！有人……有人杀进来了！”
　　
　　    山村富江顿时两眼一瞪，
　　
　　    “一派胡言！”
　　
　　    山村富江的办公室，经过特殊改装，隔音效果极好，所以并没有听到楼下的动静，听到小弟说的这话，自然完全不信。
　　
　　    毕竟在岛国，连国家都对他们杉口组，睁一只眼闭一只眼，还有什么人吃了雄心豹子胆，敢来找他们的麻烦？
　　
　　    而且，北海道远离岛国政治中心，正所谓天高皇帝远，毫不夸张的说，他山村富江，说是北海道的土皇帝，也丝毫不为过！
　　
　　    “区域长大人！小的没有说谎！真的有……”
　　
　　    那名小弟的话，还没有说完，忽然，脑袋竟然从脖子上滚落下来。
　　
　　    继而，那小弟的无头尸体软绵绵的倒在地上，后面门口处，则出现了一名二十来岁的俊朗少年。
　　
　　    少年的身旁，还跟着一名如同童话公主般的美少女。
　　
　　    赫然正是一路杀过来的叶尘，还有小林舞依。
　　
　　    叶尘则两眼一眯，已经瞬间从井上和彦的记忆中认出，眼前这个人，就是杉口组北海道分部的区域长，山村富江。
　　
　　    此人实力不在井上和彦之下，为人好色、残暴……
　　
　　    有关山村富江的记忆，瞬间便浮现在叶尘的脑海之中。
　　
　　    “你们是什么！！”
　　
　　    山村富江先是一愣，继而大吼了起来，如果不是他现在的状态太尴尬，此刻早就冲上去将两人拿下了。
　　
　　    “杀你的人！”
　　
　　    叶尘也懒得和此人废话，直接屈指一弹，一道赤红色剑芒，朝山村富江爆射而去！
　　
　　    山村富江顿时察觉到一丝极度危险的气息，不由得瞳孔一缩，当即想也不想，一把将桌下的那名妖媚女子，直接拎了起来，然后挡了上去！
　　
　　    噗！
　　
　　    可怜那妖媚女子，原本以为讨好了山村富江，就可以飞黄腾达，却不料竟反而搭上了小命，根本没有反应过是怎么一回事，便已经被叶尘的那道剑气，瞬间斩为两段，甚至连惨叫声都没有来得及发出！
　　
　　    就连叶尘看到山村富江凭空拎出一个人来，也不由得为之一愣。
　　
　　    他之前没有释放出神识探查，所以并不知道，办公桌下居然还藏着一个女人。
　　
　　    不过，妖媚女子被斩为两段之后，那道剑气却并没有消失，竟然去势不减，继续朝山村富江爆射而来！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    山村富江显然没有想到，对方的实力竟然如此强大，顿时大为震惊！
　　
　　    眼看自己也要步那妖媚女子的后尘，但是在强大的求生欲催动下，山村富江愣是在最后关头，硬生生将自己的身体，向一旁偏移了寸许，不过这道剑气，最终还是斩在了他的肩头之上！
　　
　　    “啊！！！”
　　
　　    伴随着一道凄厉的惨叫声响起，山村富江的一条胳膊，瞬间便被叶尘的那道强悍霸道的剑气斩落下来！
　　
　　    不过，这山村富江到底也是一代枭雄，竟然能强忍住断臂之痛，在胳膊被斩落的那一瞬间，整个人也借着那股力道，直接倒退到后方的落地窗旁边，然后想也不想，便一头朝玻璃撞了上去！
　　
　　    彭！
　　
　　    这山村富江，毕竟也是不弱于井上和彦的高手，而且又是在奋力逃命之下，居然直接将那道防弹玻璃，生生撞碎！
　　
　　    而从山村富江以那妖媚女子为人肉盾牌，到手臂被斩，借势退到窗户边，再到撞破玻璃冲出，这一系列的动作，可以说一气呵成，快如闪电！
　　
　　    一眨眼的功夫，山村富江冲破玻璃，人已经来到窗户之外。
　　
　　    而且此人生怕叶尘追上来，人在窗外空中同时，居然反手握气成刀，直接朝后方狠狠斩落下来！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    整栋大楼都狠狠晃动了一下，而区域长办公室，更是瞬间塌陷了下来，挡住了里面叶尘两人的追路。
　　
　　    不得不说，这个山村富江武功虽然算不上绝顶，可是战斗经验还真是无比丰富，居然能在毫秒之间，就规划出了这么一个最完美的逃跑方案！
　　
　　    “反应倒是挺快！可惜，还是得死！”
　　
　　    叶尘一手拉着小林舞依，脚下猛然一顿，两人周围顿时升起一道金色光罩，继而直接冲天而起，瞬间便冲破这个将要塌陷下来的办公室。
　　
　　    而下一刻，两人已经冲出楼顶，来到楼外的天空之上！
　　
　　    此时，那山村富江撞破窗户逃脱之后，已经稳稳落在了地上，继而发足朝远处的杉口组的据点之外跑去，同时心里狂吼，
　　
　　    “此事必须速速上报上头！此人居然敢招惹到我杉口组的头上，他必须得死！”
　　
　　    然而，这道念头才刚刚升起，山村富江猛然察觉到一道继续危险的气息，从后方传来！
　　
　　    山村富江脚下步子不停，下意识回头一看，顿时两眼瞪得老大，露出一脸不可思议的神情。
　　
　　    只见后方，那一对神秘少年、少女，竟然也已经追了上来！
　　
　　    而且那少年，冲着他举掌一拍，
　　
　　    轰！
　　
　　    他的头顶之上，顿时出现了一个硕大的手掌，然后狠狠朝他砸落！
　　
　　    “不！！！”
　　
　　    山村富江顿时发出一道充满不甘的吼叫声。
　　
　　    但是很快，这道声音戛然而止，
　　
　　    因为他整个人，已经被那道硕大的巨掌，直接拍成了一滩肉泥……
　　
　　    //
　　
　　    ：。：
