
　　【获得伪装者面具，可佩戴。】

　　【伪装者面具】：

　　可变换所有见过的人模样。

　　战斗时，面具会自动浮现，可抵挡高于自己一等级的精神攻击！

　　戴着之后，不可摘卸。

　　此物品由机械大师索里克用【海族鱼人的金色鳞片】制成。

　　“谢谢你，索里克先生。”

　　林夜接过【伪装者面具】对着索里克感谢道。

　　“不用，这也是为了完成我自己的心愿。”

　　索里克神色有些疲惫，

　　对着林夜摆了摆手，“我有些累了，就不送你了。”

　　“再见，索里克先生。”

　　林夜对着神色疲惫的索里克告别后，

　　就离开了地下机械世界，

　　来到了上面。

　　“哦…呃…”

　　骡子伸头向着走来的林夜背后望去，

　　却什么也没有看到，

　　眼神中露出了失望的神色。

　　“叽咕留在地下世界了。”

　　林夜知道骡子在看什么，

　　对着它说道。

　　“哦…呃…她不喜欢那里的。”

　　骡子露出倔强的神色，

　　望着索里克的小屋，

　　眼里满是不舍。

　　“再不喜欢，那里也是叽咕的家。”

　　林夜跳上了拉车，“索里克也是叽咕的父亲，哪有人不喜欢自己的家和家人哪。”

　　“再见，叽咕。”

　　骡子最后望了一眼小屋，

　　最后向着前面缓缓而去。

　　“以后还能不能见到叽咕？”

　　骡子缓缓的行驶在街道上面，

　　低声对着林夜问到。

　　“我不知道。”

　　林夜开口说道，

　　应该大概率见不到了，

　　今天已经是第七日了，

　　再过三天之后，

　　自己就会离开恐怖世界，

　　而骡子已经是自己的契约奴仆，

　　会和自己一起离开。

　　“哦…额…”

　　听到林夜的话，

　　骡子又低沉的的叫了一声。

　　缓缓驶过男爵古堡高大的城墙。

　　“男爵应该没有忧伤吧，他有强大的权利和无尽的财富，想要什么就有什么。”

　　骡子叹息了一声，

　　望了一眼旁边雄伟的男爵古堡说道。

　　“应该没有吧。”

　　林夜答道，

　　骡子原来也会悲伤的。

　　“叽咕…叽咕…”

　　空气中突然传出一个小女孩的声音。

　　骡子惊喜的抬头向空中看去，

　　叽咕的身影在空中浮现。

　　“哦…呃…”

　　望着叽咕从空中浮现，

　　骡子欢喜原地跳了起来。

　　“是父亲让我出来的。”

　　叽咕看着林夜说道，

　　声音有些悲伤，

　　她很喜欢外面的世界，

　　但是又不舍得索里克一个人在地下冰冷的机械世界孤零零的，“父亲说你是个好人，你会带我离开这里，看到更大的世界的。”

　　叽咕的眼神有些哀伤。

　　“我会的。”

　　林夜对着叽咕答应道。

　　索里克最终还是放叽咕离开了，

　　叽咕已经不算是机械生命体了，

　　她有了自己的意识，

　　有喜怒哀乐，

　　和普通的人并没有区别。

　　索里克因为爱叽咕，所以才会放她离开那个冰冷的地下世界。

　　【来自Ⅲ级机械生命体叽咕的主仆契约，是否接受？】

　　从叽咕身上飘出一点蓝色的光华来到林夜的面前，

　　静静的漂浮在空中。

　　叽咕瞪着两个圆圆的大眼睛，期待的望着林夜。

　　【是。】

　　林夜对着叽咕微笑了一下，开口说道。

　　随后漂浮在空中蓝色光华融入了林夜身体之中。

　　【契约签订，你获得了新的奴仆Ⅲ级机械生命体。】

　　【Ⅲ级机械生命体】(叽咕)：

　　速度：4999

　　技能：隐身：可持续三分钟。

　　探测：探测到周围一千米内。

　　下次进化需：0/1000。

　　(由机械大师索里克打造的物品。)

　　“叽咕…谢谢你。”

　　叽咕看到那滴蓝色光华融入林夜身体之后，

　　露出感激的眼神。

　　“哦…呃…”

　　骡子更加的兴奋。

　　“Ⅲ级机械生命体，大概就等同于资深者d级吧。”

　　林夜在心中想到，

　　叽咕的速度达到了4999，

　　也就是d级的顶峰。

　　看来索里克的初衷就是不准备把她打造成战斗型的机械生命体，

　　并没有装备攻击武器，

　　只加满了速度属性。

　　叽咕落在了骡子的头顶，

　　骡子雀跃着向前而去，

　　丝毫没有了刚才的萎靡。

　　【是否佩戴伪装者面具？戴上后会和身体融为一体，不可取下。】

　　【是。】

　　林夜把白色面具戴在了脸上，

　　随后，纯白面具和林夜的脸融合在一起，

　　紧接着，又浮现出来。

　　夜色中，

　　一只骡子拉着一个奇怪的柜子向前缓缓而去，

　　一只闪烁着金属光泽的机械生命体躲在它的头顶，

　　车上还坐着一个全身包裹着黑色风衣中的人，

　　看不清他的面目，

　　他的脸上戴着一面画着蓝色泪滴图案的纯白面具。

　　………………………

　　“人面还是字面？”

　　拾荒婆婆向唐玺望去，

　　开口问道。

　　唐玺神色有些凝重，

　　没有立刻回答。

　　旁边四人都紧紧盯着他，

　　如果他失败了的话，

　　那么第二轮游戏就宣告失败。

　　一滴汗水从唐夜的额头滴下，“人面。”

　　唐玺终于开口说道，

　　说罢深深的吐出一口气，

　　等待着拾荒婆婆揭开手掌。

　　“你输了。”

　　拾荒婆婆在躺玺回答之后，

　　就揭开了手掌，

　　铜币静静的躺在她的另外一只手掌中，

　　一字图案朝上。

　　看到这一幕，

　　旁边四人脸上同时露出失望的眼神，M.23sk.com

　　第二轮，

　　是拾荒婆婆抛硬币，

　　又全部输掉。

　　四人每人都输掉了二十年寿命。

　　“我已经没有寿命可以赌了。”

　　徐桥山向后退了一步，

　　打破了似乎已经凝固的气氛。

　　又同时透露出一个信息，

　　如果都不再赌寿命的话，

　　那么就用武力逼迫拾荒婆婆说出她所知道的信息。

　　但是这一步是最后没有办法才能够走的，

　　谁也不知道逼迫拾荒婆婆会产生什么样的后果，

　　因为从来没有选中者这么做过。

　　“我也没有多余的寿命了。”

　　风岚望了徐桥山一眼，

　　也同时往后退了一步，开口说道。

　　她这么说，

　　是等于同意了用武力的办法。

　　刚刚有些松懈的气氛又突然变得凝固了起来，

　　比刚才似乎更加严重，

　　周围的空气似乎都被抽走！

　　楚雄没有说话，

　　因为他已经没有寿命可以赌了。

　　现在只有钱多多和唐玺依旧站在原地，

　　三个人都望着前面两人，

　　等待着他们的决定。

　　“再等一下。”

　　唐玺突然开口说道，

　　随后又勉强笑了一下，

　　试图让紧张的气氛缓和一点，“我还可以再出20年寿命。”

　　唐玺望向钱多多。

　　“我也可以再出二十年寿命。”

　　钱多多立刻回答道，

　　他并不希望走到那可能会产生不可预知后果的一步，“不过要等林夜回来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第52章《童话镇》Ⅲ级机械生命体免费阅读。https://www.23sk.net 