    思维也是决定创意一大因素，至少异界的风格中，酒馆已经是十分成熟的存在了，或许今后也会产生类似于酒吧的地方，但那也不知道是多久以后的事情了，虽然也有可能出现某个人灵光一闪，弄出来类似的情况。

    但是！现在郑逸尘已经抢先了，只要那些可能弄出来酒吧的人现在没有这么做，那么他这边就是带领者。

    回到了工房里，郑逸尘心里开始嘀咕起来了，酒馆的女老板居然要找他做一个炼金傀儡，不是那种自主运作的而是类似于自己这种需要有人控制的，她那边提供一切的材料，以及制作的费用，制作的费用是根据材料品质做出的炼金傀儡有关。

    大概是市价的一点五倍左右，这已经是极高的价格了，对于郑逸尘来说，这钱不赚白不赚，他拿的也是问心无愧，经过了他自己改进的炼金傀儡在基础上就比那些寻常的了炼金傀儡高级的多，价格方面更贵一些也是可以的。

    他在考虑的是做出来的炼金傀儡该是什么样子的，女老板也没有明说，要求就是适合女性使用的就行了，不怕提要求，就怕说看着办吧，看着办才是相当苛刻的要求啊！

    郑逸尘在思索着究竟用什么形象才合适，能想到的形象实在太多了，仅仅是在地球上看过的那些动漫人物就能让他想到无数个形象，至于最合适的，郑逸尘想了想酒馆女老板的最初见面时的那具有奇特魔力的声线。

    好吧……就用葱娘的吧……

    搓了搓自己的双手，郑逸尘顿时感觉自己的兴趣涌了上来，翻看了一下啊酒馆那边提供的材料，郑逸尘不禁摇了摇头，真是狗大户，每一份材料都要比他手里最好的材料还要高几个层次，这还是最差的。

    最好的郑逸尘表示都是有价无市的，仅仅是第一次见面，她就敢给自己这么优秀的材料，就不怕自己趁机卷着这些材料跑了吗？稍稍的估算了一下这些材料的价值，大体上的价值也能够建造五个这样的工房了！

    这并不奇怪，珍贵的材料价格是成倍增长的，最低级的魔化金属和普通金属就能够有着近乎十倍的差价，更别说那些高级的材料了，郑逸尘肯定，用这些珍贵材料做出来的连金傀儡在战斗力方面已经可以说是入阶后的了，不是特殊能力，而是纯粹的身体所能够发挥出来的力量！

    除了炼金傀儡外，酒吧的设备也需要着手制作，音响啦冰箱啦，这些依靠魔法实现起来并不难，郑逸尘手里还有这魔法百科全书，那些只要不是涉及着秘法的东西，基本上都可以从魔法书里找到，这让郑逸尘直接节省下了大量的怪功夫。

    至于歌曲什么的，郑逸尘倒是能够从梦境空间里找一些，他穿越前听过的歌曲实在是太多了，随着精神力量的增强，那些潜藏着的记忆被郑逸尘逐渐的挖掘出来。

    所以弄出来一些地球上的出名歌曲并不难的，难点在于文化的不同语言的不同，地球上火爆无比的歌曲，在异界就不一定能够达到那么高的效果了，最大的制约因素就是语言不通！

    让郑逸尘自己去翻译唱歌什么的，他表示这很难，即使记忆方面正在被深度的挖掘，巨细无遗的回忆着，可有些东西却不会随着精神力量的增强而提高，比如音乐天赋，他唱起歌来大概也就他自己能够去听了，至于别人，呃，没必要的话犯不着去伤害那些人的耳朵。

    吩咐了三个炼金傀儡对这些材料进行处理，处理的都是不需要郑逸尘亲自动手的，这部分你的材料卡的很贵重，但是数量方面卡的也很好，经过了精细的计算让郑逸尘做出来炼金傀儡后根本剩不下多少材料。

    这意味着什么已经太简单了，神秘酒馆的老板可能也是一名炼金学的高手，亦或者是她那里有着相关的能人，弄虚作假最后坑的依旧是自己。

    况且郑逸尘一开始就没有这样的想法。

    “丹玛丽娜姐姐，我们在这里真的能找到他吗？”

    “谁知道呢？看看运气吧。”丹玛丽娜带着许些笑意看着面前的城市，跟着她的佩蒂在这段时间里已经褪去了那种属于校园学生所拥有的青涩，行为还是言语上面都成熟了许多，毕竟接触了相当多的要在几年以后，毕业了才能接触的事情，怎么可能不会变的成熟？

    这也是丹玛丽娜一手引导出来的，当然引导也就限于次了，她罕见的没有在这方面做得有多过火，只是稍加的引导后，就让佩蒂顺其自然的发展，这里面有很大的原因就是和郑逸尘有关系，毕竟那条神奇的小龙到现在还没有见过面呢。

    把事情做得太绝了不是她的风格。

    来到卡加城也只是她的一个语言带来的结果，直接寻找郑逸尘的话，她暂时也做不到，丹玛丽娜能够观测到的搜索方向一共有七个……，七个完全不同的方向无论从哪个方向开始寻找，都会浪费大量的时间，这七个不同的方位还在不断的变动着。

    或许试试运气，也许真的就撞大运的找到了本尊，但更有可能的是七个方向的痕迹都是假的！

    圣堂教会都因为这种情况放暂时放弃了行动，她更加没有必要因为这件事让自己累着，没错，在能力恢复之前，她只把现在的行为当做是度假旅游了，反正以她的能力，即便是不把注意力放在郑逸尘身上，也可以遇到许多有趣的事情。

    卡加这里就是一出和郑逸尘有着隐隐约约的联系的同时还有着额外新奇事物的地方，于是她自然而然的就来到了这里。

    “接下来让我看看这里有什么新奇的事物吧……咦？”和佩蒂走进了卡加城的瞬间，丹玛丽娜不由的轻咦了一声，在佩蒂不解的注视下，有些莫名的轻笑了两声，“走，带你去个好地方。”

    跟着丹玛丽娜来到了卡加城的神秘酒馆后，佩蒂更加的疑惑了，这样的酒馆她们之前在别的城市里也遇到过，相当神奇以及受欢迎的地方，当时丹玛丽娜并没有进入过那些酒馆，而在这里，她似乎准备进去了。

    “这里有什么？”佩蒂问道。

    “有同类啊。”丹玛丽娜轻笑着，率先走了进去，酒馆内负责接待客人的丽卡看到了的丹玛丽娜，脸上的职业微笑瞬间僵硬……

