    “何止是多得多啊。”

    “曙光基地全部幸存者的数量，都不足十万。”

    “而这一次的丧尸潮，目前聚集的丧尸数量，就已经超过一百万了。”

    “十倍以上的差距，还不能计算其中的变异丧尸。”

    “想要抵挡丧尸潮？”

    “果然是在做梦。”

    当围着曙光基地转了一圈，又回到出发点的时候，厉青云也忍不住摇了摇头。

    这些信息，越是探查的清楚，就越明白双方的差距。

    在没有重火力支援的情况下，击退丧尸潮，无异于痴人说梦。

    不过，在今天探查丧尸潮情况的过程之中，沈亭曈倒是告诉了厉青云一件有趣的事情。

    那就是——在丧尸汇聚的区域附近，出现了大量变异兽的踪迹。

    这些变异兽，似乎是想攻击那些丧尸。

    厉青云最开始听到这个消息的时候，还愣了一下子。

    但是很快就回过神来，想到了这个消息，可以利用的地方。

    “变异兽和丧尸之间，同样无法共存。”

    “虽然变异兽也会袭击人类幸存者，但是在这一刻，它们的力量，是可以利用的。”

    在末世之中，可不是只有丧尸和人类幸存者的。

    变异兽一方，实力同样强大。

    只是这些家伙不像丧尸那样，会那么大规模的出现，多是少量结群，或者独行。

    所以对人类幸存者而言，威胁才没有那么大。

    而且变异兽一般也不会攻击普通人。

    因为普通人的血肉，对它们而言，没有太大的狩猎价值。

    还不如去猎杀丧尸，吞噬它们的血核呢。

    所以，每当丧尸潮汇聚之时，对于变异兽而言，也是一场狂欢。

    只不过变异兽的数量，不可能比得过那些丧尸，所以也不可能阻止得了丧尸潮的爆发。

    最多就是让这些丧尸汇聚的速度变慢一些而已。

    但是，对于厉青云而言，有了这个消息，那就足够了。

    “西北方向的道路，变异兽留下的踪迹最多，同样也是丧尸汇聚数量最少的方向。”

    “要说这两者之间没有什么联系，那是不可能的事情。”

    “既然如此，那就从西北方向突围吧。”

    “在丧尸潮面前，那些变异兽，也不会来袭击人类幸存者。”

    厉青云在心底做出了决定。

    丧尸，变异兽，人类幸存者，这三方之中，人类幸存者才是最弱势的一方。

    所以能够借助另外一方的力量，来对付共同的敌人之时，就不要犹豫。

    反正大家都是敌人。

    只不过是情况不同，所以选择攻击的目标不同罢了。

    更重要的一点在于，丧尸血核对于变异兽的吸引力，可要比普通人的血肉大多了。

    “亭曈，回去吧，今天好好休息。”

    “明天一早，我们就离开这里。”

    ……

    这个消息，厉青云在过去巡逻队营地，帮装甲车加油的时候，也顺便告诉了班烈。

    既然他们愿意跟在后面，帮忙吸引丧尸的注意。

    那厉青云也不会拒绝。

    他一个人冲在最前方开路，必定会吸引大量丧尸的注意。

    而且还会把那些变异丧尸也都吸引过来，受到的压力肯定是巨大的。

    但是有了巡逻队的火力之后，情况就不一样了。

    再加上那些幸存者的车辆，也会帮忙分担大量丧尸的注意，减小他所受到的压力。

    这才是厉青云答应他们跟上来的最大原因。

    否则的话，厉青云才没有这么好心呢。

    然后，在装甲车加满油，离开巡逻队营地的时候，厉青云还顺便带走了一些武器和弹药。

    这是之前没有拿走的东西。

    “明天早上，西北方向……”

    班烈送厉青云离开之后，向远处眺望了一眼，然后便叫人进了自己的办公室。

    “既然已经到了突围的时候了，那就做好准备。”

    “明天一早，发布通知。”

    “所有想要活下去的人，全部到曙光基地外的西北方向集合。”

    “巡逻队多余的运输车和燃油，全部都拿出来。”

    “能不能活下来，就看他们自己的造化了。”

    这是班烈能想到的，最好的办法了。

    因为在丧尸潮没有爆发之前，未必所有人都会相信这个消息。

    但是班烈他们也不可能真的等到丧尸潮爆发了，才开始突围。

    所以，就只能把话说到这里，然后让曙光基地的幸存者们自己去选择了。

    愿意一起离开的，那就一起离开。

    不愿意离开的，那就在曙光基地里面等着，亲眼看一看丧尸潮的什么样的场面吧。

    “是！”

    接到命令的，是巡逻队的一位副队长。

    他早就做好了准备，随时可以离开曙光基地，前往别的幸存者基地。

    活下来，才是重中之重啊。

    而这一晚，曙光基地之中，也是异常的沉默。

    大家有些惊奇的发现，平时那些喜欢出来放松的巡逻队队员，今晚都看不见了。

    他们去什么地方了？

    而答案，在第二天，天边刚刚出现白光的时候，就揭晓了。

    曙光基地里的喇叭，毫不客气地把丧尸潮的消息，说了出来。

    顿时让所有的幸存者，惊慌失措。

    “丧尸潮？！”

    “怎么会这样，丧尸潮又要冲击曙光基地了！？”

    “我才刚刚到曙光基地几天时间啊，为什么又有丧尸潮出现了！”

    “不会吧，这是真的吗？”

    “前几天出现拾荒的时候，都看不见几头丧尸呢。”

    “怎么这一下子，就要出现丧尸潮了呢？”

    “这是巡逻队的广播通知吧。”

    “他们肯定不会骗人吧！”

    “那这么说来，丧尸潮的消息是真的了！？”

    “而且这一次，还是把整个曙光基地，完全包围的丧尸潮！”

    “什么！？”

    “那现在我们该怎么办啊？”

    “刚才广播里面不是说了吗，巡逻队打算在丧尸潮爆发之前，突围出去。”

    “咱们要是想要活命的话，就赶紧去基地外的西北方向集合。”

    “是这样吗？”

    “可是，这件事万一是假的呢？”

    “那我们就这么离开曙光基地了，岂不是白受罪了。”

    “那就随便你了，反正巡逻队也没有强制要求，大家一定要跟着离开。”

