    “陛下？”

    魏巍接过私信，不解看向陛下。

    后面又听到陛下的话，一喜，以为是陛下要对柴王动手了。

    蓦了，魏巍似乎想到了什么，担心问道：“陛下，韩将军现在在宜州郡平乱。

    从宜州郡带着大军到泉州郡会不会打草惊蛇？”

    陈玦落笔，颔首负手而立，撇了他一眼。

    只说了一句，“你只需将密信带到宜州郡亲自交给韩德正即可，韩德正看了，他自然会明白如何做。”

    陈玦摆摆手，“去吧！”

    等到魏巍离开，陈玦重新将目光落在了御案上的泉州郡地图。

    这是个简易型地图，很明显绘图之人画技不高。

    虽然简易了些，但很明确的让陈玦快速的了解了泉州郡。

    不过，这些还不够。

    身为这个天下的帝王，就算不能走遍天下，他也要足够了解每个郡才行。

    陈玦转身，手落在了龙椅旁边的灯罩上。

    他轻轻一转，墙上赫然出现一个大型地图。

    此地图将陈国的江山描绘的淋漓尽致，有山有水。

    陈国三十二州郡，包括没有打下来岭南，北渊那边的胡人，还有更北的匈奴。

    以及西边一直虎视眈眈的燕国，都在这个地图上。

    每每看着这张地图，陈玦这内心总是不安分，特别想要将这一张地图上不是陈国的地界都归类到陈国来。

    他现在算是明白了，为什么皇帝都有一个想要征服天下的心。

    因为，他现在也有！

    望着眼前的地图，陈玦目光再次变得坚定：朕，迟早会统一天下的！

    不过现在还不是时候。

    俗话说：攘外必先安内，还是先解决完内部问题吧！

    这么一想，陈玦在地图上的西南位置找到了泉州郡。

    泉州郡多山，在这张地图上很明显的表现了出来。

    行军打战，泉州郡最是易守难攻。

    是以他在知道柴王有起兵谋反之心后，没有直接派兵攻打泉州郡。

    之事让人去盯着柴王府，顺便打探情况。

    一来没有理由，二来也是难已攻下，还容易打草惊蛇。

    陈玦勾着唇角一笑，要他自己说，既然难攻那就不攻。

    不费一兵一卒解决柴王这个隐患才好呢！

    这样也能震慑其他藩王世家。

    “刘忠，柴王府家眷还有多久到洛京？”陈玦放下地图，转头看向一旁低头的刘忠。

    听到回答，刘忠立马应上。

    “回陛下，奴婢昨儿才接到了由李将军护送柴王妃回洛京的书信，说就是这两三日了，想必这个时候应该快要到洛京城外了。”

    “嗯。”

    陈玦点点头，手一拂袖负在身后，往外走去，“摆驾昭阳宫。”

    “？？？”

    刘忠刚想问陛下要不要传膳就听到这句话，懵逼了一下赶紧跟上去。

    心里头却在想：不愧是独宠圣心的蒋贵妃！

    陛下即便是这么久不去昭阳宫了，也依旧没有失宠。

    平常赏赐不断，今日更是亲临昭阳宫！

    可见蒋贵妃有多得宠了。

    各宫娘娘在知道陈玦去了昭阳宫后，手中的帕子都要被搅坏了。

    嫉妒的嘴脸全都表现在脸上，表情狰狞，恨不得撕了蒋贵妃才好。

    可是她们又奈何不了蒋贵妃这个女人，只好作罢！

    当然，这表情也只有在陈玦不在的时候才会出现。

    绛云殿

    “主子，陛下今晚去了昭阳宫那儿。”出去打探消息的小内侍回来躬身禀告道。

    “太好——唉！真伤心！”

    听到今晚不用伺候狗昏君了，徐绾激动差点的当即要拍手叫好。

    最后还是因为凌若的轻咳声，让她想起来这里还有人。

    万不能让人知道自己不愿意侍寝，不然传到狗昏君那里，她还怎么争宠生儿子当摄政太后？

    唉！

    要不是自己一个人不能生孩子，鬼才想争宠！

    徐绾咬咬牙，看着碗里的凉拌黄瓜，拿着筷子狠戳了戳。

    心道：哼哼，等老娘生了儿子，就弄死昏君！

    然后养一大堆长得好看的男宠，想想就开心。

    【滴！检测到宿主有做太后之心，系统由宠妃养成更换为太后养成系统。】

    【宿主，加油！】

    此刻，徐绾一直想要弄死昏君的陈玦正在昭阳宫里。

    “妾原以为陛下永远都不会到这昭阳宫来了。”

    蒋贵妃小心翼翼抬头瞅了一眼身边的人，红着眼睛委委屈屈的，手上拿着绣帕边抹泪。

    听到这话，陈玦心下一动，走过去拦着她的肩，一边将她往里带。

    一边细语哄道：“是朕错了，这些日子冷落了爱妃，今日朕来陪爱妃用晚膳，爱妃莫要嫌弃朕，可好？”

    “真的？”

    听到陛下要在这里用膳，蒋贵妃都忘记了要装作伤心博人心疼了。

    蒋贵妃脸上一喜，连连摇头，“陛下来用膳，妾怎么会嫌弃呢！”

    欢喜还差不多。

    说完，她忙唤宫人快去准备晚膳。

    蒋柔这个女人是真的痴情于原身，自从他来到昭阳宫后，除了唤人传晚膳，那目光就从来没有从他身上挪开过。

    这样一个满心满眼都是你的一个小女人，绕是像陈玦要做到冷心冷清，碰到了，也做不到。

    还有些小傲娇，又爱撒娇装柔弱。

    越是和蒋柔相处，他倒是有些明白原身越和会逐渐将她放进心里了。

    连原身最后都要走了，也不放心她，还要将蒋柔托付自己照顾。

    唉！

    陈玦头疼。

    算了，这样一个小女人，以后他多宠宠就是了。

    用完晚膳，陈玦想起还有正事没说，就没有起身离开。

    “爱妃，朕有一件事希望爱妃能帮朕完成。”

    蒋柔眨了眨眼睛，一副深情的望向陈玦，“陛下，您说。”

    “过两日柴王家眷要到洛京了，届时柴王妃和郡主必然会进宫来拜见你，朕希望爱妃能够将两人留在宫中。”

    话音刚落，原本还脸上带着满满笑容的蒋贵妃当即不高兴了。

    “你！”

    蒋柔憋着嘴，一脸的不情愿，傲娇扭头，“我不要！”

    哼，要她将自己夫君看上的女人，主动留下来，她做不到！

    一看这小表情，陈玦就知道蒋柔这肯定是想多了。

    陈玦忍不住轻笑出声，揉了揉她的小脑袋瓜子。

    “想什么呢，有你这么个可人在，朕怎么可能看上柴氏？”

