
　　“滴，对局结束，检测到宿主击杀炫神三次，王纪超两次，熙浅两次......

　　获得奖励：

　　1.无双剑姬菲奥娜四星熟练度

　　2.远古巫灵泽拉斯三星熟练度

　　3.虚空之女卡莎二星熟练度

　　......

　　菲奥娜熟练度+4000%！

　　泽拉斯熟练度+3000%！

　　卡莎熟练度+2000%！

　　......

　　注：系统会根据宿主对局表现以及对手强度给予奖励，请宿主再接再厉！”

　　“这是什么？？北冥神功？？吸星大法？？”

　　陈歌显得有些振奋，如果说之前自己的上单英雄池还被限制在大师水平。

　　只有杰斯达到了顶级职业水准，那么他现在的剑姬水平，已经达到了普通职业也就是千分王者的层次。

　　无论是剑姬还是杰斯，都不会比那些在峡谷之巅打了几千上万场排位的绝活主播有丝毫的逊色。

　　第二场排位开启，这次仅仅用了半分钟就成功排了进去。

　　虽然陈歌预选了杰斯，但是却被对方给禁掉了。

　　无奈之下，陈歌只能拿出剑姬来对线对方的诺手。

　　双方选人很快结束，红色方：剑姬，蜘蛛，男刀，女枪，泰坦。

　　蓝色方：诺手，豹女，冰鸟，厄斐琉斯，锤石。

　　“余小C？还有，禁掉我杰斯的，是酱油瓶？”

　　陈歌眼睛微眯，没记错的话，刚才他家的打野就是酱油瓶......

　　不过，遇到余小C，陈歌还是很诧异的。

　　前世的小C还是很猛的，在S10的全明星赛LPL单挑赛决赛上，余小C战胜了Karsa，拿到了LPL赛区的SoloKing。

　　别的不说，诺手的熟练度绝对不亚于一些职业选手。

　　“又能吸了么！”

　　陈歌双眼放光，现在余小C还不知道，他已经被某人惦记上了。

　　剑姬打诺手，还是很好打的。

　　就算W技能【劳伦特心眼刀】挡不到诺手的E技能【无情铁手】或者大招【诺克萨斯断头台】。

　　就算是挡到诺手的WA，也能很轻松的打出线上单杀。23sK.com

　　一级才刚上线，陈歌就利用击破破绽带来的移速加成一直风筝着诺手。

　　而余小C也是丝毫不慌，WA起手直接挂上两层血怒，疾跑开启，暴涨的移速带着冲天杀气欺身而上。

　　“这个剑姬是不是没死过？这都敢上？一级和诺手对拼，怕不是打假赛？收钱了？”

　　“C皇的诺手什么时候受过这气？真以为这是158的时候？？”

　　余小C直播间里，不少人直接怒骂道，这个剑姬，未免有些太过嚣张了。

　　而陈歌，只感觉现在自己的脑海里有着清晰的计划，知道诺手的下一步动作以及自己的最佳应对方式。

　　进草丛，卡平A，延迟诺手打出血怒的时间，同时让自己尽可能多的打到破绽。

　　剑姬的被动技能【决斗之舞】，可以在对目标造成额外真实伤害的同时，提升自己的移动速度并且获得回复，在前期对拼的时候是很有利的。

　　而且剑姬的被动刷新，是有着一定规律在的！

　　Q技能【破空斩】掠出，剑尖轻挑诺手身躯，击破破绽的同时，剑姬的移速暴涨，但是，比起开了疾跑的诺手，还是有所不如。

　　就在余小C即将打出血怒的时候，陈歌向前闪现而去，越过诺手进入草丛。

　　丢掉了视野，余小C的W技能【致残打击】也无法打出。

　　余小C眼神一凝，饰品眼插到草里，剑姬早已走出了一段距离。

　　“蓬！”

　　一蓬金芒炸响，诺手欺身向前，借助着疾跑的移速加成，轻而易举地就追上了剑姬，手中斧刃重重地劈下。

　　然而，就在快要砍到的时候，诺手的W技能，消失了！

　　致残打击，到时间了！

　　这还不是最重要的，诺手的下一个平A打出，但剑姬身上的血怒效果，只剩下了一层......

　　血怒效果，被重置了！

　　余小C终于慌了，但是这时候，疾跑的持续时间也已经结束。

　　剑姬的Q技能【破空斩】，前期CD足有18秒，但是在打中的时候，就会缩减60%，也就是7.6秒一个。

　　借助着击破破绽带来的移速加成，剑姬不断追击着诺手笨重的身躯。

　　平A！

　　平A！！

　　普攻衔接着Q技能【破空斩】，剑姬的身躯灵动异常，最后一个破绽被击破，诺手的血量降到了最低点。

　　“FirstBlood！！！”

　　系统震撼人心的提示音响起，所有人都懵了。

　　“这就杀了？”

　　“出现了！极致拉扯！”

　　“C皇这波被完秀，这就是剑姬么？这就是顶级高手的较量么？”

　　“不说了，这拉扯看湿我了，要是我有这么秀，也不至于卡在白银上不去。”

　　......

　　“出现了！对线单杀！而且比上一把还快！”

　　酱油瓶有些激动，峡谷之巅什么时候又出了这么一个猛人啊，他也认识不少顶级的杰斯剑姬高手，但是却从来没有听说过还有这样一个人。

　　看ID，也不知道是谁的小号。

　　“新号定位，这是代练来打单子的啊！”

　　“C皇不行，炫狗也不行，到底谁才能阻止他的杀戮！”

　　“完了完了，鲨疯了！”

　　......

　　第一次单杀过后，陈歌没有给到余小C任何的机会，线上直接压进，传送上线之后，更是站到了诺手和兵线之间，直接将余小C压出了经验区。

　　对于上单来说，吃不到经验可以说是比死了还要难受。

　　斗鱼30岁战神(诺克萨斯之手德莱厄斯)：“瓶子快来啊，上路大残，有人头！”

　　余小C在原地溜达了半天，最终还是没有忍住，向自家队友发起了求援。

　　而酱油瓶看了一眼上路，嗤笑一声，说道：“看来小C就是那种朝天放枪，然后告诉队友对面大残的那种人了，还好不玩PUBG，不然非得被骂死不可。”

　　酱油瓶（狂野女猎手奈德丽）：“兄弟，不是我不帮你，这人我上一把排到过，以一己之力打崩了对面上野两人，我实在不想重蹈覆辙啊！”

　　说完，酱油瓶便打出了muteall，屏蔽了所有人。

　　作为一个国服顶级打野，他自然有着自己的判断能力，如果上路有机会，哪怕对方上单很厉害，他也会不请自来。

　　但是现在，C皇你还是老老实实地买好父亲背心布甲孩抗压吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第3章-一剑西来，单杀小C免费阅读。https://xs.23sk.com 