    “天龙教....”

    夜魔仙子秀眉微皱，随之嘴角则是流露出一丝冷笑：“原来你是天龙教的余孽，如今就连大明皇朝也被你们这些天龙教余孽盯上了么....”

    天龙教，三十年前名震整个玄星大陆的庞然大物，其教义亦正亦邪，特立独行，在其鼎盛时期就连大陆诸多一品势力都为之忌惮，因而也引发大陆诸多一品势力的联手围剿。

    在距今大约三十多年以前，天龙教被玄星大陆诸多宗门势力围剿，最后不仅教主失踪，而且教中大半高手也死伤殆尽，遭受到了前所未有的重创，这才逐渐走向没落。

    传闻中，天龙教的教主以及麾下的天龙八部众修炼魔道功法，残杀无辜百姓，因而实力提升迅速，同时还招揽了一大批妖魔邪道，意欲图谋整个玄星大陆，这才引发了大陆诸多一品势力的群起攻之。

    只不过，这些也仅是传闻，其中的真假早已无人得之，皆是伴随着天龙教的没落而埋入历史的尘埃。

    至于幸存下来的一部分天龙教武者，则是被称之为天龙教余孽，时刻都会受到来自各方正道势力的追杀。

    因而，知晓了白衣男子关圣的来历之后，夜魔仙子也是心生警惕。

    虽然她的名声也同样不好，和诸多宗门势力都有结怨，但是和天龙教的人比起来，却是小巫见大巫。

    “哼，什么狗屁余孽！”

    轻喝一声，面对夜魔仙子的嘲讽，关圣却是不怒反笑，随后拳头暗攥道：“当年若不是我主轻信小人，遭到了背叛，当年的天龙教或许就不会没落，一切都是那帮宗门伪君子的阴谋！”

    身为天龙教护卫四队长，他在教中的地位虽然不算太高，但也远甚于诸多天龙教精英以及教众，其对于天龙教的了解也十分清楚。

    当年的天龙教并非什么魔道势力，而遭到了大陆诸多一品势力的围剿，也另有原因！

    天龙教巅峰时期麾下一共有五大护卫队长，统领诸多精英和教众，其中每一位都是武灵境以上的存在，实力强大。

    只不过在当年的那场围攻大战中，天龙教五大护卫队长死伤殆尽，护卫一队长和三队长失踪不明，另外两大队长身死道消，仅剩下关圣这个护卫四队长一人幸存。

    “本座不会轻信邪魔妖道之言。”

    美眸平静，夜魔仙子再度淡淡道，同时娇躯上涌出一股强大的紫色元力，瞬间波及四方，宛如紫霞漫天。

    此次进入祖陵，绝大部分武者都是冲着武王境强者遗留的传承而来

    而她和眼前的关圣也是如此。

    且不说对方是天龙教中人，属于广大武者口中的妖魔邪道，哪怕是为了争夺武王境的传承机缘，夜魔仙子也必定会和对方交手，这一战不可避免。

    “无知的女人，真以为老子怕了你么！”

    见此情景，关圣也是不再试探，当即身形暴射袭出，抬手一掌朝着夜魔仙子轰去。

    “汹汹！”

    大量的元力化为纯白色掌劲，犹如丹炉之火，袭向对面的夜魔仙子。

    他的元力修为乃是武灵境六重，而对方则是稍胜一筹，达到了武灵境七重。

    虽然有着一重小境界的差距，不过身为天龙教昔日的护卫四队长，战斗经验丰富，关圣自信哪怕不敌眼前的夜魔仙子，对方想要斩杀他也并不容易。

    “净海玄灵掌！”

    面对关圣的率先动手，夜魔仙子则是不退反进，同样挥掌径直轰出。

    “唰！”

    只见一股磅礴无比的紫色元力席卷而出，随后凝聚化为一道元力巨掌，掌心之上浮现幻光，仿佛可以净化世间一切邪灵之物，攻势不俗！

    这一招乃是夜魔仙子的拿手武学，威力堪比七品武学，就连同阶武者都是难以抵挡！

    “轰隆！”

    不过一息时间，两道不同的元力攻势也是狠狠地碰撞在了一起，随后轰然爆裂开来，发出一阵震耳欲聋的爆炸响声。

    “嗤嗤嗤....”

    火光四射，紫芒飞溅，虽然关圣这一掌威力不俗，但却无法抵御夜魔仙子的反击。

    “轰隆！”

    只见充斥着紫色元力的巨大掌劲，瞬间便是泯灭了关圣的攻势，随后余威不减，径直杀向对面的关圣。

    “准八品武学？！”

    见此情景，关圣脸庞上同样闪过一抹惊愕，神情难看。

    在一开始，他还是有些小觑了对面夜魔仙子的实力，虽然对方的元力修为仅压他一重小境界，不过身拥准八品武学，夜魔仙子的真正实力不逊色于任何武灵境八重！

    “嘭！”

    身形朝旁一移，关圣使出了浑身力量，堪堪躲在了夜魔仙子这一掌，然而依旧被元力巨掌的余威所波及，左肩留下一大片血淋淋的伤势，其中肉眼可见骨骼暴露，赫然伤势不轻。

    “好可怕的女人！这一股元力竟然如此狂暴，充斥着暗劲，差点便是反噬我的丹田经脉....”

    眉头紧皱，此时关圣的脸色早已不复之前淡定，看向夜魔仙子的眼神中满是忌惮。

    对方那一掌不仅威力无穷，而且充斥着狂暴的元力暗劲，一旦侵蚀入体便会破坏丹田经脉，使得中招者彻底沦为废人，甚至是当场丧命！

    不过身为昔日的天龙教护卫四队长，关圣的战斗经验十分丰富，而且实力不弱，在第一时间便是利用自身元力，消除了夜魔仙子的元力暗劲侵蚀，从而幸免于难。

    “这个女人不简单，不能和她正面硬拼！”

    心中生出一阵后怕，关圣脸色肃穆。

    “本座听闻当年的天龙教高手无数，怎么你就只有这点本事么？”

    似乎不愿给对方喘息之机，下一刻夜魔仙子的冷漠声音也是隔空传出，随后凛冽攻势再度杀至。

    ......

    “轰隆隆！”

    伴随着夜魔仙子和关圣的大战越发激烈，一时间也是引得天地变色，风云莫幻，到处都是传出轰隆巨响声，就连下方地面都是充斥着强烈的元力残余气息，令人不由为之心悸。

    “唰！”

    身形破空，费仁堪堪落至密林一处树梢上。

    “这是....！”

    仰头望天，看着天空中那一阵激烈的元力对拼余威，费仁脸庞上也是涌出一抹浓浓的震撼之色。

    如此激烈的大战，已经远远超出了寻常武灵境高手的范畴，堪称神仙打架！

