    许春娘只觉得心疼的无法呼吸，要是那么多灵露没有被倒掉，而是全部吸纳，恐怕她都能突破练气二层了！

    许春娘深吸口气，算了，谁让她一开始没能想到呢。反正灵露是用灵雨术运化而来，她再重新弄些便是了。

    两日后，看着眼前满满的一瓶子灵露，许春娘隐隐有些激动。

    她已经感觉到自己的修为有些松动了，有了这些灵露，一定可以突破练气二层！

    许春娘压下翻涌的心绪，沉下心来轻轻抿了一口灵露，立时便有大量灵气在她体内充盈。她不再犹豫，直接运转起《逍遥诀》。

    随着更多的灵气被吸纳，丹田处隐隐有着被充满的感觉。

    “还不够！”

    许春娘皱了下眉，又是小口灵露下肚，更多的灵气涌入了她的体内，其中大部分在功法的引导下，汇入了丹田之中。

    许春娘小口小口的喝着灵露，终于在第五口的时候，丹田内灵气似突破了某个临界点一般，骤然爆发！

    而这一刻，她体内《逍遥诀》的运转速度，也达到了极致……

    两个时辰后，许春娘睁开眼睛，露出一丝笑意，她突破到练气二层了！

    突破后，体内灵力大概是练气一层时的三倍，许春娘感觉体质有了些许的增强，五感也更加敏锐了。

    这灵露果然好用啊。若是像往常那般修炼，起码得大半个月才能突破吧。

    瓶中的灵露还剩下半瓶，也不能浪费了。许春娘继续服用灵露，开始巩固起修为来。

    三天后，瓶中灵露见底，感受到修为已经逐渐稳固后，许春娘停止心法的运转，睁开了眼睛。

    算算时间，她来逍遥宗已经半年了，再过几天便是她的九岁生辰。

    半年前许春娘还是个大字不识的村姑，现在已经有练气二层的修为了，真是难以想象。

    “辟谷丹又没了，真是不经吃。”

    许春娘无奈的摇了摇头，说来也有趣，每次辟谷丹吃完的日子，便是她出去透气的日子。

    修为突破后，平时两个时辰的路，只花了一个半时辰便走完了。

    看到眼前的膳食殿，许春娘微微一笑，迈步走了进去。

    赵管事看到许春娘后，眼底浮现出一丝明显的惊讶。

    他记得上次见到这丫头时，她还只是练气一层的修为，这才过去多久，居然这么快突破到练气二层了？

    而且观看她的气息很是沉稳，不像是急于突破、修为虚浮的样子。

    “不过月余时间不见，你居然又突破了！这种修炼速度，在外门中可不多见啊。”

    言者无心，听着有意。

    许春娘从赵管事口中听出了一件事，便是按照正常速度来说，她不应该这么快突破修为。

    许春娘下意识的觉得，自己用灵露修炼的方法不能说出去。

    她眼珠子转了转，露出一丝疑惑。

    “我修炼的速度很快吗？可惜宗门发放的灵石已经被我用掉了大半，之后再想保持这样的速度就难了。”

    闻言，赵管事有些呆滞，“你一直都是用灵石修炼的？”

    许春娘点了点头，一副理所当然的样子，“宗门给我们发放灵石，不就是让我们用来修炼的吗？”

    赵管事嘴角微微抽搐，原来这丫头一直奢侈的直接用灵石修炼，怪不得修炼速度有这么快！

    “用灵石修炼虽然快些，但灵石的作用可远不止是用来修炼。”赵管事有些语重心长的道，“你现在才刚入门半年，享受大把的新弟子福利。可是等新弟子三年的福利期过了后，几乎是处处都需要灵石啊！尤其是每年向宗门缴纳的帮贡外加消耗的辟谷丹就得十八块，这可不是一笔小钱！”

    许春娘眨了眨眼，摆出一副认真听讲的架势。

    见许丫头将自己的话听进去了，赵管事满意的点了点头，“除此之外，不管是去传功阁挑选术法、还是去授课殿听课、又或者是去多宝阁购买灵气丹药等等，处处都是离不开灵石的。”

    “灵石用完了，再挣不就行了吗？”

    许春娘有些疑惑道，“我听说委托大殿有很多任务发布，可以挣灵石的。”

    赵管事沉沉摇头，“你这丫头，以为灵石是路边的石头吗，灵石可没那么容易挣。

    委托大殿虽说有许多任务，可那些任务并不好做，甚至没达到练气四层的修士，就算进了委托大殿，也往往接取不了任务。”

    许春娘不好意思的摸了摸鼻子，她不是故意想要欺瞒这位赵师兄的。

    只是灵露事关她的修炼，也只能装作自己是一直使用灵石在修炼了。

    “行了，既然用了便用了。毕竟这才第一年呢，快些提升修为也好。”

    赵管事说着，将令牌和两瓶新的辟谷丹放在了桌子上，“以后别这般大手大脚了便好。”

    许春娘用力的点了点头，她一直都很节省的。

    出了膳食殿，许春娘抬腿往回走，心里却一直想着事情。

    以前不知道也就罢了，眼下既然知道了用灵露修炼很快，再让她像以前那样慢腾腾的修炼，她可不愿意。

    只是这样一来，她的修为提升过快，势必会引起其他人的关注。

    许春娘不希望被关注，她只想安安静静的修炼。

    要是能有什么办法，能够让修为看上去更低就好了……

    上回去传功阁挑选术法的时候，她好像看到过有隐匿类型的术法，不知道那些隐匿术法能不能隐匿修为。

    眼下许春娘也没有其他办法，只能去传功阁碰碰运气。

    新弟子在引气入体后，有一次免费进入传功阁的机会，能够免费学习两本术法。

    此后若是还想进传功阁学术法，需要花费灵石进行购买。

    很多练气期能用的术法，只需要五灵石便能拓印，这是外门弟子的一项福利。

    许春娘领取的十二块灵石，除了一开始被困山洞的时候花掉了两块，后来一直都没有动用过，她现在还有十块灵石，可以选两本术法。

    “去传功阁转转也好，哪怕没能买到想要的术法，我也可以买一本土系术法。”

    许春娘心里盘算，水系的灵雨术她已经掌握了，木系的春生术还在学，水木两系的术法她暂时已经够用了。

    向传功阁守门弟子出示了身份令牌后，许春娘决定先去隐匿类术法处挑选，看能不能找到可以隐藏修为的术法。

