    很奇怪，明明玩游戏的不是他们，而且这只是一个新手们玩的一局游戏而已，但他们就是激动的不行，仿佛自己就是那个操纵着英雄大杀四方的人。

    胜利就在眼前，不激动是不可能的。

    沐软软的坑队友们没有在这个时候掉链子，在地方朝水晶塔赶来之前合力把塌推掉了。

    一阵闪瞎眼的光晕特效过后，大写的“victory”浮现。

    “yes！”

    跟拍沐软软的摄影师忍不住激动地做了一个握拳的动作。

    沐软软毫无意外地再次获得了最佳mpv，她还收到了好几个邀请，对面不服，要再和她打一场，她拒绝了几次对方还是不依不饶。

    见此，沐软软只好点了同意按钮。

    “哥，就是她欺负我，帮我狠狠地虐她！”

    另一边看到沐软软同意的小少年，立刻把手机递给身边的少年。

    少年接过手机谈起了条件，“你打扫一个星期的卫生。”

    “我来就我来，前提是一定要赢。”

    “放心，你哥哥我可是星耀段位，打个青铜还不是分分钟的事情？”

    沐软软进了游戏后没多久就发现邀请自己的人技巧比之前熟练很多，眼中浮现出了几分兴趣，这个还算有点儿挑战性。

    对面换人的事情不光沐软软感受到了，一些看直播的网友们也感受到了。

    他们满含期待地继续看了下去。

    沐软软这次匹配到的队友都是正常水平，但对面技巧不错，一上来就送了沐软软这边一次五杀。

    红光闪过后，不少人心里都感到有些憋屈。

    对面实在是太嚣张了，这是要把人气死的节奏啊！

    被杀死后沐软软不得不重新从起点出发，辅助跟在她身后，路上她遇到敌人，操纵着敌人就上了。

    先端掉敌方辅助，再在残血的状态下拿下第二颗人头。

    辅助赶紧给沐软软的英雄治疗，沐软软立刻脱离了濒死状态。

    很快，对面又有敌人过来。

    “轰隆隆”又是一场大战，特效光晕闪个没完。

    手机另一端的少年，原本平静的脸上多了几分认真，不自觉地坐直身体，手指飞速在屏幕上按动着。

    一阵刀光剑影后，少年操纵的英雄倒在了地上，屏幕上亮起鲜红的英文单词“TripleKill”。

    这两个英文单词生生地刺痛了少年的眼睛，他没有想到自己一个星耀竟然会败在一个青铜的手里！

    意外，刚才一定是意外！

    这次他要认真对待，将他们杀得片甲不留！

    然而一阵光效过后，他听到了令自己讨厌的声音，而且还是接二连三。

    “QuadraKill。”

    “PentaKill。”

    他送给对面的团灭被对方原原本本地送了过来！

    打脸，这是赤裸裸地打他的脸！

    对面就是故意的，故意残血引敌，真是阴险！

    “哥，你到底行不行啊？”

    发现自己这边被团灭，小少年坐不住了。

    “谁说我不行，游戏还没结束呢！”

    少年斗志被激发出来，操作着英雄再次冲锋陷阵。

    又是一阵打技音效和光晕特效，少年脸色越来越沉，额头上冒出了细小的汗珠。

    没过多久气得把手机一扔，骂了一句国粹。

