    30秒战斗准备很短，随着倒计时结束，千城依旧一马当前，一个‘逆鳞’就套到了自己身上。

    而在千城套完逆鳞之后，做为场上一速的千仇一抬手，一道失魂符直接朝‘御剑飞仙’封去！

    这次的失魂符总算没有再失水准，一张符丢过去，同样身为方寸的御剑飞仙立刻就被成功封印。

    在御剑飞仙被封之后，女儿村炊烟袅袅一抬手，一道‘似玉生香’直接朝千仇封来，同样一次就将千仇给封印上了。

    三封一开局就先互相来了波套娃，而最终受影响最大的自然是只有单封的方云这边。

    不过没关系，虽然千仇被封，但起码酥酒这回合可以出手了。

    轮到酥酒出手，就见变身天兵的她一抬长戟，直接就给方云的大唐号连带着他的宝宝套了个‘金刚护法’！

    在成功套上金刚之后，轮到千城出手时，他却一反常态的并没有朝对面攻去，而是一甩手中的长刀，又给自己上了个‘野兽之力’！

    “我怎么感觉不太对劲呢？”

    “又是开局逆鳞又是化生套金刚，现在又来个野兽，这千城怕是想整个大活吧？”

    “下回合一定要把他封住，千万不能让他出手！”

    “明白！”

    “妈的，早知道我就带放下屠刀了，失误大发了……”

    看着对面变身鬼将的千城当着他们几人的面疯狂叠BUFF，天下无双几人心里顿时就闪过一股不安，毕竟这个人本就凶名在外，这会儿又一反常态的没急着出手杀人，他们感觉这家伙恐怕是在下一盘大棋。

    可还没等他们从这股不安中回过神来，却见千城面前那只帅气的夜罗刹忽然动了！

    “咻——”

    随着夜罗刹将手中长剑一个旋转，就见炊烟袅袅的身上突然出现一座小山。

    紧接着，待一道雷猛然从上空劈入山中，就见这个浑身沐浴在金刚护法中的夜罗刹突然冲出，“哈”地一下直直地朝炊烟袅袅袭来！

    力劈华山——

    暴击——7144！

    随着一个令全场所有人都瞠目结舌的恐怖伤害从炊烟袅袅头上冒出，就见这个拥有20级防御修炼的女儿村首席身子一歪，直接当场暴毙！

    “卧槽……卧槽？！”

    “我……我没看错吧？一发暴击7000多？这他妈都什么跟什么啊！#瞪眼”

    “力劈华山……我记得是大力金刚的技能吧，怎么会在夜罗刹身上？”

    “肯定是合的啊！那千城是个出了名的炼妖狂人，从他手里合出什么宝宝都不奇怪……”

    “……操，被阴了！”

    随着炊烟袅袅暴毙倒地，天下无敌队内的几个人顿时就懵了，反应过来后整个队伍频道直接就炸了锅！

    而此时方云这边的队伍频道也不遑多让。

    虽然被方云明里暗里点过几次之后，如今的萌面乖兽已经不再时常缠着他买宝宝装备。

    但面对这只一发力劈直接秒杀女儿村首席的夜罗刹，他再也忍不住了，急吼吼地在队伍里问道：“大爷的！这么狠的宝宝你竟然硬生生藏到现在？！赶紧发出来给副帮我俩看看，这特娘到底是个什么神仙宝宝啊……#流口水”

    闻言，方云还没说话，就见酥酒紧跟着附和道：“对，快发出来看看，这宝宝太夸张了！”

    “……打完再说。”

    面对两个小伙伴急吼吼的催促，方云却并没有直接发出来，原因很简单，这场战斗还没有结束。

    在夜罗刹一发力劈直接将炊烟袅袅秒杀后，对面的铁面书生这才出手。

    就见在轮到他出手后，他并没有选择破血，而是直接发动横扫千军，目标直指方云的大唐号！

    “目标很明确啊？”

    看着疾速向自己冲来的铁面书生，方云一皱眉，立刻意识到对面的战术了，就是集火点杀自己的大唐号。

    群架当中优先集火输出其实很正常，但方云相信他们之所以选择集火自己大唐号肯定不是单纯的为了减输出，大概率是担心这号活着又闹出什么幺蛾子。

    很快，在铁面书生冲到千城面前之后，就见化身幽灵的他“嚯”地一声，第一刀迅速落了下来！

    暴击——778！

    随着铁面书生的第一刀幸运触发暴击，千城的血量立刻就下降了一小截，紧接着，待对方剩下两刀扫完，就见他头顶上再次飘起两道伤害，‘453’‘531’。

    三刀扫完，千城的血量直接就被铁面书生削掉了1700+，虽然还不到他总血量的一半，但也已经足以让萌面乖兽侧目了。

    “这货我记得以前在王者天下的时候菜得很啊，怎么最近突然开窍了？这三刀扫下来也就是你，换个人恐怕还真扛不住。”

    看着掉了小半截血量的千城，萌面乖兽顿时一皱眉，意识到对面虽然开局被秒了个人，但实力依然不容小觑。

    而在铁面书生扫完之后，紧接着出手的则轮到了天下无双。

    没有出乎方云的预料，在轮到天下无双出手后，就见他并未选择变身，而是直接发动‘破血狂攻’同样向千城袭了过来！

    -618！

    -677！

    飞速两斧砍下，千城的血量再次下跌，只剩下大概四分之一。

    虽然这两斧并未要了他的命，但方云却知道这肯定还没完，接下来还会有一堆宝宝的围殴在等着他，不将他大唐号放倒对面肯定不会罢休。

    不过……

    在天下无双给他了两斧而萌面乖兽选择了变身后，接下来出手的轮到了双方的宝宝。

    方云这边的宝宝速度较之对面快上一些，没等对面的宝宝开始集火，就见千仇的善恶吸血鬼迅速扑出，一个暴击恶报直接就将天下无双面前那只鬼将给挠飞了出去！

    而在千仇的吸血鬼出完手后，千秋的吸血鬼也紧随其后，又是一发恶报触发，虽然没出暴击，但在那超高的宝宝修加持下，依旧顺利地将炊烟袅袅面前那只律法送走。

    两只吸血鬼一出手就直接送走对面两只宝宝，这让对面原本对于千城的集火顿时出现了缺口，最终随着双方剩下的宝宝一轮出手完毕，千城的血量恰巧还剩下最后300点出头，算是勉强苟住了。

