
　　“幽魂殿。”

　　陆青将雫鹿留下的一枚晶莹剔透的珠子信物收入虚无空间之中，打开迎客楼的门窗，通风换气。

　　一连串问题问下来，陆青收获很大。

　　幽魂殿，乃是由一群魂体组成的势力，属于霜岩州众多妖魔势力之中的一支，位置，在某处人迹罕至的寒地之中。

　　幽魂殿的首脑，便是雫鹿口中的那位主母，主母座下，有十三侍女，支撑着幽魂殿的运转，每名侍女麾下，各自也有几名到十几名不等的心腹，称为“从女”，此外，便是一百多名类似于雫鹿这样的“游女”。

　　除此之外，还有大量没有战斗力的孤魂野鬼，分担了幽魂殿中的杂物事项。

　　幽魂殿传承的修炼之法有三套，但每一套，都只适合女子修炼，所以，幽魂殿中拥有战斗力的，只有女性。

　　陆青原本只是想打听打听对方的来历，然后稍稍警告一下对方，但雫鹿接下来放出来的信息，却让陆青改变了主意。

　　幽魂殿附近的领地，地势险峻，气候恶劣，人迹罕至，却生活着大量妖兽。

　　虽然雫鹿的话只说了一半，但陆青也推测出，既然有妖兽生存，那自然是有若干条食物链存在的。妖兽要成为妖兽，还需要有大量的资源支持。

　　所以，幽魂殿附近，还存在着大量的天材地宝！

　　只有这些魂体们用不上的材料能自由生长，才能催生出如此多的妖兽！

　　也就是说，这是个天然的新地图！！

　　留给玩家们探索，相当合适！

　　只要与幽魂殿订个协议，摆个传送门过去，就成了！

　　如果成功，那这就是探索霜岩州的第一步！

　　陆青并没有本地土著修士之中的种族仇恨，既然有机会能给玩家们带来新内容，那何乐而不为呢？

　　而且一旦跟幽魂殿交好，那霜岩州有什么风吹草动，自己也能及时知晓。

　　怎么想，都是赚的！

　　不过在此之前，最好找个人参谋参谋。

　　比如说，承英。

　　陆青去到承英的居所，不过家里没人，打开地图，才发现，承英正在北安城中。

　　神行的次数还没积累满，现在神行过去找她，就只能靠传送阵回来，不妥。

　　反正也不急于一时，那陆青准备先干点别的。

　　请仙令的冷却，已经转好了。

　　陆青便摸出请仙令，准备神行到埋剑园。

　　“呃。”

　　陆青刚准备神行，忽然又迟疑了起来。

　　“……我是不是忘了什么？”

　　思索了几秒之后，陆青眉头一展，直接神行到埋剑园中去。

　　埋剑园依然还被掩埋在这个山洞之中，还没有一名玩家，发现此地。

　　整个凝青山脉，是对玩家完全开放的，只要能力足够，便能探索到任何地方。只是习惯了一般游戏的玩家们，很难耐得下性子，在没有引导和进度提示的情况下，向千篇一律又难走的山中探索。

　　当然，郑和是个例外。

　　不过，他从东兴城回来之后，就一直处于消失状态，作为第一梯队的玩家，甚至连探索小河村外的坟墓群都没参加。

　　陆青还是在地图上，才发现了他的踪迹。

　　他要么是把自己关在宿舍里，要么是去炼器峰租了个工坊鼓捣东西。

　　看来，他的机巧传承有所突破。

　　陆青把思维拉回到眼前，深呼吸了一口，抛出请仙令。

　　时间似乎按下了暂停，陆青的意识，似乎掉进了一个幻洞之中，不断穿梭，无数五颜六色的光辉，从他的身边一闪而过。

　　最终，陆青来到了仿佛由无数颗星辰构成的宇宙之中。

　　一股力量，将他引导向了一处星辰的面前。

　　青山，无尽的青山。

　　仙鹤，祥云，从浮石上垂落而下的青色瀑布，古朴厚重、不知从何响起的钟声，某处山下的广场，是济济跄跄的队列，整齐划一的动作，铿锵有力的喝声。

　　这里，显然是某个鼎盛年代的苍霞宗。

　　一柄仙剑驭着一名浑身是伤，气息已经十分微弱的青衣修士，从远处飞来。

　　山中，立刻有几名修士御剑而起，前去接应。

　　青衣修士看见门人，紧绷的弦，突然就断了。

　　他失去了意识以及对飞剑的操纵，跌落下去。

　　接应的修士见了，立刻迎上去，接住他，以及他怀中掉出的一团东西——一个处于襁褓之中的婴儿。

　　修士死了。

　　一名女修抱着婴儿，看着修士下葬，表情悲切，痛心疾首。

　　怀中的婴儿哇哇大哭。

　　女修低头哄道：“雁儿乖，雁儿别哭，姑姑在，姑姑在。”

　　无数画面闪过。

　　女修一边修炼，一边还在亲自照顾婴儿，虽有诸多不便，但仍然坚持了下来。

　　女婴在山里渐渐长大，转眼间，就成了一名满山跑的女童。

　　女修有自己的山峰，但山上，只有她们两人，一旦女修外出办事，这山上，就只剩下了女童一人。

　　她虽然懵懂，但记忆中，似乎仍然存在着某些恐怖的记忆。

　　没有玩伴，女童就坐在山崖边看风景发呆，有时候，一看就是一天。

　　儿时的习惯，让她养成了沉默寡言的性格。

　　直到她十二岁，她的姑姑，亲口把实情告诉了她。

　　父母皆害于邪修之手。

　　从此，她心中有了复仇的信念。

　　她练的是剑，修习的功法，也是正宗的苍霞功。

　　傲人的天资与姑姑的尽心栽培，让她在十八岁这年，便成功筑基。

　　筑基成功，便一人一剑，独自下山历练。

　　她手中的剑，正是驮着她回到山中的那柄。

　　十年。

　　女修以筑基巅峰的境界，回到了苍霞宗。

　　门内大比，一举夺魁！成为苍霞宗筑基境界第一人！

　　不过，女修的性格，仍然维持着童年模样。

　　用夸张一点的话来讲，就是孤僻。

　　与姑姑相见，也是姑姑问一句，答一句。

　　姑姑这些年，一直在追踪仇敌的信息。

　　那名邪修，是元婴期的老怪，对女修而言，根本就是一道难越的天堑。

　　金丹境界的姑姑，都忧心忡忡。

　　但女修从未流露出一丝怯弱，她只是闷头修炼，不断提高。

　　在姑姑突破到元婴之际，她也成功步入虚丹。

　　但要达到正面对抗仇敌的程度，还有太多太多的路要走。

　　某一天，姑姑不见了。

　　半年后，她的佩剑，被人送回了山里。

　　女修咬破嘴唇，在悬崖边枯坐了一年。

　　接着，她便背着两把剑，进入了山中的一处秘境。

　　不知过了多少岁月，她出来了。

　　模样未变，只是境界，已经达到了元婴巅峰！！

　　多少门人，大都已经忘了她的存在。

　　等她找到门中长老，好不容易，才用磕磕巴巴的语言，解释清楚自己的来历和目的。

　　但随后，她就愣住了。

　　因为，从长老口中知晓，杀害她父母以及姑姑的那名邪修，早已伏诛，神魂俱灭。

　　有那么一瞬间，她的脑子空掉了。

　　她默默地返回山峰，闭门不出，连当时的宗主也不见。

　　三年后。

　　她找到宗主，开放山峰，开始收徒授业。

　　直到若干年后，她自知寿元将尽，直接以秘法，将她的两柄佩剑合二为一，再将自己的一身修为，统统灌注其中。

　　画面至此结束，陆青飞快地回到了星空宇宙之中，并且向着幻洞飘去。

　　犹如亲身体验了一场人生一般，陆青此时，心中也是五味杂陈，有一种难以言喻的空虚。

　　光辉流过，陆青回到了埋剑园。

　　回归肉身时，陆青的心态，瞬间恢复了正常。

　　“……这，出了个老爷爷魏无锋，不会又来了个剑灵大姐吧？”

　　“还有那秘境，那剑，怎么就这么眼熟呢……”

　　陆青有些忐忑。

　　接着，一道青光闪过，一名风姿绰约的女修，站在了他的面前。

　　女修出现后，就直接看着陆青，面无表情，一言不发，甚至连周围的环境都没打量。

　　“……”

　　“……”

　　“咳咳。”陆青咳了两声。

　　“……”

　　陆青深深呼吸了一下，露出一丝笑容，嘴皮微动，似乎想说些什么。

　　不过，看到那女修一直盯着自己，让陆青一时间，竟然不知道该用什么开场白。

　　“……”

　　“……”

　　之前用请仙令叫人的时候，咋就没这么别扭啊……

　　是不是，这环境有些不对？

　　埋剑园中，虽然有光照射进来，但总体上，还是显得十分阴沉的。

　　在这里交谈，犹如两方谈大生意的公司代表，言语间都是高大上的名词和融资上市，签合同都是在装潢豪华的会议室，但没过多久，就在公园的公共厕所中碰头，还是两隔壁的坑位。

　　要不然，还是换到迎客楼吧？

　　那里，是陆青的主场，环境也好，或许，可以不这么尴尬。

　　但很快，陆青发现，自己的神行根本没有转好。

　　经历了女修的一生，对陆青而言，仅仅就是过了一瞬。

　　女修的目光并没有移开，只是平静地看着陆青。

　　陆青感觉自己的后脖颈都在发痒。

　　在这种尴尬的感觉到了顶点，再崩下去，陆青的表情就可能维持不住的时候，他终于开口道：“……复活之后，感觉如何？”

　　还好，语气十分正常。

　　把问题问出口后，陆青顿时感觉到了一阵放松。

　　“很好。”

　　女修惜字如金，顿了顿，又补充了两个字：“多谢。”

　　“……仙子客气。”陆青接着问道，“我是苍霞宗现任宗主陆青，不知仙子是？”

　　“姜宁雁。”

　　“我苍霞宗传承到如今，已经日渐式微，现在宗门上下，本来是百废待兴，不过现在，已经有些起色，我将你复活，希望你能协助宗门……”

　　“好。”

　　还没等陆青说完，姜宁雁就抢答道。

　　陆青注意到，她本来无神的双眼，似乎恢复了一点光彩。

　　“此处并非谈话之地，随我来吧。”

　　“好。”

　　陆青慢慢升空，姜宁雁看了看自己的双手，又闭上眼睛感知了一下，表情略显不适，不过，还是跟着升空。

　　接着，姜宁雁便随着陆青飞去。

　　陆青把霞衣的特效调到最低，但身上的衣衫，仍然有流转的霞光，看上去相当不凡。与之相比，姜宁雁脚下踩着的青色光剑，就要高调得多。

　　青光随着彩光，从凝青山脉的某处深山之中，飞回了迎客楼。

　　陆青时不时回头看姜宁雁一眼，却发现她似乎完全不操心宗门如今的模样。

　　落地之后，陆青问道：“这，便是我们苍霞宗如今的状况。”

　　“嗯？”姜宁雁愣了一下，然后又升空，放眼环视了一圈。

　　约莫五分钟之后，才收起青光落地，认真地对陆青道：“山峰十不存一，果然百废待兴。”

　　“……”

　　“宁雁仙子，可还有什么疑惑？”

　　“落荧峰还在吗？”

　　“应是不在了。”

　　姜宁雁叹了口气，眼中的光彩，又暗掉一分。

　　陆青赶紧打开商城，翻了翻山峰，但并未找到落荧峰的购买选项，仔细一看，声望还差了一级！！

　　这落荧峰的品级这么高的吗？

　　姜宁雁顿了顿，又问道：“我剑还在吗？”

　　剑怎么会在呢？

　　复活之后只有衣服是白送的，宝物兵刃，怎么可能白送？

　　陆青有些害怕回答了，万一回答之后，这姜宁雁的眼睛里又没了光，那陆青丝毫不怀疑，她会变成一具行尸走肉。

　　毕竟经历过她的一生，这种无尽的空虚，陆青也是深有体会的。

　　“剑名？”

　　“孤鸿。”

　　孤鸿……

　　孤鸿！！

　　商城里有这把剑！！！

　　陆青飞速在商城中找到了孤鸿，花了整整一千代币，将其兑换了出来。

　　一千代币！！

　　几乎是两座山峰的价钱！！

　　见陆青并未第一时间回答她的问题，江宁雁的眼皮也渐渐低垂了下来。

　　但一道熟悉的气息，直接让她的眼睛瞬间瞪得老大。

　　陆青手中，躺着一把相当古朴的剑。

　　是孤鸿！！

　　江宁雁的呼吸瞬间急促了起来。

　　是孤鸿！！而且，是她生命中的最后时日，用父亲的剑和姑姑的剑一同打造出来的那把孤鸿！！

　　而陆青，也发现手中的剑，也像手机一般，开始震动了起来。

　　居然有共鸣？

　　施乔，怕是都做不到这一点吧？

　　江宁雁的手抬了一下，但又瞬间放了下去。

　　陆青之际将剑递到了她的面前。

　　“多谢！”

　　江宁雁一只手握住了孤鸿的剑柄。

　　虽然只吐出了两个字，但这也是陆青，第一次在她的口中，感受到了情绪的波动。

　　在她握住孤鸿的瞬间，一股玄妙的剑意，猛然迸射而出，从迎客楼中，传遍了整个余翠峰，并且还在不断向外扩散。

　　施乔推门而出，两眼放光。

　　他留在山上的三道剑痕，突然大放光芒，化作一枚光球，浮在了空中，像不同方向飘去。

　　有玩家们瞧见了异常，便纷纷追去。

　　江宁雁将目光从孤鸿中抽出，看向陆青，没有说话，目光中，似乎在盼着陆青说些什么。

　　我能说啥啊？

　　陆青愣了一下，旋即，又想起了商城中孤鸿的注释。

　　“殢酒愁肠归何处，暗海云间一孤鸿。”

　　江宁雁一愣，接着，眼睛又增添了几分光彩。

　　手中的孤鸿，也震动到发出了清脆的鸣响。

　　蹲在一边看着李如岚扫地的夏依然，突然感到了一阵耳鸣。

　　接着，便意外地听到了系统的提示音。

　　【玩家成功领悟初级未知剑意】

　　夏依然看着这个技能栏中突然冒出来的被动技能，陷入深深的迷茫。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第184章 请仙令五免费阅读。https://www.23sk.net 