    “既然它无法在人数众多的公共场合杀人，我们为什么不直接带着它去人多的地方呆上三天？”

    秦文玉说道。

    佐藤明美面露苦笑：“如果灵媒说的是存活三天，我们就能这样做，但诅咒的要求是找到它被隐藏起来的遗骸，这三天内如果我们一直呆在人数众多的公共场合，虽然不会有太大的危险，但三天时间一到，如果我们还没有解除诅咒，某种力量就能直接抹杀掉我们。”

    “哼，公共场合也不是绝对安全，田口先生在两百人的飞机上一样被它杀掉了，只要露出一点破绽，它就会找到你，杀掉你。”山崎敬人冷哼道：“逃避是没有用的，我们必须找到它的尸体埋藏的地方。”

    佐藤明美点头道：“山崎先生说得没错，我们必须找到它的遗骸，才能真正摆脱诅咒。”

    “我们先离开机场吧，时间很紧迫。”她看了一眼秦文玉手上的玩偶，有些不寒而栗。

    虽然这里视线众多，它不太可能直接动手，但一想到那个玩偶里藏着一只鬼，她就无法平静自己的心绪。

    不仅是佐藤，山崎也不明白为什么这个异国的小子胆量会这么大，竟然敢将它一直拿在手里？

    “你能不能扔掉它？你要用它当护身符吗？”山崎皱着眉头说道。

    秦文玉摇摇头，说：“我的想法和它有关。”

    “都跟你说了我们不能带着它去人多的地方呆上三天！时间一到一样会死，你听不明白吗？”

    山崎大声叫道。

    “你还没明白？”秦文玉的神色毫无变化，他低头看了一眼玩偶，“它有两个作用。”

    “它能帮助我们活下去。”秦文玉抬起头，目不转睛地盯着山崎敬人。

    山崎敬人被他毫无波动的眼神看得心底有些发毛，竟然躲开了这个他第一眼就很不喜欢的小子的目光。

    “你到底想说什么？”

    山崎敬人的声音小了一些，气势也低了许多。

    “先上车吧。”

    说话间，佐藤已经带着他们到了停车场，这里人少了一些，看着秦文玉手中的玩偶时，她也有些害怕，仿佛它随时会活过来。

    秦文玉毫不客气地坐上副驾，佐藤明美瞟了一眼玩偶，压住心底的恐惧发动了车。

    “秦先生，我们现在的情况很糟糕，我梦到的是东京，山崎先生的梦到的是一个姓氏——小林，这是我们知道的全部，东京有二十三区，二十六市，五町，八村，小林这个姓氏是日本的大姓，人数众多，我们只有三天时间，根本找不过来……”

    佐藤明美的声音越来越低：“秦先生，你梦到的信息非常重要，如果少了你的梦，我们不可能找到它生前居住的地方。”

    秦文玉摆弄着手中的玩偶，回应道：“我梦到了她的长相，她是一名女性，她的头颅被砍了下来，身体藏在某个地下坑洞里，老鼠一直在啃噬她。”

    “还有，她很美丽。”

    光是听秦文玉的描述两人就仿佛能看那令人恐惧的画面。

    “所以，我们现在要找一个住在东京，姓氏是小林的漂亮女性？”山崎敬人捏着拳头，低声骂道：“这根本就没有缩小多少范围，三天时间，绝对不可能！”

    “不，”佐藤明美注视着前方，车开得十分平稳，“是一位失踪已久的，姓小林的女士，通过警视厅应该能查到相关案件，我有办法。”

    “你的顾客里还有我们日本的警官先生？”山崎敬人的语气充满讽意。

    “也有兼职的女警小姐。”佐藤明美通过后视镜看了山崎一眼，语气逐渐变冷，“山崎，你很无聊。”

    车内陡然沉默下来，秦文玉并不感到奇怪，他第一眼看到这位佐藤小姐的时候，就知道她从事的是日本的风俗业。

    而这位山崎敬人先生落在她身上的目光，有着贪婪和克制来回交织的矛盾。

    不过，这些都与自己无关。

    车在往东京的某个警察署开，佐藤明美选择了先打破沉默。

    “秦先生……如果不是一定必要的，能不能请你扔掉它？或者……说明一下带着它的理由。”佐藤明美的视线总是被那个玩偶吸引，它身上的颜色像血一样扎眼。

    “我要把它放到人群最密集的地方去。”

    秦文玉言简意赅地说。

    “您的意思是？！”佐藤明美眼睛一亮，立刻察觉到了什么。

    “什么意思？你们在说什么？”山崎敬人不解的声音从后座传来，“把它放到人群最密集的地方去会怎么样？”

    佐藤明美解释道：“还不明白吗？‘灰’级诅咒不能在众目睽睽之下杀人，也可以理解为，它不能在世人面前做出有悖常理的行为！”

    “秦先生的意思是，用大家的眼睛将它锁定在玩偶内，只要它一直呆在众目睽睽之下，就不能做超出‘玩偶’这个范畴的事，所以……如果能做到的话，这三天内我们不会受到它的任何袭击！”

    佐藤明美侧头看了一眼秦文玉，赞叹道：“秦先生你真厉害！”

    秦文玉低头看着玩偶，问道：“没关系吗？当着它的面把一切都说清楚了。”

    佐藤明美笑道：“不会有事的，它不久前才袭击过秦先生的同伴，‘灰’级诅咒的力量会在发动袭击后沉寂一段时间，这段时间内它无法感知外界。不然，我是不会允许秦先生就这样带着它上车的。”

    秦文玉点了点头，不再说话。

    山崎敬人也终于懂了秦文玉的想法，虽然这小子的脸让人很不快，但他的办法却值得一试。

    “可是，就算把它带到了人群密集的场合，只要有人一段时间内没注意到它，它就能用鬼的手段离开，继续追杀我们，要怎么做才能让它持续不断地获得关注？”

    山崎提出了一个还算不错的问题。

    秦文玉看向窗外：“那个就可以。”

    两人顺着他的目光看去，看到了购物广场上的大屏幕正在循环播放的广告。

    佐藤明美摸出一根烟咬在嘴里，说：“我明白了，东京的话……涉谷区有我认识的人，用摄像机实时直播它的影像，投放到外面的屏幕上三天，应该能做到。”

    “而且，涉谷可是有着‘二十四小时不眠之街’称号的城区，总会有人能一直看到大屏幕上的它。”

    说到这里，车辆缓缓减速，停在了一家警察署前。

    “我们到了。”

