
【太古之鳞：某种已经在宇宙之中灭绝的生物，它们的历史早已经湮灭在了漫长的时光之中，旧日支配者剥夺了它们为傲的鳞片，赐予了信仰自身的眷族】

李牧也是通过放逐之界才知道这枚圣契原来还有这样的历史。

在漫长的时光之中，这枚大有来历的圣契已经退化到了星级，依旧十分的强大。

他凝神将圣契植入到了自己的灵魂之中，并抽取灵魂之中的源质，缓缓的填补侵染太古之鳞这一串如长蛇一般游动的诡异文字。

片刻之后，李牧精神一振，站了起来。他运转气法龙虎罡煞，皮肤下方隐隐有半透明的鳞片浮现。

比起在第四能级在植入圣契的尼兰詹，李牧对于圣契太古之鳞的使用要更加得心应手。

他将气法催到极限，达到气显于外的程度之后，原本只能隐于皮下的鳞片浮现在了体表，紧紧的贴在皮肤上。

这是尼兰詹无法做到的。

李牧运起气法，透明的鳞片瞬间包裹了整只手，就好像套上了一件纤薄的手甲。

每片鳞片都只有绿豆大小，规则而致密，在阳光下折射着一层青光。

他对手甲的坚韧程度有大概的了解，奋起全力，一拳轰在了地面上。强横的拳劲，直接在由混凝土浇筑而成的地下河道上打出了一片蛛网状的裂纹，半条手臂都深深的陷入地面之中。

将手臂从水泥碎块之中拔了出来，附着在皮肤之上的灵能鳞片几乎毫发无损。

这层鳞片几乎完美了保护了李牧的手臂，抵御了混凝土河道的反作用力，完美的保护了手指关节和手腕，却没有牺牲灵活性与双手的触感。

李牧还发现，在植入了太古之鳞之后，他皮肤对于灵能的亲和性增强了许多。

这让他将气法修炼到周身气显于外境界的难度大减。

“让我来试试，这层灵能鳞片的防御力。”

沈落雁生起了兴趣，她竖起了一根手指，青色的气流高速旋转，化为一枚小拇指头大小的气弹。

李牧运转气法，宽松的作训服下立即浮现出一层灵能鳞片。

沈落雁张开一吹，他还未来得及反应，就被打中了。胸膛处的灵能鳞片巨震，就好像被人抡大锤砸中了一般。

坚韧的作训服直接崩碎，化为了布片飞散。

李牧吸了口气，灵能鳞片没有彻底的吸收气弹，他感觉就好像穿着防弹衣中了一枪，有种气闷的感觉。

“要是我没挡住，就被你直接打死了。”

他看了一样胸膛上的红印，吸了口冷气说道。

“很疼么，我给你揉揉。”

沈落雁走上前来，两根手指按在上面。她的手指有些冰凉，软乎乎的。

李牧退了一步，将从地下金库之中取得的保险箱从放逐之界取了出来。

沉重的保险箱轰得落在了地上。

“我没事，帮我打开这个保险箱，看看里面的是什么东西。”

沈落雁腮帮子鼓了起来，翘起小拇指一指，便有光束一闪而逝，将厚度超过十厘米的保险箱直接切开。

保险箱内是一卷不知名皮革鞣制成的长卷，上面密密麻麻的绘制着文字与图画。

李牧将它从保险箱的残骸之中取了出来。只见这门气法的名为《神目气法》

这是一门十分稀有专门修炼眼睛的气法。

初入门，这门气法就能增强目力，让修炼者能够拥有超出同能级觉醒者强出许多的观察力。

小成之后，修炼者的双眼能拥有更加强大的动态视力，双眼坚硬的仿佛钻石，再也不是弱点，更能通过眼睛类似目击之术的威压，震慑对手。

修炼到一定的阶段，双眼就能够看穿精神系觉醒者的制造出来的幻象，在面对同等能级精神力觉醒者的时候占尽上风。

这门气法的效果非常的实用，但大多数人都只是修炼到了入门。

因为这门气法不仅修炼起来十分的困难，还很危险。

眼睛几乎是人体最脆弱，结构最精密的部位之一。

修炼气法，即便是坚固的骨骼，都有可能因为灵能走错而伤到骨髓，更别说眼睛了。稍有差池，便会弄瞎自己的眼睛。

之前得到这门气法的人，都只是胆战心惊的修炼至入门，在拥有了强大的目力之后便放弃了修行。

拥有类似功能的圣契虽说稀少，但并不是无法找到。

即便是想要对抗精神系觉醒者，也有很多别的手段，犯不上修炼如此危险的气法。

沈落雁在边上看了几眼，便确定这门气法的性价比很低，虽然修成之后的威力的确非常实用，但几乎没有人能够修炼成功。

“这门气法的运行轨道太危险了，即便是塑能系更加容易控制的灵能，也很容易走岔，更别说是暴躁的强化系灵能了。”

她劝说道。

以强化系灵能破坏力巨大，难以控制的特性，最严重的后果是直接将自己的眼珠冲炸。

“我知道轻重，一定会谨慎。”

李牧将气法收入了放逐之界中。在见识过了提婆伐摩恐怖的心灵控制能力之后，他决定一定要把这门气法修炼成功。

不然在面对精神系觉醒者的时候就太被动了。虽然很少有精神系觉醒者能够拥有类似提婆伐摩那样控制的幻术能力。

他修炼神目气法拥有别人所没有的巨大优势，有幽能塔与缸中之脑丽雅的监测，可以在出现问题之前立即停止修炼。

“接下来怎么办？”

沈落雁知道李牧是一个下定了决心就不会更改的人，因此也没有继续再劝。

她检索记忆，回忆有哪些与眼睛有关的圣契。在植入圣契强化之后，修炼相应的气法就会简单许多。

“监视灵魂教团的活动，尤其是希克斯，他绝对不会想到，自己灵魂教团的身份已经暴露了。”

李牧说道。

总督一系与灵魂教团在阿沃尼格达邦共处了数百年，绝对不可能没有沟通渠道。如果矛盾制造的不够深，可能经过沟通之后就大事化小小事化了了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68871626"  chaptername="第一百一十三章  鳞与目">加入书签</a>
</div>
