    大红灯笼沿着长廊延伸，一道道靓丽的侍女拖着菜肴酒水走过这片彤红去往喧嚣的前厅。

    远离热热闹闹的喧哗，是坐落中庭的四厢房，书屋之中，丫鬟掌灯，仆人手脚麻利的收拾地上破碎的瓷片，随后一一出了房门。

    豆焰摇曳，照着书房内数人沉默的看着那边负手背立的耿青，有人嚅了嚅嘴，起身道：“雍王，信中所言我大军失去讯息，可是蜀人刻意造谣，施的扰心之计？”

    说话的，乃是王飞英，长安府尹，雍王衙下书记，这位当年的总捕、绿林之人，已完全褪去了江湖气息。

    旁边坐的，则是他兄弟之一屠是非，身形依旧魁梧，面容严肃，掌管长安刑狱、律法。最后一人，则是杨怀雄，神锐军军使。

    “若是扰我意图，倒也还好，就怕这都是事实。”耿青微微仰头，须髯微抖说着话，指尖抚过书架上的一本本古卷，哼了声，转身过来，看着三人，以及刚刚掩门进来的窦威。

    “入川之战，孤有专门的途径来往消息，眼下送来的，不会有假。你们自己看看吧。”

    他将桌上的信函往桌角挪了挪，屠是非当先起身，将信拿过来展开，飞快看了一遍交给杨怀雄和王飞英。

    上面内容简短而明确。

    关于入川后十二月的战事，一一记录下来，尤其蜀皇帝王建御驾亲征，再到李嗣源、石敬瑭转进，夏鲁奇败北失踪，时间、地点都一一写明。

    做为雍王麾下的三人，哪能不明白发生这样的事，会有什么后果，尤其他们知道，世子耿念也在军中打熬资历，若是出了事，长安到陇右怕是要被震动。

    “念儿年少叛逆，想要做一番大丈夫之事，孤也有意让他去。”耿青脸上看不出任何表情，走去书案后坐下来，双手平静的按在膝上，“正好新军需要打仗，将领也需要练练手，为将来之事做准备，但发生这样的事，是孤不愿看到的。”

    “既然已经发生了，孤也不怨天尤人，发无能之火，祸及旁人。”

    耿青声音平淡而清冷，在旁人看来，已具有皇家帝王的无情一般，自己儿子的安危丝毫不放心上。

    然而，淡漠的声音停顿了一下，重新响在三人耳中的，是蕴有怒火的低哑。

    “瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡。输了，无妨，接下来，让还活着的人报仇便是，何况还没确定念儿他们是否败亡，信上只写三军逆流而上，蜀军那时已混乱，应该能有一搏之力。”

    耿青抬手挥了一下。

    “后面应该还会有消息过来，不过长安不能没有反应，杨军使，下去准备入川的事，把动静闹腾起来，这个年，孤过不好，其他人也别想过好，让李存勋、王建、朱友贞提心吊胆一把。”

    杨怀雄到的现在才开口说了句：“是，遵雍王令。”便起身开门而去，随后王飞英、屠是非也领了这位雍王的命令，维持治安的同时，开始准备抽调劳力、粮秣的事宜，大抵过完年关，就要南下入蜀了。

    领命的人一一离开，书房安静下来，仅剩掌灯的丫鬟也被遣了出去，耿青靠着椅背，手指不停的揉捏鼻梁。

    这具身子哪怕不是他的，这么多年过来了，早就看做自己了，耿念自然也是自己儿子，养了这么多年，从一个小娃娃，到翩翩少年人，怎可能没感情，还能保持如此克制，也是这些年来养气的功夫，以及九玉还在孩子身旁让他稍稍安心。

    以宦官的武功，就算李嗣源他们会死，念儿也不会有事，至少能活着回来。

    就怕.....就怕乱军之中，九玉也照顾不来。

    吱嘎！

    捏着鼻梁正想着时，书房的门扇推开，耿青不用睁开眼睛，也知道是谁进来了，熟悉的香风扑面，温柔的脚步有些焦急的来到旁边。

    “叔叔。”

    是白芸香的声音，妇人丰腴的身子微微矮下来，靠着椅子去握男人的手，“妾身听说了，你告诉妾身，念儿不会有事的。”

    ‘嗯。’

    耿青轻应了一下，片刻，他睁开眼睛看去妇人，已有老态的面容，挂着泪水，打湿了涂抹的胭脂，而门口那边，巧娘也在，她是陪同妇人一起过来的。

    她拖着裙摆靠近，站到书桌前，尚能镇静的轻声问道：“夫君，蜀地战事，到底如何了？你告诉我们，妾身能承受的住。”

    “呵呵。”耿青抿了抿嘴，随后笑起来，将白芸香的手握住，“不会有事，从消息来看，不断转进败退，应该是李嗣源故意为之。”

    说着，他将信取过来，指着最后一条信息给两个婆娘看：“蜀军中阵焰火滔天，定是铁炮所为，能打这么远，只有一个地方，那就是山顶，转进败退里将如此沉重的铁炮搬运上山，显然不可能，只有一种办法。”

    他看着梨花带雨的白芸香，安慰的摸摸她脸，“办法就是事先藏在上面，东进后又折转回来，这样一来，战阵经验丰富的王建，便不会生疑，只是这种诱敌之计，太过冒险，等他们回来，定要好好责罚！”

    然而，二女依旧看着他，对于这些她们不懂，也不是关心的，只在乎耿念是否安全，会不会出意外。

    耿青被她俩盯的无可奈何，说道：“应该不会有危险，九玉也在的，还有为夫身边那些绿林侍卫，战阵上不敢说，但要护一个人安全退出战场还是能办到。”

    “夫君，能不能再派......”

    “好了！”耿青陡然敲了敲桌子，将白芸香的话语打断，“为夫还有事需要思虑，先下去吧。”

    对面的巧娘瞧着耿青脸色，急忙过去将妇人拉起来离开，这么多年，她是第一次见到丈夫不让人将话说完。

    心里多少知道此时的耿青，心里多半也蕴着火气的，害怕白芸香说多惹恼了丈夫，出门后，拉着妇人到自己房间宽慰，一面让人备些汤水送去书房，毕竟这个时候，丈夫是肯定吃不下饭菜的。

    ‘唉，这个年哟。’

    苏巧娘递去手帕，搂着白芸香望去窗外的夜色叹了口气。

    ......

    贞明二年最后的一天，年关在热热闹闹里翻去新的时节。

    各个藩镇也在新的年月里，准备着手心中的雄图壮志，李存勖坐在大殿，接受了众官朝拜，制定了今年休养生息的策略。

    不久，从南面长安来的快马，带来了令他震惊的消息，雍地连带陇右忽然调动兵马，大量的粮秣已经开始集结。

    嗅到了一股让人不安的气息。

    同样的时间，汴州。

    朱友贞看着送来的讯息，急急忙忙召见了满朝文武商议对策，派出信使匆匆忙忙去往了长安，探明那位雍王的意图。

    也在这几日里，远在南面蜀地的老人，终于从遂州回到了成都。

    面容毁去大半，狰狞可怖的躺在龙床上阵阵呻吟，招来一批批的人说着话，十日前，老人被爆炸所伤，一枚铁片插进了腹部，从马背上摔了下来。

    他能感觉到，自己的身体已经支撑不住，快油尽灯枯了。

