
　　简单吃过饭，半决赛的时间是下午三点，还有蛮长一段时间。

　　李闻想看下早上刚收的战服，璃月的太阳很猛，一晚上的时间就晒干了，放在阴凉处冷却一下，就马上可以穿了。

　　今天他不用洗碗，兰姐正在收拾碗筷，他就走回房间那边。

　　而胡桃看到之后，主动帮兰姐，默默跟进了厨房避难。

　　李闻走到房门前，推开了木门，看到自己的战服正挂在衣架上，上面的广告字体增加了很多，而且一看就能看清。

　　他默默关上门，再度打开，好的，首先排除是幻觉。

　　李闻走过去，战服的中间写了往生堂三个大字，而旁边有密密麻麻的小字，都是胡桃天天喊的广告词。

　　胡桃的艺术细胞还不错，其实挺好看的，要是里面的内容换一下就好了。

　　李闻伸手摸了摸，上面的墨水已经干透了，看起来应该是按摩之后做的，怪不得那时不见她人。

　　开始相互伤害了，胡桃这一举动，让他坚定了决心，那首痒她是唱定了。

　　不管战服了，只有一件，已经无法挽回了，社死就社死吧，习惯之后就还好，他要做个有社交牛逼症的人。

　　李闻走出房间，在客厅没看到胡桃，看来是提前溜走了。

　　“你怎么突然帮忙了，这些事情你都不是避如蛇蝎的吗？”

　　“嘘！”

　　在厨房里，胡桃正在帮忙洗碗，见兰姐问道，连忙竖起手指，让兰姐噤声。

　　但是太迟了，李闻的听力可是很强大的，而且厨房又不是封闭空间。

　　“小胡桃，你在这里啊。”

　　平日温柔的声音，此刻在胡桃耳中，如同恶魔的低语。

　　被逮到了，胡桃赶紧躲在了兰姐后面，瑟瑟发抖着。

　　“兰姐，救我！”

　　“不用害怕，我感谢你呢，帮我的战服增加了那么多装饰。”

　　兰姐听到李闻的话语之后，也是明白了事情的起末，正在拼命忍笑着。

　　战服的款式实际上有两个，一个是胡桃画的，一个是兰姐画的。

　　在订做的时候，兰姐为了李闻着想，删掉了很多文字装饰，所以其实并不明显。

　　但胡桃那个方案就不同了，上面的文字装饰基本是将黑色衣服染成了白色。

　　她是贼心不死，走的时候还问店家拿来墨水，专门用于增加文字的。

　　“墨水已经干了吗？”

　　“干了...”

　　“那就没办法了，那种墨水是特制的洗不掉，现在去定制一件也需要时间。”

　　“没事，穿就穿吧，挺好看的，所以我要感谢胡桃。”

　　“这样啊...”

　　在兰姐背后的胡桃，突然感觉到一个拉扯力，回过神的时候，已经站在了李闻面前。

　　“兰姐！”

　　胡桃没想到兰姐会背叛她，她被李闻抱住了腰，夹在了腰间。

　　“救命啊，杀人了！”

　　胡桃正在放声大喊，只不过往生堂的位置比较偏僻，没有人可以听见。

　　李闻夹着胡桃，将她带到长凳上，放了下来，双手捏住了胡桃的脸颊。

　　“知错了没有。”

　　“唔不素故意的！”

　　“那难不成还是意外，墨水会自动飞上去写字是吧？”

　　“对啊！”

　　李闻被逗笑了，松开双手，摸了摸胡桃的头。

　　“写的挺好看的，比行秋好多了，这次就放过你。”

　　“嘿嘿。”

　　李闻伸出手，示意交出作案工具，而胡桃装作不明白的样子，被李闻一个暴栗给敲懂了。23sK.com

　　他走回房间，先将战服拿出来，那个直接套在衣服上就可以了，不用特意躲在房间。

　　李闻刚拿出来，兰姐就看到了，上面的文字确实写了很多，而且背后那句广告词特别明显。

　　兰姐走了过来，向李闻拿墨水，她说可以帮忙画点装饰。

　　李闻将墨水拿出，他很放心兰姐，很靠谱，不像胡桃那样古灵精怪。

　　现在从刚刚十二点半，这种墨水干的很快，所以兰姐拿起毛笔，正在缓缓描绘。

　　兰姐画画很不错，也难怪那么自信，她给战服背后的两条文字画上了一条盘旋的白龙。

　　在前面往生堂三个字上，左肩位置，画了几个蝴蝶。

　　“好看呀！”

　　胡桃看到那几个蝴蝶就很开心，兰姐画的很不错，给平凡的文字加上了装饰，格调上去了。

　　兰姐将衣服挂在架子上，等待晒干就好了，还是兰姐靠谱。

　　现在时间一点，他们大概在两点半出门就好了，李闻坐回到长凳上。

　　紧张的情绪自然还是有多，毕竟要在那么多人面前打斗。

　　这次可不就是上次八强赛的那种小打小闹了，斗武台变大了许多，可容纳的观众也变多。

　　除去观众外，不少外国的谍报组织都会来探查信息，不过这也是凝光的计谋。

　　让他们知晓璃月的实力，单单民间出来的人就如此强大，更别说璃月的军队了。

　　李闻闭上眼睛，正在思索着三位对手，行秋和北斗有交过手，唯一未知的就是重云了。

　　他传承自家的方士剑法，走的是堂堂正正，以力驱邪，多数都是跳至半空，从高处挥刀。

　　从先前的比赛来看，重云是四人中武艺较差的，毕竟是方士出身，比起武艺，符咒一类更为擅长。

　　但可不能小看别人，一直流传的传闻，重云释放纯阳之体之后，会跳到台上挥起大剑，武力会提升。

　　而且性格会变得热情洋溢，简直就是托马、班尼特附体，到处勾肩搭背，和人交友。

　　想到这些，李闻反而想撞到重云了，亲眼见识一下纯阳之体也不错。

　　特别他很好奇，那个冷静平淡的重云，性格大变，变成火系神之眼的那种性格。

　　他现在放松了许多，上台不用在意其他人，专注战斗就可以了，遇见的人都是好友，当做是普通的切磋就可以了。

　　李闻睁开眼睛，走到茶桌准备沏茶，时间还早，喝点热热的东西暖下胃。

　　他刚冲好一壶茶，钟离就回来了，似乎是闻到了茶香。

　　钟离坐了过来，李闻举起茶壶，给他倒上了一杯茶，开始闲聊。

　　他中午出去是帮别人出小说主意，那人也很熟悉，是常九爷，他现在放下了写小说出名的想法。

　　这本小说是给小九九的，是一个冒险故事为主题，他想知道旧璃月的故事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十三章 新的战服免费阅读。https://xs.23sk.com 