    时间飞快流逝。

    不知不觉，距离郑家宴会已经过去了三天，宴会上发生的一切飞快发酵，越来越多的三流小家族开始向郑家投靠，麾下产业更是迅速扩张。

    “少龙，干的很好。”

    郑家庄园大堂。

    曾经的郑家家主“郑烈”，看着自己从来没有器重过的三儿子，目光满是赞赏，“以前是父亲糊涂，没有看到你的优点，现在才总算明白，当初你的决定果然没错。”

    “向叶先生臣服，绝对是咱们郑家崛起的契机，这步棋下对了！”

    郑少龙满脸笑容。

    曾几何时，他被大哥二哥压在脚下，对家主之位几乎不敢奢望。然而现在，二哥郑少杰早已身死，大哥郑少延黯然失色，他已经成为新任家主，风头正盛！

    “家族发展壮大，武力是最重要的支撑。”

    郑烈拍了拍郑少龙的肩头，语重心长：“少龙，郑家发展越快，根基就越要稳固。咱们必须大力招揽武道供奉，不惜一切代价也要招揽到宗师强者，如果能招揽到霸者……”

    话才说到一半，郑少龙脸上笑容更加浓郁。

    “爸，看看他们是谁。”

    他抬手猛地一挥，而后转头看着郑烈，意气风发：“三位供奉，请现身！”

    嗖，嗖，嗖！

    郑少龙话音刚落，三道苍老身影联袂而来，身形翩若惊鸿，从夜幕之下飞掠落地，在大堂门口齐齐拱手：“见过老家主，见过少家主，苍城三宿有礼！”

    苍城三宿？！

    郑烈满脸狂喜，赶紧从太师椅起身，拉着郑少龙迎出大堂，对三位老者拱手抱拳，声音激动难掩：“三位前辈，真的是你们？”

    “有三位前辈担任供奉，郑家从此可以高枕无忧，郑某真的是……真的太高兴了！”

    也难怪郑烈失态。

    北方面积广袤，武道强者数不胜数，而苍城三宿，正是为数不多的宗师巅峰，而且是一母同胞的三兄弟，彼此心意相通，联手之下甚至足以战胜一位霸者初期。

    能够招揽到如此强者，郑少龙肯定下了不少工夫！

    “爸，现在可以放心了吧。”

    郑少龙和苍城三宿依次见礼，而后满脸笑容：“三位前辈愿意担任供奉职务，我已经传令下去，郑家上下必须顶礼相待，今天晚上举办家宴，为三位供奉接风！”

    “必须接风，必须！”

    郑烈喜不自禁，连连点头：“不只是家宴，还要广邀宾朋，哦哦，还要邀请叶先生，让整个北方……”

    话才说到一半，声音戛然而止！

    一道突如其来的讥笑声，在郑家庄园上空陡然响彻：“让整个北方怎么样？是不是想让北方豪门都知道，你们郑家已经宣告覆灭？”

    “胆敢得罪魏家，就要做好被灭的准备，以为招揽了苍城三宿就能保住郑家？简直可笑！”

    郑烈的脸色瞬间变了！

    他当然知道这道声音主人是谁，正是魏家家主，魏亭的父亲，魏浪！

    “魏兄，你我两家此次联手，郑家必定在劫难逃。”

    没等郑家父子有所反应，又是一道无比熟悉的冷笑声，从庄院门口远远传了过来：“到时候，郑家麾下所有产业，咱们五五分成，如何？”

    这次不只是郑烈，就连郑少龙的脸色也变的无比苍白。

    除了魏浪，就连沈加成也亲自到场！

    两大家族联手偷袭，兵临城下！

