    第159章请吃饭

    宁佳美这边出了院子，肚子饿的难受的很，她从小到大还是第一次受到这种委屈呢，该死的宁曼柔，等自己得到爷爷的财产就把这贱丫头赶出去，不过现在是找点吃的，在不吃饭她都要饿死了。

    可是掏了掏自己空空如也的口袋，宁佳美一脸的苦涩。

    高福生刚好这时候出门倒垃圾，就看到了宁佳美，想到这姑娘可能很有钱他就笑吟吟地走了过去：“姑娘，又见面了，咱们还挺有缘啊！”

    宁佳美一见是他顿时戒备起来，这家伙该不会又要钱吧，她可是一分钱没有了。

    想到这她不仅后退了几步，看着高福生孟一激灵的问道：“你干什么，我可没钱了。”

    高福生赶紧摇头道：“我不是问你要钱的，我就是觉得咱们还能再见面可真是有缘，我家就在前边胡同里，离你住的很近，对了，我叫高福生你叫什么啊？”

    “宁佳美，你有事吗？没事我就先走了。”宁佳美刚说完肚子就传来一阵咕咕叫，她顿时站在原地尴尬不已。

    高福生却是一笑问道：“你还没有吃饭吧，我也没有，不如我请你吃饭吧！”

    宁佳美听到吃饭眼睛顿时一亮，可是这人会这么好心！

    高福生却是赶紧解释道：“之前发夹弄丢和我们也有责任，如今你既然归还了钱，咱们有离得那么近，以后就是朋友了，吃个饭就当认识一下，以前的误会就全让她消散吧。”

    宁佳美一听这才有了好脸色，点了点头道：“好吧！”

    高福生见状带头领着她去饭馆，俩人到了饭馆点了两三个菜有要了两份白米饭，一下子就花了三块多，对于没有上班的高福生来说这可是一笔巨款，可是想到赵明诚之前眼也不眨的就买了一所房子，还有电视机，电冰箱，要说没钱那不可能，而且那冰箱可不是好买的。

    那东西紧俏的紧，不仅票难弄，还要不少钱，一个冰箱都要小千吧了。

    饭菜上桌后，高福生就赶紧让宁佳美先吃，宁佳美早就饿了，听到他让自己先吃，也就不客气了，直接拿起筷子狼吞虎咽起来，吃了几口察觉到不妥，她才放慢了速度。

    可刚刚的一幕还是被高福生看到了，这下高福生就有些怀疑了，这有钱人家的小姐都是这般吃饭的？还是说她根本不是和那男子是一家的，想到这他赶紧问道：“佳美同志，你家是刚搬来这里的吗？”

    宁佳美吃着饭回答道：“对，我妹妹非要来这里明诚哥就带着她来了，我在市区不放心就跟着来了。”

    市区，妹妹，哥哥，这几个线索让高福生放心了，看起来这女人和那男人是一家人没错了，不过想到这女人的脾气，这般吃饭也不无道理。

    这么粗鲁的女人，就算是有钱人家也不会有多淑女。

    “那你们对你妹妹还真好！”高福生笑着说道。

    宁佳美却是嘴角一扯，对她好，算是吧！

    吃完了饭宁佳美才好受了不少，看着高福生由衷的感谢道：“谢谢你请我吃饭了，等我有空了肯定会请你也吃的，现在时候不早了我就先回去了！”

    高福生知道他的事急不得，得先和她打好关系才行，就点了点头道：“我送你回去，走吧！”

    宁佳美点了点头这才回家去了，到了家后她看了看院子里黑漆漆的一片她就伤心不已。

    她怎么这么苦命，来到这找那死丫头，那丫头还不感激自己，真是白让她来了。

    李思雯这几日在家一直忙活着厂子的事情，把厂子人员安排好，每个人的活计都分配好，她才得了空闲，想到她已经有段日子没见他了，心里不禁想念的紧。

    这家伙这么久不见自己也不知道来找自己一趟，说好的喜欢自己现在是觉得确认了关系就属于他的了，连讨好自己都不干了，果然男人都是大猪蹄子。

    出了厂子李思雯就想着去小姑家一趟，上次二伯在小姑的婆家淘了一个古董，听说值不少钱呢，她也想碰碰运气说不定能买中个呢！

    想到这李思雯就回家推着车子要去县里，刚走几步就遇到了邵玉敏，她笑着看着她问道：“你这是去哪里？”

    “去县里，你呢？”邵玉敏也推着自行车问向李思雯。

    哎呀，碰巧了：“我也是去县里，一起吧！”

    邵玉敏点了点头俩人一同骑着车子去了县里。

    刚到县里就碰到了钱启明，邵玉敏见到他一脸的喜色，想到身旁的李思雯，她立马变得有些不好意思，也不知道刚刚她的表情有没有被发现。

    钱启明看到李思雯知道她是齐轩的女朋友，就笑着说道：“我去找齐轩，你要不要一起！”

    李思雯想到邵齐轩，心里就一肚子气，有些赌气的说道：“我去找他干啥，你要去就去吧，我还有事呢！”

    说完李思雯就看了一眼邵玉敏道：“我先去我小姑家了！”

    邵玉敏冲她挥了挥就看向了钱启明：“你没上班？”

    “没有，不想干了，在厂子里没出息，趁着年轻我打算自己做些小生意！”眼看着身边的朋友一个个都开始做起了生意，他也不想就这样一辈子在厂里度过。

    最近齐轩让自己跟他干呢，他知道这是个机会，齐轩也是看自己是他的兄弟才拉扯自己，他也相信齐轩，立马就把工作给辞了。

    邵玉敏点了点头，这一年的时间多了不少私营企业，这些人还真的挣了不少钱呢！

    自己干也不错，也不用受气！

    “嗯，想法挺不错，加油，我看好你！”邵玉敏看着他笑吟吟道。

    钱启明看到她的笑脸心跳不由得加速，他强忍着镇定摸了摸后脑勺：“嗯，我肯定能成功的！”

    看着邵玉敏的身影没影了，钱启明才回过神来，他这是喜欢上了她了。

    邵玉敏离开后钱启明就赶紧去了饭馆，到了饭馆候月霞就朝着厨房喊了一声：“齐轩，启明来找你了！”

    邵齐轩听到声音就出了厨房，看着他来笑着道：“怎么样，考虑清楚了？”

    “考虑好了！”钱启明点了点头。

    上辈子也是他一直陪在自己身边，不管是他落魄还是有钱的时候，他都是跟着自己。

    这辈子他也不会忘记他的。

    他最近又买下了几个好位置的店铺，打算再开几个饭馆，至于厨师他现在已经在招人做了。

    不过他的做菜配料可是秘密配方，他准备找些人来做配料，到时候送到其他店里用。

    几个饭馆要是一同开了，就会需要大量的菜和肉了，他想让大哥二哥和启明一同搞大棚蔬菜和养殖牲畜。

    这样既能给自己解决了供货需求，又能帮助大哥二哥还有启明他们，这可比他们给别人打工强多了。

    而且他会教他们大棚蔬菜的种植的。

    (本章完)

