    “要杀你，你早就死了。”

    提利昂向递过去一杯葡萄酒，道：“喝杯酒，等气消了，我们好好谈谈。”

    凯冯深深看了侄儿一眼，没去接酒杯，也没管被钳制的白骑士，大步走到派席尔身边检查起来。

    “你对他做了什么？”

    “喝了一杯罂粟花奶，睡着了。”提利昂耸耸肩，把酒杯又放回几子上。

    “我永远也想不到，你会弑父，那种场景在我最黑暗的梦魇中也不会发生。”

    凯冯站直身子，居高临下，神色复杂看着提利昂道。

    “哎，那样的场景我倒是想到过很多遍，不过不是针对我老爹，而是我老姐。

    也许红堡有鬼魂，我当时被疯王、雷加、多恩公主、蕾莉雅公主......被无数坦格利安鬼魂附体，控制不住自己。”提利昂讥嘲道。

    “你想说什么，向我忏悔？”凯冯冷冷道。

    “向您忏悔有个屁用，大|麻雀还能沟通圣母，您能吗？”侏儒怪笑道。

    “那你找我|干什么？”

    提利昂收起脸上的戏谑表情，正色道：“为了兰尼斯特！”

    “为了兰尼斯特，你就不该杀死我哥哥、你父亲！”凯冯厉声道。

    “唉，叔叔，我身上还带着龙女王的任务，时间不多。如果我们不停重复这个话题，今儿只怕就一事无成了。”提利昂叹息道。

    凯冯眯眼打量了侏儒一番，绿色的头盔，绿色的铠甲，绿色披风，也算威风凛凛，精神头十足。

    特别是胸前的咆哮狮头——兰尼斯特的族徽，让他面色缓了缓：这侄儿弑君弑亲弑父，无恶不作，却也......至少他真没忘记兰尼斯特的身份。

    摄政王从旁拖来一把椅子，坐在侏儒对面，淡淡道：“你怎么进来的？”

    “呵呵，您该问，我上次怎么出去的。”提利昂挤挤眼，又嬉笑起来。

    凯冯神情一凛，“难道，暗道真能连接红堡各处？”

    首相塔内有通往红堡之外的暗道，这事儿在泰温死后就被发现，但瑟曦用野火把首相塔烧成废墟。

    提利昂摇头道：“暗道太复杂，我也不知它能连接何处。但很明显，瓦里斯知道。

    叔叔你犯了一个愚蠢且致命错误，明知不怀好意之人掌握红堡暗道，却听之任之。

    今日我能直接从城外摸入鸦巢，要挟派席尔派人邀请你过来。

    明日，也能有另一个人做到同样的事。

    或者说，你以为瓦里斯对你，对兰尼斯特抱有善心？”

    事实如此，凯冯爵士也反驳不得，叹道：“我也安排人去探索过密道，但如你所言，它太庞大，太复杂，死了七八个人也没能摸清密道走向。”

    “既然我们掌控不了，敌人却能轻易利用它，那就毁了它！”提利昂淡淡道。

    “毁掉？”凯冯身子一震，先是一脸不可思议，可细细思索半响，突然觉得自己真犯傻了。

    狮家老狗叹道：“你说的对，无法掌控的危险东西，就该毁掉。”

    “只是，密道庞大，且在红堡底下，怎么做才能不伤地基？填土的话，工程量太大。”他又皱眉问。

    “嘿嘿......”提利昂诡异一笑，低声道：“猎人怎么捕猎的？你可以安排人去里面埋伏几百个捕兽夹，八成能把阴暗中的硕鼠捉到。”

    “你是说......”凯冯斜了眼挟制白骑士的乱发髯面的汉子，也降低声音，只有他和提利昂两人听到。

    “瓦里斯还在红堡下面？”

    “他没去奴隶湾，便一定在君临，也早晚会对你出手！就像龙女王说的，兰尼斯特的敌人都乐意看到瑟曦在铁王座上表演小丑剧。

    你是铁王座与兰尼斯特的顶梁柱，是所有敌人要第一个打倒的对象，这也是我今天冒险来此的原因。“提利昂肯定道。

    凯冯对侄儿的恭维没有一丝动容，他一向都对自己的定位很清晰，只疑惑道：“瓦里斯不是救了你吗？”

    “我和詹姆都被他利用了。”

    提利昂丑脸阴沉，异色双瞳闪烁怨毒与悔恨之色，咬牙道：“我有罪，我不否认，但那也是瓦里斯为我设的局。他为我的弑父行动创造了条件。”

    “弩箭难道是他递给你的？还是说，他握着你的手扣动扳机？”

    凯冯目光冷冽，对侄儿的狡辩很是嫌恶。

    “算了，”提利昂摆摆手，叹气，“既然圣母已经显灵，我也有了下七层地狱与老爹团聚的觉悟。

    我只想提醒你，现在的你，非常危险，瓦里斯、瑟曦、史塔克都对你有杀心，更有轻松干掉你的手段。”

    凯冯心里有一瞬间的感动，却还是面无表情道：“我有一万西境勇士。”

    “呵呵，幸好你没说‘我是摄政王，我有白骑士’。”提利昂朝房门一角白骑士努努嘴，笑着说。

    “我会在密道设置陷阱，保证瓦里斯有来无回。你姐姐也在今...昨天嫁给攸伦，明天我就安排她离开君临；史塔克...除了你那个不知死活的老婆，还有史塔克活着吗？”凯冯缓缓道。

    “别低估瓦里斯！他不是一个人，潘托斯的伊利里欧在背后支持他，他培训小小鸟的资金全来自香料商人......”

    对瓦里斯与伊利里欧，提利昂不会有半分忠诚。

    毫不犹豫的，他将伊耿的秘密说了出去。

    “这......太可怕了！他们想干什么？”

    凯冯神色震撼，后背出了一身冷汗。

    提利昂冷笑着爆出另一个大瓜：“不确定伊耿母亲的身份，但我有九成把握，他是伊利里欧的儿子。

    他们想假借坦格利安之名篡夺铁王座。

    那死胖子太自大了，真以为这个世界只有他和瓦里斯两个聪明人？

    在潘托斯时，他竟给我看他年轻时候的等身雕像和他老婆西拉的画像。

    很遗憾，我还同时见过雷加王子与伊莉亚公主。

    还在洛恩河时，我就对小伊耿的身份起了怀疑。”

    初见时，小伊耿还染成蓝发伪装身份，就连克林顿与亚夏拉等人也以化名称呼，一切都瞒着提利昂。

    那么，从佣兵格里芬之子到雷加之子伊耿的跨度，与伊耿王子到假王子的跨度，哪个更大？

    很显然，前者之于后者，就如同二元一次方程之于加减运算。

    既然提利昂能做出难度系数更高的初中数学题，那他为何会在小学数学题上犯错？

    可坦格利安家的烂事儿，与他一个兰尼斯特有屁的关系？

    他只想借力复仇，或者说...救赎。

    所以，他没半点迟疑地埋藏心底秘密，甚至主动帮伊耿落实“雷加与伊莉亚之子”的身份。

    只不过，对至亲的叔叔，他决定不再隐瞒。

    “七神在上......”凯冯却被骇住了，面色苍白，身子摇晃。

    “这，我...你...这种局势，我处理不来，该你...父亲...你不该杀他的。”他思想混乱，语无伦次。

    提利昂疲惫地揉了揉太阳穴，叹道：“我老爹已经去了七层地狱，咱们就别再打扰他了，成不？”

    凯冯瞪了侄儿一眼，道：“你既然怀疑伊耿，为何还鼓动他争夺铁王座？”

    “我想复仇，倘若恶魔能帮我，我也会向它效忠。更何况伊耿王子人不错，我对他的喜爱，远远超越了乔佛里和托曼。”提利昂理所当然道。

    “你杀了乔佛里，杀了泰温，你是一切罪恶的根源！还想找谁报仇？”

    “唉，我也不知......干掉老爹后，我恨天恨地恨瑟曦，恨不得整个维斯特洛的人都被异鬼杀光——包括你和詹姆。”提利昂看着叔叔道。

    凯冯却没责骂他，只无奈叹息一声，道：“也许，泰温对你太苛刻了。”

    他有些明白侄儿当日的状态，一个心中有爱的孩子，落在那种境地，爱，只会让他更加痛苦。

    只有仇恨，能支撑他继续活下去。

    “现在呢？”摄政王问。

    “现在？”提利昂耸耸肩，笑了起来，“叔叔，你知道吗？我成龙骑士了，翼龙骑士。龙女王送我一条翼龙，我叫她‘泰莎’。”

    “翼龙？丹妮莉丝去索斯罗斯雨林驯服翼龙了？”

    凯冯眉头皱起，没为侄儿惊喜，只有更深沉的担忧。

    “这个问题你自己去寻找答案吧，盟军高层都知道。但别问我，我现在可是女王的骑士呢！”

    提利昂不等叔叔再问，继续道：“泰莎让我重获新生，我此时的愿望就是能自由自在地活着，而凯岩城的兰尼斯特在龙女王的复仇之焰中得以保全。

    再给小指头一个报应，我也就满足了。

    瑟曦若真老老实实去铁群岛，让咸湿阴冷的海风吹裂她娇嫩的脸蛋，成为一个皱巴巴的黄脸婆，我一定原谅她曾经对我的伤害。

    只可惜，我对她太了解了，众人的追捧是她活下去的养料，随心所欲的权利犹如她呼吸的空气。

    就像鱼儿不能离开水面，瑟曦也绝不愿离开君临这座大舞台！

    所以，这几天叔叔你一定要小心，别在太后宫殿与她相处，特别是攸伦在场的时候。

    你要以防范龙女王的警惕心，应付我老姐。”

    “我是她亲叔叔！我殚精竭力，呕心沥血，也是在为她儿子守江山！”凯冯沉声道。

    “你和我老姐讲道理？”提利昂嗤笑。

    “为何要报复小指头？”凯冯爵士转移话题道。

    摄政王始终不信侄女会对他下毒手，只以为提利昂对瑟曦的偏见太大。

    “狮子与狼的争斗是他挑起的，乔佛里是他和老玫瑰谋害的，珊莎也是被他偷走的。”提利昂面色扭曲道。

    “珊莎在艾林谷?你人在奴隶湾，怎么知道这种秘密？”凯冯皱眉道。

    “龙女王告诉我的，她已经把小指头看透。”

