    杜白刚敲门一会儿。

    那301的房门便打开了一角，露出雪清河那儒雅俊俏的面庞。

    显然雪清河早已经准备好迎接杜白老师的到来。

    “老师您来了！”

    雪清河恭敬的打了声招呼。

    毕竟，昨晚上磕头认师，武魂起誓认师。

    这可是经过严格程序拜师的，不是随随便便的便宜老师，自然要尊敬。

    “来了。”

    杜白点点头淡然道。

    “老师好...”

    这时候，又有一道柔和的打招呼声音，是女孩的声音。

    杜白定睛看去，雪清河身后站着一身材高挑的女孩，月柔。

    这女孩给杜白的第一眼印象便是温柔乖巧，很有邻家气息。

    杜白稍微一想，便知道这是昨天在床上，被自己一记手刀劈晕的那女孩。

    “我这雪清河真有一套，这么乖巧的一个女孩子。”

    “乖徒儿他居然能将这乖巧的姑娘调教得狂野不羁，在床上！”

    杜白心中暗道。

    昨天，杜白带着小黄狗先生来惩戒雪清河的时候。

    在门外，杜白听到里面大战的声音。

    原本，杜白以为里面和雪清河大战的女孩应该是那种放荡狂野的。

    毕竟那声音...

    然而，今天一见，这姑娘却给杜白温柔乖巧的感觉。

    不得不说，雪清河，好徒儿，牛皮！

    “你好。”

    杜白神情依旧淡然，微微点头道。

    杜白的眼神并没有在月柔的身上过多停留，而是适时的便收回目光。

    杜白有小东东老婆了自然不会乱看。

    而且这可是自己徒儿的红颜知己，可以说是有夫之妻。

    人妻虽然比较有韵味。

    但杜白思想纯洁健康，自然不会乱打歪主意，即使杜白有那个实力和能力，也不会乱搞。

    “老师，这是月柔，我的...”

    雪清河简单为杜白介绍了一下月柔姑娘。

    “好的，我知道了。”

    杜白点点头应声道。

    “老师，这房间有些脏乱了，我特地开了个308房间。”

    “我们去308房间那边谈论正事。”

    雪清河进入主题说道。

    今天，杜白来找雪清河的主要目的，便是帮雪清河提高天鹅武魂。

    另外，杜白有一些事情需要吩咐雪清河去完成。

    “好的。”

    杜白点点头道。

    自然知道雪清河的心思。

    这301房间，自己的好徒儿雪清河和月柔姑娘大战过，狼藉不堪。

    显然不适合接待老师，讨论事情和提升天鹅武魂。

    “月柔儿，你在这301房间待着就好，等我商议好事情回来。”

    雪清河温柔的向月柔说道。

    “嗯嗯，好的~”

    月柔乖巧回应道。

    而一旁的杜白无形之中吃了波狗粮，感觉心情有些郁闷。

    好徒儿，为师是来帮你提高天鹅武魂品质的，不是来吃狗粮的。

    “老师，我们走吧。”

    雪清河开口说道。

    “好的。”

    “对了，你把小黄狗先生也一起带过来！”

    杜白吩咐道，让雪清河带上小黄狗先生，一同前往308房间。

    “好的，老师！”

    雪清河回应道。

    随后，雪清河麻溜的将小黄狗先生连人带椅子一同搬起，前往308。

    这小黄狗先生被五花大捆的一夜，此时一副焉兮兮的样子。

    两只狗眼睛半睁不睁，还布满红色血丝，萎靡不振。

    显然，小黄狗昨天一晚上并没有休息好。

    毕竟小黄狗先生被五花大捆，固定着，根本无法好好休息。

    而且，昨天晚上雪清河和月柔进行人类最原始最本能的运动行为。

    这更让小黄狗先生睡不着了，一晚上听着云雨之声，连狗狗都为之兴奋睡不着觉。

    不过，当这小黄狗先生看到杜白的时候，那两只布满血丝的瞳孔却是不自禁的放大了。

    人类魔鬼，这个人类魔鬼又来了！

    小黄狗先生先生吓了一跳。

    看到这一幕杜白哭笑不得。

    “看来自己在小黄狗先生的心中留下了不可磨灭的深刻印象啊！”

    杜白心中暗笑道。

    随后，杜白不在墨迹，干正事去。

    很快的。

    杜白和雪清河两人以及小黄狗便进入了308房间。

    这308房间刚好在301房间的对面，距离很近。

    “老师今天要给我提高天鹅武魂品质吗？”

    进入房间内，雪清河主动问道。

    杜白老师说过，今天要帮助自己提高天鹅武魂的品质。

    如果等下杜白老师推脱，那便说明，这个刚认识一天的老师，想要忽悠自己，自己以后要提防。

    而若是杜白老师没有推脱，那便说明，自己认了一个号老师，以后继续亲近！

    “是的，乖徒儿，今天为师便帮你提高天鹅武魂品质！”

    杜白回应道。

    随后，杜白朝着腰间的储物袋魂导器一抹。

    瞬间，一朵晶莹雪白的花草出现在杜白的手上，赫然是水仙玉肌骨。

    这水仙玉肌骨一出来便散发出淡淡的清香，沁人心脾，让人心情舒畅。

    看到杜白老师手中的那晶莹无瑕宛如青莲白耦般一尘不染的花草。

    雪清河露出了一抹惊讶之色。

    就连一旁的被五花大绑的小黄狗先生，此刻也从累焉焉的状态清醒过来。

    “旺！”

    那小黄狗先生旺了一声，一双布满血丝的狗眼睛贪婪地盯着水仙玉肌骨。

    显然，这水仙玉肌骨对小黄狗同样具有强大诱惑力。

    小黄狗先生很想得到它。

    “旺！”

    小黄狗先生再次旺了一声，甚至吐出了它那湿漉漉的舌头，显然流口水了。

    “你这傻狗，给我安静，不然有你好看！”

    雪清河瞪了那小黄狗先生一眼道。

    这可是杜白老师给自己的仙花，你一个傻狗凑合什么热闹。

    不过这也侧面表现出了这朵仙花的不凡，连傻狗都十分感兴趣。

    杜白也瞪了一眼那小黄狗先生。

    被两个修为强大的人类瞪着，尤其是杜白这个人类一瞪。

    小黄狗先生立马怂了，恢复一副累焉焉的模样，不敢再放肆。

    “老师这是什么花草？好高贵的样子！”

    接着，雪清河开口问道。

    身为天斗帝国皇室大皇子，身份显赫，从小见识过无数奇珍异宝，古玩植物。

    但是，眼前这水仙玉肌骨，雪清河还是第一次见。

    原本对提高天鹅武魂品质并不有幻想的雪清河，此刻仿佛看到了希望。

