    第8464章怎么不是他

    别人都以为高夫人家族做这样的善事也不过是为了家里行善积福，柳佳却是看明白了，他们其实是在做一种“投资”，因为他们行善是有选择性的，都是挑了一些成绩拔尖的，觉得以后会对他们有助力的，还有的是挑了别的方面表现得很好的人。

    柳佳的成绩不算是拔尖，但是他善交际，人聪明，在学校里师生们都对他印象很好，也因此他在学校里陷害过两个比他出色的同学，还让所有人都相信不是他的错，反而是那两个很优秀的同学被大家排斥唾弃了。

    柳佳不知道高夫人家里是怎么知道这些事的，但是他们反而是看中了他的这种本事，所以资助了他。毕业之后，柳佳也的确是领了他们的任务，不过基本上都不会直接跟他们联系。

    他可以算是被高夫人家里拨给高夫人的“棋子”工具人吧，但是高夫人也不会直接跟他联系的，他有一个学长，早他毕业两年的，都是通过他联系。

    柳佳最先帮着高夫人的一件事就是用了他的精明和手腕，把一个正正规规地考进单位的一个年轻人给挤出去了，接手了他的工作。

    后来还用他的甜言蜜语和对女孩子的心思，破坏了一对青梅竹马，把那男的挤走，伤心得出国去了，然后他再找了个理由跟那个女生分了，到现在为止，那个女生都不觉得是他的错，只觉得他们只是没有缘分。

    后来柳佳也才知道，原来是因为高夫人和那对青梅竹马的父母都是朋友，因为他们两家一直都在夸着儿女的感情，说以后真的成了亲家就可以互帮互助什么的，高夫人听着不爽，像是自己被排挤了一样，觉得他们有一点是在她面前炫耀，所以就让柳佳去破坏那对年轻人的感情了。

    那两家在儿女分手之后也起了缝隙，现在都是老死不相往来的关系了。

    反正帮着高夫人做的这些事情也不少，这么几年来柳佳自己都忘了有多少，但是他也不是没有好处，本来他在校的学习成绩只是中上而已，家里条件也不好，但是他还是会及时知道哪里有适合他的工作，然后什么时候单位要提拔什么职位，考核的标准是什么。

    因为都提前知道了，他就可以比别人先做准备，所以也才升得这么快。

    现在高家给了他一个机会，要拿到这个项目二把手的位置，他们也查到高海洋是他最大的竞争对手，但是高家人答应了会帮着他把高海洋给压下去，剩下的看他自己了。

    柳佳也知道，拿下这个职位之后肯定是有什么事情需要他做的，他很早就知道，这世上没有什么是不用付出代价。

    但是他没有想到，没过几天竟然就开会宣布升职的人是谁了，孟朝军直接说出了高海洋这个名字。

    听着会议室里的掌声和祝贺声，柳佳是习惯性地能露出得体的笑容，但是谁能知道他内心已经是如火在烧？

    怎么会是高海洋？

    高家明明给他递过消息，说这一次无论如何高海洋不可能上去的，所以他才没有在背地里搞太多的动作啊。

    (本章完)

