    顾惜玖略一顿：“明日再听也是一样。今日就不打扰了……”

    “明天我就不讲了！”

    “……”

    龙司夜冷冷看着她：“你是走？还是留？”

    顾惜玖觉得今夜的龙司夜还真不是一般的难缠，如在以往，她早转身走人了，爱说不说！

    但现在——

    她默不作声重新坐了回去。很显然，她是选择了留。

    龙司夜的脸色却更不好，手指在袖内握紧。

    看来她为了帝拂衣这属下的病症还真够拼！很显然她是看在帝拂衣的面子上，要不然她哪肯如此委曲求全？！

    他心中又是愤怒又是悲哀，更不想理她。

    雅间外忽然传来一声轻笑：“小可的病症成了龙宗主勉强留人的法宝，这是要留她在这里吃喝一夜？”

    雅间门打开，帝拂衣走了进来。

    顾惜玖讶异。

    她刚才和帝拂衣分别的时候，帝拂衣明确表示要打坐恢复一夜，却没想到这才过去一个时辰，他就跟来了。

    “你怎么来了？不是要打坐恢复么？”顾惜玖站了起来。

    帝拂衣上前扯了她就走：“好了，生日也帮人过完了，这三更半夜的一直在外喝酒也伤胃，你炼药又累了一天，不适合再熬夜，跟我回去！”

    顾惜玖忙抽回自己的手，当着龙司夜的面和她拉拉扯扯的，只怕龙司夜会怀疑他的真正身份！

    “你又蝎蝎螫螫的，我熬夜是常有的事，不要紧。还有，我可是你主公的未婚妻，你虽然是个未成年少年，但还是应该避避嫌的。”

    顾惜玖下意识补救。

    帝拂衣正色道：“我不要你为了我这病给人家这么作践！”

    顾惜玖皱眉：“什么作践？熬熬夜而已，也没什么。”

    帝拂衣忽然笑了，一字一句地道：“顾姑娘，你再这样，我这病干脆不治了！我立即就走！”

    顾惜玖：“……”

    帝拂衣又看了龙司夜一眼，冷笑：“龙宗主，以这样的手段要挟一位女孩子很不厚道，你可以选择不为我治，但我决不允许你如此折腾她！”

    龙司夜：“……”

    帝拂衣不由分说拉着顾惜玖走了。

    龙司夜坐在那里，对着满桌子酒肴再没有半分食欲……

    “师父——”叶红枫叫了他一眼：“这些菜凉了，我们是让店家再预备一桌还是先回去？”

    龙司夜转着手中的酒杯，看着里面荡漾的酒液，微微闭了眼睛：“再预备一桌，今夜我要不醉不归！”

    “师父，酒喝多了伤身，还是不要……”

    “少废话！快去预备！”

    叶红枫不敢再劝了，果然下去嘱咐店家预备酒席。

    店家本来早该打烊了，但这次上面喝酒的人是天问山宗主，他自然是打叠精神配合，很快又弄出一席。

    ……

    龙司夜喝多了！

    他是第一次喝这么多，几乎把自己灌的烂醉如泥，无论看什么都是双影的。

    眼前的叶红枫也是双影的，在他面前晃来晃去，晃去晃来，晃得他心烦气躁，忍不住抬手去抓她：“不……不许晃！”

    叶红枫是陪着他喝的，也喝的有点多，好在还能自理，她上前搀扶起他：“师父，您喝多了，红枫扶您去歇歇。”

    不由分说将他搀扶出门……