    第217章不可躲避的血光之灾

    第二天清晨的帝都，多方震动。

    秦家和苏家都知道了这件事，纷纷打电话给陆辰晟施压，让他立刻删了微博并辟谣道歉，如若不然，他们两家就联合起来把他封杀。

    陆辰晟听完，笑道：“哎哟,我好怕怕！滚吧！”

    莫擎天手里拿着双节棍走过来，严肃道：“小九啊，你今天有血光之灾，恐怕要完！”

    “二哥，你可别吓我啊，这不能吧,我可是帮老大办事啊！”

    见他反应这么大，莫擎天又幽幽开口，“我还没说完,虽然你有血光之灾，但你有贵人相助，没什么大碍。”

    “靠！你不早说，贵人是谁？一定是老大了对不对？”

    莫擎天掐动指尖，正色道：“不对，今天师父一天都在修炼根本没空搭理你，现在能救你的，只有我。”

    陆辰晟忽然一笑，“那不更好嘛，你就我身边啊，”他说着说着又开始卖萌，“你可一定要保护好我啊二哥，秦苏两家势力很大的，小九害怕极了。”

    莫擎天点头微笑，“没问题，包在我身上，可是我有一个条件。”

    “什么条件？”

    “给我十颗洗髓丹。”

    陆辰晟听完立马炸毛了,大叫道：“好啊二哥！合着你是在这等着我呢！我都已经分你一半儿了，你居然还要来套路我！啊啊啊——没天理了！我要给老大告状！”

    “算了算了，”莫擎天连忙制止他打电话，讨价还价道：“五颗！”

    “我才不信你，你这个糟老头子真的坏得很！”

    “我真没骗你，你今天确实有血光之灾，我也确实能帮你！”

    “一颗！不能再多了！否则我一颗也不给，我还不信你真能不管我死活！”

    陆辰晟撂下话就坐在沙发上看电视，一副绝不松口的样子，莫擎天无奈一笑，这个小九，还真是吃定了他。

    没一会儿，别墅外就传来汽车轰鸣的声音，几辆黑色面包车里下来了二十多个穿着黑制服的打手，直接砸破别墅底层的落地窗，破窗而入。

    莫擎天撇了一眼冲进来的众人，又对陆辰晟说道：“成交，一颗就一颗。”

    下一秒，他立马进入战斗状态,手中的双截棍帅气一扔,直接飞向冲在最前方的俩人。

    他身影快速一闪，接过双截棍迅速挥舞，没一会儿，七八个人就直接被打趴下。

    陆辰晟看着这幕，有些惊讶，他的身手怎么比上一次好这么多了？

    这时，屋外又来了几车人，纷纷向这边冲来，声势不凡。

    莫擎天一个飞腿踢到众人，转过头来冲陆辰晟叫道：“你还傻看着干什么，还不来帮我？”

    陆辰晟微微一笑，说：“二哥，我可是付了报酬的，哪有打手请老板亲自动手的道理呀？”

    “你这个小犊子，还记仇是吧！”

    莫擎天说着，闪身躲过敌人的攻击，又是一闷棍给对方敲去，

    “哎呀二哥，你可专心点，小心别伤着了，加油哦！我给你当啦啦队！加油！加油！”

    莫擎天简直快被这完蛋玩意儿气死了，怒火顺便就发泄在了这群打手身上，

    随着单挑对群殴，战况异常激烈，一楼大厅里的装修陈设花瓶摆件碎了一地，最重要的是躺在地下的黑衣打手密密麻麻的，都快没地方躺了。

    二十多分钟后，莫擎天终于打倒了最后一个打手，长长的舒了一口气，叹道：“好久没这么酣畅淋漓的战一场了。”

    陆辰晟好笑，“哈哈，那还得多亏我成全了你啊！”

    莫擎天炸裂了，手中的双截棍用力往身侧一扔，双截棍击碎玻璃，残渣正好崩在陆辰晟脸上，鲜血哗哗的往下流，

    俩人都愣住了，到最后还是没躲过这血光之灾啊！

    (本章完)

