    “嗷……”

    极北的苍茫雪原之上，一声嘹亮且愤怒的熊嗷响彻天空，金红色的光芒最终压制了雪白的光辉，冰熊王小白被嘉琳的火焰领域排斥弹飞，这直接对抗落入下风的情况让他非常的不爽。

    “嘉琳，行了。”

    天空另外一端的嘉琳取得胜利之后更为兴奋，张开龙口就准备给冰熊王小白也来个龙息套餐, 焱可不愿意让这小家伙继续惹事了，拍拍她的脖子示意她不要闹了。

    “吼……”

    嘉琳倒是非常的听话，焱叫她不要闹了，她就很乖巧的散去了口中的龙息，朝着那头蠢熊得意的吼了一声之后，就准备扇动龙翼继续往前。

    “嗷呜……”

    冰熊王小白这个时候却不依不饶了起来, 原本他是准备给自己的族裔找回场子来着，就想着一巴掌把这个讨厌的人类从天上打下来，还有那头火龙也得教训一顿。

    但现实却让它直接翻车，领域能力的直接对抗当中，他反而是不敌嘉琳被教训了。

    焱让嘉琳停手的举动，更是刺激了这头凶兽的自尊心，他更是不愿意就这么放他们过去，怒吼着落地之后掀起恐怖的冰雪风暴。

    呼呼呼的剧烈风啸掀起暴雪龙卷，大量的风雪汇聚成为一道腾空向天的雪柱，恐怖的雪龙卷带动更多的冰雪形成一道遮蔽天地的雪幕，阻拦挡隔了焱的去路。

    “小白，你知道自己在做什么吗。”

    冰熊王的这个举动也让焱有些恼火了，这头憨憨凶兽是真的没多少脑子啊，这还不依不饶，是要找个教训啊。

    “嘉琳。”

    焱本身就不是一个脾气好的，见状直接拍了拍嘉琳的脖子示意她不要客气了。现在正是好动年纪的嘉琳，本身就充满了侵略性，没有了焱的约束，动手更是毫无顾忌。

    “嘭！嘭！嘭……”

    一团团龙息烈焰火球不断被喷吐而出，嘉琳的周身萦绕着剧烈的火焰, 金红色的火焰迅速蔓延灼烧一切，包括冰雪在内的一切都成为了燃料，大片的火焰交织形成一片从天而降的火幕之海。

    火海倒灌大地席卷而来，冰熊王也有些慌了，连忙引动更多的冰雪之力汇聚过来，大批的冰雪被卷动来到了他的身边，形成了一层极厚的冰晶防御。

    “轰～～～”

    金红的龙息砸在冰晶，顿时引动起激烈的能量反应，冰熊王嗷吼一声，一团巨大的冰蓝色光球以他的身体为中心向空中暴射而起，径直碰撞龙息正面对抗，产生了激烈的交锋反应。

    冰蓝色的光球和金红色的龙息碰撞，这一次小白总算是扳回一城，冰蓝色的光芒逐渐将龙息压制了回去。

    嘉琳虽然强大，但也才刚出生没多久，最多也就相当于普通十万年魂兽的修为。而小白可是有二十多万年修为的凶兽，修为方面更占优势也是正常，但好胜的小火龙王可不会接受这个结果。

    “吼～～～”

    嘉琳偏头让过了冰蓝光柱，嘶吼着低空盘旋飞行一阵之后迅速坠下，一口龙息朝着小白的背后袭击而去，同时强大的龙威笼罩上了这头强大凶兽。

    冰熊王的反应也不算慢，龙息落下之前他的背后就多了一堵冰墙，虽然没能完全挡住伤害，但也多了一层缓冲，足够他作出反应躲避，虽然也还受了点小伤，但也让他成功拉近了距离。

    “嗷呜……”

    小白痛呼一声之后迅速拉近了和嘉琳的距离，巨大的熊掌撕裂领域光芒之后，直接就朝着龙头劈了过去。

    嘉琳的体型虽然稍逊小白，但战斗起来丝毫不落下风，龙威压制住了小白靠近后的动作，她浮空后撤的同时，不忘一尾巴直接甩了过去。

    “啪～～～”

    嘉琳这一尾鞭的威力可是不小，冰熊王小白完全没想到嘉琳的龙威这么恐怖，靠过去近身的时候，那股窒息感让他发自内心的恐惧，被甩了那一鞭子打在了右臂和胸口上，直接让他跌飞出去。

    “小白，别闹了。”

    冰熊王小白正准备重整旗鼓再度出击，忽然间身后传来了一声清冷的呵斥，他庞大的身躯一僵，看到身后那迅速飞来的倩影，不甘的瞪了眼嘉琳之后，嗷呜一声奔跑了向了那道身影。

    这一道倩影靠近的很快，雪精灵般的美人飘飞入空，娇躯在空中飘舞，就那么脚踏虚空而来，当她过来的时候，周围的一切都开始变得暗了下来。

    周边所有的冰雪，这一刻仿佛都变成了蓝色，天地间唯有她依旧是那么洁白而美丽。长长的衣袖挥舞，一条条白色飘带围绕着她翩翩起舞，那一片片蓝色雪花围绕着她舒展激荡。

    谷鶲

    冰天雪女，绝代风华，这个来者正是极北的统治者雪帝，当她落到焱的面前之时，冰熊王小白已经像是狗腿子一样的跪倒在她的脚下，嗷呜嗷呜的叫唤着好像是在告状。

    这头强大的极北凶兽将自己的大脑袋凑到雪帝的脚下蹭着，粉红色的鼻子抖动，委屈的发出呜呜声音，就好像是一个打输了的小孩在回家告状。

    事实上这冰熊王小白和雪帝的关系也差不多是这样的，他是雪帝的坐骑兼宠物，同时也是这位极北统治者一手养大的孩子，虽然说这个孩子有些蠢有点傻来着，但雪帝对他一向是宠爱的。

    雪帝抬起手，轻轻的放在那巨大的鼻子上，抚摸着柔声道：“好了好了，我都知道了。”

    “雪帝，不好意思，嘉琳还小，性格有点不好。”

    焱这个时候也走近到了雪帝的身边，再次看到这个不似人间的绝色，他下意识将雪帝和烈焰女皇进行对比。

    烈焰的红唇火热而青涩，虽然被自己调教了多次，但女神还是很羞涩的样子。就是不知道，这雪女的是不是冰冰凉凉的很解渴呢。嗯，更馋了。

    焱嘴巴上说着客套式的道歉话，心底却又是在馋人家的身子，这让他身后的三眼金猊秋儿很是翻了个白眼。

    不过还好的是，某人最多口花花和心里头想想，真正做事的时候还是正事办的多，并不真的是那种见了美女就走不动道的。他会这么多胡思乱想，纯粹就是思维活跃了一些罢了。

    “焱圣子。”

    雪女客套的和焱点点头算是打过招呼了，距离他们上次交流虽然过去几年了，但对以万为岁数单位的高阶魂兽而言，区区几年完全就不算什么。

    “吼吼……”

    焱在和雪帝说话的时候，朝着还在一旁的嘉琳招招手示意她过来了，火龙王果然乖巧的很，迅速落地然后变小，成了一头胖乎乎的小萌龙。

    雪帝看了眼焱的身边，金色的猫咪她有些印象，那头神骏的小凤凰鸟看不出太多，但蹲坐在焱脚背上的小萌龙，她可是亲眼见识过那无上龙威的，简直是不可思议啊。

    “嘉琳是我刚契约的灵兽，只不过刚从蛋内出世没有几天，性格活泼了一点，勿怪。”

    焱抱起小嘉琳向着雪帝介绍了一下，算是把这小家伙当做样品来展示了，毕竟他是打算让雪帝成为白秀秀魂灵的，当然是需要雪帝她们合作的了。

    “这位龙族的血脉很强，应该是源自远古的真龙种吧，焱圣子还真是厉害，居然能找到这种远古龙族。”

    雪帝在观察了嘉琳之后，眼神之中也不免流露出凝重之色，因为从嘉琳的身上，她居然也隐约感受到了威胁。

    作为极北冰原最为强大且古老的魂兽之一，在雪帝漫长的岁月经历当中，也并非没有和真龙有过接触。

    她崛起的时代，大环境对龙族相当不友好，一头头古老的龙族相继死亡，她也见识了不少。

    但面前的嘉琳，给她的感觉是极为年轻有活力，要真如焱所说的，只是刚刚出生，那就更为可怕了。

    “运气罢了，我这人的运气一向都很好。”

    焱对着雪帝笑笑，并没有透露太多关于嘉琳的讯息，有些事情自己知道是一回事，没必要给说出来啊。

    雪帝和焱寒暄一阵之后又是询问道：“焱圣子，不知您这一次过来，是为了何事？白秀秀小姐怎么没来呢？”

    虽然说和焱的一番交流，解开了之前冰熊和嘉琳动手的误会，但雪帝也摸不准焱这一次来的目的。

    上一次他过来带着白秀秀，双方大体上达成了协议，但要说是来履行协议的话，白秀秀怎么没来呢？

    “秀秀现如今在海神岛，正接受海神考核，一切都很是顺利。”

    焱向着雪女解释了一句，又将手上抱着的嘉琳晃了晃，“我这一次过来，则是为了和极北的魂兽们，详细的聊一聊契约魂灵的事情。”

    “魂灵？灵兽？”

    雪帝算是听明白了一些，又是仔细的看了会儿焱手中的嘉琳，总感觉这头小龙和她印象里的龙族并不太一样。

    虽然同样的古老且强大，但似乎更为健康，爆发的力量也很可怕，居然能够压制她一手养大的冰熊王小白，与一般的魂兽相比，似乎，更为适合现如今的环境。

    焱在一旁笑着道：“你应该也觉察到了一些吧，契约魂灵成为灵兽之后，嘉琳身上的某些枷锁已经不存在了，潜力得到了释放。”

