
　　离开很久。

　　柳珊还是一副心有余悸的模样，忘不了魏丽薇的哭闹和搂着她喊老公的画面。

　　“珊珊，你的魅力还真大，连女孩子都对你一见钟情，哭着喊着要嫁给你。”

　　“讨厌，还不是你害的！”

　　“怪我咯？”

　　“哼，不怪你怪谁？谁让你操纵着我，把我展现的那么完美？我都要羞愧死了，琴棋书画，我一窍不通，她喜欢的是我的才华，可实际上，这些才华是你的！

　　所以归根结底，她喜欢的还是你呀！”

　　看着柳珊风情万种的大白眼，萧羽笑的停不下来了。

　　“不过接下来，魏老板就要头疼咯，女婿最终还是没找到，走了走了，咱们差不多也该回魔都了。”

　　“嗯，颜颜一个人肯定嫉妒难受死了，回去好好陪陪她！

　　对了，再给魏老板发个短信吧，让他好好撮合顾嘉先生和他的女儿，他们挺适合的，我觉得能成。

　　魏丽薇也不是真的喜欢我，过几天肯定就冷静下来了。”

　　“行。”

　　临回魔都之前，萧羽又去见了一面谢凌萱。

　　主要是再次叮嘱她：一定要看紧自己的小狗，绝对不能放出去咬人，如果咬了，得马上送去医院。

　　此外，还给她找了个房子居住。

　　谢凌萱本想跟萧羽走，但被萧羽给忽悠和打发了。

　　萧羽不想把她带回魔都,反正没有危害性，没必要盯着。

　　她跟普通女孩不一样，身份也有点敏感，萧羽暂时不想跟她扯上关系。

　　……

　　与此同时。

　　燕京机场，一对年轻男女从机场走出。

　　“刘余，咱们就这么上门，萧大师会见我们的吗？”

　　刘余扭头看了一眼自己的女朋友：一位五官精致，身材高挑，前凸后翘的金发洋妞。

　　感受着机场周围路人们羡慕的目光，刘余也有些洋洋自得。

　　俗话说得好，大难不死必有后福，这不，福果然来了。

　　相比之下，女朋友看着就有些不安。

　　“利蒂希亚，别担心，是那个男人喊我来找他的，怎么会不见我呢？”

　　利蒂希亚看起来有些忧心忡忡：“萧大师救了我们，但我那时候态度那么差，我怕他讨厌我。”

　　“没事的吧，网上都说萧大师是个大好人，我觉得不会这么小气的吧？而且当时那情况，你也没多过分呀，再说了，有我在呢。”

　　“但愿如此吧！”

　　利蒂希亚的语气有些无奈。

　　其实她这次过来，不光是为了陪这个经历过生死，新交的男朋友赴约。

　　更是为了她自己！

　　她想拜师萧羽，她想让自己的‘超能力’也变强。

　　她的超能力是读心，虽说是读心，但成功率极低，只有面对毫无防备，且完全信任的人才能读心——比如刘余，但也只有刘余了。

　　对于其他人，只能做到‘观察心情’的程度。

　　这种程度显然不够用，太鸡肋！

　　如果能让自己能力增强一些，面对今后的人生、事业、未来，各方面都会更加得心应手。

　　有能力不用，那才是王八蛋。

　　这就是她的想法和目的。

　　她觉得萧羽这么厉害，肯定能帮助自己变强。

　　“有我在，我一定会让萧大师对我们刮目相看，然后再拜托他收你为徒，没问题的！”

　　刘余像是在安慰女朋友，也像是在给自己打气。

　　如果不是这个女朋友，当时在那个雪山上，他都大概率活不下来。

　　现在一定要帮女票完成她的愿望。

　　他的想法就简单多了：不管你萧大师是为了什么来找我，只要我的表现能让你大吃一惊，到时候就有更多的主动权了。

　　所以，刘余直接带着女朋友找到了燕京，而不是去魔都乖乖等着。

　　就为了让萧羽‘吃惊’。

　　“咱们现在去哪找他？”

　　“别急，让我‘看看’萧大师的位置在哪里。”

　　利蒂希亚挑了挑眉，过了会儿，问道：“他在哪？”

　　“嘿嘿，找到了，他在燕京郊区一栋大别墅，走！直接找上门，他一定会惊讶的不得了！”

　　刘余兴冲冲的拉着女朋友上了出租车。

　　一个多小时以后，他们打车来到了魏老板的别墅。

　　但这时候，别墅里已经人去楼空，魏老板也走了。

　　只剩下一个魏丽薇。

　　……

　　“来迟了一步，哎，萧大师走了呢。”

　　“那现在该去哪里？”

　　“唔，我再看看他的位置……呃，卧槽！！他怎么已经到魔都了？？？怎么过去的啊！”

　　“什、什么？已经到魔都了？天呐，他怎么做到的？好厉害！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……”见女朋友露出了崇拜的表情，刘余有些吃醋了，嘀咕道：“厉害个球，这只能说明他有钱，能买得起私人飞机！”

　　“咦，也是啊，那咱们再去坐飞机？”

　　“也只能这样了！”

　　一阵忙活，又是一个多小时的打车，然后等飞机，坐飞机。

　　到达魔都时，已然是隔天了。

　　下了飞机，一路风尘仆仆的打车前往萧羽家所在的别墅。

　　然后，从萧家女仆们的嘴里得知‘萧大师出去旅游了的消息’以后。

　　刘余一脸崩溃的发出了哀嚎。

　　“岂可修，咱们又晚了一步，这萧大师怎么又跑去旅游了！能不能闲下来一天啊！满世界跑，累不累啊！！”

　　利蒂希亚一脸无奈，泄气道：“要不咱们就在萧大师的家里，乖乖等着算了吧？”

　　“那可不行，一定要让他大吃一惊，我可是拥有超能力、能看到未来的男人，我就不信了，我还找不到一个人大活人了还！！”

　　老话说得好啊。

　　正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

　　当刘余和利蒂希亚再次坐飞机换地方以后，他很悲哀的发现：萧大师又又换地方了。

　　简直就像是在故意针对他，故意逗他玩似的！

　　“谁特么旅游就玩半天，甚至几个小时就直接换城市的啊！！该死的土豪，欺负我买不起私人飞机是吧！！！”

　　一天换两三个城市旅游，对普通人来说不可能，但对萧羽来说……就算换两三个国家旅游，那都不是问题好吧！

　　毕竟萧羽可是御剑飞行！

　　最后，刘余迫于无奈，还是垂头丧气的做出了一个，很有挫败感的决定：回魔都，乖乖等着算了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在直播间窥探天机更新，第951章 欺负我买不起飞机？免费阅读。https://xs.23sk.com 