    旅店老板开口，压低了声音，语气带着一种慎重，尤其是说到李家凶宅四个字时，语气更是可以说是有些小心翼翼，像是十分忌惮一般。

    短寸头青年和稳重青年见此都是不由得彼此对视一眼，彼此眼中闪过一抹精光，从老板的眼神中，两人看得出来，这旅店老板不似说谎，一个说谎的人，表面神色可以装，但是眼神和语气是很难伪装出来的，从老板语气和眼神中流露出的表现，那种忌讳和恐惧，完全不似说谎。

    “这李家凶宅就坐落在镇子东街街尾那边，可谓是镇子中最有名的凶地，但凡镇子中的人，说起这李家凶宅，无不是谈之色变。”旅店老板压低声音对着两人道：“里面可凶着呢，但凡进入过里面的人，就算不是直接死在里面，出来了不会有好下场，活不了几天也会离奇死亡。”

    “就算是白天，那里都不能进去，一旦进去，只要进去过，哪怕当时没有事，后面都不会有好下场，必死无疑，有人说那是李家的诅咒。”

    短寸头青年和稳重青年闻言再次对视一样，随后看向旅店老板，短寸头青年开口道：“李家凶宅的形成，应该是有什么原因吧？”

    “整个李家凶宅的事情起因，要从十年前李家开始没落说起。”听到短发青年的话，旅店老板则是道，眼底闪过一丝隐晦的光芒，开口道：“十年前，那时候的李家在我们镇子中可谓是一手遮天，富甲全镇，李家老爷李守成更是我们镇子中的第一大富，生意甚至做到了北平那边...”

    “那时候的李家，可不得了啊，在我们整个镇子中一手遮天，家中所养的打手都有一百多个，无人敢惹，就像是土皇帝一样。”

    “而李家老爷李守成又是一个蛮横霸道、贪财好色之人，占着李家权势，在镇子里作威作福，欺男霸女，可谓是无恶不作。”

    “而李家老爷的媳妇周氏也是一个天性刻薄阴毒之人，虽然生的漂亮，但心底却是个蛇蝎心肠，心狠善妒，但凡被李家老爷看上娶回家的女人，都会被其想方设法害死，而李守成对于那些女人也是玩个新鲜，玩过了之后也不太在意，对于周氏的所作所为睁一只眼闭一只眼。”

    “那个时候，整个镇子里不知多少人被李家迫害，但是大家碍于李家的财势，都是敢怒不敢言，只能选择忍气吞声，好在似乎苍天有眼，没过多久，李家在外面的生意接连出了问题，李守成也因此心力交瘁身体出了问题病倒，而且一病不起，没过多久就直接病死在了病床上。”

    “李守成一死，加上李家生意上的问题，李家也因此衰落，家里佣人和打手也走的七七八八，只剩下李守成的妻子周氏和一个七岁大的孩子，一对孤儿寡母，再然后，一个冬天的雪夜，一伙土匪闯入李家，抢夺了李家所剩的财物，李家的孤儿寡母也消失，李家就此覆灭......”

    旅店老板开口道，告诉两人李家的一些往事，短寸头青年和沉稳青年闻言则都是神色动了动，看向旅店老板道——

    “所以自那以后，李家就成了凶宅？”

    “对？”旅店老板点了点头：“自那以后，李家就时常出现怪事，每到晚上，都会有女人的哭声、小孩的嬉笑声、还有一些窸窸窣窣如鬼魅般的声音从李家传出，当时镇子中有三个胆大的汉子进去查看过，结果有两个直接就死在了里面，还有一个疯着跑了出来，也没有活过当晚。”

    “随后又有一些人挑着白天的时间进入了李家宅子，当时的时候没有事，都安然的从李家宅子中走了出来，但是到了晚上，进入过里面的这些人却都是离奇死亡，有人死在自家水井、有人吊死在自家房梁上、还有人直接失踪，尸体都没有找到，那段时间，镇子中足足死了好些人。”

    “有人说这是李家夫妇生前下了诅咒，死后成了厉鬼，任何进入李家宅子的人，都将受到诅咒，厉鬼缠身。”

    “直到后来，镇子里的人请了一个道长过来做法事，李家凶宅才得以平息，但是这十年以来，却再没有一人敢进入李家凶宅，根据当时那个道长所说，李家凶宅的诅咒太强，他也无法一下子彻底解决，只能以术法封印，用时间去磨灭，常人只要不进入其中就可以。”

    “老板，你这说的到底是不是真的啊，不会是编的故事骗我们吧？”短寸头青年神色闪烁了一下，看着旅店老板道。

    “老朽所言，句句属实，若是先生不信，大可去李家大宅门前去看看，而且自从十年前开始，那里已经被列为镇子中的禁地，每日都有保安队的人把手，不让人进入，先生也可以去街上找个人问问李家凶宅的事情，看看老朽所言是否属实。”旅店老板则是拍着胸脯道。

    “那老板，你刚刚说的还有一件最近发生的怪事是什么？”短寸头青年见老板如此言之凿凿，又问道。

    老板听得这问话，则是神色再次闪烁了一下，面露迟疑之色，似乎有些犹豫，看着两人道。

    “两位先生，这事我可以告诉你们，但是你们记得可别在外面多说，也千万不要说是我告诉你们的。”

    短寸头青年和沉稳青年看到老板的样子，对视一眼，随后也都是点了点头，旅店老板见到两人点头才松了口气，然后道。

    “说起这件怪事，可真是邪门的很，就是老朽我现在想起来，都感觉背后凉飕飕的，生平第一次见到这种事。”

    “老板，你就别绕弯子了，快说吧。”

    短寸头青年则是性子比较急，对着旅店老板催促道，同时直接将手中的大洋递给旅店老板，旅店老板接过钱立马眉开眼笑。

    “这怪事，就发生在镇子里田勇家，前几日，田勇家媳妇临产，而这怪事，就是这时候发生的。”

    “听说接生的时候，田勇的媳妇下面就一直出血，一开始的时候，大家都还没有太在意，以为只是临产时的反应，可是等到后面的时候，大家的脸色都变了，你们可知道为什么？因为这一开始生出来的，居然是一只断掉的婴儿手臂，从手肘处断掉，像是被什么咬断......”

    “再然后，又有半边婴儿的脑袋和半个婴儿的身子血肉模糊的生了出来，看上去，就像是这个婴儿被什么东西吃掉了大半个身子一样。”

    “当时在场的人都是被这一幕给吓得不轻，田勇的媳妇更是直接吓得昏死了过去。”

    “不过这还没有完，等第一个身体被吃了大半只剩下残缺的身子的婴儿生出来之后，又有一个婴儿生了出来，这个婴儿完好无损，但是却更吓人，你们可知为什么？”旅店老板似故意营造气氛般的向两人问道。

    “为什么？”短寸头青年顺着老者的话问道。

    “第二个婴儿生出来的时候，居然睁着眼睛，双手好抱着一只婴儿的胳膊在啃噬，眼睛也是瞪得乌溜溜的，看着众人，咯咯的发出诡笑。”

    “却是那第一个婴儿在肚子里的时候，身体就直接被第二个婴儿给吃了大半，当时所有在场的人都几乎被吓得半死。”

    “嘶——”

    这一下，就是在场的短寸头青年和沉稳青年都不由得脸色有些变了，心头没有来的生出一种寒意。

    “那后来呢，那婴儿怎么样了？”

    短寸头青年追问道。

    “还能怎么办，当晚两个婴儿就直接用火烧了，这么邪乎的事，谁还敢留。”

    “两位先生不知道，当晚用火烧的时候，那个婴儿居然还在大火中站了起来，然后对着众人咯咯诡笑，那画面，真是....嘶.....现在想想，老朽我都感觉背后发冷，太邪门了......”

    说道这里，旅店老板脸色都是不由自主的白了几分，眼中露出一种心有余悸之色。

    那晚田勇媳妇临盆他没有在场，但是后面火烧婴儿的时候他得到消息却是赶了过去，正好看见了那一幕。

    已经被烧的血肉模糊的婴儿从大火中站起来，对着所有人诡笑。

    短寸头青年和沉稳青年彼此对视一眼，心头也止不住升起一种莫名的寒意。

    ................................

    “这就是李家凶宅。”

    半个时辰后，正午时分，两人来到一处破败的府邸大门对面的街道。

