    想到得意之处，老城主的阴影，猛地从一根石柱上面消失。文学』『』迷．．

    再次出现时，已经是在众武者的身后的一根石柱之上。

    大手一伸，从三个还没有来得及反应过来的皇境武者之上横扫而过。

    顿时，那三个皇境武者的神魂体，都是被拖离出识海，迷迷茫茫，飘浮于祭台之上。

    老城主的阴影眼疾手快，早就将其中一个神魂体抓住，送进大口之中，吞吃起来。

    然而，就在老城主吞吃掉一个神魂体，正准备吞吃另一个神魂体之际。

    灰光一闪，一个形似小狗模样的小兽，猛然出现在两个神魂体之间，两只兽爪一抄，将那两个神魂体擒在手中。

    接着，竟然是一口一个，直接吞吃掉了那两个神魂体。

    “地精！”

    老城主大怒之下，立即认出了这小兽的身份，正是自己之前曾仔细留意研究过的地精。

    那地精将两个皇境武者的神魂体吞掉后，身形一晃，它所在的空间，立即荡起一层波纹。

    接着，地精的身影，便是在那些荡漾起来的波纹中，消失了。

    “穿越空间！

    地精果然有穿越空间的天赋！”

    老城主见状，马上想起了，之前自己所查找的古老典籍中，曾提到过这一点。

    地精吞吃了两个神魂体之后，便是在祭台之上，消失了身影。

    老城主神识力放出，不见了地精的踪影后，神识力便是立即传音出去。

    再说林飞几人，向着祭台的位置前进。

    由于幻阵众多，幻境密布，所以前进的度并不是很快。

    大概前进了一柱香时间后，走在最前面的地精，忽然脑袋一侧，仔细感知了一会，然后与阿紫交流了一下。

    “主人，地精说它现前边有一个祭台，那祭台之上，似乎正生着一些有趣的事。它打算去打探一下。”

    阿紫向林飞传音道。

    “哦，地精它现了什么情况呢。”

    林飞一愣。

    “主人，其实，地精这一次突破之后，你现在可以直接和它交流了。”

    阿紫忽然捂嘴轻笑。

    “什么，可以和地精直接交流了？”

    林飞大奇。

    “那为什么它，不主动和我交流一下。”

    “我想，应该是因为，它以前一直只和我交流，现在一下子之间，还不习惯吧。”

    阿紫道。

    “这家伙！”

    林飞无言。

    “小子，是我。”

    忽然，一个神识传音，在林飞的识海之内响起，听起来，这声音稍显稚嫩。

    “地精是你？”

    林飞望向地精。

    “不错，是我。

    我们地精一族，和普通的妖兽不同，在我们还没有修炼到化形境界之前，是无法变成人形，也不能口吐人言。

    不过，我现在已经可以用神识和你沟通。”

    原来这样，林飞恍然。

    “好了，先不和你说，我到前面去看看先。”

    地精向林飞传音道。

    接着，林飞便是现，地精周围的空间，便是开始荡漾起来一圈圈的波纹。

    下一刻，地精的身影，便是直接在原地消失，似乎被吸进那片空间之中去。

    “这？”

    林飞又惊又奇。

    神识力感知之下，林飞现，地精根本就不是施展什么快的身法离开的，而是直接消失在那块空间之内！

    “阿紫，这是什么回事？”

    林飞马上向阿紫问道。

    因为，一直以来，都是阿紫和地精沟通最多。

    “据地精所说，它的这一次突破，使它血脉之中，觉醒了一些空间天赋，现在它好像能短距离之内，穿越空间。”

    阿紫道。

    “空间天赋，可以短距离穿越空间？”

    林飞大奇。

    “主人，不知你是否还记得起，当时我们在韦家藏晶洞之内所遇到的那个自称空空儿的前辈。”

    阿紫道。

    “当然还记得。”

    林飞略一回忆，便是记起了，当时那空空儿还自称是小偷界的老前辈。

    “据地精说，那空空儿离开韦家藏晶洞时，直接将空间撕裂，从空间裂缝之中离开。

    那就是因为掌握了空间之力，而地精血脉之中的空间天赋，似乎比那空空儿所掌握的空间之力，还要玄奥一些。

    不用将空间撕裂，直接就可以循入空间之中。”

    阿紫说道。

    “原来这样。”

    林飞算得上第一次接触有关于空间的知识，觉得十分神奇。

    同时，也是对这些空间之力，空间天赋，十分向往，暗暗决定，以后如果有机会，得好好研究一下方面的东西。

    “走，我们也到前面看看去。”

    林飞想起地精刚才曾说，前面有一个祭台。

    自从一进入这座宫殿之内，林飞便是觉，这座宫殿内，对武者神识力的压制，竟然比外面的城池空间，还要厉害。

    本来，在外面的城池，林飞的神识力，已经可以感知差不多4ooo多米的距离。

    可是，自从进入这宫殿之后，能够感知出去的距离，竟然还不到8oo米！

    同时，也说明，那地精的神识力感知，竟然是过林飞了！

    可见，地精这一次突破，实力的进步之大，简直就是脱胎换骨一般。

    几人加快度，终于，大概再前进了13oo米左右，便是有了现。

    前方，赫然是出现了一座十分巨大的祭台，那祭台之上，最大的特征，就是林立着几百根十分高大的石柱。

    整座祭台，全部笼罩在浓浓的灰白色雾气之中，雾气之内的空间，被密密麻麻粗大漆黑锁链，层层封锁。

    同时，那被锁链封锁住的空间之内，十分热闹，有数量众多的阴魂，有四五十个修为全部是皇境以上的武者。

    “原来，之前分布在城池各处的噬魂雾，现在竟然全部集中在这个祭台之上了。”

    林飞一看到那些灰白雾气，立即找到一种十分熟悉的感觉，恍然大悟。

    同时，林飞也是立即在那祭台之上，现了一些熟悉的身影。

    包括那天一派的尊境高手伍刀，还有飞鱼门三个门派的三位门主，以及三个门派的一些门人。

    “他们怎么也会出现在这儿的？”

    就连阿紫和萧容，都是认出了那伍刀，毕竟，当初正是因为躲避这伍刀的追杀，才让林飞几人，陷入这座城池的。

    只不过，林飞几人虽然现了伍刀，但伍刀和飞鱼门等三个门派的那些人，却是根本没有现林飞的到来。

    因为，这祭台周围的那些数量的幻阵，只对祭台之内的人起作用，对祭台之外的人，不起作用。

    所以，林飞几人从祭台之外望进去，可以将祭台之内的情境，看得清清楚楚。

    而被困在祭台之内的那些人，所看到的，则是不断出现的各种幻境，根本就看不见祭台之外的人。

    林飞刚一到达祭台之前，还没有完全将祭台之上的情况，打量清楚。

    识海之内，便是立即响起了那老城主的神识传音。

    “年轻人，想不到，你这么快就来到了这儿。

    刚才的那个妖兽，是你的朋友吧，还请你约束一下，不要让它干扰我的事情。”

    地精干扰了这老城主的事情？

    林飞一愣，并且，马上在那祭台之中，其中一根高大的石柱之上，现了一个巨大的凝实身影，依附在那根石柱之上。

    以林飞的神识力感知强度，马上在那巨大的身影之上，现了一种熟悉的神识波动。

    这巨大的身影，正是那老城主！

    林飞马上明白。

    终于，见到了这座城池的真正主人了！

