
    美女入怀，秦隐怎么可能让任盈盈再挣扎逃掉，他直接就控制住她的手脚，让两人的身体近距离的接触，任凭任盈盈如何挣扎，都于事无补！

    任盈盈脸色慌乱！

    她的左肩已经重伤，骨头都差点被刚才那一掌打碎，疼的她满脸发白，根本不敢用力。而右手被秦隐抓住，短剑也无法发挥，双脚还被制住，她简直想要哭了。

    “放开！”

    任盈盈羞恼的尖叫，她真气可怕的轰鸣，企图用真气震开秦隐，可她万万没想到秦隐的真气也不弱，两人的真气开始不断地碰撞交融，竟然杀的难解难分。

    此时，两人已经抱了好一会！

    她本就很漂亮！

    精致的五官犹如仙女下凡，小巧的鼻子雪白如玉，那眼睛明亮有神，眼睫毛扑闪扑闪的，整个人显得十分的靓丽，果然是一个绝世美人。

    “圣姑！”秦隐在她耳边说道：“本王是帅了点，但是你也不用太主动吧，这样多不好！”

    “放开我！”任盈盈气恼的尖叫。

    她挣扎不开！

    最后心一狠，这丫头竟然恶狠狠的咬向秦隐的耳朵，幸好秦隐躲的快，否则耳朵都要被咬掉。

    “哈哈！有点意思！”秦隐笑了。

    这任盈盈，果然是一个有意思的女子！

    所以，为了防止任盈盈再次咬人，秦隐干脆抽出左手放到了她的小蛮腰上，然后一路向下！

    “你想干嘛？”任盈盈惊恐的喝问：“别动，狗贼，你敢动我一下试试，日月神教会把你劈成十八截的！”

    “你说不动就不动，那本王很没面子啊！”秦隐笑着说道：“长夜漫漫，众嫔妃都不在，正好你主动送上门，本王自然不会客气，你说呢？”

    “不、不要，你这无耻之徒！”任盈盈气恼的尖叫：“你敢动我一下，我就把你切成一百块喂狗！”

    “是吗？”

    秦隐不屑的摇头，他根本不畏惧任盈盈的威胁，左手就往某个地方一抓一捏，惊人的触感让他眼睛一亮，任盈盈却吓得尖叫连连。

    “不要，别碰！”任盈盈绝望的挣扎：“你敢动我，我马上咬舌自尽！”

    “你逃不掉的！”秦隐在她耳边宣布：“今夜，你将是本王的女人，别以为咬舌自尽就完事了，懂吗？”。，,。