    这也太大了。

    柳青玄万万没想到一个幼年体居然可以长这么大。

    这双臂一展开就足足有二十余米的长度。

    咋长的啊。

    这什么概念。

    就是说这幽冥雀一展翅就近乎有半个迪迦奥特曼那么长。

    还好柳青玄在召唤幽冥雀之时，特意走出房门来到了大厅，不然是真容不下它。

    不过一想到之前系统中的描述，柳青玄也就释然了。

    毕竟成年后的冰炎灵蟒身长百丈，吞山巨猿一口可吞山。

    这样一看的话，幽冥雀可能还算是小的。

    幽冥雀外形似鸦，但却具长尾。

    全身羽毛通体黑色并带有蓝白色的金属光泽，宛如铠甲一般。

    仔细观察地话还能看到幽冥雀的额前还有一戳淡蓝色火焰在燃烧。

    那便是幽冥之火！

    幽冥之火最是阴毒，不烧肉身，只焚魂魄。

    若是没有保护神魂的防御灵器，意志薄弱之人触之即死。

    意志强大者，神魂必然强大，倒是能够抵抗一二。

    若能承受幽冥之火的焚烧，修士的神魂也将会得到淬炼。

    柳青玄上前一步，他能感受到仿佛有一股透明丝线将他和幽冥雀相互连接。

    有种不分彼此的感觉。

    “真傲娇。”

    柳青玄脸上露出笑容，他能感受到幽冥雀心中的想法。

    这是刚见面想要让柳青玄主动去亲近呢。

    幽冥雀虽然实力比柳青玄还强，但是毕竟在幼年期，心性还未成熟。

    此刻不过是在装孤傲。

    柳青玄感知到一切，自然不会傻站在原地。

    随后主动上前，想要伸手摸摸幽冥雀额头上的羽毛，亲昵一下。

    结果……

    柳青玄伸出的手停留在了原地。

    额，够不着……

    柳青玄一八八的个子也不算矮了，但面对差不多十几高的幽冥雀，那差距就大了。

    幽冥雀虽然一直高傲地抬着头，但那小眼神其实一直在看着柳青玄。

    见柳青玄似乎够不着自己，便一声不吭缓缓压低了身子，低下了头。

    只不过那神情依旧是高傲的。

    柳青玄见状也是呵呵一笑，开始抚摸起了幽冥雀的羽毛。

    幽冥雀刚才还板正的表情一下子就垮了，两只眼睛乐呵呵地眯了起来，露出一副极为舒坦的神情。

    “喳喳~喳喳~”

    幽冥雀发出喜悦的鸣叫。

    只不过这叫声和柳青玄想象中的有些不同，充斥着一股“奶”味。

    很是稚嫩。

    感受着幽冥雀好似撒娇般的叫声，柳青玄的心情也愉悦了起来。

    这种感觉有些奇妙。

    “这就是羁绊么？”柳青玄内心暗道，又帮幽冥雀顺了顺毛。

    半晌过后，经过柳青玄双手的一阵抚摸。

    幽冥雀彻底放下了防备，开始和柳青玄玩闹在了一起。

    就好似一个喜欢玩闹，又希望有大人时刻陪伴的的孩童一般，

    柳青玄的抚摸让它感觉很是舒服，身心都很愉悦。

    最后甚至主动让柳青玄爬到它的身上。

    柳青玄微微一犹豫，随后便一跃而起盘坐在了幽冥雀的背上。

    幽冥雀一下子就张开了自己的双翅，显得很是兴奋。

    随后双翅微微摆动，一人一鸟就如一台喷射机一般直接冲出了房门，来到了半空之中。

    柳青玄嘴角一抽，微微心疼。

    他的房子被撞坏了。

    但没办法，是自己的宝贝撞的。

    只能惯着。

    其实柳青玄并不是想把幽冥雀当成坐骑来使用。

    但幽冥雀好像就是喜欢这样。

    或许它就是喜欢这样两个人待在一起。

    幽冥雀迎风飞翔，速度如风驰电掣。

    不愧是地阶灵兽，哪怕只是幼年体，这速度真不是盖的。

    幽冥雀的飞行速度极快。

    柳青玄估计，这飞行速度保底是他极限速度的10倍。

    当然这也正常。

    柳青玄是四阶气海境巅峰修为，而幽冥雀已经是五阶灵兽了。

    而且人类武者不到五阶神藏境，是无法飞行的。

    只有开启了神藏，拥有了踏天之能，才能不借外物飞天。

    而幽冥雀本就是速度见长的灵兽。

    这种差距也正常。

    幽冥雀很是兴奋，飞到兴奋处，直接发出了一声高昂的长鸣。

    柳青玄自然也是同样的心情。

    对于他自己来说，这也是他第一次飞天。

    这种感觉很刺激。

    因为今天血月宗之人大部分都聚集到演舞台去了。

    所以哪怕是幽冥雀在血月宗到处乱窜也没什么人发现。

    当然就算是发现了，也只会看到一个急速的残影。

    “想要我给你取个名字么？”柳青玄俯下身子，抚摸了下幽冥雀背部的羽毛。

    风声很大，柳青玄的声音也很轻。

    但两人意念想通之下，幽冥雀还是感受到了柳青玄的意思。

    “喳！喳！喳！”

    幽冥雀的声音有些激动。

    它要有名字啦。

    柳青玄望了眼因为兴奋，所以开始在空中原地转圈的幽冥雀，也是不由失笑一声。

    有了幽冥雀之首，柳青玄好像格外高兴。

    穿越进这个世界的这几天，柳青玄的内心其实都很孤寂和焦虑。

    现在有了幽冥雀，柳青玄才真正感觉自己有伴了。

    “看你体态圆润，又是鸟类，要不然以后就叫你胖鸡？”柳青玄看了眼幽冥雀稍显圆润的身子，想了想道。

    幽冥雀听到后，一双眼睛露出了人性化的思考，最后开始拼命摇头。

    “喳！喳！喳！喳！喳！喳！”幽冥雀有些激动！

    它可不是胖鸡！

    “不喜欢么？好吧，真可惜，”

    柳青玄有些遗憾，随后思索再三，心中一动有了主意，“那要不然以后就叫你萌羽吧？”

    在他眼里，幽冥雀一点都不凶悍，反而萌到不行。

    ——萌羽。

    感觉还不错的样子。

    幽冥雀这下终于安静了下来，心中也在考量，随后眼神越来越亮，

    “喳！喳！喳！喳！”

    幽冥雀同意了。

    它喜欢这个名字，萌羽。

    毕竟她也是个女孩子嘛。

    女孩子的名字就应该萌萌哒~

    见幽冥雀接受了这个名字，柳青玄也很高兴。

    “萌羽。”柳青玄口中喃喃。

    萌羽也极其兴奋地抬起头颅鸣叫回应。

    有了名字后的萌羽毛，这下更兴奋了，哪怕是飞在空中都要扭过头来蹭一蹭柳青玄。

    这个名字它很满意。

    一人一鸟在空中翱翔许久，萌羽才带着柳青玄回到自己的府邸之中。

    此时早已经有人在府邸外等候多时。

