    其中一个男子站起身，朝着上铺补裤子的小富询问。

    小富脸上一阵暗淡，感觉爆炸的画面又在脑海中出现，不过低落只在一闪而逝，然后他抬起头，憨憨地笑道：“只有老妈。”

    他心里没有说的是，老婆孩子已经不在了。

    “我也是哎，想她吗？”

    问话的男子自然没有注意到他的情绪，听到小富的回答，也引起了他的共情，然后他继续开口。

    这一次小富没有说话，低下头借着咬线的动作，掩饰自己的情绪。

    “想她，想她就跟着我们一起做吧，老是窝在这里，小心发臭啊。”

    戴金链子的男子也站起身开口，他显然有些看不懂这个同伴，明明来做杀手，却每次都下不去手。

    小富抬起头，似乎感受到了领头狗哥的不悦，所以没有多说什么。

    “这么破的裤子，把他给扔了吧。”

    之前问话的男子看他手上动作不停，于是开口劝他。

    小富笑着把补好的裤子拿在手上，一边下床一边开口。

    “你不知道，旧的穿着舒服。”

    “狗哥，借个电话用一用。”

    然后他顺手拿起桌上的手机，朝着外面房间走去，坐在位置上准备拨号。

    但是还没有等他按完数字，手机就被跟着出来的狗哥拿了回去。

    “长途电话就拼命打，你半毛钱都没帮我赚过呀。”

    “狗哥，我都好久没有打过电话给我妈了。”

    小富脸上表情有点低落。

    “关我个屁事！你知不知道我当初看你身手好，可怜你，让你留下。”

    “我叫你去收账，你居然帮人家修理下水道。”

    狗哥看他这样，更加气愤了。

    “人家孤儿寡母，水喉又刚好漏水嘛。”

    小富有点不好意思。

    “那我叫你去砍人，你竟然把刀子都借给人家切西瓜。”

    “老伯几十岁人了，半截身子入土，下不去手啊。”

    “那你就不要告诉我，你以前当过兵，又告诉我你心狠手辣，你干脆明天回去陪你吗，免得浪费我米饭。”

    狗哥坐在凳子上，显然是不想再要他了。

    小富低下头，他来到港岛当然不是真的想要做杀手，他其实是为了找到杀害自己妻儿的凶手才来的。

    因为初来乍到，才特意选择卧底杀手窝点，想要看看能不能找到什么犯罪线索，不过很可惜，这些人还是太低级，所以一无所获。

    “其实，我只想做一次大买卖，赚够钱我就收手了。”

    他不是胡乱选择狗哥的，他打听到，这家伙渠道很广，传说还会特异功能，所以他想再诈一诈对方。

    结果听到他的话，狗哥真的给出一条线索。

    “那么，一个亿够不够。”

    此话一出，周围围观的几人都有点不信，他们往常杀一个人也就几万块，有时候不需要杀死对方，那就把零部件拆开来卖。

    一只左手八千，斩一只脚就算一万，两只脚都要的话，还可以打八折，总共一万六。

    至于右手，那通常是送的，因为你一刀砍下去，正常人都会抬起右手来挡。

    于是一般都是顺便砍掉，当做赠品给雇主。

    “你们全都以为我说假的啊，告诉你们，我说的是一亿美金啊。”

    “狗哥，一个亿我做啊。”

    “我做，我做。”

    其他三人立刻围上了狗哥，一个亿，足够他们收手了。

    “你们怎么不去照一下镜子，人家要的是一级杀手，你们，连三流杀手都不如，那么低能，我省得和你们说。”

    狗哥显然不想和几人多说什么，起身准备离开。

    “我去桑拿。”

    围观的三人眼睛一亮，立刻跟上。

    “桑拿，我也去呀。”

    “带我一个。”

    “算上我。”

    等到其他人离开，小富楞在了原地，他觉得狗哥没有说假话。

    一个亿，当初那些人在内地犯事，也是为了钱，那么现在有一个亿的赏金出来，对方会不会也出现呢。

    他不想放过这个机会，于是准备去尝试一下，不过在这之前，确实应该好好打扮一下，于是他转身，看向一旁的阿三。

    “扑街，炽天使，还有人杀人不为钱啊。”

    另一边，过来跨区协助办案的张品，看到具体的资料后，双眼直直地看着何文展。

    被他眼神盯得发毛的对方，连忙转移视线，嘴里随意的回复着。

    “这个炽天使是这几年冒尖的，杀手杀人总有个价钱，从最低几万元起到至几千万。”

    “但是这个炽天使，他却不收一分酬金，而且杀的都是该杀的权贵。”

    何文展躲闪，张品却没有放过对方，他再次移步，然后盯上对方眼神。

    “哇，不要一分酬金，那不是比我们警察还要舍己为人。”

    嘴上这么说，心里他已经要骂娘了，早知道是这个任务，他怎么也不能趟这趟浑水啊。

    别人不知道，他现在还不知道嘛，这明显是杀手之王的剧情，显然总算知道那个长得有点像杰哥的家伙是谁了。

    而真正的炽天使，也不需要多说，这家伙负责这起案件，长得还和任达华很像，还需要多说嘛。

    你这么厉害，是不是以后还会去竞选和联胜的话事人啊，扑街，真这样的话，以后钓鱼一定要带好头盔才行。

    张品偷偷吐槽一句，事已至此，他想退出都不行了，这让他更加想要升职，只有升职，才能有更多的选择权。

    “何sir，这些家伙全部查了，这些家伙在港岛全部都没有犯罪记录，而且表面上都有正当职业，但是根据国际刑警那边传来的资料，实际上都是知名的杀手级经纪人。”“咖啡。”

    一个精干的男子一边向何文展汇报，还顺手递给张品一杯咖啡。

    “谢谢，欧洲、俄国、北美，好家伙，有热闹看了。”

    接过咖啡，看了一眼云淡风轻的何文展，张品发现小富出现在冢本大厦门口。

    “这家伙身手可以啊。”

    看着小富把那些守卫全部打倒在地，何文展也惊讶出声。

    接着，一个五寸钉的矮胖小子登场，把小富带进了冢本大厦。

    “走，我们也去会会这些家伙。”

