    第401章 风言风语！

    随后，电子俱乐部成立的事情也就定了下来。

    江辰和王思明每人出资一千万，秦枫出资500万，剩下的几个富二代零零散散的出了600多万。

    当然，俱乐部交给王思明全权管理，江辰倒也不需要担心。

    毕竟王思明是自己人，不会出什么岔子。

     3000多万，已经足够一个俱乐部初期的运营了。

    接下来的半天时间，就是签合同，和注册俱乐部牌照的事情，由于关系都打通了，一切进行起来非常顺畅。

    .......

    晚上。

    江辰和几位女朋友在威信上联络感情，了解了一下她们的近况。

    刘颖现在还在天海，住在江辰安排的锦绣花城小区里，她和江辰一样是孤儿，倒也不用回去过年。

    江辰想着，趁着过年这段时间倒是可以去陪陪她。

    而唐洛欢则是发来一张她刚出浴裹着浴巾的自拍，美艳诱人，简直让人把持不住。

    “这小妖精，远在嘉城竟然还敢勾引我，等她回来后一定要她好看。”

    江辰有些好气，然后便开电脑，玩了玩浩劫无间。

    一通乱杀后，他便直接躺床上呼呼大睡了。

    第二天。

    江辰起床，吃完自己做的早餐后，便躺在客厅看电视。

    现在家里就自己一个人，还多少有些不习惯。

    这时，他的手机铃声响了起来。

    一看，竟然是谢宁初打来的。

    电话那头，响起她元气满满的声音，“偶像！我来天海了！今天见个面呗？”

    “嗯？你这么快就过来了，那你现在在哪呢？”江辰问道。

    “我现在和瑶瑶在她叔叔的泰格拳馆，你过来找我们吗？还是说，我们约个地方见？”谢宁初道。

    江辰想了想，说道：“还是我来找你们吧，我家离你们拳馆也不远。”

    “好，那偶像，一会见！”

    “OK。”

    江辰点点头，然后便挂断电话。

    片刻后，他开着自己的哈雷摩托，向外面疾驰而去！

    ......

    此时，泰格搏击训练中心。

    陈金荣一脸狐疑的问道：“书瑶，听说你和宁初，前段时间和江辰一起去武城了是吗？”

    “三叔，你怎么知道？谁告诉你的。”陈书瑶感觉有些意外。

    “......”

    陈金荣一顿无语，“还用谁告诉吗？你婶在你们的直播上，都已经看到了。那个帅神哥，不是江辰还能是谁？哎，你们之前还说是公司活动，没想到他竟然是这种人！”

    他最近听到了一些风言风语，说是江辰带着两个女孩去武城，然后关系不清不楚。

    他这个身为长辈的，自然需要说教几句，搞清楚事情真相。

    陈书瑶还有些懵逼，不知道什么情况。

    但机灵的谢宁初早已看出事情不对劲了，立马解释道：“陈叔叔，你应该是误会了。我们确实是去公司参加活动，不过江辰也只是路上偶遇的，我们三，可是清白的啊！”

    “偶遇？”陈金荣哼了一声，满脸的不信道：“你当我傻啊，哪有那么巧的事情？江辰又不是主播，怎么就跟你们一起去了？”

    “那个，他虽然不是主播，但他是斗鲨的老板啊......”谢宁初挠挠头。

    “啊？”

    陈金荣一愣，“他是斗鲨的老板？那也就是说，你们俩现在是在给他打工？”

    谢宁初想了想，“嗯，没错。”

    砰！

    陈金荣猛地一拍桌子，巨大的声音吓了两人一跳。

    只见他咬牙切齿道：“有钱了不起吗？公司老板就可以潜规则我侄女了吗？”

    “......”

    “三叔，你乱说什么呢？”

    陈书瑶羞愤道：“我们都是好朋友，我们三个都不是住在一个房间的！”

    “......是吗？确定不是同一个房间？”陈金荣皱眉眉头，逼问道。

    “不过...是同一个总统套房。”陈书瑶老实巴交道。

    这下，陈金荣心态再次炸了，气急道：“还真的是这样！你们怎么搞的，多大的人了，竟然还搞不清楚状况！没想到！没想到江辰他竟然是这样的败类！畜生！”

    “三叔！”

    陈书瑶顿时才反应过来，自己说漏嘴了，连忙解释道：“不是啊！你真的误会了！我不允许你这样说江辰！我和他只是凑巧睡到了一起，真的什么都没发生！！”

    空气瞬间凝固了一下，陈金荣气的怒目瞪圆：“好啊他！该发生的事情都发生了，你竟然还帮他说话！真是女大不中留了！”

    “啊这！”

    陈书瑶脑袋混乱的，简直有些语无伦次了。

    “宁初，你快帮我解释解释吧，我真的解释不通了！”她立刻向谢宁初求救。

    “哎。”谢宁初叹了口气，苦口婆心道：“陈叔叔，事情真的不是你想的那样，我们就是好朋友之间的关系，要是真的是你想的那样，我和书瑶不早就掐架了？你放心吧，书瑶和江辰真的什么都没发生，江辰也是个正人君子！我可以保证！”

    好在，谢宁初耐心解释了一番，才没把事情越描越黑。

    陈金荣也缓下了情绪，“你说的是真的？”

    “真的！”

    两女纷纷点头。

    “那就好！要是他真的对你们做了什么不该做的事，我绝不会放过他！”陈金荣攥着拳头道。

    陈书瑶抱着肩膀，“那你也得打的过他呀。”

    “......”

    陈金荣被噎了一下，随后把汹膛拍的哐哐响，“看不起谁呢？你叔我当年也是搏击冠军好么，整个圈子里谁不礼让我三分？”

    不过话虽如此，他却一点底气都没有。

    江辰那小子，确实有点能打啊！

    陈金荣想起什么，恨恨道：“不过那小子既然是斗鲨直播的老板，那为什么不给你们每个人独自都安排一间房？还让你们和他住在一个总统套房？我看这小子，就是没安好心！你们最好离他远一点！”

    陈书瑶和谢宁初对视一眼，纷纷有些尴尬。

    其实，当初她们是有自己的总统套房的，但是她们经常往江辰那边跑，就索性在江辰那边住下了。

    两女，纷纷对此达成统一战线。

    陈书瑶抱着肩膀，皱眉道：“当初不是你让我主动出击的吗？现在又说人家不像好人了？”

    陈金荣：“？？？”

    你这个坑叔的，谢宁初还在旁边呢？

    你这就把老底给揭出来了？

    有你这样的侄女吗？

    谢宁初在一旁好奇道：“什么主动出击？”

    陈书瑶也来火气了，叉着腰说道：“你之前跟我说，情场无闺蜜，让我该出手就出手，免得江大哥被宁初抢走了，怎么着？现在又反悔了？”

    陈金荣老脸一红，支支吾吾道：“你、你这丫头，可别乱说话啊。”

    “我可没乱说，这都是你原话！”陈书瑶撅嘴道。

    “情场无闺蜜？”

    谢宁初愣了好一会才明白过来，脸颊嫣红的跺脚道：“陈叔叔，你怎么能这么说呢？这不是挑拨我们姐妹关系么！”

    “就是，宁初，打他！”

    “上！”

    “等等！我可是你叔啊！”

    (本章完)

