    水木大学校园，苏望看着站在面前的陈格格，开口说道：“找我有什么事情吗？”

    “你别忘了你还欠我一个补偿，今天我就是来让你兑现承诺的。”

    听到陈格格的话，苏望的表情突然变得有些怪异起来，因为他的脑海中联想到了一些电视剧或者网络小说中出现的狗血剧情，假冒男朋友见家长，当挡箭牌帮拒绝其他男性。

    “你这是什么表情，放心，我不会图谋你什么，你也没有什么值得我图谋的。”

    陈格格看到苏望的表情就很不爽，这家伙什么意思嘛，自己还没说让他做什么，就露出这么一幅古怪的表情。

    “我没有别的意思，既然答应过你，只要不违背我原则的情况下，能做的我都会做。”

    听到苏望这话，陈格格脸上表情才略微有些满意，说道：“也不是什么大难事，我那个闺蜜你也见过，长得很漂亮吧。”

    苏望回想了一下，当时陈格格边上确实是有一位长发女生，长得也很不错，最关键的是这位女生身上散发出来的是那种江南女子的温婉气质。

    “还行吧。”

    “什么叫还行，我闺蜜长得那么的漂亮，不知道多少男生追求……”

    “你直接说什么事情吧。”

    苏望打断了陈格格的话，你闺蜜再漂亮又跟我没关系，我是有女朋友的人，再说了，你闺蜜再漂亮能漂亮过我女朋友？

    陈格格有些不满苏望的态度，但是想到自己现在需要眼前这家伙的帮助，也只能是忍耐住，继续说道：“我的要求很简单，有一位男生追求我闺蜜，我要你破坏掉他们两人。”

    听到陈格格的话，苏望愣了一下，脑海中浮现出一个词汇：塑料姐妹花。

    自己闺蜜有男生追，不是应该开心吗，怎么还要拆散？

    “那男生有问题？”

    “没有问题，是咱们学校的一位才子。”陈格格知道苏想什么，直接解释道：“这男生才貌多好，人品也没有问题。”

    “既然才貌人品都没有问题，那是什么让你产生了错觉，觉得我能够让你闺蜜拒绝人家的追求，是我这张脸吗？”

    陈格格翻了一个大大的白眼，“别逗了，就你这张脸，放在人群中一眼望去都不会有任何印象，你哪来的自信？”

    “你也知道我这张脸很普通，那你又是哪里来的自信我能够做到？”

    苏望的反问让得陈格格语塞，如果不是没有其他办法的话，她哪里会找上苏望。

    “靠脸是肯定不行的，但你可以靠不要脸啊，反正你脸皮是挺厚的，估计坏主意也不少，总之，我的要求是要让我闺蜜拒绝那男生，只要不伤害到我闺蜜，你用什么手段都可以。”

    “对不起，我做不到。”

    苏望干脆利落的拒绝了，同时说道：“我觉得这事情你自己就可以做到，你不是她闺蜜嘛，一个闺蜜顶半个丈母娘，你只要多说那男生的坏话，你闺蜜估计就会讨厌那男生了。”

    “我要是能的话，我早就说了，还用得着找你？”

    陈格格瞪了苏望一眼，她要是自己能出手的话，那早就出手了，之所以找苏望，就是因为她自己没法出手。

    她和小鹿从高中开始便是同学，当时学校里便是有不少男生追求小鹿，其中也不乏那些品学兼优的优质男生，其中有好几位小鹿都动心了，但却被她给破坏掉了。

    她告诉小鹿，上高中的时候绝对不能谈恋爱，因为谈恋爱会分心，成绩就会下降，在她的洗脑下，小鹿最终没有接受那些男生的追求。

    但现在上大学了，最关键的是她当初给小鹿洗脑用的话就是，高中努力学习，到了大学之后就可以好好享受校园生活了，可以谈恋爱了。

    如果是一般男生的话，陈格格自然是不在乎的，但这一次追求小鹿的男生很优秀，她这才慌了，在想了所有可能都想不出办法后，这才病急乱投医找到了苏望。

    “我好奇问一下，你为什么要阻止你闺蜜和别的男生谈恋爱？”苏望出于好奇，还是忍不住问了一句。

    “小鹿那么的优秀，这世上哪里有男生能够配得上她，我这辈子都必须要守护住小鹿。”

    听到陈格格的回答，苏望表情再次变得古怪起来，因为他从陈格格的话语中听出了一些端倪，也有了某种判断。

    眼前这位应该是个拉拉，也就是女同。

    莫名的，苏望的脑海中便是浮现陈格格和她那位闺蜜某种场景，只觉得呼吸都稍微急促了一些。

    只是想来目前应该只是陈格格单方面的，她的那位闺蜜应该还没有这种兴趣，一时之间苏望替陈格格的那位闺蜜赶到担忧。

    这是进了狼窝了，最关键的是这匹狼还隐藏的很好，根本不会被发现。

    “换个条件吧，你这个要求我真的做不到。”

    知道了陈格格的取向之后，苏望又怎么会做这种助纣为虐的事情，本来国内男女比例就有些失调了，陈格格的闺蜜好歹也是位美女，这不是浪费美女资源吗？

    “好吧，既然你做不到，那我也不勉强你，这样吧，你就陪我去一个地方就好了。”

    听到陈格格这么好说话，苏望有些诧异，虽然猜测陈格格话语中可能藏有某种陷进和目的，但最终他还是点头答应下来了。

    反正只要自己小心谨慎些，对方要坑到自己的可能性并不大，自己答应的事情也算是完成了。

    跟着陈格格上了一辆出租车，车子朝着附近的一座商场而去。

    “咦，这么巧啊。”

    在商场三楼，原本还有些纳闷陈格格带自己来这里干什么的苏望，此刻看到陈格格一脸意外巧遇和对面那位鹿同学还有另外一位男生打招呼的画面，苏望总算是明白过来了。

    目光落在这位男生身上，哪怕是同样身为男生，苏望也不得不承认这位男生确实很优秀。

    一米八五的身高，整个人就完全是模特身材，皮肤也是很好，没有大部分这个年纪男生脸上的坑坑洼洼和痘痘，光滑透亮。

    同时，男生的气质也很好，穿着风衣，整个人显得沉稳有形。

    这是一个光凭外貌就能够俘获许多女生的渣男。

    在苏望的定位中，这位就是渣男，原因很简单，他认出了这位男生的身份。