    黑熊首领达布森：来福老大给力啊，我三关全过，最后的大转盘转到了一个新技能。

    癞皮黄狮劳恩：什么技能。

    黑熊首领达布森：野熊狂暴，非常给力的一个技能，使用后，我的体型暴涨，实力也能翻倍，足足持续三十秒的时间呢。

    咸鱼王维克托：可怜的冰爪熊。

    黑熊首领达布森：和米莎有什么关系？

    咸鱼王维克托：嘿嘿嘿。

    凶残的野狼来福：好了，下次通天妖塔还都这样搞，咱们尽可能把守塔给接手过来，这样就能掌握一种招纳新人的绝佳途径。

    兰利鹦鹉詹米：那些小怪物根本就没什么用。

    凶残的野狼来福：也不能说没有用，它们以后都会有自己的发展，说不定就能发展的很好呢，而且，有时候人海战术也会起到意想不到的作用。就比如大猫比格沃斯，如果咱们有八十一个弟兄，就算它又八十个分身，咱们也一样不怵它。

    一听来福提到比格沃斯先生，大家立刻就沉默了。

    那一战其实并没有给大家造成太夸张的损失，只是一贯顺风顺水的大家被打击了自信心，平日都觉得自己强大的不得了，聚集在一块的时候更是觉得可以去挑战系统大神了，没想到一只小猫就让大家灰头灰脸。

    银角巨鹿乌兹：ヾ(=^▽^=)ノ

    兰利鹦鹉詹米：那行吧，争取咱们也搞个怪物军团。

    凶残的野狼来福：乌兹是啥来路，为啥它一直发表情不说话，语言能力有障碍吗？

    黄金巨蟒妮可：不是啊，傻狍子以前会说话，现在就哑巴了。

    兰利鹦鹉詹米：那叫闭口禅，教廷不知道从哪里得了这个法门，他们的大神官从某一天起就开始闭口不言了，而作为整天和大神官相伴的圣兽，乌兹也成了哑巴。

    凶残的野狼来福：原来乌兹是教廷的圣兽啊，他们对你好吗？

    银角巨鹿乌兹：???

    兰利鹦鹉詹米：别听它瞎说，教廷圣兽地位很高的，几乎可以和红衣大主教平起平坐，在祭祀的时候，就连红衣大主教也要站在她的后边。

    黄金巨蟒妮可：哎呀，有什么好的，整天不让乌兹出来玩，也没有各种好吃的，在我看来比坐牢还要辛苦。

    兰利鹦鹉詹米：瞧你出息的，整天就知道吃。

    黄金巨蟒妮可：吃也是一种追求，有追求就是一种积极的生活态度，来福哥哥说的，对吧。

    凶残的野狼来福：呃，对的。

    铁翅苍鹰斯诺：那我去把那几个小动物给收编一下，如果能成为怪物使徒，就给拉到咱们的群里来。

    独脚大王艾伦：可惜，咱们属于某个聊天群，就固定了，不然可以拉别人到咱们聊天群里来。

    凶残的野狼来福：很好的想法，大家都去找系统反馈吧。

    咸鱼王维克托：听那些玩家们聊天，总是提到什么群里的管理员，还有群主啥的，咱们是不是也该有。

    癞皮黄狮劳恩：群主我知道，他们说群主女装，群主发红包，女装是啥？

    黑熊首领达布森：是女装大佬吧，这两个词似乎是连在一起用的，真是羡慕玩家的世界，还有女装大佬这种听起来就很好玩的东西。

    凶残的野狼来福：群主，管理员这个也可以一起向系统申请，到时候大家可以竞选群主和管理员的职位。

    虎王安格斯：群主是大官吧，那必须得来福老大来做啊。

    独脚大王艾伦：来福实力有些弱。

    癞皮黄狮劳恩：我老大哪里弱了，咱们谁能击退大猫比格沃斯，我老大就可以，它拿着那什么玩意，大猫给逗得像个山炮一样。

    独脚大王艾伦：咳咳，这个确实。

    剧毒蛤蟆奥利奥：我老大还特别的聪明。

    黑熊首领达布森：可是老大，你能女装不？

    凶残的野狼来福：o(╯□╰)o，都没影的事呢，整这些有啥意思，不如快点想办法壮大一下咱们吧，我建议大家互换一下自己不需要的东西，可以用东西换，可以用金币买卖……

    管理怪物聊天群看似没什么好处，当个群主也没工资领，可是群主是领导啊，有助于提高在聊天群里的权威性，等到大家习惯于听从命令的时候，有什么事情的话，来福一声令下就行了。

    怪物使徒才是游戏系统的亲儿子，它们反馈的问题几乎有求必应。

    来福完全可以借助这些怪物，把聊天群的功能尽可能的符合自己的要求，至于它本人，尽管也可以通过一些方式向系统反馈问题，但是它心虚啊，外皮和灵魂完全不一致，万一被系统发现就不好了。

    来福让大家帮忙留意一下通天塔的信息，然后才切换了苏墨的视角。

    苏墨这边也很忙，连练级的时间都没有，酒馆这边什么都需要他进行协调，否则很难保证一切都按照他的想法来。

    好在这里是游戏，一切都可以快速成型。

    不过是两三天的功夫，老约翰带着小约翰，已经把大部分该弄得都弄好了，剩下的只需要进行一些细微的改装和修饰就可以。

    次日苏墨本打算把剩下的这点全都监督完工，但是短时间切换视角的时候收到了一个信息，让他必须短暂的离开，而且还不是一个人单独离开。

    通天塔刷新了！

    以前苏墨都是一个人进入通天塔，得到了不少的好处，这一次他想把自己的妹妹和兄弟们也带进去。

    当然不可能告诉他们自己知道通天塔刷在哪。

    即便都是自己至亲可信的人，可是苏墨依旧不想让别人知道他的秘密，苏小玖万一不小心说漏嘴，很可能被她同学知道，而她的同学更有可能进行广泛的传播。

    那么，就必须找一个借口了。

    “花草有些单调，我知道暮色森林有一种苦鸠花，开的非常好看，咱们过去采一些，小玖弄点拿手好菜，咱们忙乎了两三天，顺便放松一下。”苏墨干这事最擅长，理由随手拈来。

    “苦鸠花我知道，还可以当调料呢，但是苦鸠花好看吗？”苏小玖很纳闷。

    “种一些在庭院里，味道典雅，看着也不错，还能揪下来当调料，一举多得，有什么不好的呢？”苏墨辩解。

    “行吧，那我就不用去市场买苦鸠花了。”苏小玖想了想，确实觉得不错。