    问他：“能不能恢复原形？”

    她对小孩子没抵抗力，虽然昆雪宜的容貌是大人容貌，但身材是七八岁小孩子的身材，他相貌又是那种男女不分的漂亮，所以变小了以后，萌的不得了，让人很想抱一抱，亲一亲。

    昆雪宜受伤很重，他能强撑着维持住人形已经很不错了。

    听到顾惜玖这一句，他顿了一顿，终于应了一声：“可以。”

    于是，他恢复原形了。

    顾惜玖面前出现了一条神气活现的大鱼。

    这鱼通体赤金色，形状似鲸，只不过个头像海豚，模样极秀气，身上的鳍为鲜红色，轻轻摆动，一双大眼睛还是双眼皮，长长的浓紫色眼睫毛小扇子似的忽闪忽闪。

    它用鱼鳍支着地，极力仰头看着顾惜玖：“这样？”

    它这个模样简直要萌化了好不好？！

    顾惜玖的原意是要他恢复大人模样，一时口误倒让它现了原身出来。

    她努力控制着想要摸一摸鱼脑袋的欲望：“你……这是你的原型？”

    那条鱼眨了眨眼睛，很傲气：“模样是这个，不过我把身躯缩小了，要不然这一座山也容不下我……”

    它这可是缩小了几千倍了！

    顾惜玖脑海中情不自禁泛起一段词儿：北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。”

    还想起一段网友恶搞出来的词儿：“鲲之大，一锅炖不下，翅之大，需要两个烧烤架，一支红烧，一支麻辣……”

    原来这就是鲲的原型，这么好看！

    比任何观赏鱼都漂亮！

    眼前这条虽然是缩小几千倍的，但一锅肯定也炖不下——

    顾惜玖喜欢吃烤鱼，烤过很多长相漂亮的鱼，眼前这一条——

    肯定是不能烤了的。

    大概她看它的眼神太像食客看到食物，所以昆雪宜谨慎地向后退了一退，他对顾惜玖了解的并不多，只知道她是帝拂衣最在意的女子……

    是他不能招惹的。

    这女子也极聪明，想出来的主意让他不佩服都难……

    “你不是说，云烟离抓你是抓活口么？怎么这次下了杀手？”顾惜玖纳闷。

    那条鱼侧躺在那里，身上的鱼鳍无意识地呼扇着，像在摇扇子：“这混账忽然不再迷恋我的美色，想要我身上的珠子了。”

    顾惜玖：“……”

    人家始终没迷恋他的美色好不好？

    昆雪宜轻咳了一声，一不小心就发了个骚……

    它转了一下身子，再冷笑：“看来他早就想要得到鲲珠了，研究过我们鲲的属性和特点。”要不然他也不会专门针对他施展了一种法术，让他无法变成分子那样小……

    顾惜玖点头，也同意这个，不过她也好奇：“你们？这世上……鲲很多么？”

    昆雪宜含糊地应了一声：“修罗界这种穷山恶水的地方自然不会有我们这种神兽……我来自其他世界，无意中游历到此……”

    顾惜玖眼睛微微一亮：“游历？这么说你能随意离开修罗界？怎么离开？是否有门？”

    如果有好的法子，那她干脆就带着帝拂衣先离开这个修罗界，