
清晨，山鸟翠鸣，晨露滴落。

刘三抖洞府内各种布阵器具随意摆放，在外人看来这也太杂乱了，不过他并不在意，掌门一大早登门请教，与他一同探讨他所悟的天赋技能才是正事。

“的确不同于其它清静心法，有一股令人神魂寂静一瞬的感觉，关键时刻，若能凭此震荡心神，得失这瞬间的助力便是生死两种境况，练气境每层突破，当能提升两三成把握……”刘三抖细细感受后，思索估算道。

钟紫言刚才试着对刘师叔运用天赋技能，果然能起一些作用，但也冒了一些风险，用后直接虚脱躺地了。

又听刘三抖说:

“不过对于筑基可就没什么帮助了，我当初筑基时，那可是连续枯坐了半年之久，顿悟过后，心境陷入深层，不是这一股灵魂劲力就能扫除的，闹不好还会帮了倒忙。”

钟紫言现在才练气二层，哪里知道筑基时候的事，不过听刘师叔这么说，也能体会一二筑基之艰难。

“只可惜无法时时运用，这劲力好像是我识海本命的鲸息脉率，运用一次需要大概休缓半天~”钟紫言叹惜。

刘三抖小眼凝思，“掌门可是想靠这第一个本命天赋帮助同门弟子?”

钟紫言疑问，“有何不妥。”

刘三抖稍顿，苦笑道:“修炼一途，哪有捷径可走，掌门自身有此福运，只能自身受用，若要靠这股力量去帮别人，一个不甚便是害了对方。”

钟紫言双眼呆愣，心想刘师叔说的的确在理，即便自己有心帮人，帮十人只要失手一次，那就是毁了一人的大道，涉及神魂的事情，哪里是那么好插手的。

所以【稳心劲】若想对他人使用，需得做好最坏的打算。

“刘师叔在理，紫言记下了。唉~可惜这本命技能不是什么杀力手段，我在争斗一途怕是难了。”

当初尚未踏入修真之路时，钟紫言在黄龙潭见到师父谢安力战二十多人，一招一条性命，初觉血腥惊恐，后来竟有一股爽意浮上心头。

不久后又见陶老祖屠戮同门，三四十人不到一盏茶杀的所剩无几，那时呆愣着目不转睛，心中想的却是自己若有这般手段，钟家岂会满门尽灭。

终归还是放不下幼时那血淋淋的画面，懦弱恐惧中带着不甘情绪，渴望拥有力量来主宰自己此后的人生，如今踏入修路，自然对那种力量愈发敬羡。

刘三抖指着自己洞府内满地的阵法器具，笑道:

“非得是术法杀力手段才算好?不妨告诉掌门，我二三十岁年纪时，清灵山那些天资不错的同辈，仗着境界比我高，隔三差五欺辱我，那又怎么样?如今还不是给柳家做了走狗，让他们今时对上我，只凭地上这些玉符阵器便能杀的他们抱头鼠窜。”

钟紫言舒展皱眉，哈哈大笑，说到那个鼠字，钟紫言最先想到的就是眼前这位刘师叔。

“如何?掌门要不要考虑随刘某学学这阵法之道?”刘三抖兴兴问道。

钟紫言忙摇头，要是跟刘师叔学，那估计一辈子连道侣都找不到，只能陪着这些冰冷的玉符阵器。

刘三抖越瞅钟紫言越顺眼，实实在在想一想，自己阵法一道至今也没个传人，可不得物色一个。

“掌门，你还年轻，跟我学，保管十年内能一人敌数十同阶。”

眼见刘师叔不依不饶，钟紫言只得落荒而逃。

“掌门…”

“掌门师侄…”

“你别走啊?”

刘三抖颇为郁闷，看来自己的传人得从那五个孩子里面找了。

见钟紫言越走越远，刘三抖笑着自语，“陶老祖眼光独到，掌门日后成就怕不会低，那第一个本命天赋也真是……诶，个人有个人的缘法，羡慕不来，我还是继续研究我的三阶烈火大阵吧。”

******

六月二十二。

断水崖边，又是两批人，和上次不同，这一次去出任务，十拿九稳，所以众人皆信心满满。

齐长虹自那夜门派大殿出去以后，一直在洞府呆着闭关，应是卯足了劲儿在修炼，虽不知情况，按照刘三抖的猜测，不突破练气八层怕是不会出来了。

所以这次去西陵道由姜玉洲带队，这一去，要呆一个月左右，接手长苏门驿馆需要一个过程，现在那边还有他家弟子把守。

“三位师兄，颜师姐，每七天便派一人回来报个信儿，待下月买来蜂铃子，便不需这么麻烦了，早些去吧~”

两方互相见礼拜别，依旧是四人小队，姜玉洲、陶寒亭，颜真莹和董武丁。

姜玉洲此次抱着立功的心态去，算是豪气万丈，最后朝刘三抖行过拜别礼，带着其它三人走上一阶浮灵木盘，疾驰飞去。

刘三抖看着远去的那四人，小眼转动，略有烦恼，谁也不知道他此刻内心在盘算什么。

“老祖也是真会安排，临走时让我敲打他们，长虹还好，敲打玉洲这小子，日后万一比我先结丹，指不定会怎么报复，可得找准机会再敲打，不然……”

这话自然是他心里的话，若是被小辈弟子们知道，明面上不敢说什么，暗地里指不定要怎么腹诽。

简雍一袭青衫，朝钟紫言拱手道别，又叫了声刘三抖，“师叔，我们也该上路了~”

刘三抖本来在心里盘算着，一听简雍呼喊，“好，我们走~”

跨上飞剑挟带着简雍飞出断水崖。

钟紫言待两批人都看不见影子了，才回转身形，心中有种道不明的情绪，只期望别再出什么不顺畅的事了。

今日约了给那些不能练气的学生们上一堂儒礼，半年多没教过课了，自己感觉都有些生疏，不过不碍事，那些学生是自己最亲近的人，不怕发糗出洋相。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442760"  chaptername="第21章  同门远去且期切">加入书签</a>
</div>
