    “哎，最终还是我一个人抗下了所有。”

    灵鹫宫前，李乘风看着前方叠峦起伏的山峰，感觉心里一阵空虚。

    他昨天对无崖子说那些话，就是想激无崖子自己下山，让他和李秋水分开一段时间。

    以无崖子的性格，下山之后，找师父肯定会变成顺便，泡妞才是第一要务，而且无崖子这一去肯定时间不短，估计三、两年肯定回不来，到时候李秋水对这个渣男的心思可能会变的淡一些。

    只是李乘风没想到，无涯子是走了，但李秋水却也偷偷的跟了上去。

    不用说，李秋水肯定是偷偷跟上了无崖子，两人之间本就有些情愫，在山上的时候，因为他的原因，两人表现的还有些拘束，下山之后孤男寡女的，两个人还不得原地结婚。

    “唉，这都是命啊。”李乘风摇了摇头，感觉自己已经尽力了。

    李乘风是真的不想看到逍遥三老的关系变成天龙八部中那样，但现在事情已经变成这样，他只能往好处想，安慰自己。

    这不是他所知道的那个天龙八部的世界，也许无崖子会对李秋水从一而终呢？

    “算了，人各有命，修行最重要！”

    李乘风把一切都抛诸脑后，然后大喊一声：“签到！”

    【叮，签到成功，宿主获得下品乾坤戒一枚，请问是否领取？】

    “乾坤戒？”听到系统的提示音，李乘风心中一动，马上在心中默念系统，透明的系统面板凭空出现在他眼前。

    透明的系统面板右下角的框框里，一枚小巧而古朴的戒指躺在其中，下面是一行小字。

    【须弥纳芥子，戒中藏乾坤，下品乾坤戒，滴血认主后即可使用。】

    “乾坤戒？难道就是传说中的储物戒指？”

    “领取！”李乘风手掌摊开，心中默念，下一刻，一枚古朴的戒指就出现在他掌心。

    “这就是乾坤戒？看上去跟普通的戒指好像没什么区别？”李乘风捏起手中的戒指，仔细看了看，然后用大拇指在食指上面轻轻一捏，一滴鲜血从指尖冒出，滴在乾坤戒上。

    嗡！~

    一瞬间，李乘风的意识就出现在一片空荡荡的空间，空间不大，大概三米见方，里面光洁溜溜，什么都没有。

    “这就是乾坤戒里面的空间？”

    乾坤戒中的空间不大，但李乘风感觉自己的意识好像和这片空间连接在了一起，仿佛只要他一个念头，就能把任何东西收进来和取出去。

    “试试看！”李乘风走下台阶，弯腰将手掌按在地上的一块石头上面，念头一动，被他按住的石头就凭空消失，然后李乘风将意识进入乾坤戒的空间，果然，那块石头正安静的躺在乾坤戒的空间中。

    李乘风抬起手掌，意念一动，乾坤戒中的石头瞬间被取出，仿佛凭空出现在他手掌上面。

    “不错不错，这是个好东西。”李乘风反复操作了几次之后，看着手中的乾坤戒，越看越喜欢，然后小心翼翼的把戒指戴在了右手的无名指上，然后看着眼前偌大的灵鹫宫，道：“今天运气不错，到处转转，看看能不能触发什么隐藏的签到条件。”

    灵鹫宫虽然是逍遥派的名庭所在，但这座宫殿一看建成的时间就不短，具体的建造时间已经无法考究，但肯定不是逍遥子建的。

    无崖子也说过，灵鹫宫是逍遥子年轻时云游时意外找到的地方，当时逍遥子见这里没人，地方又清净，就直接住了下来，这一住，就是一甲子。

    清修了一甲子之后，逍遥子武功大成，又恰巧遇到第一个弟子巫行云，便心血来潮创立了逍遥派，而他住了六十年的灵鹫宫，也就自而然的成为了逍遥派的门庭所在。

    李乘风记得，在天龙八部的世界，灵鹫宫后殿那里，好像隐藏着一个秘洞，里面就有灵鹫宫以前的旧主人留下的深奥武学，逍遥派的天山折梅手和天山六阳掌等武功，好像源自那里。

    “不知道这里的灵鹫宫后殿，是不是也存在那样的秘洞，去看看。”李乘风想了想，然后直奔灵鹫宫后殿。

    果然，当李乘风在灵鹫宫后殿搜索了一阵之后，真的找到了一出通往地下的密道。

    李乘风沿着弯弯曲曲，盘旋向下密道，来到一个巨大的石窟之中，石窟四壁岩石被打磨的光滑，石壁上刻满了无数径长尺许的圆圈，每个圈中都刻了各种各样的图形，有的是人像，有的是兽形，有的是残缺不全的文字。

    李乘风看着其中一部分的图像，立刻就认出了那是天山折梅手的招式，心神马上就被吸引了过去，但是没看过就，李乘风就感觉脑子开始发胀，然后头痛欲裂起来。

    意识到不对后，李乘风马上将目光从石壁上移开，然后就地盘坐下来，放空意识，将石壁上那些武功招式统统从脑子驱逐出去。

    半小时后，李乘风才感觉头痛完全消退，这才睁开眼睛，但目光再也不敢去看周围石壁上的武功了。

    “原来修为不到家，看不了高深的武功招式这件事竟然是真的。”李乘风挠了挠头，因为签到系统奖励的武功不管多高深，只要领取之后就能直接学回这件事，让他心态有些飘了，忘记了自己现在的修为才不过刚入江湖二流的境界，还是个菜鸟来着，根本学不了这洞窟里面的武功。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    “嘿嘿，正常学不了，但是咱有系统！”听到系统的提示音，李乘风顿时喜笑颜开，马上大喊：“签到！”

    【签到成功，宿主获得《天山折梅手》，请问是否领取？】

    “嗯？又是《天山折梅手》，我不是已经学会了吗？”怀着疑惑的心态，李乘风在心中默念‘领取’。

    嗡！

    默念领取之后，一股意识就直接冲入李乘风的脑子里，然后一个个虚幻的人影出现，在他脑海中演练起《天山折梅手》的武功招式，而这些人影演练的招式，和李乘风从巫行云那里‘学’来的《天山折梅手》有完全不一样，都是一些全新的招式。

