    第一千四百九十二章 猜测   

    “猜测？”

    

    黄龙极有些好奇，连卫宗都会感到离谱的猜测，那到底是多么离谱啊？

    

    “你说说看？”

    

    他看着卫宗，眼中闪烁着明灭不定的光芒。

    

    卫宗深吸了一口气，然后深思了一刻之后，道：“我感觉……这终结之力，能够被我得到，绝对不是偶然！”

    

    “嗯！”

    黄龙极点点头，到了他这个境界，自然是知道这诸天万界其实是没有什么偶然的，一切的一切，很多都是安排好的命运所致。

    

    而命运……   

    是最琢磨不定的，就连那几位鸿蒙境的强者，也顶多能够看到命运，却无法左右。

    

    而卫宗的这种力量，是连命运都无法干涉的……   

    “我觉得……让我得到这种力量的，可能是更加了不得的，我们无法想象的存在！”

    卫宗思考了片刻，还是将这句话说了出来，虽然其实就连他自己都感觉很是扯淡。

    

    “更强的存在？”

    

    黄龙极皱了皱眉头，然后明显有些不相信道：“更强大的……比我们更强的，恐怕也只有那几尊鸿蒙了吧，但是就算是他们，也无法掌握这种力量，更不要说给你了。”

    

    “所以，我才觉得这个猜测很离谱嘛……”   

    卫宗苦笑一声。

    

    他继续道：“但是我确实有着这一种感觉，让我得到终结之力的，可能不是某个具体的存在，或许是一种意志，一种冥冥之中的意识……”   

    “你的意思是……”听到卫宗的话，黄龙极顿时也有了猜测：“难道说……”   

    他眼睛微微睁大，亮了亮，然后道：“难道说……是这诸天万界天道的意识所化，为了自救躲过纪元大劫，然后凝聚出这终结之力让你掌控，目的……就是让你能够拯救诸天万界？”

    

    黄龙极的话，并非是没有道理的。

    

    要知道，卫宗前世就是诸天万界最顶端的强者，转世重修之后，又弥补了之前道路上面的一些漏洞，这一世的他，注定要比前一世更强。

    

    所以……   

    整个诸天万界将命运压在卫宗身上，也不是没有道理。

    

    毕竟……   

    他本身就有着无比浓厚的气运。

    

    “我倒是觉得有这个可能！”

    

    卫宗点了点头。

    

    其实，他隐隐之间觉得，那种存在，或者说……意识没有那么简单。

    但是不管则么说，这种东西已经超出了他理解的范畴，再怎么思考也不可能想清楚。

    

    于是，卫宗就顺着黄龙极的话说下去了。

    

    “如果是这样的话，那还真的有些不得了……”黄龙极周折眉头盯着卫宗：“连诸天万界天道都开始不安了，说明……这纪元大劫……可能来的比我们想象的还要凶猛！”

    

    现在距离推测之中的纪元大劫其实还有着一万年左右。

    

    一万年，对于凡人来说，那是一个无法想象的长久时间。

    

    就算是对于一些武者来说，也是十分漫长了，他们根本活不了那么久，所以……所谓的纪元大劫，他们也根本不会去担心。

    

    但是……   

    对于黄龙极这样的强者来说，一万年……   

    不过是短短的弹指一挥间。

    

    毕竟，他这样的强者，打个盹的时间就可能一千年过去了。

    

    一万年还真不算什么。

    

    “不过……现在倒是还没有太多的动静，邪魔那边还算是平静，那些魔神都没有什么动静，平静的……让人感觉有些反常！”

    说这话的时候，黄龙开始脸色还是很平静的，但是说到后面眉头就皱了起来。

    

    邪魔……   

    好像确实有些不对劲。

    

    是不是有些太安静了？

    

    卫宗也点了点头：“邪魔那边，确实应该好好查探一下了。

    话说我上次就进入了邪魔的领地，不过没有在里面待太长时间，很快就离开了。

    不过我感觉，邪魔一族确实是有点太平静了。”

    

    顿了顿，卫宗道：   

    “邪魔一族，别说魔神了，就算是魔皇都没有几个出面的。

    他们……好像是在谋划着一些什么。”

    

    虽然普通的邪魔没什么脑子，一心只有破坏。

    

    但是高等的邪魔，智慧可是不低的。

    

    要是小看了他们，事情……可能会朝着不可预料的方向去发展。

    

    “唔……”   

    黄龙极沉思了一瞬，然后道：“这件事情，我会吩咐下去的，邪魔一族……”他的声音停顿了一瞬，欲言又止，最终还是什么都没说。

    

    不过就算他不说，卫宗也知道他想要表达什么。

    

    邪魔一族，跟诸天顽疾的所有生灵都不同，他们是伴随着混乱和破坏诞生的，跟诸天万界的生灵完全就是不同的两个方面。

    

    低等的邪魔没有脑子，一心只有破坏。

    而就算是高等的有着智慧的邪魔，他们一直谋划的，也是如何破坏，吞噬诸天万界。

    

    这是刻在他们身体内部的，最根本的东西，是无法被改变的。

    

    正是因为这些特点，所以注定了邪魔一族不可能跟正常生灵和平共处，两者相见，只有战争，也只能战争！   

    不过还好的就是，诸天万界这边强者够多，将他们堵在了天魔池老家，然后建立了域外战场作为分界线，将他们与诸天万界分割了开来。

    

    不过……   

    诸天万界这边，做到这些已经是极限了。

    

    因为就算是主宰境强者出手，也无法真正消灭邪魔，要知道，邪魔之中的最强大的魔神，都不知道被消灭多少尊了，但是有什么用呢？

    

    只要短短的时间，他们就可以从天魔池之中重生出来。

    

    而天魔池……   

    不知道是什么物质组成的，曾经诸天万界最巅峰的时候，众多主宰境强者联手对天魔池一击，几乎连整个邪魔的领地都轰碎了，但是就是无法对天魔池造成一点点的影响，更不要说破坏了。

    

    实在是恐怖到了极点。

    

    当然，他们也想过将天魔池封印起来。

    但是根本没用，天魔池之中诡异气息能够轻松腐蚀封印，就算是再强大的封印，也根本受不了侵蚀。

    

    所以……   

    现在就是……   

    无解！   

    诸天万界就算是强者再多，也对天魔池真的没有一点点的办法。

    

    这是事实！   

    

    

