    第133章趁乱起事

    “你说呢？”

    “要我说，趁乱起事，能杀几个杀几个。明天那两个回来了，再继续杀。”

    “走吧。”傅云辰看着她杀气腾腾的小模样，着实迷人。

    白天风平浪静的，夜晚却刮起了风。

    暮润和傅云辰从帐篷里出来，两个人都蒙了面巾,学着帐篷里那个被击昏的人的装扮，连头发都扎了起来，用一块青布包住。

    远远的能看到黑巫所住的石头房子方向，一片火光明亮。

    虽然离得远，但是隐隐的能听到有人喊，有马嘶,战况必然激烈。

    “这么大动静,看来不止是村民。”暮润看向傅云辰。

    “黑巫出手了。”傅云辰眯起眼，望着远处的天空和火光。

    只见天空忽然间一片乌云飘来，紧接着是雷声轰鸣，不消片刻，天上下起了大雨！

    雨落火灭。

    暮润：“……黑巫还真是厉害！”

    “害怕了？”

    “我害怕什么，我只是好奇巫术而已。能不能把他们的巫术收为己用？”

    “不能。”

    “那还是赶紧杀了。”

    趁着骚乱吸引了大部分人的注意，傅云辰带着暮润，东拐西绕，终于在一座有三四进的宅子前停下。

    这里的守卫并不多，外围一圈下来也就六个人左右。

    “黑巫在里面？”暮润问道。

    傅云辰回道：“白天的时候是在这里。”

    “进去探探吧。”

    “嗯。”傅云辰领着暮润朝后门的方向走。

    后门竟然挂着红布，还有两个人一边喝酒，一边交谈。

    暮润呵气声问傅云辰，“怎么挂着红布？”

    “纳妾。”傅云辰回道。

    两个守门的声音不小，就算是远远站着，暮润和傅云辰都听得清楚。

    “……六长老的那个女人，我恰巧照了个面，长得的确好看，那眉眼五官好看的跟仙女儿一样。”

    “你胡说的吧。”

    “要是不信，你可以去看看。啧啧~红颜祸水啊！要不是今天有赫涿部落的人过来闹事,说不定六长老现在正和这位美人儿圆房。”

    暮润听到这儿,又看了看傅云辰，“怎么办？”

    “你去负责那两个人。”

    “……”好吧，老大都发命令了。

    两个守门的人，只觉眼前一花，就昏了过去。

    暮润把他们摆成了喝醉的模样，相互偎着睡。

    傅云辰走过来，笑道：“速度不错。”

    “班门弄斧罢了。”而且她很清楚，这是花铃的身体记忆，并非是她的。如果她自己的反应能到这程度，还需要苦练一段时间。

    宅子里守卫也不少。

    暮润跟着傅云辰，顺着暗影走着。

    而这些守卫多的地方，应该就是目标所在。

    傅云辰指了指一个灯火通明的房间，“我负责外面，你进去。”

    暮润点头。

    忽然，有两个守卫从拐角处走了过来，其中一个鼻子很尖，“好像有酒味儿。”

    暮润暗道不好,刚才收拾后门的两个看门的时，他们的酒洒在了她的衣服上。

    两个守卫走了过来。

    暮润双手攥拳，就在要出手的时候。

    傅云辰动了,两只大手分别掐住两人的脖颈，脑袋狠狠相对一撞。

    (本章完)

