    第886章 变故1

    快步回了客栈，苏重扯开香囊，里面装着一堆褐色粉末，一股熟悉药香味从内传来。

    “还真是引兽药粉！”

    两人从他身边冲过，他就闻到股淡淡香味。

    打着继续逛街的名头和刘石分开，转头就跟上两个山客兄弟。

    多次观察，确定周围有没人关注跟踪，他才突然现身。

    且特意摆出一副贪财模样，把两人的家底搜刮干净。真实目标却是这个香囊。

    香囊上绣着一白一黑两根横躺着的犬牙。略带弧度的犬牙头尾合抱在一起，就好似一个椭圆形的太极。这是城主府哈家的标志。

    张大山兄弟两人是城主府雇佣的山客。负责探路和背负后勤物资。

    这个香囊，是城主府发给仆人用的驱虫香囊。

    但不知为何，里面被人混了引兽药。这才是少城主哈童遭遇异兽暴动的原因。

    张小山估计也有一个香囊，所以被异兽攻击，深受重伤。

    找了个瓷瓶，把药粉倒进去，塞上木塞，用蜜蜡封口，苏重小心翼翼收好。

    “回去研究研究，说不定有大用。”

    ……

    之后苏重就没再离开商会驻地。

    抱着五十斤焰尾兔肉啃，吃饱就练功。气血丝丝缕缕积攒，向着白玉境稳定前进。

    因为遭遇异兽攻击，商队多呆了两天。据说是在等崇圣派清理路线。

    入城当天，兰业就把异兽袭击的事情报给了崇圣派驻守弟子。

    等清理队伍出发，商会才决定出发。隔着一天，跟在清理队伍后面，安全大有保障。

    果然，一路无惊无险，众人顺利返回元青城。

    ……

    刚回崇圣堂，第二天他就听到了一个大消息。

    凌田练成了玉鸟拳白玉境界，突破筑基二变。

    这才多久，四个月都不到！

    院子里一同练武的人，无不心情复杂。脸上带着恭喜笑意，心里都不是滋味。

    就像四师兄兰正初，这会儿正在苏重身边唠叨个不停。话里话外，充斥着对凌田的羡慕嫉妒恨。

    “我说你怎么一点儿反应都没有。凌田筑基二变啦！”兰正初看着缓缓练功，稳如老狗的苏重郁闷道。

    他练了那么久的功夫才练到白玉境。没想到，转头功夫，就让一个小师弟儿赶上了。

    而且还是个不怎么顺眼的师弟，他心里怎么都不舒服。

    “哦。厉害厉害。”苏重敷衍道。

    兰正初都给气笑了：“他天天喝酒应酬，你天天起早贪黑练功。他成了白玉境，你就没点儿想法？”

    想法？有什么想法？

    “他练成白玉境，又不耽误我练功，我能有什么想法。”苏重一边演练玉鸟拳，一边回道：“与其花费时间讨论凌田。不如多积攒一丝气血。”

    转头就到角落里练皮去了，他可没心思关注别人。

    不停修炼，不断变强，他喜欢这种感觉。

    兰正初有点儿发愣。看了看四周议论纷纷的学徒，再看看角落里独自练功的苏重。不由的嘿然一笑。

    平日里看不出区别，这种时候却看出了真性情。

    就连他这个早就练到白玉的人都有些心虚不宁。苏重一个天资不好的红玉境学徒，竟能处变不惊，不骄不躁的默默练功。

    这份品质让他大开眼界。越发笃定自己这个师弟与众不同。

    “我也得努力了。”兰正初发奋道。

    自从筑基二变，他就开始松懈了。虽然依旧每天练功。但不自主的心思就放在应酬享乐上。

    想着反正自己已经二次蜕变，难道就不能享受享受？

    现在一对比就看出不同了。

    “努力练功，争取早日练成黑玉境！”兰正初热血沸腾，转头就开始去练功。

    ……

    凌田突破，师傅刘元净最高兴。院子里师兄弟议论纷纷，热闹了好久。

    城里各大家族帮派也知道了消息。天天派人来拉着凌田去赴宴喝酒。整个崇圣堂都不由热闹了几分。

    苏重不加理会。有充足肉食，他每日练功不辍，气血与日俱增。虽然缓慢，却也坚定的向着白玉境界前进。

    本源不断累积。虽然不够强行提升。但等他气血攒足，拿来突破关隘不是问题。

    苏重安心练武。每个月跑一趟佘山大营。赚钱同时，带回来一大批养殖异兽肉。

    苏重也试着吃过红斑蛇、黑冠鸡等异兽肉。可综合考量下来，还是焰尾兔提供的本源最多。

    休息时间，苏重就研究庄老给的药理医书。然后拿引兽药粉练手，尝试分析成分药性。

    四个月时间一晃而过

    一大早，苏重找到师傅刘元净请假。

    “又去看崔老头？”刘元净笑道。

    “买了一瓶好酒，给崔老送过去。”苏重挠了挠头皮，老实道。

    “去吧去吧。别忘了练功。”刘元净笑着摆手道。

    他对苏重颇为满意。练武勤奋毫不懈怠。品行纯良，知恩图报。

    这种弟子，教起来也放心，起码不担心对方欺师灭祖。

    就是天赋不怎么好。

    品性纯良的苏重这会儿正指着崔老头鼻子数落。

    “我说老催头，你可以啊！跟我说金阳丸卖十两银子一粒，自己偷偷卖二十两！我说你怎么一分钱的抽成不要。还真就是免费的才是最贵的呗？”苏重都快给这老头气笑了。

    之前对方一分钱抽成不要，全给他买肉练武。把苏重感动的不轻。

    结果昨天听兰正初提起。他从春光阁买了一粒秘药。强身健体，健脑提神，少量服用，能延年益寿。就是有点儿贵，二十两银子一粒。

    苏重越听越觉得熟悉。这他么不就是老子的金阳丸吗？怎么就二十两了。不是十两银子的吗？

    老催头这会儿比他还震惊呢：“二十两？老子卖的不是十五两的吗？怎么就二十两啦？”

    你还不允许人黄牛涨价，不涨价的黄牛那还是黄牛吗？

    苏重翻了个白眼，拉住愤愤不平就要出去找人评理的崔老头：“少他么给我扯开话题，你的事情还没掰扯清楚呢！”

    “胜哥儿，你看老头子我孤苦无依生活悲苦，我得给自己攒棺材本啊，要是哪天一病不起，身上再没点儿积蓄，唉……”崔老头一副命运凄惨模样。

    生活悲苦？你这天天不是春雨就是荷露的，过的比豪族公子还要潇洒，你特么还有脸说生活悲苦！

    “行了。不用卖惨了。那本来就是你应得的。”苏重摆摆手不在意道。金阳丸成本低廉，关键在药房和制药手段。

    他原本的预期是一两银子一粒的。现在赚了十倍。他还有什么不满足的。

    “你自己要小心。卖的太火，不见得是什么好事。”苏重怕引来觊觎。

    “我就是个中间商，下面还有人呢。”崔礼摆手一脸不在意。

    再次制作一批丹丸。苏重快步离开。他还要去牙行一趟。

    得益于金阳丸爆火，他攒了一笔钱。买房子不够，租一套院子还是没问题的。

    金阳丸，引兽药粉，吃肉攒本源，他的秘密越来越多。已不适合继续住在崇圣堂。

    (本章完)

