    “才不是！不要乱说，他……不想说他了！”

    时听然本想说，他就是一个渣男，但是话到嘴边，还是咽了回去。

    看到时听然不愿意提及范思明，琪琪也只好转移话题。

    “时总！楼下有人找您，一直在那里等，两个多小时了，问他什么也不说，就说有事要找您！您看！”

    “那人是谁？”

    时听然对这些慕名而来找她的人并不在意，毕竟找她的人多了去了。

    有真心想拉赞助的，也有来这里卖苦装可怜，希望得到同情的。

    “时总，那人只是要见您，还说只跟您说一句话，希望您能见见他！都在这里待了好久了!”

    有些人琪琪是不能拒绝，也不敢拒绝的，还是要有时听然做决定才行。

    “我去看看！”

    时听然起身，说道。

    来到一个小的会议室里，那人就被琪琪安排在了这里，等待着时听然。

    看到柴玉石助理小王时，时听然脑海里还是有些印象的，但是就是记不起来在哪里见过这人了。

    “时总，您好！”

    小王看到时听然走了进来他忙起身和时听然打招呼说道。

    时听然指了指他身后的凳子，示意他先坐下来说话。

    小王并没有坐，而是看着时听然开口说道，“时总，我这次来是带着任务来的！希望您给我五分钟的时间！”

    “你先自我介绍一下吧！”

    时听然面无表情的看着他，说道。

    听到这话，小王还是微微愣了一下，看来时总真的把他给忘了，也是，再怎么说，他也是柴玉石那边人，当时柴玉石甩了她，直接要和妹妹成婚，的确不男人。

    “时总，我是思源公司的助理，我……”

    “思源公司？”

    这几个虽说不是可在时听然的脑海里，但是影响是特别深的，正是柴玉石手下的公司。

    昨天晚上她也知道了消息，柴玉石和景雪怡已经进了看守所，公司也被范思明给收购了。

    不用想，这人过来找她，肯定是有关柴玉石的事情。

    “时总，我们柴总在看守所里受尽了苦难，这两天已经瘦了一大圈，吃不好睡不好，还要被挨打！您能不能帮忙说说话，让那些人放过柴总！”

    “呵！放过！”

    时听然冷笑了一声，继续说道，“这话是你自己说的，还是柴玉石让你来找我的？”

    小王迟疑了一下，说道，“是柴总让我找您的！”

    “那你知不知道，柴玉石因为什么才进去的？”

    “我！”

    “我来告诉你！他欺负我的孩子！他让你来找我，真的是找对人了！”

    “我……”

    小王一直都以为柴玉石和景雪怡在大街上和小孩子闹别扭什么的，然后被孩子的家长给告了呢。

    现在听到时听然这样一说，他只觉得心虚，恨不能找个地缝钻进去。

    “柴玉石真的好搞笑，找我来帮他！你觉得我会帮他吗？”

    时听然看着小王，淡淡的问道。

    “我……时总，实在是不好意思，我真的不知道具体什么情况，之前那些都是柴总让我给您带的话，希望您去看守所给他保出来！您保不保是您的事情！我的话是带到了！那我先回去了！柴总！”

    小王实在是没有脸面再待下去了，此时的他还挺庆幸和柴玉石说了自己要辞职的事情。

    他以后再也不会做柴玉石的手下了，这几年跟随这柴玉石，对柴玉石还是有所了解的，好色这是全公司都知道的事情，但是他的为人今天小王算是见识到了。

    看着小王说完就起身，准备离开的时候，时听然还想说些什么，但是话到嘴边的时候，她又咽了回去。

    看着小王急匆匆逃离似的背影，时听然深深的叹了一口气。

    柴玉石和景雪怡二人始终要和她作对，以前她就是一个软柿子，根本抵抗不了那两人的阴谋诡计。

    但是现在不同了，钱和地位不说，因为那几个孩子，时听然也不会再受他们的欺负，就算是用性命和他们作斗争，她也愿意，只要能保护孩子们平安幸福。

    自从知道他们两人先要从她的孩子那里下手，她就想着抽时间过去看守所那边看看那两人。

    现在想想，此时的她心情并不是很好，从范思明的别墅里出来的时候，虽说好多事情都是不情愿的，但是并没有感觉到心痛什么的。

    但是这个时候的她因为提到柴玉石那人，她的心口还是不能自已的痛了起来，索性出去走走。

    “琪琪!和我去一趟看守所吧！”

    “好的，时总！”

    一直站在会议室门口的琪琪忙应了一声。

    赶往看守所的路上，琪琪看着后视镜里的时听然，她开口说道，“时总，范少有势力，要不就让她们两个在里面一直待着，免得他们出来再害人。”

    “现在有法律，不能按照咱们的意愿行事的！”

    时听然淡淡的说道。

    “可是他们一心想要和你作对，这都五年了，您不找他们讨回公道也就算了，他们还抓着您不放，现在还要对孩子们下手，这样的人狠起来真很可怕的！”

    “……”

    “我们老家那边就有这样的人，一开始以为自己有钱有势，尽欺负人，后来没落了，还是想方设法的去干坏事，他们总觉得别人不能拿他们怎么样！”

    “好人有好报，坏人照样有惩罚，不是不报，是时候未到！”

    时听然面无表情的看着车窗外面，淡淡的说道。

    琪琪从时听然的表情根本看不出来此时的她内心是如何想的，但是听她的话，看起来还是比较佛系，这点让琪琪很是无奈。

    到了看守所之后，时听然和琪琪被看守所的所长直接邀请到了所长办公室。

    只见所长面带笑容，双手捧着泡好的茶水放在时听然的面前，恭敬的说道，“时总，您来这里有什么指示吗？您放心，只要您一句话，我虞某必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “虞所长，话不能说的这么满！”

    时听然看着他，浅浅的笑了一下，说道。

    “时总，虞某说的实话，像您这样的知名女企业家真的是少见，巾帼不让须眉啊！虞某很是佩服！您只要有要求，我一定办，咱们明人不说暗话，您看这所里的建筑实在是……”

    虞所长说话间，用手指了指窗户外面那些破旧的房子，随即又笑着说道，“不过，这只是我的一个愿望罢了！时总您不要放在心上，您交代的事情，我还是一定尽我所能的！”

