    说真的，雷书侠此次来到棒子国真的没想那么多，他就是来看看情况，顺手把李景凰给绑走了再说。

    尽管李景凰表示要跟他生个儿子，但已被严词拒绝。

    不管怎么说，雷书侠也是一位久经考验的老战士了，该做什么、不该做什么，他比任何人都清楚。

    “哎呀，车里好热呀。”

    “是很热，外套脱掉吧。”

    “可是脱掉外套还是很热。”

    “那就再脱点吧，泡芙帮您。”

    “……”

    车里的确热，雷书侠的确脱衣服了，可他真的什么都没做，就是趴在那里让对方给他好好按了个摩而已。

    他有分寸的，如果不想回家被挠的满脸稀巴烂，最好不要想着一寸一寸的进去。

    没法子，家里把他看紧了。

    “手法不错，就在这里停下吧。”

    来到雷书侠指定的地方，他伸了个懒腰让泡芙停车。

    “我在这里等您。”泡芙满眼秋水道：“随时为您提供任何服务。”

    “我敢吗？”雷书侠指着自己的鼻子吼道：“老子这是出来办正事的好不好，何必呢？唉，感情淡了，缺乏信任了……”

    泡芙忍不住的笑，虽然没能把这位老大诱惑成功，但看到了女皇跟他之间的小秘密。

    这就意味着她在红蜘蛛区域性的地位会再提高，因为能够触碰到雷皇与女皇的私密。

    “滚！”泡芙说道。

    “我……”

    雷书侠很是淡疼，摆摆手打开车门下去。

    很明显，这不是泡芙要说的话，给她一百个胆子都不敢，这是闻人惊鸿跟他说的。

    太郁闷了，他这辈子怕是没什么机会再花花了，红蜘蛛成了监视他的工具，偏偏还无法反抗。

    “就是他们太惯着了！”

    “草！”

    雷书侠对着空气狠狠打了两拳，用力搓搓脸，这才朝街对面的干果店走去。

    通过情报得来的很多照片显示，李景凰经常来到这家干果店买东西，她喜欢嗑瓜子。

    在不知道龙族大本营具体在哪的情况下，雷书侠先来到干果店，看看有没有收获。

    李景凰的身份不一般，也许这个干果店本身就是龙族的人开的，专门为她服务。

    走进干果店，雷书侠溜达起来，眼睛的余光观察店里的工作人员，寻找可能存在的细节，比如手指、眼神、太阳穴等等。

    只要是练过的，一定会留下明显的细节，就好比经常拿枪的手一定会有老茧一个道理。

    这是职业造成的，根本无法掩饰。

    不过他转了一圈，观察了一圈，都没能从干果店的工作人员身上找到细节。

    “喂！”

    突然，一个脆生生的生硬响起，随即就是一个女孩从旁边的货柜处跳到他面前，那双黑漆漆的眼中全是笑意。

    “李景凰？！”雷书侠愣住了。

    他就是来找对方的，没想到刚进干果店就遇到了。

    “想通了？”李景凰抿嘴笑道：“来找我生儿子？”

    “我干嘛找你生儿子？”雷书侠指着旁边的干果说道：“我买点西瓜回去吃，倒是你，怎么神出鬼没的？你是不是一直跟踪我？”

    “呵呵，这里有西瓜吗？”李景凰问道。

    “西瓜……干！”

    雷书侠指着葡萄干，手又马上收回去。

    挺尴尬的。

    “晚了，我现在已经不想跟你生儿子了，除非——”

    李景凰话还没说完，就被雷书侠一把抱住，清晰的感觉到腹部被一支手枪顶着。

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”雷书侠眯起眼睛低声说道：“李景凰，绑架！”

    “你——”李景凰瞪圆眼睛，露出不可思议的表情：“怎么这么不要脸？”

    “我怎么不要脸了？”雷书侠瞪着她。

    “我已经不想跟你生儿子了，除非你绑架我。”

    “啥？！”

    雷书侠吓坏了，手一哆嗦，赶紧把枪收起来。

    “是呀，我就是这样想的，刚才就要跟你说呢，哎？你干嘛呢哥哥，把枪收起来干嘛？”李景凰疑惑道：“不是要绑架我吗？怎么把枪收起来了？”

    “谁说要绑架你？”雷书侠快速说道：“这是法治社会，我遵守任何地方的法律。你快松手，不要抱着我，这样不好。”

    他发现把枪收起来之后，从他抱着人家，变成李景凰把自己给抱着，眼睛里全是笑意。

    “自重！自重呀！”

    “哥哥，你专门来找我的对吧？”

    “我找你？我他妈没事找你干嘛？”

    望着对方那双亮晶晶的眼睛，雷书侠只想赶紧滚蛋，本来想着要绑架，可谁知道这个妞儿竟然如此彪悍，非得跟自己生儿子。

    脑子有病吧？

    “那我怎么刚来你就来了？还不承认跟踪我？哥哥，你要绑架我就明说嘛，我会让你绑的，而且特别配合。”

    “抱歉抱歉，我没法配合，你太丑了。”雷书侠快速说道：“我不配跟你生儿子，因为那会最大程度影响儿子的颜值。”

    不绑了，他搞死都不绑了。

    遇到这种脑残，应该有多远跑多远。

    “我是龙族李景凰！”

    “我知道你是龙族李景凰，也知道你是龙族公主，更清楚你是龙皇……我草！”

    雷书侠又拔出枪，他忽然想起自己此行的目的是什么，不就是绑架李景凰吗？

    “绑架，跟我走！”

    “好呀！”

    李景凰开心的用力点头，相当配合。

    “我……”

    老雷同志都郁闷了，这跟他想的绑架完全不是一回事，都不知道究竟该绑还是不该绑。

    “哥哥，快点把我绑走，一会他们就来了。”李景凰催促道：“等他们来了你就没法把我绑走了，整个棒子国他们说的算。”

    “他们是谁？”雷书侠问道。

    “还有谁呀？我爸爸，我哥哥，我弟弟！快快快，咱们快走！”

    “我……”

    “帮我拿袋瓜子！”

    “……”

    李景凰是拉着雷书侠跑出干果店的，配合程度简直匪夷所思。

    “车在哪？”

    “对面。”

    “哥哥，咱们快点过去。”

    “……”

    等到上了车，雷书侠瞅着李景凰，实在不知道该说什么才好，他第一次绑架绑的如此郁闷。

    “哥哥，嗑瓜子吗？”

    “我嗑你个头，我在绑架你知道吗？”

    “知道呀，绑架我就能制约爸爸了，我当然知道。”

    “你为什么这么配合？”

    “想跟你生儿子呀。”

    “脑残呀！！！——”

    雷书侠使劲挠头，他的绑架计划乱了，根本不该是这个样子，李景凰反而像是个要逃跑的公主。

    事出反常必有妖，有阴谋，一定有大阴谋！

