第五百七十三章温泉山庄

　　陈轩给沈冰岚治疗好寒症之后，三个人一起走出卧室。

　　唐秋灵听三人说明天要去泡温泉，本来她还不想去的，不过禁不住三人相劝，最终还是答应下来了。

　　她这些天疯狂的修炼武功，也确实想泡温泉缓解一下疲惫。

　　而沈冰岚打电话给张芷澄，张芷澄也很开心的答应下来。

　　于是第二天周日，陈轩便和四位美女开车，前往香蝶蜜包下的那个温泉山庄。

　　到达山庄大门之后，已经有一排女服务员，和山庄女经理在门口面带笑容的等候着。

　　见到陈轩一个男人，带着四个大美女来泡温泉，山庄女经理和女服务员们都呆住了。

　　这个男人难道是国民老公吗

　　长相平平无奇，居然能带四个大美女泡温泉，家里到底有多少座金矿啊

　　陈轩则有点好奇的走进山庄，他发现山庄里没有一个男服务员，全都是女的。

　　这让他不禁想到某种服务业。

　　不过他随即摇了摇头，现在管得这么严，这么大的温泉山庄，应该不敢干那种事情。

　　“陈轩弟弟，想什么呢”香蝶蜜看着陈轩的脸，吃吃一笑。

　　陈轩干咳一声道“没什么，我们进去吧。”

　　进入山庄之后，陈轩才发现，原来这里的温泉是分了男女的，并不像东瀛温泉那样，可以男女混浴。

　　陈轩暗笑自己见识少了，从小都没泡过温泉，只在电视上看到过。

　　其实华夏大部分温泉酒店，都是男女分开的。

　　张芷澄看到陈轩有点失望的表情，知道这家伙肯定想歪了，走近前问道“陈轩，你想什么呢”

　　“我没想什么啊，你以为我在想什么”陈轩反过来，似笑非笑的盯着张芷澄。

　　张芷澄俏脸微微一红道“你以为我不知道你在想什么吗哼，肯定不是什么好事情。”

　　“那你倒是说说看。”陈轩笑眯眯的看着她。

　　张芷澄咬了咬贝齿，娇嗔道“我才不说。”

　　“喂喂，芷澄妹妹，你要不要当着我、沈总还有秋灵妹妹的面，和陈轩打情骂俏啊考虑一下我们的感受好不好”香蝶蜜媚然笑道。

　　她不说话则已，一说话又是语出惊人，让沈冰岚、张芷澄和唐秋灵三人脸色都齐齐一红。

　　香蝶蜜将三人的表情看在眼里，又瞄了陈轩一眼，十足的玩味暧昧。

　　陈轩突然觉得，蜜儿这个狐媚子实在太挠人了，每句话都让他有点吃不消。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“我才没有和陈轩打情骂俏，你不要乱说”张芷澄的脸色是最红的，她咬了下樱唇道，“我进去换衣服了”

　　说完，便红着脸走进女更衣室里。

　　就在她即将走进去的身后，听到身后传来山庄女经理说话的声音“陈先生，不好意思，我们山庄的男性温泉出了一些故障，今天暂时不能开放。”

　　张芷澄闻言，停下脚步，转过身来。

　　陈轩不能泡温泉，那岂不是白来了

　　他们开车到这里来，可是花费了一个半小时的时间。

　　沈冰岚也没想到，好不容易来泡一次温泉，会出现这种事情，她板起脸说道“你们的男性温泉出了故障，为什么不提前通知”

　　“真的非常非常抱歉，男性温泉正好是今天刚刚坏掉的，我们来不及通知。”山庄女经理一脸歉然，躬身给沈冰岚道歉。

　　她有点被沈冰岚的女强人气场给震到了。

　　沈冰岚继续问道“多久能修好故障”

　　“应该要好几天。”山庄女经理小心的说道。

　　沈冰岚脸上罩上一层寒霜，随即看向陈轩，脸色才柔和了一些，道“陈轩，你陪我们到这里来，却泡不了温泉，不如我们换个地方吧”

　　“算了，你们进去泡，我在外面等着。”陈轩有点意兴阑珊的说道。

　　他觉得自己一个人在男性温泉里泡着，也没多大意思，出故障就出故障了。

　　不过几位大美女明显都不同意，希望陈轩也能够泡上温泉。

　　“附近还有温泉酒店吗”张芷澄也开口了。

　　山庄女经理摇摇头道“没有了，这附近就我们一家。”

　　张芷澄考虑到山庄女经理有可能为了自己的生意而说谎，她当即拿起手机打开地图查询起来。

　　“芷澄妹妹，不用查了，天海市附近只有两家温泉酒店，另外一家离这里有一百多公里呢，我们开车过去又要很久。”香蝶蜜开口，她昨晚已经查过。

　　张芷澄黛眉微蹙道“那怎么办总不能让陈轩白来一趟。”

　　“我有个办法，就是不知道你们同不同意”香蝶蜜突然口风一转，含着笑意道。

　　“你说说看。”

　　沈冰岚、张芷澄和唐秋灵都有点期待的看着香蝶蜜。

　　她们感觉这位s级女杀手，思维转得比普通人快很多。

　　香蝶蜜先是看了一眼陈轩，随后才轻笑开口道“沈总，芷澄和秋灵妹妹，如果你们不介意的话，就让陈轩和我们一起泡女性温泉咯”

　　“这”

　　三大美女顿时愣住了。

　　和陈轩共浴同一个温泉池

　　想想都让她们觉得害羞。

　　而陈轩也被香蝶蜜大胆的提议震了一下，心头忍不住微微炙热起来。

　　“你们别害羞嘛，泡温泉又不是光着身子，有什么好怕的”香蝶蜜轻笑着说道，言语还很魅惑，“反正姐姐我是无所谓的，而且你们真的害羞，那就让陈轩待会离远点好了。”

　　说着，便举起纤纤玉手道“来吧，举手表决，我第一个同意，陈轩弟弟肯定不用说了，谁不知道臭男人的想法呢，好了，现在有两票通过了。”

　　陈轩闻言，顿时一脸尴尬。

　　蜜儿啊蜜儿，你知道就好，为什么要说出来呢

　　正当沈冰岚和张芷澄还没反应过来的时候，唐秋灵已经开口道“我也同意。”

　　在海岛的时候，她都不知道被陈轩看光多少回了，现在一起泡个温泉而已，对她来说没什么不能接受的。

　　沈冰岚见唐秋灵想也没想就表决，倒是有些诧异。

　　不过自己的好朋友都如此大方，她还有什么好扭捏的，于是也点头同意。

