    两人没有等一会，钱老爷就风风火火的来了。

    钱老爷一进屋子就瞧见楚大人和林玉竹在一起，虽然疑惑两人怎么会一起前来，但还是很客气的给楚大人行礼，冲着林玉竹笑笑算是打了招呼，林玉竹给他留下的印象很深刻，上一次林玉竹走后他还在感慨，谁说女子不如男，就林玉竹和他说话那从容自信的态度，就是很多男子比不上的，没想到今天又见面了。

    丫鬟上前添了茶便退下，屋中只剩下他们三人。

    林玉竹向来比较喜欢主动，但今天来之前楚老爷叮嘱过她不要先开口，这会也就忍住等楚老爷说明来意。

    钱老爷疑惑的看了一眼楚大人后又看向林玉竹道：“楚大人和林姑娘怎么认识的？”

    两个毫不相干的人，身份悬殊还这么大，突然凑到一起来找他，让他不得不好奇。

    楚大人笑得很温和道：“林大夫和小女潇潇情同姐妹，今天厚着脸皮上门来也是为了林大夫的事情。”

    钱老爷要是不明白楚大人嘴里说的林大夫是谁，那他就白做生意这么多年了，惊讶的看向林玉竹道：“林姑娘会医术？”生意太好也太忙，以至于很多事情都没了解过，让他意外林玉竹居然会医术，这么小的年纪会医术，难不成林玉竹就是之前给八王爷诊断过病症的林大夫？

    他在安阳城也听说过这件事，只知道对方是女大夫，但却从未想过这位林大夫他还认识。

    楚大人哈哈一笑道：“你知道林大夫就好办，她啊不仅会医术，医术还很好呢，我们前来其实是有事情相商，林大夫想在聚财巷开一家女医馆，只为女子治病。”

    聚财巷？钱老爷看向林玉竹道：“你在聚财巷又租到店面了？”

    他是知道聚财巷那边的店铺有多难租，这才惊讶林玉竹的速度。

    林玉竹淡淡一笑道：“钱老爷还记得蒋有才那个铺面不，那个铺面被八王爷买下来了，我又从八王爷手中租了过来，准备在那里开一家女医馆，但药草的事情……”

    后面的话她没有说，她知道钱老爷明白。

    钱老爷有点茫然，心想拿药草这种小事还需要上门找他？道：“药草你直接从同心堂拿，价钱和药草品质你放心，我们也算相熟一场肯定不会让你吃亏。”猜想林玉竹应该是担心药草的质量。

    楚老爷道：“钱老爷大气，林大夫一个女子开医馆不容易，后面还有很多事情要麻烦你。”

    “客气客气了，别说麻烦不麻烦的，但凡是我能帮上忙的只管说，我一定义不容辞。”钱老爷还是很敬佩林玉竹这种人，懂得努力的人应该值得尊重。

    林玉竹的心放了下来，没想到钱老爷这么好说话，因为对同心堂的初印象，她一直有点不安来着：“冒昧问一句，如果药草品质不能保证，我去别的地方拿药草没问题吧。”在钱老爷保证了之后问这个似乎有些不好，但不问肯定不心安。

    她最担心的是药草品质，之前和齐修也说了这件事，既然钱老爷说价钱和质量能保障，那后续的一些问题还是要问清楚才行，不然让楚大人帮着跑一趟意义就没了。

    钱老爷哈哈一笑，道：“如果你对同心堂的药草不满意，当然可以去别的地方拿药草，就算你种植药草我们也不会管的，虽然在药草生意上同心堂是霸道了些，这也是为了府城药草市场的稳定。”

    越说越觉得林玉竹有想法，这种人很精明不好糊弄。

    本来林玉竹还不好意思提起种植药草的事，这会钱老爷主动提起，她也找到了机会道：“假如我种植药草，会不会犯了钱老爷的忌讳。”

    楚大人没有阻止林玉竹说这些，而是在一旁静静的喝着茶，他算是看明白了，林玉竹的胆子很大，换成另外的人肯定不敢在钱老爷面前问这些，偏生林玉竹问了。

    他想看看钱老爷怎么回答，毕竟林玉竹那句话有点攻击性。

    钱老爷认真起来，静静的看着林玉竹道：“林姑娘你我也算相熟一场，你同我说实话，你是不是会种植药草，当然你也别担心我会给你穿小鞋，我钱大富还不至于那么小心眼。”

    他不相信林玉竹这么问没有目的，如果林玉竹能种植药草这对他来说绝对是好事。

    林玉竹很严肃的点了一下头道：“虽然我还没种过，但不管什么药草我都会种植。”心中在揣摩钱老爷的心思，看钱老爷认真的模样，应该很在意这件事。

    难不成……

    钱老爷不允许别人种植药草？但也不应该啊，刚才钱老爷不是说了他不是小心眼的人。

    钱老爷压抑住心中的激动：“林姑娘你确定能种植？”

    林玉竹被钱老爷的态度弄得有点心虚：“能种植。”

    钱老爷哈哈笑了起来：“好好好！林姑娘我们谈另外一笔生意如何。”

    不仅林玉竹懵了，就连楚大人也跟着懵了，不明白钱老爷为何突然提起生意。

    林玉竹试探问道：“钱老爷是想种植药草？”

    她不明白钱老爷为什么这么激动，同心堂每年卖那么多药草，按理说应该有自己的渠道，钱老爷还需要花心思种植药草？

    楚大人也好奇起来道：“钱老爷你就别卖关子，快说说怎么回事。”

    钱老爷心情极好道：“实不相瞒我一直想要种植药草，这些年一直在试着种植，但效果并不是很好，之前济世堂也种植过，很遗憾也失败了，林姑娘是不是很好奇，为何我同心堂要做药草垄断，偏生对种植药草的人置之不理。”

    这点林玉竹在齐修那里，还有楚大人那里都得到过答案，回答道：“难道不是司药监的关系？”

    钱老爷笑着摇头道：“在商言商，或许林姑娘会觉得我同心堂做事太霸道，这一点我必须承认，同心堂做事的确霸道了一些，但我这样做也是有理由的，林姑娘或许不知道，在同心堂没垄断药草市场之前，府城出现过很多次药草以假乱真导致病人丧命的事件，这是楚大人上任之前的事了，当年我才接管钱家生意，府城的药草生意很混乱。”

