    拉扯。

    秋长天最擅长不过了。

    所谓“拉扯”，便是要行走在钢丝之上，巧妙地控制好分寸和距离感。

    若是太近，难免惹得对方春心萌动，轻解罗裳，将自己就地正法；

    若是太远，难免气得对方兽性大发，不管不顾，将自己狠狠压榨。

    在妖族混迹多年，秋长天早已深知作为天赋极高的优质男性，保护自己的遗传物质是多么重要，自然不会让这两个龙女得手，只是保持着恰到好处的若即若离感。

    对于两个龙女的心理，他也已经完全洞悉：一方面无比馋他的身子，另一方面又顾忌昆仑赤松仙人的威名，不敢直接对他下手。

    唯一的办法，便是从情感上发力。

    只要秋长天对她们动了情，即便是面对昆仑仙人，至少也有秋长天替她们说话……但倘若是虞姬硬上弓，那秋长天回去后肯定没有什么好话，赤松仙人自然就要痛下杀手了。

    当然，这也正是秋长天试图给她们灌输的思想：谈谈感情可以，千万不要用强。

    略微客套糊弄几句，秋长天便打听得长发龙女名叫“施金锁”，是姐姐；短发龙女名为“施银蔷”，是妹妹。

    姐妹俩在这个洞天待了将近二十万年，虽然名为洞天之主，却没有任何亲朋好友，只有一群啥也不知道的小妖，非常孤独，十分寂寞。

    至于为何能活那么多年，据说是原本住在此处的两位“湘妃娘娘”，喂了她们许多延年益寿的妙药。

    然而，延寿的目的也是为了将她们当成灵兽来养，所以龙族功法什么的一概没教，才导致两位龙女如今除了本族的血脉神通之外，啥也不会，修为精进也是奇慢无比。

    “郎君要找的那人，当初误打误撞进了我们洞天。”施银蔷心直口快，唧唧喳喳地说道，“我们姐妹本就心善，见他聪明伶俐，又能说会道，就想收留他在此避难。”

    “想不到那人貌善实恶，居然趁着我们不在，试图窃取宫中宝物……被我姐妹发现之后，还负隅顽抗想要伤人。”施金锁看向徐应怜和骆白原，面含敌意地说道，“我和妹妹便联手将他击伤，随后将他丢入地牢之中，自生自灭了。”

    “那地牢在何处？”徐应怜立刻问道。

    两位龙女看也不看她，只是冷笑。

    “敢问两位娘娘，那地牢究竟在何处？”秋长天无奈拱手问道，“那人身上，带有行窃之物。我们此行便是要将赃物追回，是以才要寻访其下落。”

    “好说。”面对帅哥，施银蔷倒是好说话得很，立刻笑道，“我和姐姐带你过去。”

    秋长天随两位龙女深入宫中，徐应怜和骆白原则是迅速跟上。

    在深宫后院之中，两位龙女引秋长天来到一处枯井，说道：

    “我们将那人打成重伤，然后将他丢到这下面去了。”

    “这下面是？”秋长天诧异问道。

    “据湘妃娘娘所说，这下面乃是湘江的水墟。”施金锁笑着答道，“郎君应该晓得，江河湖海都有自净能力，无论将任何污物倾泻其中，都会慢慢被冲洗干净。”

    “实际上，这些污物会被江水冲到水墟之中，然后顺着水网抵达‘归墟’，那里是天下一切江河湖海的归处。”

    秋长天：………………

    哦，那地方啊，我熟得很。

    “既然如此。”他转身和徐应怜、骆白原说道，“我们得沿着此井，下到湘江的水墟里去。”

    “如果郎君定要下去的话。”施银蔷担忧说道，“此事因我姐妹而起，我姐妹愿陪郎君下此一程。”

    “不用了。”徐应怜冷冷说道，“我们昆仑修士下去便可。”

    “自不量力。”施金锁冷笑说道，“湘江水墟，可是富集了湘江之中的一切秽物，其中毒素之浓烈，对肉体有很强的腐朽之能。”

    “我和妹妹身为龙族，其肉身还能抵挡水中毒素，你们人类修士在水里泡上一刻钟头，没有解毒能力的话，四肢百骸都要腐坏……”

    话音未落，只见徐应怜和骆白原，同时施展出普世清音小光明术，往身上直接拍去。

    “两位娘娘不用担心。”秋长天笑着说道，“我们昆仑修士，自有解毒妙法。”

    当然，并不是所有昆仑修士都有解毒术法，但紫薇掌教这一系由于修炼仙家秘法，真元雄浑至极，在解毒方面是完全不惧的。

    众人各自施展术法，然后钻入井口里去。

    不过十余丈，便落入水中。

    这里的水有股特别的味道，类似于海鲜市场常见的鱼腥气，闻久了还容易让人作呕。

    虬龙姐妹已经现出本体真身，在水中灵活游动。秋长天、徐应怜和骆白原则是凭借普世清音小光明术罩体，将污水隔绝在体外，随后跟着下沉而去。

    随着深度逐渐增加，周围的水下空间也越发开阔——众人此时已经进入一处淹没的水下溶洞之中。

    沿着溶洞继续向下，突然有一道黑影从下方电射而出。

    秋长天眼疾手快，少府商阳剑气突然从袖中射出，将那黑影直接贯穿。

    众人这才勉强看清，那被剑气贯穿之后，还在不停扭动身体的，居然是某种身躯腐烂，眼珠白凸的怪鱼。

    “这是什么？”徐应怜皱眉问道。

    “我也没有见过。”骆白原摇了摇头。

    “你们要小心了。”施银蔷化作的虬龙说道，“这鱼常年生活在水墟之中，牙齿撕咬间会往猎物体内注入毒素，不仅能消解皮肉，还能腐化神识，甚至是污染魂魄。”

    “这种事情就应该早说！”徐应怜恼火说道，“方才下井之时，为何不说？”

    她看似是脱口而出，但秋长天却听懂了她的言外之意：

    这两个龙女虽然馋你的身体，但并不意味着会对你予取予求，你要小心她们有所保留，暗藏算计。

    “我和妹妹上次下来，也是几万年前的事情了，如何还能记得如此清楚？”施金锁娇笑说道，“你们要找的那人，就算尸体被这些怪鱼吞噬殆尽，至少随身携带的物品应该都还在，说不定就被卷到哪处角落里了呢。”

    “既然如此，大家也小心一些。”秋长天温和说道，“且顺着水流继续深入看看，说不定能找到蛛丝马迹。”

    另一边，陇小七也落入水中，女童身躯一个翻滚，立刻便化作一条蛟龙。

    她茫然地转头四顾，便看见施瑶化作的巨大虬龙，正在深水里沉默地盯着她。

    “师父。”陇小七游了过去，原本懒洋洋的语速也逐渐恢复正常，“接下来我们要去哪里？”

    “跟我来。”施瑶沉声说道，“这下面的空间极大，你可不要走丢了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本来想来个断章的，想想还是算了，就这样正常叙述吧。

