    王洪是江东证券去年刚入职的新人，岗位是证券经纪人，一年委托合同，跟他同一批入职的还有三十多个实习生。

    其实就是拉人炒股，按公司规定，在一年考核期内拉到六百万资产，以及三十位有效客户，就能转正拿到正式合同，成为客户经理。

    可一旦达不到，就得走人。

    经纪人这个岗位，说白了就看一点，能不能拉到钱。

    这几年股市低迷，也就今年年初有些起色，结果一波跌停，又回到了地板上，直接把大家砸晕了，这几个月的业务，其实很难做。

    到目前为止，已经转正的也就两个新人，都是自带客户资源的。

    像他这样普通农村出生的，在业务上根本不可能得到家里帮助，一切只有靠自己拼。

    一年下来，不论是打电话推销，还是到合作银行长期驻点，为了完成考核，他简直一个拼命三郎。

    功夫不负有心人，就在上个月他谈成了三位客户，拉到一百多万资产，总算达到考核线。

    可就在算业绩时，出现了意外，这三单业绩不算他的！

    原因并不复杂，这三位客户原本是他一个同事开发的，但同事一直未能开发成功，于是就口头上说把客户让给他。

    而他也是刚入社会，经验浅，没想那么复杂，没有在第一时间在公司系统内把客户登记到他的名下，等业务快要谈成时，那位同事直接反悔了，“当时只是开玩笑。”

    这事闹到主管那边，最后还是按照公司规章来，客户依旧归原同事，业绩也不算他的。

    不过主管给他申请了延期考核作为补偿。

    但任谁都清楚，重新开发客户，并不是容易的事，能力重要，运气也很重要，不是想有就能有的。

    若说心里没有气是不可能的，想放弃，又有些舍不得，这就是沉没成本。

    他每天的日程安排，上午在公司打电话，下午来银行驻点宣传，今天他又来中华银行浦江支行进行。

    行里的人都熟悉，都认识他，他将自家的易拉宝宣传海报重新放在显眼位置，然后给来银行办业务的人发传单和宣传。

    这种办法是有些笨，效率也不高，但他真拉不到大客户，积累小散户，可以说是他唯一的办法。

    王洪发完一圈传单，不仅没遇到有意向的散户，反而被一个老奶奶指着鼻子骂是骗子，他不想跟老人家吵，更不想跟一个满口浦江话的老奶奶吵，因为他听不懂。

    “燕姐！”他朝大厅经理徐燕打招呼。

    “王洪，你这么拼图个啥啊？你们公司那样对你！”徐燕也是刚毕业没多久的新人，有些为他鸣不平。

    当然，她认为这跟王洪送她的那套化妆品没有关系。

    “谁让我没得选，除了拼，我还有啥？”王洪无奈的笑了笑。

    “你看你那个新来的同事，可没你这样？”徐燕说着指了指银行内的办公区。

    “他呀，没明白自己的位置，天天跟着别人瞎混，没有业绩拿什么过考核？”

    “也是，那个魔都证券的驻点经纪人，一天天就呆在会客室里，就没出来过。”

    “人家不一样，家里随便介绍个客户，直接就达标了，上班就是来撩妹的。这能比么？”

    “哈哈，他胖成那样，撩个鬼！你可比他帅多了，有几个同事还打听你呢！要不要给你介绍？”徐燕打趣，王洪家庭是普通了点，学校也一般，但胜在努力上进，又会做人。

    虽然那套化妆品是她最喜爱的牌子，但她并不觉得对方在巴结自己，而是真的有心了。

    “还是给我介绍个客户吧，不然我就要失业了！”

    “姐可没少给你介绍。放心，姐一直给你留意着！”

    此时有来了办业务的人，二人结束谈话。

    王洪依旧冲在第一线，只要有想要了解股市的客户，他都会一一解答，每天口干舌燥，可真正有意愿，又有资金入场的还是少数。

    但他还是坚持在做，因为他没有更好的方式，毕竟同学朋友，亲戚好友都是普通人，那些上层交际圈，他这个普通人可挤不进去。

    正当他愣神的暑假，徐燕向他使了个眼色，他知道有优质客户来了。

    当林渊来到银行时，徐燕一眼认出了他，毕竟银行卡余额这种事，内部人完全可以了解到，特别是全款买房这种事，很容易打听到。

    “林先生，您好，这次是来办理什么业务？”徐燕率先打招呼。

    “转账！”房产中介小伙一直是鞍前马后，冲在第一线，严肃地对她说道，“取个号！”

    徐燕听完，看了看小伙胸前的工作牌，猜测出大概情况，想了想，赶紧说道：“前面的人有点多，我给你们排个VIP号吧！”

    “谢谢！”房东夫妻率先表示感谢，不停称赞姑娘人好。

    “太感谢了！”林渊也看出来，这徐燕是冲着自己说的，心中不免感叹，我最看不起钱了。

    但真香！

    银行转完全部房款的同时，老夫妻查了下余额到账，于是提前交了钥匙，毕竟是毛坯房，只要下水没问题，基本没啥可检的。

    拿到转账凭条，刚要出门。

    徐燕见他行色匆匆，赶紧拦住：“林先生，请稍等一下。江东证券是跟我们银行合作的机构，这位是江东证券的王洪经理！”

    一口气说完，然后推了一下王洪。

    “林先生，您好。我叫王洪，叫小王就行。我们现在有活动，炒股交易佣金很低，我来给您介绍一下……”王洪不敢怠慢，开启话术。

    “我们还有事！”中介小伙十分不满地打断，他想赶在房管所下班前，回去办完手续，然后拿到中介费。

    “嗯，这样吧，给我个名片吧，后面我联系你。”林渊本就是打算买完房去办理开户炒股的事，也不拒绝这样的推销，掏出3220手机看了看时间，不太来得及。

    徐燕盯在那块已经磨破皮的砖头机上看了一会，见对方注意到，赶忙收回目光，不好意思地笑了笑。

    林渊也笑了笑，大白菜都是别人锅里的！

    “哎，好。林先生，方便留一下您的电话么？”有意向的一定要留电话，这是王洪总结的。

    “我会联系你的。”林渊没有给机会，摆了摆手。

    等人走后。

    “王洪，我刚问了，这次两百多万，还有上次，一共三百多万。你说，他为啥不买新手机？”

    王洪挠了挠头，又看了看自己的新款翻盖手机，也没想明白：“低调？”

    “嗯，格调！你说，他会联系你么？”

    “应该，我也不知道。”王洪摆摆手，“算了，不想这个了，晚上下班请你吃饭，感谢燕姐一直给我介绍客户！”

    “把婷婷也喊着吧，老麻烦她！”

    “好！”

    ……

    林渊回到房管所，办完剩下的手续，接下来，就等着领产证就行。

    “谢哥，谢谢哥！”

    中介小伙心满意足地领到三万块现金，笑成菊花。

    中介费用被老夫妻砍过一刀，但这笔交易省心省事省力，一天直接成交，因此小哥也极为满意。

    “哥，这是中介费的收据，您收好。以后看房，联系小弟，随叫随到！”小伙把早就准备好的收据递到他的手里。

    “嗯，辛苦了！”

    “不辛苦，不辛苦，哥，我送你回去吧！”

    “不用了，你们先走吧。”

    这两套房，一套137平，一套106平，价格是九千三，总共两百三十万左右。

    三套房，差不多三百五十万，若放在十年后，能值个两三千万，足够他后半生养老了。

    此时，心中生出满满地安全感与满足感。

    就一个字，浑身舒坦！

    提前退休喽，至于创业，爱谁谁吧！

    快乐生活，才是他的追求。

    晚上，得吃顿好的，庆祝一下！

    他找了个商业广场，一时之间，却不知道想吃啥。

    西餐，不喜欢。

    火锅，不适合。

    炒菜，不太对。

    “还是大学城的烧烤摊最亲切，最能表达自己的感情！”

    他找了找，商业有家烧烤店。

    “草原烧烤！就这家了！”

    林渊看了看招牌，准备进门。

    “林先生？这么巧！”

