    八嘎呀路！

    而萨卡斯基艰难起身，还没有完全站起来，右脚踉跄，有摔倒在了地面上，暴了一句粗口，受得伤实在是太严重了！

    一名将领看出了萨卡斯基伤势的严重性，绷着绷带的手挥起指示道，“快，去把萨卡斯基中将扶起来，全员准备撤退！”

    两名海军在命令下赶紧跑到萨卡斯基一左一右，将他的两只手扛起来，往海边撤离。

    现在萨卡斯基的身体哪怕被别人碰一下，都会感到剧烈的痛楚，但现在顾不得那么多了！

    泽法在准备足够的兵力之后，再回来进行处理，现行撤退，至于罗伊……哪还有时间管他！

    趁现在泽法处于混乱状态，剩余的数百名海军赶紧撤退！

    但问题是，罗伊能让他们走吗？

    萨卡斯基他们才踏出城门，突然就发现罗伊正站在城门外的官道中央，稍微低头微笑道：“急什么呢？”

    “罗伊？”

    扶着萨卡斯基的海兵尖叫道！

    “混蛋！”

    萨卡斯基怒火中烧，“把泽法提督弄成这样子，是你没错吧？”

    萨卡斯基此话一出，其他海军都是怒火冲天，如果其他海军被弄成这样，他们也不至于这么气愤，但那是泽法，他们最敬爱的老师，被弄到海军的对立面，造成士气的巨大打击和给予他们心灵的创伤，都是难以想象的。

    “是啊，得到了了不起的力量，这是圣光的恩赐！”罗伊嘴角带着非常真诚的微笑说道：“在我以前的游戏中，他的力量可是非常强大的。”

    “混蛋……”

    萨卡斯基咬牙不止，这种被耍的团团转的感觉，屈辱，太屈辱了！

    “不过这次还真是收获良多啊，要不这样吧，你加入我的麾下吧，我可以饶你一命，赤犬！”

    罗伊朝着被两个士兵搀扶的萨卡斯基走去，说的话让人气愤，居然想让海军中将投靠自己的麾下，可能吗？凭借萨卡斯基的性格，就是变成死司机，也不可能投靠罗伊麾下。

    其实罗伊是想让萨卡斯基死的，但是罗伊不确定，如果萨卡斯基死了，然后再把他复活起来，岩浆果实还在不在了？

    “保护中将大人！”

    少校大喊一声，剩余的海军立刻挡在萨卡斯基面前，其中不乏一些绷着绷带，打着石膏的！

    “即使这样也要保护萨卡斯基，是说萨卡斯基你在海军中的人际关系还是可以的，还是说，大将候补的重要性实在是太高了呢？”罗伊嘴角一翘！

    “你们两个，掩护萨卡斯基中将逃离！”少校命令道！

    “不用，我没那么脆弱！”

    萨卡斯基盛怒之下，将原本扶着自己的两个士兵推开。

    “哦？是吗？”罗伊消失在原地，残影晃过，瞬间达到赤犬身边之后，一拳轰击在他的胸口！

    轰！

    萨卡斯基一下被打飞道官道边，砸断好几颗数木之后，双脚外露，想要爬起来，却无能为力。

    “怎么说你也是大将替补，被我一拳就解决了，看来【红狗】泽法给你带来不少伤啊！”

    罗伊走到萨卡斯基面前，抽出了灰烬使者，“老克那家伙还没尝试将能力者变成亡灵过，如果把你的尸体变成亡灵，岩浆果实还在不在呢？你是个很好的素材，萨卡斯基，好好奇哦！”

    说完，罗伊毫不犹豫的一剑将萨卡斯基的头颅砍了下来，但是他的头并没有飞出去，而是脖子上出现了一条红色的血线，然后头颅顺着脖子滑落。

    但是头还没掉下来，他的身体连同头颅就变成了一道白色的光芒，直接飞进了罗伊手中拿着的那个黑色的匣子中，就这么完全消失了。

    周围的海军们看着萨卡斯基的死亡，一个两个震惊的连反击的想法都忘记了！

    那是萨卡斯基啊，不是普通的中将，他是大将候补，大将候补啊，未来海军的最强战斗力，居然会死在这里？

    “自然系啊，不知道能不能被克总做出什么有趣的东西！”罗伊自言自语的说道，要想知道结果，还需要一段时间。

    “你可要感谢我啊，一笑！”罗伊开玩笑似的自言自语一声，海军自成立以来，大将就只有三位，一个元帅，三个大将，一个不会多也不会少。

    原本空这一届三大将原定为，战国，泽法和卡普！

    但卡普这个奇葩拒绝升职大将，导致空缺出一个，泽法因家人被杀辞职，才导致现在只剩下一个战国的尴尬局面！

    本来下一届应该是库赞，波鲁萨利诺和萨卡斯基，不过多出一个一笑就难说了，现在倒是巧，萨卡斯基成了罗伊阵营的，这样一笑就稳了！

    强烈的压迫感传来，罗伊扭头一看，泽法似乎已经恢复原状，直接提着血刃朝着罗伊的后背斩击过来！

    罗伊取出盾牌格挡，挡住泽法强劲的一剑，空间扭曲，余波如同看不见的海啸席卷四周！

    “攻击的对象是我，意思是你稍微恢复意识了吗？”盾牌背后，罗伊半张脸笑着说道！

    泽法那“狂战士”的外貌没什么变化，但是他却不攻击距离自己很近的海军，而是转头攻击罗伊，可以证明他恢复了一点意识，至少现在勉强分的清敌我！

    “但是我还是那句话，即使你现在是大红神，没脑子，连一次都杀不死我！”罗伊震开泽法的拳头，右手的单手剑不断的对泽法发动攻击！

    剑的利刃刺入泽法的身体，一时间泽法的身上布满了伤口，但是满不在乎，并且还显得异常兴奋，如同野兽一般的冲了上来。

    “啊，红狗的恢复能力很强啊，不过向你这样不躲不闪，即使血再厚，也是吃不消的吧？让我来教教你，怎么使用红狗的技能吧！”

    罗伊冲到泽法的面前，右手的单手剑不断的闪切，当第五剑往泽法脖子上砍的时候，泽法突然咆哮一声，用牙齿咬住了罗伊的单手剑，巨大的力量直接让罗伊拔不出剑来！

    “呵……”罗伊轻笑一声，瞬间换上灰烬使者，然后就在这一秒不到的时间里面，灰烬使者的利刃直接砍下了泽法一半的脖子。