    一身杀气环绕的苏平，一路前行。

    或许是秘阵禁制被破开的缘故，原本笼罩在墓神林地上空的迷雾消散，视野大开。

    这墓神林地竟是一处低洼的盆地，越往中心处，凹陷得越深，在最外围的陡坡上，有一处处紫色神纹连接的结界，这些结界只有十来平米的面积，其中大多结界都是空的，少数结界内坐落着一道道年轻身影，应该是真武学府的学员。

    这些结界犹如梯田般，层层叠叠，苏平的视线延伸向前，越往深处，结界中的身影越少。

    在最前方一处，他看到一道渺小的身影坐在盆地深处，位置最为靠前，此刻正在修炼，但似乎对方察觉到什么，在苏平的注视下，从修炼中挣脱了出来。

    想到先前韩玉湘等人听到十九层的反应，苏平的目光瞬间锁定在这位最靠前的学员身上，眼中寒光一闪，身体向前一步跨出。

    妖魔的嘶吼声响起，狂风乱作，周围滚滚煞气翻涌，想要靠近苏平，但似乎又在惧怕什么，只是伴随着苏平的身影，在两侧如影随形。

    ……

    墓神林地十九层。

    结界内。

    南奉天缓缓睁开双眼，眉头微微皱起，他感觉周围的煞气攻击忽然间减弱了许多，在他意念中那些哀嚎和咆哮的妖兽恶念，似乎忽然退缩了，这让他有些疑惑，这种情况，他在这里修炼时从未遇到过。

    莫非，是家族给的这件重宝发挥效果了？

    他伸手入怀，从胸口衣襟内摸出一块玉片。

    这玉片闪烁着莹莹光泽，形状有些不规则，抛去自身散发出的萤光之外，毫无奇特之处。

    但南奉天知晓，这件重宝极其珍贵，也是因为他在学府里的卓越表现，才从家族里申请到了此物。

    这是他们家族老祖宗留下的宝贝，能够镇守心灵，凭借此宝的话，即便是面对王兽的威慑技，都能够免疫！

    这样的宝物，就算传奇都会眼馋！

    “要是此物能够驱散煞气的话，那佩戴此物在这里修炼的意义，就没那么大了……”南奉天喃喃自语。

    他佩戴此宝在这里修炼，就是要在镇守住心灵的情况下，最极限的被煞气攻击和侵袭，让意识得到最大程度的锻炼。

    如果此物会削弱煞气的攻击，那在十九层修炼，反倒还不如不佩戴此宝，在十八层修炼。

    南奉天微微摇头，正要起身离开，就在这时，周围的结界忽然间流转动荡，组成结界的紫色神纹剧烈晃动，从原先的透明色，直接显露了出来。

    这惊变让南奉天一怔，脸色顿时微变，这样的情况从未发生，他也从未遇到。

    事出反常必有问题，莫非是墓神林地出了什么变故？

    他不敢多待，这里虽然能修炼，但也是一处险地，真要出什么动荡，在这里面弥留，极容易出事。

    就在南奉天准备离开结界时，忽然他面前的结界裂开，一道浑身散发着暗黑魔气的身影从结界外飘了进来。

    看到这浑身魔气缭绕的身影，南奉天瞳孔一缩，忍不住后退，心脏狂跳，道：“你，你是什么东西？”

    从对方身上散发出的魔气，他感觉比他在意念中遇到的那些妖兽恶念显化出的身影还恐怖。

    难道他还在修炼当中？

    这里是他的意识世界？

    “你就是南奉天？”苏平目光冰冷而漠然，俯视着他。

    南奉天怔道：“你知道我？”

    “苏凌玥你认识吧，你最后一次见她，是在什么地方？”苏平冷声道。

    南奉天错愕，道：“苏凌玥？”

    嗖！嗖！

    这时，两道身影飞速而来，正是云万里和韩玉湘。

    周围的煞气不敢靠近苏平，云万里也追了进来，看到南奉天错愕的模样，立刻对苏平道：“苏逆王，有话咱们先出去再说吧？”

    “院，院长？”

    南奉天看到飞来的云万里和韩玉湘，更是呆愣住，越发觉得自己还没有从修炼中挣脱出来，否则的话，素来神龙见首不见尾的院长，怎么会在这里出现？

    “行。”

    苏平看了一眼这南奉天，也没多说。

    云万里松了口气，立刻抓住南奉天的身体，随后跟韩玉湘一同飞速返回。

    苏平也转身飞去，退出了墓神林地。

    当苏平和云万里等人归来后，在竹林外空地上的裴天衣等众人都清醒过来，当看到云万里手里拎着的南奉天时，都有些惊愕，没想到这么短短片刻，他们就进入了墓神林地的十九层，那对他们来说，是仰不可及的地方。

    不少人的目光都落在那少年身上，此刻的苏平浑身杀气已经收敛，但先前那如魔王出世的一幕，依然深深震慑住了他们，难以忘却。

    “南同学，苏逆王要问你点事，你如实回答，不可撒谎！”云万里将南奉天放到地上，认真地说道。

    说完，他看了一眼旁边的苏平。

    此刻的苏平在他心中的地位完全提高了数个级别，先前他只当苏平是寻常传奇的强度，他跟苏平交手的话，应该能五五开。

    但刚刚那一幕的发生，他立刻便意识到，这少年多半能匹敌虚洞境传奇，甚至能跟一些进入虚洞境多年的老传奇较量！

    这是他目前难以企及的实力，而且他已经老了，不出意外的话，这辈子到头也就是瀚海境传奇巅峰而已。

    “院长？”

    南奉天有些愣，道：“我现在是在现实中？”

    云万里微怔，立刻招手叫来旁边的中年封号，道：“点神灯，让他辨认。”

    中年封号会意，袖子一翻，手掌里出现一盏神灯，随着他的星力注入，这神灯立刻燃烧起来。

    看到神灯，南奉天清醒[笔趣阁5200 www.bqg5200.biz]过来，知道这就是现实。

    这神灯是判断真假的标志。

    在意识世界中，这神灯是无法被勾勒出来的，这是一件奇宝，具体有什么效果，外人不得而知，但只知晓，任何人在意念世界中，都无法凝聚出这盏神灯，只能从现实当中看到，所以，这就成了“守林人”帮助学员判断现实与意识的工具。

    “学生见过院长！”

    认清是在现实中，南奉天连忙向云万里行礼道。

    云万里抬手示意作罢，道：“南同学，你赶紧给苏逆王说说，关于苏同学的事，把你知道的全都说出来。”

    “苏逆王？”

    南奉天有些惊，是他理解的那个逆王，还是本来的名字，就叫逆王？

    他不敢问，先前这少年出现的那一幕，依然在他脑海中盘旋，也正是这少年的恐怖杀气，让他误以为是在意念世界中。

    否则的话，以他在墓神林地中修炼的经验，哪怕不用神灯来辨别，也能分得清现实还是虚幻。

    “院长，您说的苏同学是指？”南奉天疑惑道。

    “你在装什么糊涂，说的就是因你失踪的那个苏同学！”苏平冷声喝道。

    南奉天瞳孔微缩了一下，但很快便恢复如常，疑惑地道：“我不知道你说的什么，学府里姓苏的同学有不少，不说名字的话，我怎么知道是哪个，至于你说的因我而失踪，那就更谈不上了，我一直在修炼，欺负同学这种事情，我从来不会做，也不屑去做。”

    苏平微微眯眼，道：“你在撒谎。”

    南奉天脸色微变，愠怒地道：“你凭什么这么说？我好歹是传奇后代，贵族血统，我为什么要说谎？”

    云万里看到苏平一脸杀气的模样，想到先前那个季风同学的惨状，连忙道：“苏逆王，您稍安勿躁，让南同学先说说。”

    他对苏平的称呼，已经转为尊称。

    先前那一幕对他有不小的影响，要不是这南奉天有传奇血脉，加上又是真武学府近些年来数一数二杰出的学员，他也不愿为一个学员而得罪苏平。

    “南同学，我们说的是苏凌玥同学，先前有人看到，她在失踪前跟你和季风同学一起出现，你可知道她去哪了？”云万里对南奉天说道。

    南奉天一怔，立刻摇头道：“院长，我真不清楚，那位苏同学作为新生，虽然天赋很高，我也很看好，想要拉她加入我们家族，但我这几天都在修炼，要不是你说，我都不知道她失踪了。”

    “我说了，你在撒谎。”

    苏平目光直视着他，眼中寒意涌动：“我再给你一次机会，我不管你是什么血统，就算你家族中的传奇还在，站在我面前，我也一起宰了！”

    南奉天有些怔住，这口气也太猖狂了！

    在他们家族中的传奇老祖，早已逝去，他是传奇家族的后代，家族中的传奇，可是历代所有族人的荣誉。

    “你侮辱传奇，你可知是什么罪？！”南奉天忍不住怒道。

    云万里和韩玉湘都是吓得一跳，云万里连忙出声，喝斥道：“闭嘴，苏逆王有斩杀传奇的实力，你怎么跟苏逆王说话的？”

    南奉天被喝得一愣，等听清云万里的话后，顿时呆住。

    有斩杀传奇的实力？

    难道说，眼前这个少年模样的人，也是一位传奇？！

    他的心脏忍不住狂跳，浑身血液都有些滚烫起来，毛孔中急速分泌出大量冷汗。

    院长是传奇，这是他早就知道的。

    传奇岂会说谎欺骗他？

    “我，我该死……”南奉天反应过来，连忙跪下道。

    想到云万里对待苏平的态度，他此刻满头冷汗，连身为传奇的院长都对这少年如此敬畏，他如此态度，简直是找死。

