    “叶琛，你尝尝这个，这个特别好吃。”

    将自己面前的肉块夹到叶琛碗里，紫凝梦一脸期待地看着叶琛。

    “嗯！确实好吃！”

    听到叶琛的话，紫凝梦不由得笑了起来。

    这种认同的感觉让她十分的享受。

    不管是吃喝玩乐，只要有一件事她能和叶琛的看法一致，紫凝梦都会感觉十分的开心。

    “老板，来四份炒饭！”

    就在二人交谈时，四名花花绿绿的少年走了进来。

    为什么要说他们花花绿绿呢。

    因为…..他们真的很花很绿！

    一共四个人，其中两个人的头发是绿色的，一个人的头发是红色的，而最后一人的头发是黄色的。

    四个人，光头发的颜色就分为了三种！

    不仅如此，四人的穿着也是十分标准的豆豆鞋紧身裤，甚至有个少年还在腋下夹了个包。

    看着这四个人的样子，叶琛真怕他们突然来段社会语录然后就跳起社会摇来。

    在叶琛的身旁，紫凝梦微微皱了皱眉。

    她十分不喜欢这样的人，但没有办法人家花钱进来吃饭，她也没权利让人家离开。

    “叶琛，我们赶紧吃吧。”

    “好！”

    而就在二人的话音刚刚落下，好巧不巧的这群人坐到了他们对面。

    “卧槽，大哥你快看，这娘们也太好看了！”

    刚刚坐下，其中的一个小绿毛便大声叫了起来。

    “吗的，你能不能有点出息，别见到个女的就…..卧槽！”

    那名小红毛本来还想嘲讽他一下，但当他见到紫凝梦的瞬间便不受控制地惊呼了一声卧槽。

    国人表达情绪的方式十分简单，一句卧槽就可以形容所有情绪了。

    “妹妹加个vx呗，日后我们可以聊聊天，沟通沟通感情。”

    在见到紫凝梦后，那名小黄毛是最果断的，直接掏出了手机便要加紫凝梦的vx。

    见到这一幕，紫凝梦求助般地看了叶琛一眼。

    其实根本用不到紫凝梦示意，叶琛早就看这群人不爽了。

    “哥儿几个，搭讪前麻烦看清楚，我还在这呢。”

    “你？”

    撇了叶琛一眼，那名小黄毛问道：“你是这位美女什么人？”

    “一起出来吃饭还挨的这么近，自然是男朋友了。”

    说着，叶琛大手一挥将紫凝梦给揽在了怀里。

    叶琛的这一下紫凝梦根本就没有防备，因此她情不自禁地惊呼了一声。

    等她反应过来的时候，整个人已经在叶琛的怀里了。

    红着脸，紫凝梦将俏脸埋在了叶琛的胸膛。

    感受着叶琛强劲而又有力的心跳，紫凝梦竟然对这帮少年产生了感激。

    毕竟如果不是他们的话，叶琛也不会主动把她揽在怀里。

    “男朋友？男朋友又怎样？不是还没结婚呢么？”

    “就是，就算结婚了那跟我们又有什么关系。”

    黄毛的话音落下后，四个人都不约而同的笑了起来。

    皱了皱眉，叶琛是真的烦了。

    本来他想直接把这四个人打发走，但现在看来恐怕没有那么容易了。

    不挨顿打他们应该是不会走的了。

    “美女，你跟着他岂不是一朵鲜花插在了牛粪上？你看他长得一般，身材气质也一般，还不如跟着我们。”

    听到这句话，叶琛心中的火蹭一下就上来了。

    什么叫一朵鲜花插在了牛粪上，什么叫长得一般身材气质也一般，什么叫还不如跟着他们。

    吗的一群花花绿绿跟妖怪似的还好意思说出这句话？

    “就是！”

    不等叶琛说话，那名小黄毛又开口说道：“而且我看他也应该没什么钱吧，浑身上下一件名牌都没有。”

    “不瞒你说美女，外面的那辆奔驰s就是我们的，这种穷屌你跟着他干嘛。”

    听到黄毛的话，叶琛是真的乐了。

    “外面的那辆奔驰s是你们的？！”

    装出一副惊讶的样子，叶琛决定陪他们演下去。

    “自然是我们的。”

    点点头，黄毛的表情显得十分傲然，仿佛真的是他的一般。

    得，这帮人虽然兜儿里没几个钱，但吹起牛逼来是一个比一个狠。

    虽然叶琛很想现在就拿出来车钥匙，但为了效果能更好一些，他还是忍住了。

    “哇，那车应该要不少钱吧？”

    惊呼一声，叶琛表情羡慕地开口问道。

    “呵，也就一两百万，对于我们来说只不过是小钱罢了。”

    甩了甩刘海儿，黄毛摆出了一副自以为十分帅气的姿势。

    看到这一幕，紫凝梦是真的感觉有些憋不住了。

    强忍着心中的笑意，紫凝梦将头埋在了叶琛的胸膛上。

    “唉，真羡慕你们啊，挥挥手就是百万上下，不像我们，累死累活一个月也才五千块钱。”

    说着，叶琛还叹了一声气。

    听到叶琛说他一个月才五千，四人的表情瞬间变得不屑了起来。

    别看他们兜儿里分币没有，但这群人心里想的永远都是如果他们去找班上的话，一个月随随便便都得过万。

    典型的没经历过社会的毒打。

    “你这确实不行，看你也二十多了吧？一个月五千怎么活？”

    “就是，美女，你别跟着这样的人受罪了，没前途的。”

    “唉…..真悲哀，都这么大了一个月才能拿五千块钱…..”

    “…..”

    “呵…..”

    听到四人嘲讽的话语，叶琛不由得笑了出来。

    “这人不会是傻了吧，还笑呢？”

    指了指叶琛，黄毛语气嘲讽地问道。

    无视黄毛嘲讽的话语，叶琛看向四人问道：“哥儿几个，我想问问你们，既然你们这么有钱，为什么还来这里吃炒饭？”

    叶琛的话音落下后，四人瞬间便闭上了嘴。

    你看我我看你，四个人谁都没有率先出声。

    叶琛这句话可算是问到点儿上了。

    是啊，你们这么有钱，又是奔驰s又是屌丝，怎么还来这里吃炒饭啊？

    这也就是饭店里只有他们几人，不然的话其他人一定会笑出声来。

    “你懂什么，我们这是体验生活！”

    沉默了半响，黄毛终于是找出来了个好理由。

    “对，没错，我们是体验生活！”

    听到黄毛的话，其他三人纷纷附和了起来。

    “哈哈哈！”

    看着四人，叶琛实在是忍不住笑了。

    这种连自己都骗的行为在叶琛看起来实在是太离谱了。

    “好，姑且就算是你们在体验生活，既然你们说外面的那辆奔驰s是你们的，把车钥匙拿出来看看吧。”

    “这…..”

    叶琛的话音落下后，四人再次陷入到了两难的境地。

    开什么玩笑，他们怎么可能真有奔驰s。

    今天吃炒饭的钱还是他们跟家里的老登爆金币爆出来的。

    “没有么？”

    看着众人笑了笑，随后，叶琛从兜儿里拿出了车钥匙。

    “你们看看，这是什么？”

    当看到车钥匙的瞬间，四人便都愣住了。

    卧槽，外面的那辆奔驰竟然是他的！

    其实按理来说，饭店外停着一辆车，而店内除了他们就是叶琛和紫凝梦，用屁股想也能想到这辆车有百分之九十的可能性是叶琛的。

    但他们却没有这样想，或许说是他们的脑子连屁股都不如。

    不过，虽然他们的脑子都不咋地，但无疑黄毛是脑子最好使的那个。

    “你…..你竟然偷了我们的车钥匙！”

    此话一出，别说是叶琛了，就连黄毛的三个同伴两个绿毛和红毛也是愣住了。

    卧槽，还能这样的！

    瞪大双眼，叶琛一脸不可思议的看着眼前的黄毛。

    这真是他从未设想过的道路！

    看着叶琛的模样，紫凝梦不由得掩嘴轻笑了起来。

    在她的印象里，叶琛还是第一次在面对外人时这样吃瘪。

    “哥们儿，现在除了你们就是我们，你说出这话给谁听的啊…..？”

    如果要是饭店里还有其他人为了保全脸面这样说叶琛也能理解，但关键是现在这里除了他们一个人都没有啊。

    你这是在装给谁看啊？

    听到叶琛的话，黄毛也是显得有些尴尬。

    但事已至此不继续演下去岂不是更丢人？

    “你说什么呢？我听不懂，你赶紧把车钥匙还给我们。”

    说着，黄毛便伸出手想去拿叶琛放在桌子上的车钥匙。

    不过很可惜的是，叶琛快了他一步。

    “年轻人，我劝你一句，你这样是会挨揍的。”

    将车钥匙收了起来，叶琛一副苦口婆心的样子对他们说道。

    “挨揍？呵！”

    冷笑一声，黄毛不屑地说道：“谁敢揍我？别说是你了，在这片地界上，就连我爹我妈都管不了我！”

    “噗！”

    叶琛本来刚想喝口水，但黄毛的这句话让他直接喷了出来。

    就连一旁的紫凝梦也是显得有些忍俊不禁。

    这还有什么可说的吗，这四个人很明显就是没脑子的货。

    “唉…..”

    叹了口气，暗道一声晦气，叶琛也懒得再跟他们说话了。

    跟这种人对话简直就是拉低他的身份。

    虽然叶琛不打算计较了，但那个黄毛反而是变本加厉了起来。

    见叶琛不说话了，黄毛还以为他是被自己给吓着了。

    “你怎么不说话了？莫非是被我吓到了不成？”

