    修行蛮牛淬体法，杨凯在秘武一途上面的实力，早就已经到了炼骨境这一层次的巅峰。

    在自传承柱之中获得了不灭涅槃经这种无上传承之后，杨凯其实已经重新改修了这种法门。

    虽说秘武者的修行，与蛮人的修炼，有着很大的不同，但真要说起来的话，这两种修行体系，其实还是有着不少的共通之处的。

    譬如莽牛淬体法，其原始版本来就是模仿异兽莽牛的神韵用于修炼之中的，只可惜，因为人族本身没有莽牛血脉的缘故，这种修炼法门，在经过多次修改，让其变的更适合于人族修炼之后，方才被作为人族秘武者的入门法门之一，存放于秘武法学会之中供人修习。

    将莽牛淬体法修行到巅峰的杨凯，如今重新修行更契合自己的不灭涅槃经，其入门其实非常容易，在将原本的莽牛淬体法转变为不灭涅槃经修行的资粮之后，如今的他，其实已经重新踏入了三阶之境。

    虽说论起境界来，改修不灭涅槃经的杨凯，并未一撮而就踏入四阶，但是他的实力比起以前炼骨巅峰之时，却绝对要强横了许多。

    毕竟，莽牛淬体法，仅仅只是一种很大众的入门粗浅法门而已，而不灭涅槃经，却是可以让人踏入九阶之上的无上传承，这两者之间的巨大差别，已经很难找出一个合适的词语来形容。

    猿灵部落驻守传承柱的那几名蛮人，实力虽仅仅只是二阶三阶左右，但是在没有动用任何秘术的情况之下，杨凯一掠而过，便能将其轻易灭杀，这已经足以证明他如今的不凡。

    死去的这几名蛮人，杨凯并没有怎么放在心上，真正令他注意的，还是传承柱前面的那名小萝莉。

    在蛮人部落之中，五大三粗之辈随处可见，但是像眼前这小萝莉一般，生的如此精巧之人，那实在是凤毛麟角，打着灯笼都很难找出一个来。

    而这样一个粉雕玉琢的小萝莉，却和那几名蛮人战士驻守在这传承柱附近，这已经可以证明这小萝莉的不凡。

    “恶魔，杀我族人，你们全部该死！”小萝莉那一双美目，好似要喷火一般，她死死的盯着杨凯，小手一挥，竟然有一道巨大的风刃瞬间成型，冲着杨凯激射而来。

    “巫女？”杨凯微微一怔，以眼前这小萝莉所激发出来的风刃来看，她似乎不仅仅只是一级巫师学徒那么简单。

    以杨凯的估计，眼前这小萝莉，至少都是一位二级巫师学徒，甚至于，她很有可能都已经踏入了三级之境。

    蛮人部落之中，出现一位巫师，那非常正常，可是一个年龄这么丁点大的小萝莉，却拥有这样的巫师实力，这实在令杨凯觉得非常意外。

    一面巴掌大小的黑色小盾环绕在杨凯的身边，小萝莉激发的风刃虽然威力不凡，但是那巨大风刃在接触到这黑色小盾的瞬间，便已经就此消融，彻底不见了影子。

    一阶秘术暗影之盾，因为时间来不及的缘故，这种秘术，杨凯虽然还未将其用源力完全填满，但是使用一阵，却是没有多大关系的。

    本来杨凯还以为，他动用这一阶秘术暗影之盾，也会与施展其他秘术之时一般，每使用一次，就会消耗一定的源力，但是如今他却发现，这一阶秘术暗影之盾，完全是按照持续的时间长短，来计算符文之中源力的消耗的。

    暗影之盾那道秘术符文，所需要的源力，杨凯大概填充了将近一半，按照源力的消耗来看，至少一个小时，才有可能将符文之中的那点源力全部消耗完毕。

    阻挡住小萝莉的那道风刃之时，暗影之盾所消耗的源力，比起正常的损耗来，明显稍微大了那么一丁点，可这点消耗，对于杨凯来说真的不算什么。

    眼前这小萝莉，就算不停的施展风刃术，她自己累的虚脱了，杨凯的暗黑之盾，却依旧不会有任何问题。

    毕竟，巫师学徒，也就能掌握零级巫术而已，以零级法术之威，想要破开一阶秘术的防护，那完全就只是一个笑话，因为这两者之间，存在着一道从来无人跨越过的巨大鸿沟。

    “风刃术！”

    “旋风术！”

    ……

    见到自己所激发的风刃被杨凯身前那黑色小盾轻易消融，小萝莉也明显十分意外，在短暂的震惊之后，她双手连挥，一道接着一道的风系巫术自她手中激发而出。

    风刃也好，那一个个由狂风组成的气旋也好，只要接触到那黑色小盾便迅速消融，却根本就无法对杨凯造成任何威胁。

    看着背负着双手的杨凯，一步一步缓缓走进，都已经累的气喘吁吁的小萝莉，对此却根本就没有任何办法。

    “恶魔，你是正式巫师？”一双满是仇恨的双目，死死的盯着已经在她几步之外站住脚步的杨凯，小萝莉沉声质问道。

    “小丫头，你叫什么名字？你也是这猿灵部落之人？你们猿灵部落已经注定毁灭，看你天赋不凡，你如果愿意加入我岩雀部落的话，我可以网开一面不杀你！”上下打量了面前的小萝莉几眼，杨凯笑着说道。

    “原来，屠戮我猿灵部之人，是岩雀部落吗？岩雀部我知道，一年之前，在我父亲宫殿之中，我曾经见过你们首领岩蟒一面，在我父亲面前，他像条狗一样摇尾乞怜，我猿飞夜驻守在这猿灵部落，你们好大的胆子，竟然敢攻伐我部，你们这是想要找死，想要灭族吗？”小萝莉年纪不大，可这口气，却实在有些大的没边。

    并没有一上来就直接对这小萝莉动手，杨凯也是觉得，天赋如此上佳之人，若果真的就将其一把捏死的话，那实在有些太可惜了一些。

    “小丫头，你叫做猿飞夜吗？看样子，你还没搞清楚状况啊，在自己性命都难保的情况之下，你竟然还威胁起我来，你是真的活腻了想要找死吗？”冷笑一声，杨凯大手一伸，他已经直接捏着猿飞夜的脖子，将她给拎了起来。

    