    “主上！不好了！颜非……”

    洵澈话音未落，正在收拾颜桑月的风长殷便立即出现在颜非身前。

    略一探息，颜非的气息几乎成断崖式衰落，若不及时救治，不消一刻钟，颜非便会殒命。

    风长殷瞳孔狠狠一缩，随即小心翼翼地将颜非抱在怀中。

    “走！”

    洵澈立即紧随其后。

    “主上，那个女人要不要……”

    “让她活着，尝尝当废物的滋味。”

    风长殷很快便抱着颜非离开了。

    颜玄从不远处的树林后钻出来，他看了一眼，仰倒漂浮在水潭之上的黑袍老者。

    声息全无，但是一双黑白分明的双眼却瞪得极大，满是惊惧之色，仿佛看到了什么令人极度恐惧的事一般。

    颜玄转身看向躺在地上，浑身是血，早已经昏迷了过去的颜桑月。

    他弯腰探了颜桑月的鼻息，还活着。

    颜玄眉头稍稍舒展开来。

    方才幸亏他感受到一阵强大的威压之后，便立即躲了起来没有露面。

    否则，现在躺在地上的，怕是不止他们两人。

    “颜玄！颜非人呢？”

    辛骁骥等人也很快从另外的地方绕到了瀑布底下，然而却只见黑袍老者在水潭上的浮尸和生死未卜的颜桑月。

    颜非已经不见了踪影。

    颜玄立即走到辛骁骥面前跪下，抱拳道：“陛下，微臣无能，风长殷将微臣打晕之后，便带着颜非离开了。”

    辛骁骥一脚踹在颜玄肩头，“朕要你们有什么用！抓一个灵力全无的人都抓不到，究竟颜非是废物还是你们是废物！”

    颜玄被辛骁骥踹翻在地之后，又很快爬起来跪的规整。

    “皇上，属下原本就要拿下颜非了，但是没想到风长殷会突然出来搅局。风长殷的修为太高，微臣……”

    “风长殷！朕一定要抄了他们风家！简直胆大包天，连朕要的人也敢跟朕抢！”

    辛骁骥面色难看异常，见将他团团围住的众人，不禁喝道：“都看着朕做什么！全部去给朕找，人抓不回来，你们这群废物也别回来了！”

    “是！皇上！”

    骂完了那一群人，辛骁骥又转头看向一直跟在他身后的鹤梦年。

    “鹤梦年！你回去最好好生给朕交代一番，你那个侄儿是怎么同颜非厮混到一起去的！”

    鹤梦年垂着头，沉默着没有说话。

    现在颜非人跑了，辛骁骥正在气头上。

    跟辛骁骥根本就讲不通道理，一切还要等他气消了再说。

    不过，就谢星今日的作为，恐怕也是死罪能免，活罪难逃了。

    早知如此，当日他就应该早早地断了谢星对颜非的念想。

    一切，都是他太过心软了，谢星毕竟是他看着长大的孩子。

    但是不想他的一念不忍，最后竟是害了他。

    辛骁骥见鹤梦年没有反驳，再是气急败坏，也撒不出火来。

    他瞥了一眼躺在地上浑身是血的颜桑月，然后似乎想到了什么。

    “朕的老祖宗呢？人在哪里？你们别告诉朕，连他也打不过风长殷那个乱臣贼子!”

    现场气氛出现了一瞬间的凝滞，随即边听颜玄道：“皇上，宗主在水潭里。”

    辛骁骥闻言先是一顿，随即转头看向那水花四溅的深潭。

    只见一身黑袍的老者仰面漂浮在水潭之上，胸腔处露出个碗口般大的血窟窿，殷红的鲜血还在不断流出，染红了一片潭水。

    “他们！他们……”

    “皇上！皇上！来人啊！”

    辛骁骥两眼一翻，直接被气得晕了过去。

    ……

    风长殷抱着颜非，一路向西乘奔御风。

    然而尚未到达目的地，风长殷便感觉怀里的颜非体温下降得越发迅速。

    他略微低头，用下巴触了触颜非的额头，发现一片冰凉。

    颜非面色惨白若纸，往日里淡色的嘴唇，如今简直越发透明。

    风长殷眉心狠狠蹙起，抽出一只手想要为颜非输入些许灵力。

    然而扣着颜非后脑的那只手一伸出来，才发现竟是一手的血。

    颜非后脑还在不断的出血，很快把自己和风长殷的衣袍都全部染湿了。

    风长殷立即喂颜非吃下一粒丹药，止住颜非汹涌而出的鲜血。

    “主上！这么下去不行啊！”

    洵澈和空桑跟在风长殷身后，他们的五识何其敏感，然而现在他们几乎感知不到颜非的呼吸了。

    风长殷瞳孔狠狠一缩，拂袖招来雪白的飞鹤，抱着颜非跃身其上。

    “先找个地方疗伤。”

    风长殷紧紧抱着怀里体温越渐下降的颜非，将掌心抵在她的后背，不断为颜非注入灵力。

    然而颜非的身体像个无底洞一般，灵力关注进去之后，如同掉入深潭的石头，得不到任何的回应。

    风长殷另一只手握住颜非的手腕，分了几缕神识探查颜非体内的情况。

    这才发现，颜非是中了散灵丹。

    这是太初大陆根本就没有的东西，颜非怎么会中？

    即便是放在混轮大陆，散灵丹也是非比寻常的毒药。

    中了散灵丹的人，非独门解药不可解。

    否则经脉会在一个时辰之内阻滞，两个时辰之内完全封塞，三个时辰之内，修士灵田必遭损毁。

    经脉阻塞对于一个修士来说，是最危险的事。

    因为灵田是储蓄和涵养灵力的地方，但是灵力并非一直收纳在灵田之中不动的，而是随时随地规律地游走在修士的各大经脉之中。

    这才能保证经脉的畅通和灵力的活性。

    一旦经脉受阻，灵力不能在经脉中运行的时候，修士修行便会受阻。

    经脉若是堵死了，那修士的修炼之路也算走到了尽头。

    风长殷瞳孔红的诡异非常。

    “空桑！去找散灵丹解药。”

    空桑看了昏迷的颜非一眼，转头从雪白的飞鹤上纵身一跃，玄色的身影便消失在了风中。

    洵澈闻言也不禁转过头来，“主上，她中的是散灵丹？”

    见风长殷如同下了霜雪的眼瞳，洵澈不敢再问，立即转头开始搜寻可以落脚的地方。

    这中了散灵丹，解毒的过程中，以及之后一段时间内都是不能随意移动的，否则便会使得经脉大伤。

