    自从大通商盟等外来大商家大举进入九曲行省之后，有不少本地修真势力纷纷投入其麾下，成为了走狗。

    九曲行省之中，勾结这些外来商家的修真势力不少。孟章早就有心清理一番，却一直找不到借口。

    毕竟，现在九曲行省是大离皇朝治下，就算是太乙门也不能轻易挑起战端。

    如果治下的各大修真势力厮杀不断，总督府不会坐视不理。

    现在倒好，雷枪门主动送上门来，倒是给了太乙门一个机会。

    雷枪门纵然有无辜之处，但是身处修真界之中，而且已经做出了选择，就应该有某种觉悟。

    区区一个雷枪门，不值得孟章投入过多的精力。将任务安排给牛大为之后，孟章就离开这里了。

    返回掌门居所的路上，孟章看见极剑神将一个人在路旁发呆，就停了下来，走到他的身边。

    极剑神将的心思，孟章也能够猜到几分。

    牛大为可以说是极剑神将看着长大的，牛大为的成长，离不开极剑神将等门中长辈的看护。

    极剑神将一步一步看着牛大为成长为元神真君，倒是他自己，修为却始终停留在金丹期，根本无法突破。

    身为护法神将，在诞生之时就有着金丹期的修为。既然享受了便利，自然要承受不好的后果。

    护法神将的修为上限基本上是定死了，无论如何苦修，无论投入多少资源，都难以突破到元神期。

    极剑神将他们这四位护法神将，在太乙门崛起之后，有着充足的资源，还有着大量时间修炼。

    他们四人的修为，在进入金丹后期之后，基本上就开始停滞不前了。

    护法神将的寿元很长，比一般的元神初期修士都要长。

    极剑神将估计，等到自己寿元耗尽，快要坐化的时候，大概能够拥有金丹圆满的修为。

    要想成就元神真君，这辈子都是别想了。

    极剑神将在成为护法神将之前，是全盛时期太乙门的真传弟子，也是门中的元神种子。

    因为后来遭遇劫数，彻底断了道途，才不得不转化为护法神将，以期为继续为门派效力。

    对于这些门派前辈的牺牲和奉献，孟章是非常钦佩的。

    一直以来，他也在想办法，看是否能够帮助这些前辈突破修为的限制。

    这并不仅仅是增强太乙门的力量，也是让这些前辈有一个好的结果。

    可惜，护法神将作为一种特殊的道兵，真的很难突破先天的桎梏。

    孟章曾经询问过虚空鼎的器灵虚空子，还请教过在阴间的鬼神守正。

    但是这两位门中老前辈，都没有什么好办法，可以让极剑神将他们修炼到元神期。

    孟章想要安慰极剑神将几句，却不知道从何说起。

    这些年里面，太乙门结成金丹的弟子越来越多，普通金丹期修士在门中根本不稀罕。

    但是四位金丹后期实力的护法神将，仍然是门中的中流砥柱，有着不可取代的作用。

    别的不说，门中元神真君没空的时候，就是四位护法神将主动前往九天，获取包括九天精粹在内的各种资源。

    看见身旁的孟章，极剑神将将心思收起来，若无其事的和孟章闲聊起来。

    孟章顺着极剑神将的话题，和他闲聊了好一阵子，才主动离开。

    孟章心里暗暗决定，下次去天宫之中的时候，可以看一看天宫之中，有没有什么办法可以突破护法神将的先天桎梏。

    毕竟，天宫作为钧尘界的最高统治机构，里面聚集了钧尘界最为强大的一帮修士，那里的修真水平冠绝整个钧尘界。

    如果说还有什么地方可以解决孟章的问题，那就非天宫莫属了。

    在太乙门为牛大为举行的元神大典结束后不过五天时间，铺天盖地的飞舟，组成一支支队伍，来到了雷枪门山门之外。

    兵贵神速，既然要将雷枪门灭门，就不会给其反应的时间，更不会让其门中弟子有逃走的机会。

    太乙门这次抽调了门中以速度见长那一批飞舟，就是为了尽快将门人弟子送到目的地。

    为了节约时间，连瀚海道盟的修士都没有调动，参战的修士全部是太乙门嫡系修士。

    好在为了参加牛大为的元神大典，大部分太乙门弟子都聚集到了山门百草坡之中，不用花费时间慢慢召集了。

    当太乙门的先头部队到达的时候，雷枪门就已经意识到了情况不对。

    雷枪门山门位于九曲行省南面，距离作为南北分界线的黄莲圣山，还有一段不短的距离。

    当年大离皇朝大举入侵九曲盟的时候，雷枪门早早就主动投降了。

    其实力并没有在大战之中折损，一直保持完好。

    经过战后这么多年的发展，后来还攀附上了大通商盟，雷枪门在金丹宗门之中，都算是比较强大的那一类了。

    雷枪门山门外面的三阶护山大阵已经全面启动。

    掌门真人透过护山大阵，高声求饶，祈求太乙门手下留情。

    元神大典上面的事情发生之后，他就知道太乙门肯定会报复。

    但是他绝对想不到，太乙门的报复来的这么快，来的这么猛。

    看样子，太乙门是要将雷枪门满门上下一网打尽了。

    牛大为站在飞舟队伍的最前端，一言不发。

    他冷漠的看了一眼下方，随手扔出了四阶法器风雷锤。

    一只硕大的巨锤夹杂着风雷之声，从天而降，重重的砸到了三阶护山大阵上面。

    一连串的震天巨响不断响起，三阶护山大阵就这么被打碎了。

    在雷枪门山门之内，此刻不知道有多少维持法阵的修士，纷纷吐血倒地。

    牛大为收回了扔出去那只风雷锤。

    他出手打碎敌人的护山大阵，既是为了节约战斗的时间，也是为了减少己方的伤亡。

    他不准备继续出手了，剩下来的事情，被他交给了门中弟子。

    门派栽培弟子们这么久，现在就是他们表现的时候了。

    一名名太乙门弟子从飞舟之上跃下，降落到了地面上。

    他们连大阵都没有排出，而是组成一支支精干的小队伍，就杀向了雷枪门的山门。

    在这些小队伍之前杀进雷枪门山门的，是这次出征的太乙门金丹期修士。

