    “真是谢谢你啊，段木。”

    戴着眼镜的亚麻色短发少女，一脸感激的道：“闲置近四个多月，你的万事屋才重新营业，本该是最忙的时候，居然还抽出时间来帮我研究新款式的眼镜，真是不知道该怎么感谢你呢。”

    【银美羽好感度+1, 获得1280点经验值，当前好感度：40】

    看着系统面上的提示，段木脸上笑容越加温和：“朋友之间有什么可感谢的，在我心中，你可是我最好的朋友，难不成在你心里根本没把我当朋友吗？”

    他的声音，宛若春风拂面一般, 让听到的人只感觉从心中升起一种无比温煦的感觉。

    银美羽俏脸一红, 急忙摆了摆手道：“不…我不是那个意思……”

    “那不就行了。”

    段木微微一笑：“只要你有需要, 随时可以来找我，无论多忙，无论什么事，作为你最好朋友，我都会来帮你的。”

    “……”

    银银次郎站在吧台后面，虚眼看着与自己女儿谈笑风生的段木。

    ……这小混蛋，绝对是在洗脑吧？

    类似的话，他都不知道听过多少次了，而且倾听者还不仅只是自己女儿一人，他跟对面药材店老板女儿、隔壁服装店女老板、乃至于大福店的老奶奶……等，都说过类似的话。

    一遍又一遍的强调，仿佛洗脑一般，让自己女儿产生了他是自己最好朋友的错觉。

    为此，银银次郎已经警告了自己女儿无数次, 结果也不知道被那个混小子灌了什么迷魂汤，美羽不仅没有跟这混蛋断绝来往，反而还说自己这个当父亲的小肚鸡肠……

    砍了他吧……

    要不干脆还是砍了他吧！！

    然而……

    放在两年，这种事自己也许还能做到，但现在的段木……据朽木队长所说，其实力之强，已然足以与护庭十三队的队长媲美。

    撵又撵不走，打又打不过。

    最终，他也只能虚着眼在一旁监视这混小子，避免他对自己宝贝女儿动手动脚。

    不过……

    这混蛋虽说是个如‘灵子’一般，是个女人都要上人家周围飘荡的混蛋，但却从来没有对任何女性毛手毛脚过，反而给人一种温文尔雅的感觉。

    而且并不是在自己面前装出来的，他监视了段木数年，发现这家伙居然真没有丝毫任何龌龊的思想。

    让银银次郎都忍不住怀疑，这小子到底是不是一个男人。

    他与那些女性的交往，与其说是男女间的交往，不如说更像是……

    闺蜜？兄弟？崇拜之人？

    虽然会根据对象的不同，运用不同交往方式，但无论哪种方式，都没有丝毫的龌龊想法在内。

    而且一旦过火, 哪怕对方主动贴上来, 他也会立刻表明自身想法, 用尽可能不伤害对方的话语明确拒绝, 绝不拖沓。

    好比如街角那家大福店老板的肥胖女儿，就喜欢上了这小子，但却被这小子温柔的拒绝掉了。

    如果只是她的话，也就罢了，毕竟身材摆在那里……

    可作为段木在瀞灵廷根据地的商业街，不知多少女性，都对其抱有好感。

    这当中有少女、少妇、老奶奶、乃至于小女孩……下到三四岁，上到数百岁；各种各样，五花八门，当中不乏美丽动人的女性。

    可无论她们如何主动，这小子都如同缺乏‘爱’这种情绪一般，不为所动。

    如今商业街上，已经出现了名为‘段木后援会’的机构，成员组成极为复杂，自己女儿正是该后援会的副会长；而会长则是由对面药材铺老板的女儿，在短短几年内晋升为五番队13席的夏彦优担任。

    据说……

    甚至连四番队的队士与隐秘机动女性成员，都闻讯加入了进来。

    “银次郎大叔，我走了啊，下次再来拜访您。”

    银银次郎张了张嘴，最终有些无奈的道：“谁要你来拜访。”

    正所谓伸手不打笑脸人，这小子虽然混蛋，但言行举止彬彬有礼，让人极有好感，哪怕是他也不例外。

    有时候甚至会想……

    自己女儿要是真跟段木在一起，貌似也是一件不错的选择。

    虽说不是死神，但具备护庭十三队队长级的实力，并且有资格在瀞灵廷内自由走动，是不是死神已经无所谓了。

    然而……

    当看到段木出了眼镜店，直接走进对面药材铺时，银银次郎脸色顿时一黑。

    不行！！

    这混蛋绝对不行。

    ……

    感受到背后刀子一般的视线，段木不用回头都知道银次郎老板又在瞪自己。

    也不知道自己哪里招惹到他了，每次看到自己都摆出一副恨不得宰了自己的模样。

    “呦，小段木没去工作吗？”

    独腿的夏彦大叔，见到段木从外面走来，很是豪爽的一笑：“最近生意如何啊？听小优说，你现在可以自由在瀞灵廷走动了？”

    “嗯，山本总队长给了我在瀞灵廷内自由走动的权力。”

    “山本总队长……”

    夏彦大叔砸了砸嘴，由衷的感叹道：“你小子还真是厉害啊，居然能够获得那位总队长的认可！！”

    虽然不知道段木是如何办到的，但一个不是死神的流魂街居民，能够获得山本总队长的认可，已经足以说明段木的强大。

    但在惊讶的同时，他又觉得以段木的能力，能够得到山本总队长认可，是一件很正常的事情。

    因为，自己女儿自从认识了段木后，在对方无微不至的指导下，一路从几年前的普通队士，上升到了席官，如今甚至已经隐隐有成为序号前十高级席官的迹象了。

    “小优今天休息吧？”

    “嗯。”

    夏彦大叔点了点头，他倒是没有如银银次郎一般，对段木抱有极大的警惕，因为在他看来，段木完全是将自己女儿当做弟子来看待。

    而自己女儿，同样是将其视为憧憬的人来崇拜。

    “她在后屋看书呢。”夏彦大叔往后屋指了指。

    段木轻车熟路的掀开布帘走进了后屋，当看到屋内身着便装的黑发少女后，脸上露出了温煦笑容：“在看关于插花的书籍吗？”

    “啊~~”

    专注于手上书籍的夏彦优，被段木的声音吓了一跳，随即才看到站在门口的段木。

    “段木先生，您怎么来了？”

    “都跟你说不要那么客气了。”段木微微一笑：“我已经听美羽说了，你准备怎么样？”

    “这……”

    夏彦优看着手中书籍，脸上有些紧张：“我还是有些紧张，毕竟那可是卯之花队长亲自组织的插花会，我有些犹豫要不要请雏森副队长挑选其他席官陪她一起去。”

    “嗯？雏森副队长也要参加插花会吗？”

    段木闻言一愣，虽说刚刚与银美羽交谈时，得知夏彦优准备参加卯之花队长组织的插花会，但夏彦优是陪同雏森桃一起参加这件事，银美羽却没有说。

    “雏森副队长其实一直都有参加的，只不过近两年因为五番队接到命令，需要保持备战状态，随时进行支援，这才一直没有参加。”

    夏彦优犹豫了一下，但还是说道：“不过，最近备战状态已经解除，所以接到邀请后，雏森副队长也准备参加。”

    “我之所以要去，正是接受了雏森副队长的请求，一同前往。”

    “这样啊。”

    段木点了点头，备战状态已经解除了吗？

    不过，他也没有深究。

    雏森桃来参加插花会，对于段木来说也是件好事，从银城空吾那次事件之后，雏森桃就一直因为备战状态，缺席了女性死神协会的例行会议。

    既然解除了，那下次会议她应该也会前来参加的吧。

    虽说这些女性副队长的好感度，都极难提升。

    哪怕每次会议都参加，那些协会成员对于段木的好感度提升也极为有限。

    就连朽木露琪亚这个最容易提升的，现在单纯跟她讲恋次近况好感度都无法上升了。

    段木倒是想过干脆把恋次提到她面前，但两人虽然相互关心，却有一种老死不相往来架势……

    “我跟美羽约好了，等下我们三人一起出发去四番队，你要是有什么不明白的地方，可以在路上问我。”

    段木顿了下，继续道：“虽然谈不上擅长，但插花会我参加了不少次，还是有些心得的。”

    “您太谦虚了。”

    夏彦优看着段木脸上的笑容，轻声道：“我听雏森副队长说，您现在已经是卯之花队长创建的插花协会荣誉理事，并且还与虎彻副队长共同担任插花协会副会长。”

    “只是卯之花队长照顾我罢了。”

    段木说罢，心中忍不住叹了口气，为了获取卯之花队长的好感，他可是利用无数个日夜恶补了一番插花的知识。

    结果……

    自己都成副会长了，卯之花对自己的好感度也只涨了1点，到了2点好感度。

    每次想到这里，段木都忍不住怀念缇鲁蒂。

    队长级别的好感度实在是太难提升了，如果所有人都像缇鲁蒂那么单纯就好了。

    一下子二十多万经验值的提升，那种快感，简直无法用言语来形容。

    他回到尸魂界近半年，也不过获得了四万多点经验值。

    流魂街居民与商业街的普通民众，提供的经验值实在是太太太少了。

    而面前的夏彦优，在段木无微不至的指导下，对他的好感度，早就已经到达了60点满值；好在她一直将段木当做老师一般崇敬，并没有其他的想法，否则段木与其相处也不会像现在这么轻松。

    “不要太过于紧张，卯之花队长是一位很友善的人，而且有我在旁边，你怕什么。”

    看着段木脸上温润如碧水般的笑容，夏彦优下意识的点了点头。

    段木先生，永远都是这么的可靠。

    “对了，既然备战状态解除，你们蓝染队长是不是也要重回真央灵术院，继续教导书法了啊？”

    段木说罢，笑道：“最近刚刚加入四番队的队士中，可是聚在一起讨论那位蓝染队长的书法教习课呢，说虽然是选修课，但每次都是座无虚席，连走廊中都站满了人。”

    “嗯。”

    夏彦优点了点头，面带向往的道：“他们会怀念也很正常，毕竟蓝染队长跟段木先生您那么像，有这样一位特别教师在，学员们一定会对书法感兴趣的。”

    “……”

    闻言，段木脸上笑容直接僵在了脸上，最后有些僵硬的笑道：“这种话可不能乱说啊，那位大人跟我可是完全不同的。”

    然而……

    一向柔弱的夏彦优，却是一反常态的坚定：“我说是真的，蓝染队长确实与您很像，都是一样的善良、温柔、实力强大；而且从不另眼看人，对大家一视同仁，暗地里有很多人都说你们过于老好人了，但我觉得你们都是最值得尊敬的人。”

    “如果有机会，我一定要将您介绍给蓝染队长，你们二人之间一定很合得来，绝对能够成为要好的朋友！”

    别——！！

    段木差点没喊出来。

    跟蓝染交朋友？

    我还没有活够……凡是跟他有关系，就没几个有好下场的，而且跟他交朋友，还不能为自己提供经验值。

    不过，自己是不是该想办法把‘老好人’这个称号摘掉了？

    总觉得在尸魂界被称为‘老好人’的家伙，没一个是好东西……

    “我哪里有资格与那位大人交朋友。”

    段木勉强扯了下嘴角，急忙转移话题道：“时间也差不多了，我们该出发了。”

    “啊？”

    夏彦优这才想起，等下还要去参加插花会，急忙抱住怀中书籍。

    “不用紧张，插花会每次都会有新人来的，到时候我和勇音会为那些对插花感兴趣的新人，一一进行讲解的。”

    说罢，段木转身向外走去，抬手抹了把不存在的冷汗：“我先去外面看看，美羽有没有准备好。”

    “嗯。”

    ……

    两分钟后，一行三人便出发向着四番队队舍走去。

    当三人来到四番队队舍时，插花教室中已经汇聚了许多成员，当中绝大多数都是四番队队士，还有一小部分则是其他番队的人。

    而这些人……

    基本都是女性！！

    这也是段木发现插花很难提升卯之花烈好感度后，没有放弃钻研插花的主要原因。

    因为，这是段木结交其他番队女性队士的重要渠道！

    “段木理事，您来了。”

    “段木副会长。”

    “……”

    见到段木的到来，插花教室顿时响起一阵招呼声。

    “段木老板，还真是一如既往的受人欢迎啊。”

    一个声音从段木身后传来，转头看去，段木脸上露出一抹不疏远，但也没有过于亲热，很有分寸的笑容。

    “好久不见，雏森副队长。”

    声音的主人，正是五番队的副队长雏森桃。

    闻言，雏森桃脸上露出一抹笑容：“还真是好久不见了呢。”

    这两年间，她几乎停止了一切闲时活动，队员尚且还有休息，但身为副队长的她与蓝染队长却是一直都坐镇于五番队。

    不过，能够一直与蓝染队长待在一起，雏森桃并不觉得辛苦，反而觉得每天都很开心。

    备战状态突然解除，反而让她有些不习惯。

    段木闻言，刚要说些什么，就感觉身上一沉，耳边传来熟悉的声音。

    “阿木，阿木……本会长也来了哦。”

    转头看去，当看到八千流那纯真的笑脸后，段木摇了摇头：“八千流，你就算缠着我也没用，自从你上次在插花会前将点心与糖果偷吃光后，为插花教室准备的点心与糖果就都被勇音锁在了自己柜子里，等插花会开始后才会取出来。”

    每次开插花会前，卯之花队长都会让勇音准备好点心与糖果，当插花会接近尾声时，大家会一边欣赏插花作品一边喝茶吃点心，然后才解散。

    但由于上一次八千流的偷吃行为，勇音将所有点心与零食都锁在了自己办公室柜子当中。

    “唔~~小虎彻好小气……”

    八千流脸上笑容顿时消失，但下一秒她的眼睛就是一亮。

    “不过，我带了一些金平糖，在吃点心前你先拿去吃吧。”

    段木从怀里掏出商业街买的金平糖在八千流眼前晃了晃，话还没说，就被八千流跳起来夺了过去，没多久便吃的满脸糖渣，看的几人忍不住一阵大笑。

    而就在这时，插花教室内一静，所有人都站了起来，看向入口。

    只见卯之花烈带着虎彻勇音从外面走了进来。

    “卯之花队长。”

    “不用这么拘谨。”

    卯之花烈摇了摇头，脸上带着温婉的淡笑：“插花会是休闲放松的地方，不是汇报工作的地方，在这里唤我会长即可。”

    伴随着卯之花烈的开场白，插花会正式开始。

    卯之花烈带领老成员开始插花，而段木与勇音则是轻车熟路的开始教导新成员插花方面的知识。

    【杉夏羽好感度+1，获得640点经验值，当前好感度：51】

    【小奈好感度+1，获得640点经验值，当前好感度：59】

    【芝田好感度+1，获得320点经验值，当前好感度：41】

    【花枼好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：39】

    【熏好感度+1，获得20点经验值，当前好感度：8】

    【……】

    看着脑海中的提示，段木又高兴，又焦虑。

    因为那些高好感度的人，基本都是四番队的队士，很多人对他的好感度已经快要达到友情满值……

    为了不产生一些的误会而尴尬，段木虽然会继续与她们相处，并且她们有需要时，一定会以朋友的身份帮忙。

    但……

    无论如何都要避免好感度继续提升。

    这让段木获取经验值的途径，继商业街之后，又少了一处。

    插花会上虽然有其他番队的队士，但数量只是少数。

    从绝大多数四番队队士友情满值、并且明确表示只是当朋友相处以后，段木获得的经验值可以说是一日不如一日。

    当前经验值：84650。

    这当中……

    有四万都是段木之前留下来保存的，也就是说半年过去，段木仅仅获得了四万多点经验值。

    尤其是最近两个月，获得的经验值加起来都不到三千……

    想要再找到一个如综合救护所这般的地方，实在是太难了。

    没了量，那就只能重视质。

    念及此处，段木忍不住偷瞄了眼卯之花烈。

    暗自盘算，以自己现在的实力，能不能抗住这位的一刀而不死，如果能扛下来的话，大概能增加几点好感度吧？

    不过，段木也只是想想罢了。

    因为每次段木想着与卯之花烈厮杀，脑海都会浮现出初次见面时，她带给自己的恐惧，就宛若阴影一般弥漫不散。

    也许是考验、也许是筛选、亦或者是以这种方法告诉段木，现在的他还无法引起卯之花烈的兴趣。

    总而言之，第一印象过于恐怖，反而让平常顾忌后果的段木不敢提出挑战，怕被砍死……

    当然，重质的话，段木还有很多其他的选择。

    女性死神协会的众人，每一个人的好感度提升起来，都能获得很多经验值。

    可如今却都陷入了瓶颈……

    女性副队长与席官一共就那么几位，如今都与段木关系不错，好感度不再像刚结识时那么容易提升。

    好比如勇音……

    哪怕在插花会与综合救护所中，两人都一直在相互扶持、相互学习，她对自己的好感度也只有54点，完全没有继续提升的迹象。

    想了一圈下来，段木发现偌大的尸魂界，想要交朋友居然如此的艰难。

    不过，这也难怪，女性死神在护庭十三队6000多名队士中本就极为稀少。

    除了四番队以外，女性死神最多的番队反而是段木不愿意去接触的五番队，而第二多的则是十三番队。

    那些女性队士，都是因为两个番队队长的个人魅力而加入的。

    念及此处，段木心中不由叹了口气。

    有没有什么能像现世那般，大幅度提高自己曝光度的方法呢？

    ……

