    “不，不是这样的！”辻本宪三真的急了呀，因为他发现大千公布出来的游戏实际画面，居然真的和研发中心的《生化危机》差不多，辻本宪三整个人的感觉都不好了。

    “我明白了，你们是大公司，你们人多，你们在拿到我们的数据之后，可以投入十几倍甚至几十倍的人力去研发游戏，所以进度才比我们快的！”辻本宪三强行解释道。

    “我可以拿出我们的开发记录，其中有整个项目立项的过程，还有最完善的人物设计草稿变迁，还有十几代剧情的演变文本，这些都可以证明，所有的人物形象和剧情，都是我们卡普空不断的设计和改变中形成的，这就是最有力的证明！”辻本宪三最后何不拿出自己的杀手锏来证明游戏是自己，而这个杀手锏就是游戏的开发记录。

    不过把这个拿出来，那就相当的无奈了，这证明辻本宪三除了这个之外，就再也没有其他东西能够证明《生化危机》是自己的。

    但游戏的开发记录是一个游戏公司最核心，也最机密的记录，这玩意一般只有等个十几年后，游戏公司开始搞什么回忆性质的活动的时候，开会把游戏的开发记录拿出来作为回忆的道具，卖一波情怀什么的。

    现在把开发记录拿出来，基本上就和被扒光了衣服什么区别了。

    不过游戏的开发记录这种东西是很难造假的，因为抄袭者，这绝不可能将整个开发记录都给抄过来的，卡普空能够把开发记录给拿出来，那几乎就可以证明事情的真实性了。

    最终，辻本宪三还是无奈的将《生化危机》的开发记录给拿到了电视台进行展示，不过他只是展示了开发记录的一部分。

    包括游戏公司的设计们一次次的会议讨论记录，《生化危机》这个游戏创意是如何诞生，然后如何渐渐的演化为实力，再然后是游戏中各个角色的设计稿。

    从一开始的素描小人，一步步的经历十几个不同的版本，最后变成现在的游戏主角人设的模样。

    可以说这份开发记录相当完整的把整个《生化危机》诞生的过程都给记录了下来，不过其中最核心的游戏玩法和剧情方面，却没有展示。

    辻本宪三倒也当场解释了其中的缘由，他表示，如果这些东西都拿出来公布的，那《生化危机》就没有任何新鲜感可言了，对于游戏的前途致命的影响，所以这一部分开发记录他不能公布出去。

    但如果双方是去法院打官司的话，这部分开发记录可以交给法官来进行公正的裁决。

    卡普空提交的开发记录确实真实可信，这样一来，观众们也彻底的迷糊了，大千和卡普空到底谁在说谎？

    生化危机究竟是谁的游戏呀！

    “辻本社长，我有一个问题，不知道你可否愿意回答？”贾老板忽然笑着问道。

    “只要是合理的问题，都可以！”辻本宪三强忍着怒气说道。

    “当然是合理的，我记得刚才开发记录上面写着，贵公司第1次召开《生化危机》的创意提交大会的时间，是1993年的10月6号，距离现在大概一年零两个月的时间。”

    “因为我可以断定，在你们的官方记录中，属于你们的《生化危机》，是在1993年10月6号之后才诞生的，对吧！”贾老板一字一句，口齿格外清晰的问道。

    “没错，你可以这么认为！”辻本宪三冷哼了一声说道，毕竟开发记录是从1993年10月6号开始记录的，他无法否认这个时间。

    “那这就有趣了，主持人，还有辻本社长，我这里有一份文件非常有趣，可以给你们看看！”贾老板笑着，从身后的秘书手中又接过了一份文件，然后率先交给了身旁的主持人。

    “这是什么东西？”主持人开了这份文件的时候，先是有些不明白，但是当贾老板特意在文件的某个位置上点了一下的时候，主持人的表情立刻就是一变，嘴巴都变成了O型。

    “辻本先生，我真的……”主持人看完了整份文件之后，看着辻本宪三，表情欲言又止，似乎对辻本宪三非常的无语。

    “给我看看！”辻本宪三看的心中一寒，然后几乎是从主持人手中抢过这份文件。

    和主持人看了半天也看不到重点，需要贾亚鹏主动提示不同，辻本宪三看了不过十几秒的时间，整个人的脸色就变得一片铁青，然后通红，然后整个人坐立不安，几乎想要发狂的样子。

    辻本宪三在短短的十几秒内发生如此多的表情变化，让所有的观众变得无比好奇，这个文件究竟是什么东西，居然能够让辻本宪三和主持人变化都如此巨大。

    “这不可能……这怎么可能……怎么会这样……”最后辻本宪三有些无力的坐在了沙发上，瞳孔都开始散发，似乎好像死了一般。

    “主持人小姐，还是你向观众们解释一下，这份文件是什么吧！”贾老板笑着说道，主持人点点头，然后从辻本宪三手中重新拿回了文件，与此同时摄像机镜头快速的递进，让观众们终于可以看到这份文件上面的信息。

    然后观众们就看到一连串的英文，再然后绝大部分的观众们就瞬间懵逼了，不过也有一些考过了四六级的观众，认出了这份文件的名字，然后同时倒吸了一口凉气。

    难怪辻本宪三看到这份文件，整个人就好像死了一样，这证据实在是太致命了！

    “电视机前的诸位观众们，我给大家解释一下，本文件的名字叫做《PC游戏生化危机备案记录》，而备案记录方是米国的知识产权管理机构，专门负责管理文化类知识产权的！”

    “根据这份备案记录上面的记载，正是在米国的知识产权管理机构，对PC游戏《生化危机》进行了备案，这第1页记录的就是相关的备案信息！”

    主持人说完，翻开了第2页，然后那个主角克里斯的人物形象，就出现在了第2页的页面上。

    主持人接着说道，“从第2页开始，这份文件里面就详细备案列举了游戏的内容部分，包括游戏的人物形象设计，游戏的剧情基本简介，还有部分游戏玩法的设计等等！”

    “在这份备案记录中，之前出现的12位主要游戏角色的人物形象，还有游戏的基本剧情等等，都已经在其中备案了。这份备案就代表《生化危机》这款游戏已经得到了米国文化管理机构的认可，这款游戏的版权是属于大千娱乐的，任何单位和个人都不得进行侵权！”

    “最后……也是，最关键的一点是……”说道这里，主持人直接将文件翻到最后一页，露出了其中的一个信息，与此同时摄像机也非常贴心的给了特写。

    “最关键的是这份备案记录的时间，是在1991年11月6日进行备案的，也就是说大千集团在1991年11月6日，就已经完成了《生化危机》的游戏基础策划设定了！”主持人最后叹了口气说道。

    一招绝杀。