    杨帆也两眼放光地看向王哲。

    王哲表哥竟然有这么牛批吗，再有一个月左右就能成功突破宗师境界，好自信，好张狂，只是偶然间闪现出来的些许锋芒就差点儿亮瞎他的狗眼。

    二十六岁的宗师，年轻得有些过份，在整个联邦政府的历史上也当是极为少见吧？

    杨帆对联邦的历史并不是很了解，所以他不敢说王哲是不是整个联邦政府中最年轻的宗师级强者，但是他敢说，在这西楚城内，王哲绝对是最年轻的一个。

    金大腿啊这是！

    杨帆再次为自己的英明选择感到庆幸，以后在这华南武样，甚至是在这西楚城，他杨某人可能真的可以横着走了。

    陈光再次向王哲表示恭贺，不过他也知道，距离一月之期还有不少时间，王哲最终能不能真的突破，其实还存有一定的变数。

    “这段时间不要再出城了。”陈光郑重向王哲交待道：“教学的一事情也先暂时停一停，你现在的这种状态，已经不适合再普通的学生还有老师呆在一起了。”

    王哲现在锋芒毕露，傲意凌然，再让他在校园里瞎晃悠，必然会打击到校内师生的自信心，让他们心生退意，武道蒙尘。

    “我也有这个打算。”王哲点头道：“从明天开始，我会暂住到老校长的府上，当面向他讨教。”

    陈光欣然点头，催促道：“干嘛非要等到明天啊，老校长现在正在地底隧道内坐镇，那里正是需要人手的时候，你现在就可以过去报道！”

    杨帆心里一提溜儿。

    不是吧，靠山要走？

    有没有搞错，他好不容易才抱上的金大腿，要是这么走的了话，他以后还怎么在学校里叱咤风云？真要是闯了祸，惹了不该惹的人，这大表哥能及时赶来替他擦屁股吗？

    似乎感觉到了杨帆心中的紧张与不安，王哲抬手一哲杨帆的肩膀，抬眼看着陈光：“这是我表弟，亲的！”

    陈光眉头一挑，头一次把目光落在了杨帆的身上，杨帆但觉身体一沉，屁股下的沙发都往下又深陷了两寸。

    这老爷子的目光犹如实质，很沉，压得他都有点儿喘不过气。

    “若是我记得不错，他应该就是一直被外界盛传的‘华南之耻’，杨帆同学吧？”

    陈光轻声开口询问，杨帆神色一凝，精神如刺，瞬间将陈光无意间施压在身上的淡淡威势给震成了虚无，他抬起头，咧嘴露齿，投给了陈光一个大大的笑脸：“陈校长过誉了，不过，我就是杨帆。”

    陈光一怔，有点儿意思，笑容很真，脸皮很厚，心理素质不是一般的好。

    要知道，普通的学生，甚至是寻常的老师来到他的跟前，也不会如此放松自然。

    而且，他刚刚摆脱自己武意威压时所用的手段，好像是精神力，虽然还没有达到一级精神念师的犀利水准，但毕竟觉醒了不是吗？

    这个杨帆，也并没有传言中说得那么不堪嘛。整座西楚城内，能够觉醒精神力的人屈指可数，每一个被发现的觉醒者那可都是不可多得的宝贝。

    咦？

    陈光又轻轻感应了一下杨帆身上的气血波动，心中不由一声轻咦，怎么会是武徒七级？不是说这小家伙的武道天赋只有凡铁一品，在武徒二级这一境界上已经停留了整整十年的时间了吗？

    当初是哪个混蛋给他做的检测，凡铁一品的武道天赋，怎么可能将自身的修为提升到武徒七级？

    “你真的是王老师的表亲？”陈光轻声询问。

    杨帆坦然而答：“失散多年，刚刚才彼此确认，王老师确实是我表哥，亲的！”

    陈光嘴角一抽，你们有必要这么一遍又一遍地提醒么，还亲的，表兄弟之间，再亲还能有一母同胞的亲兄弟亲？

    “王老师。”陈光又把目光移向王哲：“是这样吗？你确定你不是为了找借口想要揍黄钟老师一顿，所以才故意认下了杨帆？”

    王哲眉头一挑，不悦道：“我没这么无聊，就凭我现在的修为，想要黄钟的话，还用找借口？”

    陈光瞬间无语，说得好有道理，他竟无言以对。

    以王哲现在的状态，他想要揍黄钟的话需要理由吗，好像还真不需要，别说是黄钟，就算是王哲想要揍他这个校长，陈光也得捏着鼻子认了。

    现在正是王哲蓄势养锐的关键时期，只要他不杀人放火，纵是华南宗师来了，也会偏向着他。

    西楚城现在太需要出现第二位宗师级别的强者了，为了能让王哲顺利突破，更过份的事情，估计华南宗师也会由着他去。

    在跨出最后一步之前，这种一往无敌的气势，一直都是破境的关键。

    这是每一位准宗师在破境之前都会遭遇到的躁郁期，陈光盼了一辈子都想要进入这种状态，却一直都不能得偿所愿。

    “杨帆是我的表弟，亲的！”

    王哲再一次认真地向陈光言道：“我不希望他在学校里面遭遇到什么不公正的待遇。以后哪怕是我离开了学校，我也不想听到我表弟被什么人给无故欺负的消息。”

    “所以，我要在离开之前，多揍几个人，多杀几只鸡，我要告诉所有的人，我的表弟，不是谁都有资格欺负的！”

    陈光不由一阵头疼，听王哲这话的意思，他还想要再继续折腾下去？

    这家伙打得兴起的话，不会连他这个校长都揍吧？

    陈光不自觉地打了一下哆嗦，现在的小年轻下手可没个轻重，自己这一把老骨头，未必真的干得过王哲，到时候他这个校长岂不是会威严扫地？

    “你放心！”陈光连忙接声，道：“你的这个表弟，以后老夫亲自照看，绝对不会让他在咱们学校受一点儿委屈！所以，杀鸡儆猴的事情就算了吧，有一个黄钟做前车之鉴，差不多已经够了！”

    听到陈光的保证，王哲轻笑了起：“就等校长这句话了，有陈校长亲自做保，我自然没有什么不放心的。”

    说着，王哲冲杨帆招了招，道：“来，表弟，还不快谢谢陈校长！”

    杨帆顺势起身，冲着陈光鞠了一躬，诚声道：“承蒙陈校长照顾，学生以后就劳您费心了！”

    陈光下意识地点了点头，不过很快他就感觉有些不对，这兄弟两个笑得这么鸡贼，该不会是在故意给他下套吧？

    陈光心中疑惑，不过他也很清楚，不管是不是有套，他都得往里去钻，总不能真的任由王哲把学校里面搞得一团糟。

    “明天的城郊试炼我想让他去试试。”王哲再次开口，见陈面色微变，王哲继续说道：“我知道的学校的规矩，也不求陈校长给他什么特殊的照顾，我只需要他能在试炼中得到一个相对公平的对待，不管最终取得什么样的成绩，我都希望陈校长能够按照校规，公平以待。”

    陈光脸上的神色稍霁，这个要求并不过份，就算王哲不提，他也会这么去做。

    “再有，试炼中，生死有命，他要是命不好，死在了妖兽口中，我不会多说什么。但是，如果有人想要通过这次试炼故意陷害或是谋杀我的这个表弟，我绝不答应！”

    陈光摇头轻笑，不以为意道：“王老师这就有些危言耸听了，学生之间的试炼，全程都有监控，地面上亦有监护老师随时救援，哪里会有这么多凶险阴谋？”

    “这样好了。”陈光道：“你若是实在不放心，明天的城郊试炼我会亲自接手。毕竟这是毕业班今年的最后一次资源争夺，老校长也极为重视，万不能出现一丝差错！”

    王哲神色稍松：“如此那自是最好不过。”

    “既然如此，那王老师现在是不是就该出发了……？”

    陈光有些迫不及待地想要把王哲给送走，这家伙现在的情绪很不稳定，只有呆在老校长的身边才最为妥帖。

    否则的话，万一有哪个不开眼的这时候冲上来招惹到了他，谁能挡得住？

    即将踏出最后一步的半步宗师，再配合上他现在所拥有的无敌意境，从某种程度上来说，其实已经与宗师无异，至少在真正的宗师没有出现之前，他已是无敌。

    王哲轻轻摇头，坐在沙发上喝了一口凉水，身形稳得一批：“现在还不行，该办的事情还没办完，就这么走了的话，我心里会不踏实。”

    陈光感觉有点儿心累，想要把这位小爷给送走怎么就这么难呢？

    正待开口询问，旁边办公桌上的视讯电话突然响起，陈光轻嗯了一声，电话自动接入，之后校纪部的负责人田辰的虚拟影像便出现在办公室中。

    看清来人，陈光轻声询问：“原来是田主任啊，有什么事吗？”

    田辰看了一眼正在陈光对面坐着的王哲与杨帆，轻咳了一声，道：“陈校长，是这样，半个小时前，我们校纪部抓到了一位名叫夏梓萱的女同学，涉嫌殴打同学，暴力对抗校纪部……”

    陈光眉头一皱，这点儿小事儿也至于让田辰亲自来向他汇报，闲的吗？

    “田主任，这种事情，你们校纪部依规处置也就是了，没有必要专门向我请示。”陈光不满地出声打断了田辰的话，他这里还有一堆烦心事儿等着去处理呢，哪有这闲功夫去关心违规违纪的事情？

    正在心烦的陈光并没有注意到，就在田辰开口说出夏梓萱的名字之后，坐在他对面的王哲与杨帆，同时都轻轻地欠了欠屁股，面上的神色显得有些古怪。

    田辰忙道：“陈校长，这个夏梓萱的身份有些特殊，她说她是东楚城夏天来的女儿，我们实在是……”

    “夏天来？东楚城的城主？”

    陈光神情一震，怪不得他刚才听到夏梓萱这个名字时感觉有些耳熟，闹了半天竟然是夏天来的千金。

    现在正是两城联盟的关键时期，夏梓萱的身份特殊，这种时候在学校闯出了这样的祸事，实在是不能轻视，田辰拿不定主意，倒也在情理之中。

    思虑了一下，陈光淡声向田辰吩咐道：“调查清楚事情的前因后果，如果受伤的同学没什么大碍的话，稍作惩戒就好。”

    夏梓萱的身份敏感，如果不是特别严重，陈光并不介意给稍稍地开个后门儿。

    “陈校长，事情的起因其实已经调查清楚了。”田辰不自觉地又扭头打量了王哲与杨帆一眼，轻声向陈光禀告道：“这件事情的罪魁祸首，其实，好像就是您身边的这位杨帆同学！”

    “杨帆？！”

    陈光一个激灵，这里面怎么还有杨帆的事儿？

    不自觉地把目光投向杨帆，陈光看到杨帆也正好向他看来，脸上甚至还露出了一丝不好意思的腼腆笑容。

    陈光心里直接就是一个提溜，一种不太好的预感悄悄爬上心头，王哲之所以迟迟不愿离开，该不会就是为了这件事情吧？