
　　她出去打牌，做美容，都有人拿这事调侃她。说什么她真是有福气，儿子找回来了，还顺带把儿媳妇都给找回来了。

　　这俩人得多有缘分，全都不见了，又全都回来了。

　　年瑶反正是不会接受孟盈的，她的儿子这么优秀，要找的媳妇不仅要家世好，也要自身条件好。

　　像孟盈那种黏着男人不放的女人，一看就知道流落在外面的时候没学好。这种人以前在外面是什么样子，谁知道呢。

　　“请进来。”年瑶不想让沐垣生跟孟家人单独见面。

　　要有什么话，就当着她说。她不能让儿子吃了亏。

　　沐垣生不知道来的人是不是孟盈，也想着如果是她，她会说些什么。

　　等人进来后，看到是个男人提着一个公文包进来，沐垣生说不上来是什么感觉。

　　柯意跟沐氏夫妻微微点了头，但是打招呼。然后才把视线放在沐垣生身上，“沐少，我们家大小姐已经收到了你的礼物。特意派我来还礼的。”

　　还礼？

　　沐垣生微不可见地轻蹙了一下眉头。

　　柯意打开公文包，从里面拿出一个房本，一把车钥匙，还有一个文件袋，摆在桌上。

　　“这是伯安府的一套别墅，这辆车是我家少爷前两年买回来的，还没有开过。当年买这辆车，花了不少心血和门路。另外，这里面是之前沐氏想和孟氏合作的一个项目合同书，孟氏已经签字盖章了，只要你们签了字，合同便正式生效。”

　　柯意一样一样的摆在他们面前，一一解说。

　　伯安府的别墅那是别墅里的别墅，很多人都想要一套，无奈拿不到号，有钱都买不到。至于那辆车，前两年也是炒得火热，还专门上了新闻。那辆车贵就贵在它的车轮胎都是金子做的。之前网上有人开玩笑，这车要是开出去后，车轮胎随便磨一点下来，都够吃了。

　　另外的合同，确实是之前沐氏想要的一个合作项目，当时孟氏一直没有松口，也不知道他们到底要和谁合作，沐家也曾透过想要合作，可惜对方一直没有给点音信。

　　今天，竟然把合同都送上门来了。要是签了这份合约，每年盈利最少十几个亿。

　　年瑶和沐唯安相视一眼，都意外，也不知道孟家这是在搞什么名堂。

　　刚才柯意说了，是给的回礼。

　　他们倒是想知道，沐垣生给孟家送了什么？

　　沐垣生的脸色并不太好。

　　他是为了补偿孟盈才送了房和车，还有珠宝，不管怎么样，他是深思熟虑过的。但是现在孟盈的回礼，却是有针对性的。

　　甚至，他感觉到了羞辱在其中，特别是那份合同，就像是在施舍。

　　柯意站在一旁把沐垣生的脸色都看在眼里，心想着你拿钱砸我们家大小姐，现在砸回来，赚了还摆脸色？

　　不过也看出来了，少爷的目的是达到了。

　　钱？谁家还没有吗？

　　你沐家有，孟家也不少。

　　“合同你们留着细看，签好之后派人送到孟氏集团就行了。我就不打扰了，告辞。”柯意已经完成任何，转身走人。

　　人一走，年瑶就问沐垣生到底是怎么回事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，924、还礼免费阅读。https://xs.23sk.com 