    多年以前，当曹佾和潘丰拿着唐奕的一张攻辽草图去找赵祯的时候，唐奕就曾想过，走来州水路通商很不错，那为何不把来州就变成大宋的前哨呢？

    这个时代的人对“租界”是没有概念的，可是唐奕深深明白，这种说是租，实为抢的行径有多么的无耻。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那是大殖民时代的桥头堡，他明白，在辽朝的腹地安下一个租界，对其政治、经济，甚至文化，会有多么大的破坏力。

    况且，刚才唐奕抖了一个小机灵，他要了治下权，也就是行政管理权。有了治下权，大宋就能派兵保护宋民的利益。

    这就是一颗钉死在辽朝心口的钉子，以后大宋想怎么用，就怎么用。

    ......

    但是，正如吴育所说，辽人不傻，会答应吗？

    答案是肯定的——

    一定会！

    先，耶律洪基不知道殖民的危害有多大，只当是租了一个城给大宋；

    其次，他现在太缺钱了......

    看向吴育，“您知道，为什么大宋这么多年来，从上到下没人愿意打仗吗？”

    吴育道：“因为没钱啊......”

    大宋的募兵制太奢侈了，真的打不起仗。

    “对！”唐奕肯定道。“因为没钱！同样，大辽也没钱！”

    吴育不认同，“可大辽平时为民，战时才是兵，比大宋养兵的成本低太多了。”

    “您都说了，那是平时。但是一但打起来，成本是一样的，大辽也花不起这个钱。”

    耶律重元的存在，就是大辽花钱的理由，也是耶律洪基必须四处筹钱的原因。

    “辽朝地广，但多数地方还是很原始的。从一个燕云占了大辽四分之三的财税收入就不难看出，辽朝其他所在皆是废土。”

    “现在，耶律重元独占燕云，虽没断了辽帝的财税，可是，一旦打起来，耶律重元就算再好心，也不会把燕云的财税再送到辽朝了吧？”

    唐奕面容坚定，又道：“大辽建国比大宋还早，可是相公想过没有，为什么常备军只有区区五万之数的皮侍军呢？”

    “人家也不需要那么多。”

    “屁！”唐奕淬了一口。“当皇帝的，谁不希望自己身边的兵越多越好？和平时，其五万皮侍军是足够了，但要是打仗呢？皇卫军立马就比地方军少了不知道多少倍，辽皇就不怕？他就不知道？”

    “说到底，还是没钱！”

    吴育点头，唐奕说得不无道理。

    “那你的意思是说，耶律洪基急于要这笔钱就是为了防范耶律重元？”

    “嗯。”唐奕笃定道。“他现在比大辽以往任何一个皇帝都清楚地认识到这一点，急需财源来扩充皮侍军！！”

    ————————

    而耶律洪基那边也确实动心了。

    唐奕说得没错，他现在真的是太缺钱了。

    至于唐奕的那些算计，他能看出来一些，但是，依大辽现在内部的局势来看，他根本不在乎。

    也就是说，宋人要租地这一招，双方是都可以接受的。

    宋人想要借此摆脱“岁币”之辱，但也只是单方面的摆脱，他们也就是骗骗自己人。可是对于辽，实质上还是每年给钱，而且增加了一百万。

    就好比，南朝可以对百姓说，我们不给大辽岁币了，而是占了他们的地。

    那辽朝也同样可以对自己的臣子说，那两地破地就是增加岁币的借口。

    而且，来州给了唐奕，那个半死不活的互市到了他手里，他肯定会细心经营吧？从中又能给大辽带来不菲的收入。

    耶律洪基甚至觉得，这是个双赢的局面。

    “我看，就这么定了吧！”

    萧古浑在旁边一听皇帝想同意，心里总有点虚，却不知道哪里不对。

    “陛下，还是把一重朝臣召集而来，好好商议一下吧......”

    耶律洪基一瞪眼，“还商量什么？那个混蛋给你商量的时间吗？”

    “那......”萧古浑也没了主意。

    “朕且问你一句，你说，一个小小的来州每年岁入几何？”

    萧古浑直撇嘴，心说，有个屁的岁入！这鸟不拉屎的破地方，一年连上田税，能给大辽带来几千贯宋钱的收入就不错了。

    “用一个来州换一百万宋钱，不值吗？”

    好吧，这傻皇帝，账可不是这么算了。

    萧古浑深知道这位的秉性，刚愎自用、听不进去别人的话，他说定了，那就定了。

    ......

    第二天一早，耶律洪基没有再上宋船，不看唐奕都来气，何况当面受他那份冤枉气？只让萧古浑一人前来。

    辽帝，同意了！

    听萧古浑亲口说出这句，吴育半天没出声。

    “老夫内急......先......”

    话都没说完，吴育就踉跄着往船仓里面走，人影刚淹没在仓门之后，外面就听扑通一声，老相公激动得晕了过去！

    唐奕急忙追了过去，心中大骂，坏事你晕，特么好事儿你怎么也晕？

    ——+————————

    萧古浑传了个话，结果就被晾在那儿了......

    吴育好不容易被弄醒了，第一句话就是，辽人没看见吧！？

    他怕辽人看见自己的反常，知道有诈，又反悔了。

    “放心吧！”唐奕安慰道。“辽人比咱们急，还在上面等着呢，倒是怕咱们反悔了。”

    吴育点点头，艰难地从床上爬起来，郑重其事地双掌抱于头顶，一揖到地，给唐奕深深一礼。

    “老夫代我皇宋万民，谢谢子浩了！”那块快要压垮大宋的石头，终于让唐奕搬开了。

    唐奕急忙上前，扶起吴育。

    “您老这是做甚？折杀小子了。”

    “您忘了吗？我也是大宋子民。”

    吴育激动点头，“对对，你是大宋子民！大宋的好儿郎！”

    “您老别激动！”唐奕怕他再晕过去。“好生歇息，之后的事情还要仰仗您老出马呢。”

    大体是定下来了，但是，还有诸多细节需要两国协商，能在里面占到多少便宜，还要看吴育的谈判手腕。

    不想，吴育一摆手，“这份荣耀是大郎的，老夫不能抢功，你自去洽谈便是。”

    唐奕苦笑：“您老还真抬举我，装傻充愣、蛮不讲理是小子的长项。但是，和辽人磨工夫，奕可是玩不转的。”

    “有什么玩不转？”吴育不依。“我看你昨天那一通连削带打就不错，和这帮蛮子就得用你那一套！”

    “那也不行。您忘了，那边谈判的是萧古浑，他儿子是萧思耶啊，要是我去，他难免带了情绪，说不定弄巧成拙。”

    吴育拧眉，还真是这么回事儿。

    “那老夫去？”

    唐奕笑了，“正该您去！”

    ......