    此后几日，得到孙璋暗示的骠骑将军董重，一直在等袁氏主动于朝中提及葛陂黄巾之事，刘辩也在等。

    但奇怪的是，袁氏那边并没有太大的反应。

    别说董重、孙璋等人暗自惊疑，刘辩也颇为不解。

    就在刘辩怀疑之际，太尉曹嵩前来拜见，向刘辩推荐族子曹纯：“……此乃族子纯，字子和，年十八，小有才能，或可为殿下所用。”

    “……”

    看着曹嵩身旁那名面相稚嫩的年轻人，刘辩强忍心中喜悦。

    什么小有才能？这可是曹魏儒将、虎豹骑督曹纯、曹子和啊，曹魏最精锐军队的统帅。

    历史上除了在长板桥时被张飞单骑唬住，这位虎豹骑督无论在品德上还是战绩上，都没有丝毫污点，只可惜英年早逝，四十岁便过世了，因此名声远不如其兄曹仁，以及夏侯惇、夏侯渊、曹洪等人。

    此前刘辩以为这些曹系兄弟要么还在家中，要么都投奔曹操到三辅练军去了，想不到还漏下一个曹纯，今日由曹嵩推荐至他跟前。

    凭他现如今与曹氏一家的关系，他得曹纯，就好比刘备得赵云时的欣喜。

    想到这里，刘辩目视着曹纯抚掌赞道：“子和颇有儒将之气啊。”

    曹纯今年不过十八岁，心性还远不如历史上被曹操任命为虎豹骑督时的稳重，见刘辩年纪远比他小，却以一副大人的口吻称赞他，他亦不禁感觉有点违和。

    所幸他老成持重，虽心中感觉怪异但脸上却不露半点端倪，闻言拱手逊谢道：“多谢史侯夸赞，纯愧不敢当。”

    这不亢不卑的态度，看得刘辩暗暗点头，心下愈发喜爱，转头问曹嵩道：“曹太尉欲荐你族子为何官？”

    曹嵩见刘辩称赞曹纯，此刻又见刘辩满脸笑容地询问，心下大定，试探道：“或可为黄门侍郎，为殿下驱使？”

    黄门侍郎？

    谁？

    曹纯？

    刘辩带着几分诧异看向曹纯，心中忽然想起，似乎历史上这段时期，曹纯就是出任的黄门侍郎。

    毕竟，黄门侍郎虽然是个闲官，并无实权，说白了就是在崇德殿与大将军府、三公府之间传递公文的跑腿，但对于初仕的年轻人而言，不可否认这已经是一个不低的起点。

    就好比荀攸，他作为颍川荀氏投靠大将军何进的试探与纽带，眼下不也担任黄门侍郎么？

    可惜历史上的曹纯运气不太好，刚当上黄门侍郎没多久，他堂兄曹操就因为谋划刺杀董卓而逃亡，于陈留招兵买马意图联合天下之士对抗董卓，于是曹纯也就弃官投奔堂兄曹操去了，从此弃文从武，成为曹操帐下一位猛将，而且是近卫长级别的猛将，只听命于曹操，且只在最危机的情况下率虎豹骑出阵。

    这等猛将出任黄门侍郎，这在刘辩看来未免有点屈才了。

    于是他暗示曹嵩道：“黄门侍郎是个闲官啊。”

    曹嵩一怔：“殿下的意思是……”

    只见刘辩目视曹纯，笑着说道：“我观子和相貌堂堂，不拘言笑，隐隐有一股威仪，我有意荐为羽林郎，不知曹太尉意下如何？”

    曹嵩听罢患得患失。

    平心而论，羽林郎乃宫内禁卫甲士，地位自然不低，总共就一百二十八个名额，每个名额公开售价数百万钱，可要比黄门侍郎那等闲官尊贵多了，可问题是，曹嵩举荐曹纯的目的，就是为了让族子能伴随在眼前这位史侯左右啊，若赞同此事，那不是始末倒置了么？

    刘辩亦猜到了曹嵩心中所想，笑着补了一句：“……兼太子舍人。”

    太子舍人，即太子屋下之人，即为宿卫。

    迄今为止，刘辩因为一来还未得到太子的名分，二来暂时也没遇到可以信任的人，因此并未设立护卫，直到今日见到曹纯，他这才动了心思。

    而听到刘辩的话，曹嵩更是喜悦，忙催促曹纯道：“愚子，还不感谢史侯？”

    相较曹嵩的狂喜，反而是曹纯这个十八岁的年轻人更加稳重，被伯父拍了一下脑门后，依旧不亢不卑地拱手道谢：“多谢史侯。”

    刘辩很赞赏曹纯的稳重，笑道：“子和，日后我一身性命，便托付于你了。”

    曹纯很惊讶于眼前这位史侯小小年纪竟能说出这等收买人心的话，却也不禁站直了腰杆，一脸严肃地回应：“纯领命！只要纯尚在，无人可危及史侯。”

    “好、好。”刘辩连声称赞，从旁曹嵩亦是满脸笑容。

    事实上，倘若刘辩单纯要让曹纯担任他的护卫，其实一个太子舍人足以，不必兼任羽林郎，他之所以这般许诺，代表着他准备对羽林军动手了：先把曹纯安插进去，然后暗中助曹纯逐步夺取羽林军的控制，直到最终将袁术的势力从宫内驱除。

    问题是，羽林郎的名额不是固定的么？如何安排曹纯？

    很简单，这件事交给张让、赵忠等人去办就是了。

    这不，刘辩转头就将这件事交给了赵淳。

    赵淳有些惊疑地看了几眼曹纯，领命而去，不多时便来回覆，羽林郎正好有空缺。

    至于怎么有空缺的，刘辩没问，赵淳也没提。

    相较羽林郎，还是太子舍人这个职位比较麻烦，毕竟这个职位上沾着太子二字，以如今宫内对这个词的敏感程度，纵使是张让也不敢擅作主张，必须请示灵帝，否则孙璋参他一本，虽不能打倒张让，却也能坐实张让操控天子的罪名——虽然实际上就是这么回事。

    于是，待赵淳奉刘辩之命将此事告知张让后，张让立即奏请灵帝。

    鉴于之前有举荐卢植为太子太师的前例，今日刘辩举荐曹纯为太子舍人，灵帝自然会以为这是儿子的又一次试探，不禁感到有些头疼。

    张让看出了灵帝的困扰，在旁劝道：“既有卢尚书的前例，陛下何必困扰？况且史侯贵为皇家嫡长，如今又颇遭忌讳，老臣以为，史侯身边确实应当配几名心腹之人，以免有奸人暗害史侯。”

    灵帝岂会听不出张让指的是那些人，思忖良久后，终究还是默许了此事。

    张让暗喜，当即派人将这个好消息告知刘辩。

    而此时在甲房殿，太尉曹嵩已告辞离去，留下曹纯伺立于刘辩身旁。

    鉴于彼此今日才初次见面，刘辩自然要笼络一番，因此便与曹纯在东偏殿谈话。

    他笑问曹纯道：“你堂兄曹孟德，如今在三辅都乡侯帐下练军，我以为你等曹氏、夏侯氏的子弟，都会前往投奔。”

    曹纯有些惊讶于这位史侯居然知道他曹家与夏侯家的关系，闻言微笑道：“不瞒史侯，事实上元让兄……哦，夏侯家的夏侯惇、夏侯渊，以及我族兄弟曹洪，皆已投奔我堂兄而去，之前收到书信，几人目前在堂兄帐下出任别部司马。”

    刘辩这才知道当日陪同曹操一同到雒阳任职的不止他见到的夏侯惇，还有夏侯渊与曹洪，心下暗道可惜，毕竟他对这几人的印象都不坏。

    就在这时，就见曹纯面色古怪地又补充了一句：“……还有，还有我兄曹仁、曹子孝。”

    对啊，既有夏侯惇、夏侯渊，怎么能没有曹仁呢？

    这可是曹操的前军大将啊。

    恍然之余，刘辩忽然注意到曹纯在提到曹仁时表情暗晦，似乎有什么隐瞒，他好奇问道：“怎么？你与你兄曹仁不和？”

    曹纯摇摇头，神色复杂地说道：“也并非不和，只是……家兄早些年离经叛道，家父甚是不喜，在多次责骂后，家兄一怒之下离家而去，此后数年不曾归家，期间只有家父过世时才回来了一趟……我也是事后才知道，孟德堂兄派人将家兄召去……”

    听到这些，刘辩十分惊讶，好奇问道：“怎么个离经叛道？”

    曹纯隐瞒不过，最终还是犹豫着将兄长曹仁的事告诉了刘辩，包括曹仁年幼时好弓马狩猎，也包括曹仁离家出走——或者干脆说被逐出宗门后，在淮、泗之地聚集千余人，打家劫舍。

    好家伙，曹魏的大将军、大司马，曹操帐下征战经历最多的一人，居然还有在徐州做强盗的黑料？

    怪不得曹纯提起其兄曹仁就一脸古怪。

    『看来，或许是朝廷征召曹操去讨伐凉州叛乱，使曹操想到了曹仁，拉了兄弟一把。』

    刘辩心下暗暗想到。

    毕竟据曹纯所述，曹仁被逐出宗族后过得很不如意，明明是兄弟，弟弟曹纯继承家业、豪富多金，兄长曹仁却沦落到在淮泗做强盗。

    更让曹纯感到为难的是，他兄长心高气傲，拒绝他资助不说，还数年不与他往来，好在曹操这次有区别于历史，攀上了与太子同等身份的史侯，想到拉兄弟一拉，否则曹纯也不知该如何对待在徐州做强盗的兄长。

    看着对自己吐露心声的曹纯，刘辩亦有些同情曹仁。

    至于曹人在徐州打家劫舍，说实话，这些恶行放在这乱世也没什么大不了的，毕竟当前这乱世，官贼大有人在，刺史、太守、县令，又有几个是干净的？

    归根到底还是汉室失威，中央无法约束地方，地方自然也就乱了，等日后刘辩重新收拾汉室威仪，这种局面自然会改善许多。

    谈话间，张让派人送来了喜讯，跟刘辩料想地差不多，灵帝默许了封曹纯为太子舍人的事，至于刘辩的太子身份，却未提及。

    对此刘辩也习惯了。

    然而让他不能释怀的是，袁绍、袁术二人迟迟没有上奏葛陂黄巾一事。

    一日他与曹纯、赵淳谈论此事时，曹纯委婉说道：“殿下有没有想过，以袁氏在汝南的威望，葛陂贼未必敢去冒犯呢？”

    “唔？”

    刘辩听得一愣。

