
　　付尧道，“买方和卖方一样，与中介处在一个信息不对称的位置，他们抱有警惕性是很正常的。”

　　付兵道，“什么叫信息不对称？”

　　付尧想了想，用简单的话语道，“在市场经济活动中，掌握信息多的人，通常处在有利的位置，缺乏信息的人，处在不利的位置。

　　互联网时代，信息传递效率逐渐提升，比如网上买东西，我们可以货比三家，不害怕吃亏。”

　　付兵叹口气道，“你说价格越来越透明得了，好比一套房子，我在门口挂个三千块，好嘛，人家网上一搜，同样的房源，人家租二千，又不是傻子，肯定不来找我了。”

　　付尧点点头，“是这个意思。”

　　周芬插话道，“网络是双刃剑，有好处也有坏处，像我们刚开始做房产的时候，是要每天出门发传单的，要不然也得在小区门口贴招租广告，城管查的严的时候，动不动就给我们打电话，不但要给擦洗干净，还要交罚款，不然封手机号。

　　现在多方便，坐屋里，找房源信息，发房源信息，比以前好太多了。”

　　付兵对付尧道，“她做房产中介都五六年了，是我师傅，我一说出来单干，人家毫不犹豫的跟着来了，仗义不？”

　　周芬笑着道，“做五六年了，还是这样子，丢人呢，不值得炫耀，人家有做一两年的，现在都发大财了。

　　我是不想再那么耗下去了，一个人单做没本钱，跟别人合伙做，我合不来，也就辛亏遇到你，要不然，我还宁愿继续去给人家打工。”

　　付兵笑着道，“你信任哥，哥保证不让你吃亏，等发展起来，哥去跟开发商谈谈，咱们去代理新开楼盘，那钱赚起来才叫容易。”

　　付尧戳戳舅舅，低声道，“要不我给你介绍？”

　　他老娘带他参加了很多宴请，他也算认识了不少地产开发商，对他老娘都很客气，他想如果他出面，人家也许会给一点面子。

　　付兵道，“无非是平松、付彪、徐国华他们罢了。”

　　平松还揍过他呢。

　　虽然已经过去很多年，但是现在去找，依然拉不下脸，他不愿意去找没趣。

　　如果他舍得下脸，直接求自己亲姐姐得了，多简单的事情。

　　付尧还没说话，周芬惊讶的道，“都是地产大亨啊，兵哥，你不会真认识吧？”

　　付兵道，“这有什么吹牛的，他们还没发家的时候，要么是胡同串子，要么是二道贩子，没什么光彩的。”

　　周芬笑着道，“兵哥，真有关系不用，才叫傻呢，这年头脸面又不值钱，能赚到钱才叫真。”

　　付兵笑着道，“别着急，稳扎稳打，没那个实力，别挑那个担子。咱们这个店哪怕再不挣钱，也不算差，听我的，先把附近房源捏在手里，十里堡这一片，老子要么不做，要做就做第一。

　　接着朝阳第一，到时候啊，就是人家来求告咱们，明白没有？”

　　这也是他无意中从他姐姐那里听来的理论，不管做什么行业，先想办法比别人更专业，然后努力做到第一。

　　姐姐这个第一是说行业第一，他要说做到行业第一，那就太无知狂妄了，那就只得先做到片区第一。

　　电话又响了，他接完后对付尧道，“我带客户去看房子，你在这坐一会。”

　　付尧却紧跟着上了他的车，笑着道，“带我转转吧，坐的无聊。”

　　付兵问，“你不困啊，坐那么长时间飞机。”

　　付尧摇摇头，“不睡，调时差，现在睡好了，晚上一准睡不着。”

　　车子进了一个小区，全是高层住宅，无论是绿化，还是采光，都是不错的。

　　但是坐电梯到十八楼，进入房间后，一股刺鼻的霉味扑面而来。

　　房间是隔断的，整套房子被隔成一个个的单间，他认真的数了下，总共有六间。

　　过道很窄，阴暗不见光，卫生间很脏，厨房的桌子上和地面摆的全是乱七八糟的东西。

　　一个房间门打开，一个女孩子探出头，看到付兵后道，“房东，我房间灯坏了，你看看吧。”

　　付兵进屋后，摁了下开关，灯泡确实不亮，笑着道，“你自己买一个换上，回头我给你报销。”

　　女孩子道，“你也太看得起我了，那么高我怎么够得着。”

　　付兵道，“那行，回头我给你弄。”

　　付尧一直随在身后，忍不住朝着屋子里看了看，房间很小，一张床，一张桌子，一个衣柜，唯一可称道的是房间向阳。

　　舅舅的电话响了，租房的客户要到了，付尧见他现在抽不开身，笑着道，“我下去买吧。”

　　付兵把口袋的零钱套给他，嘱咐道，“买螺旋的节能灯，13瓦的。”

　　付尧点点头，下楼的时候，正遇到一对男女从电梯出来，付兵站在出租屋的门口正朝他们招手。

　　付尧在小区门口的小商店买完灯泡后，又返回楼上，舅舅正与那对男女讨价还价。

　　一个是死要还价，一个是死也不降价。

　　那个小姑娘正在门口看热闹，看到付尧过来，主动让开身子，让付尧进去给她换灯泡。

　　付尧把书桌往灯座底下拉了拉，脱掉鞋子，踩在桌子上，把旧灯泡揣进口袋里，换上了新的灯泡。

　　女孩子试了下灯后，道了声谢。

　　付兵的房子最终还是没有租成，朝着付尧招了招手，一起下楼。

　　他下电梯点着一根烟后道，“一天到晚全是这些破事，你看着吧，回头看一圈，还得回来找我。”

　　付尧担心的道，“住的人太多，会不会有火宅隐患，在新加坡这么做是不被允许的。”

　　付兵笑着道，“你这孩子什么都好，却太死板，想想这是什么地方？中国首都！机会多，你去火车站看看，人来人往，扎堆。

　　不这么住，那就只有睡天桥了。”

　　付尧笑笑，没有反驳。

　　再次回到店里，他抱着茶杯站在门口，发现对面是一家证券公司。

　　好奇心驱使他走了进去，里面老头老太太居多。

　　他站在过道上对着大屏幕看了一会，一片绿，正转身欲走，却被一个抱着文件夹的女孩子拦住了。

　　女孩子个子高挑，穿着职业装，束着长发，睁着大眼睛笑盈盈的看着付尧道，“先生，你要开户吗？”

　　付尧摇摇头，“我开不了户。”

　　女孩子笑着道，“开户很简单的，只需要一张身份证。”

　　付尧道，“我真的办不了，我是新加人。”

　　女孩子上下打量了他一番，笑着道，“我看着不像啊。”

　　付尧掏出护照，在她眼前晃了晃。

　　女孩子尴尬的笑笑。

　　付兵走进来问，“要炒股啊？”

　　付尧道，“我不炒股。”

　　付兵道，“你不是学股票的吗？玩玩呗。”

　　女孩子及时插话道，“他开不了户，我们这里只接受中国大陆居民开户。”

　　付兵反问道，“你看看他哪里不像中国人了？”

　　付尧道，“算了吧，我不会炒股，我学的是经济学相关的。”M.23sk.com

　　付兵道，“你要是炒股的话，我身份证借你用，多大个事。”

　　付尧道，“不用的，我真要炒股票，我有美国的股票账户。”

　　付兵不再坚持。

　　付尧日子过得很悠哉，远在马来西亚的老娘并没有给他下最高指示，所以他也没有工作，每天起早后，吃完早饭，不去舅舅店里的时候，就骑着自行车大街小巷的转悠。

　　没有了繁重的学业，更没人唠叨他，束着他，他感觉很舒服。

　　一大早，正准备像往常一样出门溜达，却被姥姥给摊派了任务，监督他舅舅去相亲。

　　在老太太的不懈努力下，付兵开始了第四次的相亲之旅。

　　付兵一边开车一边叹气道，“人家瞅不上我，热脸贴冷屁股，没多大意思。真不想去，你看看你姥姥这一哭二闹三上吊的，不去还不行，真烦啊。”

　　付尧笑着道，“万一遇到好的呢？”

　　付兵道，“像以前，简单的很，大姑娘找婆家，先看你是城里人还是农村人，城里人商品粮户口，高人一等，优先考虑，然后看你是当官的，还是普通工人。

　　工人跟工人还是有差距的，汽车厂工人比锅炉厂工人体面多，操机床的比翻砂工抢手。

　　其实，说了这么多，那会大家硬件条件差不多，开放也才没多长时间，还是吃大锅饭居多。

　　不至于像现在，大姑娘挑花眼，多现实，没钱谁肯多瞅你一眼。”

　　付尧道，“女性随着受教育程度提高，也更加独立。”

　　付兵道，“你这是变相埋汰我没文化啊？”

　　付尧解释道，“我没这个意思，以前也是信息不对称时代，现在女性的选择性多，不会轻易迁就。”

　　付兵道，“哈哈，你还别说，这个信息不信息的，像以前我打死都没想到交朋友这么方便，微信上搜索下附近人，全是花枝招展小姑娘。

　　不过也没有什么用，之前用你妈的车做头像，聊的开心，后来买了自己面包车，发了个照片，彻底没人搭理我了。奶奶个熊。”

　　车子行到一个路口，付尧道，“下个路口左拐。”

　　整天大街小巷的瞎转悠，许多路段他比付兵还要熟悉。

　　相亲的地点是公园，老太太和媒人定下的。

　　付兵把车子停在路边，和付尧在公园里左右张望，一边掏烟一边道，“真是的，什么年代了，哪里不选，偏偏选这种地方，不好找人。”

　　付尧按住他的手，不让他点烟，笑着道，“万一人家不喜欢抽烟的人呢？一身烟味，还是很不好的。”

　　付兵道，“万一人家真看上我了，我是不是要戒烟？”

　　坚持点上烟后道，“让我戒烟，谁都不好使。”

　　付尧无奈的摇摇头，继续往公园里走。

　　一个穿着蓝色碎花长裙的女孩子引起了他的注意。

　　他一把拉住舅舅，指着那个女人道，“是她吗？姥姥说，她手里有报纸。”

　　付兵定睛一看，女人手里拿着一个长长的圆形卷筒，是不是报纸卷起来的他不确定。

　　他赶忙把烟灭了，一时间找不到垃圾桶，干脆塞进了付尧的手心，昂着头整理下领带和衣领，提一口气，缓缓朝着那个女人走过去。

　　付尧追上去低声道，“忘记东西了。”

　　他把自己上衣口袋的那朵塑料花插进了付兵的口袋里。

　　女人三十来岁，面容素净，利索短发，坐在花坛上，看到胸前插着花的付兵走过来，笑着站了起来，“你好。”

　　“你好。”付兵慌忙伸出手。

　　付尧站在不远处，想不到舅舅会这么紧张。

　　两个人一边走，一边聊。

　　他不紧不慢的跟着。

　　半个小时后，他看到两个人进了肯德基。

　　他也走进去，点了一杯可乐，他小时候的最爱，可惜老娘不许多喝，现在倒是可以放开喝，却已经喝不下去了。

　　他把钱付完，付兵还在柜台边眯缝着眼睛看前方的单子。

　　付尧低声对舅舅道，“点一份套餐就行。”

　　付兵吓了一跳，白了他一眼后，果然按照他说的点了套餐，不过却是点了两份。

　　付尧隔着他们两张桌子坐下，女人优雅淡定，笑意满面，舅舅的表现差多了，低着头，慌里慌张。

　　又过了半个小时，舅舅在那收拾未吃完的汉堡和薯条。

　　付尧大跌眼镜。

　　为了塑造持家男人的人设，他舅舅也是拼了。

　　吃饭，他舅舅从来是不打包的。

　　然后，又眼睁睁的看着舅舅开着面包车载着女人走了。

　　附近是一家书店，进去买一本书后，打车回去了。

　　回到家后，付老太太一个劲的问相亲的情况。

　　付尧笑着道，“反正舅舅是看上了，就不知道人家是什么态度了。”

　　付老太太不屑的道，“一个外地的二茬子有什么挑的，咱能看上她，不糟践她。”

　　付尧无奈的耸耸肩，他没有姥姥这种自信。

　　老太太接着道，“那是老邻居介绍的，那个女的租的她家的房子，说是什么公司里上班，一个月三瓜两枣的。”

　　付尧抱着茶杯，没发表意见。

　　只是听老太太继续道，“只要你舅舅看得上，我也局器。”

　　ps：有票的大爷大姐、小哥哥小妹妹，麻烦丢俩，新年新气象，老帽决定争口气.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，260、相亲的路上免费阅读。https://xs.23sk.com 