    ‘繁华’是商人汇聚之处。

    人多热闹，欲望也热闹。

    木钟有‘欲望果实’的力量，他一眼看过去，好的坏的，通通一目明了。

    ‘逛街’本应该是件混沌的事，他却看得清清晰晰，少了极多的乐趣。

    “喵呜~”——他肩膀上的猫也不喜欢这里的热闹。

    “去吃饭吧。”

    木钟指了指街道两边，“你想去哪一家饭店？”

    猫咪从肩膀上跳到地下，迈开猫步，带起了路。

    类似于‘猫仗人势’的原理，有木钟为它保驾护航，它表现得有些儿嚣张，步伐迈开，像一只小老虎一样。

    在街上走了一段，它转身走进了一家店面特别豪华的餐厅。

    有个门卫想要拦住它，但看到跟在后面的‘魔法师’，马上取消了动作。

    ……

    这里似乎是一间‘高级餐厅’，用餐程序有点麻烦。

    来到接待台这里。

    木钟想要一个包间，但是被包完了……想要一个大厅雅座，需要预定……

    “那就普通的座位吧。”

    普通的座位位于通道两边，但凡去往包间跟雅座的客人，都会经过这里。

    ——这种设计，小心思满满。

    好在木钟的猫不介意。

    就坐后，猫咪对着带图片的菜单翻来翻去，最后只选了‘烤鱼’这一道菜。

    选完后，它转头看向木钟，“喵~”

    木钟揉了它的脑袋一下，接着示意服务员道：“就这一道菜。”

    “好的。”

    “可以自带饮料吗？”

    “可以。”

    “……”

    木钟手一招，变出一杯咖啡，慢悠悠地抿了起来。

    猫咪在桌子上扒弄了一个小碟子，“喵~”

    “你也要喝的吗？”

    “喵~”

    木钟给它放了一个‘失眠术’，再变出一瓶牛奶（睡眠药剂），倒了一点进小碟子里面。

    “喵~”

    …….

    只一道菜，十几分钟后，便摆上了餐桌。

    木钟用筷子稍微把整条的烤鱼分了开来，方便猫吃，然后自己尝了一点。

    “味道还不错。”

    “……”

    就在这时，有个人声突然响起。

    “朋友，你这只猫看上去好健康。”

    说话的人是一位年长的魔法师，与他一道的，还有五个穿着华贵的普通人。

    木钟保持着看猫吃饭的姿势，没有回头，“不要跟我搭话，我喜欢安静。”

    “啊，抱歉，我不打搅你了。”

    话完，他带着其他人走进了里面。

    到包间里后，同行的人问道：“老先生，刚才那位魔法师，有什么特别的吗？”

    被称作‘老先生’的魔法师回道：“那个人的气息全遮掩，不是一般人。”

    “那那个人岂不是很厉害？”

    “呵呵~这就不得而知了。”

    “……”

    …….

    木钟在这儿停留，如龙游浅滩，他要是不收敛气息，怕是会吓着一城的人。

    待猫吃饱了鱼。

    木钟扛着猫，买完单，离开了这里。

    在这里吃饭，虽然往来的都是非富即贵，但富贵及不了他，彼此仍是陌路。

    ……

    出了门之后，外边的天空彻底黑暗了下来。

    大街小巷亮起灯火，灯火通明，看上去比白天还明亮。

    木钟走入了人群，走着走着，忽然间，人群里响起了惊呼声。

    ——有个人走着走着，就没了。

    半小时后。

    在某片富人住宅区内。

    一条人迹寥寥的林荫路上，晚风吹拂，吹落了些许落叶。

    某片叶子缓缓飘落，落到了离地不到两米的地方，忽然停住。

    ——奇怪的一幕。

    接着，更奇怪的事情发生了。

    那片树叶底下，忽然冒起了白雾。

    雾气消散，变出来一个肩抗着一只猫的魔法师。

    ……

    ‘魔法师’走了几十米，在某栋屋子的院子正门外停下。

    “诶……居然是带院子的大房子，我还以为会像刚才经过的那家人一样豪华……”

    ——他刚刚经过的那一家，院墙又高又长，正门口还站着两个门神一样的彪形大汉，跟这里完全不是一个层级。

    门口处有‘魔法门铃’。

    木钟按了两下，小声感慨：“魔法也能改变生活。”

    ……

    十几秒后。

    屋内走出来一位女仆打扮的中年妇女——长得不漂亮，但是很专业的样子。

    女仆走过来问道：“尊敬的大人，请问你是来找弗沃先生的吗？”

    “我跟拉夫尔有个小约定，他在家吗？”

    “很抱歉，弗沃先生在王宫里面。”

    “他的家人在家吗？”

    “这……请问可不可以告诉我你的身份。”

    “……”

    遵守规矩，就是有诸多麻烦。

    木钟伸手一指：“静止符号。”

    “你——”

    女仆眼睁睁地看着魔法命中了自己，她试图叫唤，但是……身体不能动了。

    木钟轻身一跳，越过了那道院门，安抚的话：“安心吧，我不是来绑架的。”

    ……

    在他的感知里，里面的屋子内还有两个人，一大一小，都是女的。

    于是，他擅自走了进去。

    走过玄关，转个弯便是客厅。

    客厅内，有位蓝发贵夫人正在餐桌边摆放餐具。

    ——这位应该是‘拉夫尔’的妻子。

    “……”

    木钟站在门边，光明正大地‘偷看’着。

    ……

    过了一会儿。

    站在肩膀上的猫咪转了个头，猫眼睛对上了后边某个小女孩的蓝眼睛：“喵呜~”

    这一声‘喵呜’，打断了客厅的宁静。

    小女孩抬起小短手，指着猫咪，一脸的兴高采烈：“大猫猫诶~”

    客厅内的贵夫人转过身，瞳孔扩大，惊讶道：“你是什么人？”

    ……

    木钟平静道：“我跟拉夫尔在以前有个约定。”

    听着这明显不是‘男声’的声音，贵夫人皱起了眉头：“拉夫尔已经结婚了。”

    “那个人就是你，是吗？”

    “是我。”

    这个时候，小女孩走到了木钟旁边，踮起脚尖，开始撩对方肩膀上的猫。

    木钟一手按住了小女孩的脑袋，“不要调皮。”

    ——气氛霎时候古怪了起来。

    贵夫人惶恐道：“你不要伤害她，孩子是无辜的！”

    “她怎么无辜了？”木钟奇怪了一下，然后忽然明白了过来。

    他放开手，无语道：“你是不是把我当情敌了？”

    “你不是拉夫尔的魔女老相好吗？”

    “谁是那种无聊的东西。”

    ……

    木钟举起小女孩，走到了餐桌边，拉开一张椅子，把小女孩放了上去。

    “首先声明，虽然我的声音有点奇怪，但我百分百是男性，请你不要乱想。然后……九年前，我跟你丈夫聊过一会儿，他让我未来有时间，到他家里做客。”

    说话间，他的猫飞到餐桌上，吃起了桌上的肉饼。

    木钟弹了猫尾巴一下，“你这只猫也太贪吃了，不能这么没礼貌。”

    “没关系，让它吃吧。”贵夫人允许了猫的行为，然后接着道：“拉夫尔还在王宫里工作，没那么快回来。”

    “没关系，反正我只要来做客一次就够了。”

    “……”

    两人简单的聊了几句。

    木钟瞧了瞧室内的装饰，发现有些简易，配不上当年那个意气风发的‘高级魔法师’。

    “比起九年前，你丈夫似乎家道中落了，是吧？”

    “分家了而已。”

    “你在说谎。”

    “……”

    “不必对我抱有戒心，这不算秘密的事吧？”

    “……他得罪了术师一派。”

    “这就对了。”

    ……

    ‘术师’是魔术师的新说法。

    现今魔法界对其的定义尚有争议，挑个简单的说法，‘术师即学习魔法知识，用以制造及改良魔法道具之人’。

    这股新兴的魔法力量，在古云国的势头非常大。

    举个例子来说，近年来，市面上流通的‘技能石’，其中大部分就是出自‘术师’之手。

    虽然还不明显，但木钟很肯定，‘术师’跟‘技能石’，一定会成为未来魔法力量的主流。

    在变革之际，不管在哪个地方，利益较量都是不可避免的。

    …….

    接下来，木钟又随意地问了几个问题，见猫吃够了肉饼后，他从口袋里取出了一瓶‘樱桃干’。

    “做客就做到这里吧。这是我自制的樱桃干，小小礼物，送给你们了。”

    贵夫人接过了樱桃干，“谢谢。”

    木钟对猫放了‘刷牙术’跟‘个人清洁术’，提着猫，走了出去。

    来到外面，他挥出一道‘驱散之风’，破除了女仆额头上的‘静止符号’。

    然后身形消隐，走了。

    ……

    两个多小时后。

    拉夫尔·弗沃匆匆赶回了家中。

    “娅丽，我不在家的时候，有没有人来找我？”

    “有一个人。”——‘娅丽’就是贵夫人

    “谁？”

    “他没说名字。”

    “他说了什么？”

    “他说，九年前，他跟你聊过一会儿，说你让他未来有时间，就到你家里做客。”

    时隔多年，现在的拉夫尔·弗沃样子成熟了许多，不似当年那样年轻。

    听到这话，他背靠在墙边，喘了口气：“回来得晚了，没想到还真的是他啊。”

    “他是谁呀？”

    “传奇魔法师，木钟。”

    “什么？”——震惊。

    “走了就走了吧，他来找我的消息都传遍整个王宫了，来迟了也好，明天我也能少许多说明。”

    “他送了一瓶樱桃干。”

    “在哪里？”

    贵夫人回头一看：“在你女儿的嘴里。”

    “……”拉夫尔·弗沃头疼地拍了一下脑袋。

    ——那瓶东西的附加价值很高的啊……

    …….

    …….

    木钟的名气非常大，他有些日常用的东西，拿出去的效果，就像‘圣遗物’似的，备受追捧。

    “emm……忽然觉得有点恶心。”

    踩踏在空中，木钟右侧的肩膀一低，把猫抖到了怀中。

    “猫儿，我们加紧速度，离开这个令人不喜的地方吧。”

    “喵~”

    施放‘前方无阻’，木钟化作一道白光，朝着远方掠去。

    …….

    飞过了边境线。

    木钟从古云国，去到了伊苏索尔。

    到这里时，他不再赶路，而是降落到了一片无人的枫树林里。

    捡柴、生火。

    然后当着猫的面，木钟摇身一变，变成了一只大老虎。——‘化虎术’。

    他伸了个懒腰，虎口吐人言：“呼哇~第不知道多少次，感觉做一只猫咪真是舒服~”

    用‘化虎术’变出来的样子，是真实的、有血有肉的老虎。

    ——这让木钟动了别的心思。

    他踩着虎步，绕着火堆走了一圈又一圈，“既然有化虎术，那应该也会有化人术……吧？”

    ……

    大猫咪抬起自己的小白爪子，看看自己的，再看看大老虎的，心生自卑：“喵……”

    木钟停在猫的面前，“你也想变成老虎吗？”

    “喵~”——猫点头。

    “那就给你变吧。”

    木钟变回了原型，他摘下猫脖子上戴着的领结，施法：“化虎术。”

    在白光中，乌云盖雪色的猫，变成了一只棕黄色的大老虎。

    猫吐虎声：“喵吼——”

    木钟也变成了老虎，虎啸山林：“吼——”

    本就不安静的枫叶林，这下子更不安静了。

    ……

    夜晚不适合狂欢。

    第二天天一亮。

    ‘猫’虎便一巴掌把趴睡在地上的‘木钟’虎扇醒。

    “喵吼~”

    “你想干啥？”

    “喵吼~”

    “emmm……”

    不知道怎么交流的。

    两只老虎互拍了几下，然后便跑了起来。

    “吼——”

    “喵吼——”

    ……

    同样是‘猫’，大猫跟小猫不能一概而论。

    对于大猫咪来说，变成一只大老虎，是件令猫欲罢不能的事。

    两只老虎，从山林里跑到田野间的大路上，惊吓了无数的小动物，以及许多早起劳作的农民。

    木钟没有那么大的‘老虎瘾’，他变回了原型，并跨坐在‘猫’虎的背上。

    ‘欲望果实’能力展开，将那些因虎而生的恐惧，大部分都吸了过来。

    ——如此，普通人见着老虎，只会惊讶，而不会恐慌。

    ……

    木钟来伊苏索尔的目的，是为了去‘风宁城’拿取自己定制的‘眼镜’。

    他趁着猫咪对‘变老虎’的兴头正高，以‘猫’虎为坐骑，朝着风宁城的方向进发着。

    夜晚休息，白天由着‘猫’虎狂奔。

    遇到小村庄，木钟骑着老虎跑过去；遇见大城镇、大高山，木钟给‘猫’虎附上魔法‘踏空’，踩着空气飞过去。

    一路上虽然造成了些许骚乱，但并没有任何恶劣的影响。

    ……

    几天后。

    一人一‘虎’来到了风宁城。

    到这儿之后，木钟把‘虎’变回了猫。

    大猫咪气势汹汹地表达起了自己的不满：“喵嗷~喵嗷~”

    木钟捏住猫的后颈皮，提了起来：“嚯~小子，你还真以为自己是老虎仔了？”

    “喵嗷~”——张牙舞爪。

    “等办完正事了，再给你变。”

    “嗷呜~”

