    施灵儿听到此行的收获之后，满意的点了点头。

    “夫君，要不咱们也把凌燕商会干翻了吧，好不好？”

    “这样一来，或许又能多锻造几艘紫霄战舰。”

    潇寒闻言，额头露出了一丝黑线。

    “老婆乖，你是淑女，不要老是想着干翻谁！”

    施灵儿：“……”

    柳绝影：“……”

    此行结束，潇寒几人踏上紫霄战舰，然后向着渡空城行去。

    至此，名震九天的神锻谷，彻底毁在了潇寒的手中。

    正所谓因果循环，天道轮回，不是不报，只是时候未到而已！

    神锻谷当年种下的因，如今也终于得到了果！

    ……

    渡空城！

    凌燕商会！

    此时的凌燕商会内高手群集。

    天帝境的强者足足有十几位，就连合道境的大能也有两位。

    这些人，都是凌燕商会的长老和供奉。

    如今齐聚一堂，便是为了那个狡猾如同狐狸的绝影贼王。

    商会的会长昌义坐在大厅内，对着身旁一位合道境大能说道：“大长老，这一次绝对不能让绝影贼王跑了。”

    “呵呵，会长放心，有老夫出手，区区一个天帝境巅峰而已，手到擒来。”大长老信誓旦旦的说道。

    他们虽然对绝影贼王的实力了如指掌。

    但是却难以抓到。

    如今出动了这么多高手，看来是不再给绝影贼王逃脱的机会。

    “慕容长老，那个年轻人会不会坏了我们好事？”

    下面的慕容川听到昌义会长的询问后，猥琐笑道：“会长放心，我的演技还是有的，就算那个年轻人再狡辩也没有用。”

    “那就好！”

    剩下的，就是静等绝影贼王自投罗网。

    很快，凌燕商会的众多高手纷纷融入虚空，布置下了一个困阵。

    凌燕商会的上空云层里面。

    紫霄战舰悬浮九天之上。

    潇寒几人望着下方的凌燕商会，微微一笑。

    “绝影啊，走吧，该去拿赎金了。”

    柳绝影闻言，点了点头。

    如今有施灵儿这尊道祖境的巨头在，她还怕什么？

    干就完了！

    旋即，三人带着身后清一色的天君境飞下紫霄战舰，降落在凌燕商会的门前。

    腾腾腾！

    众人的身影刚刚站稳，便看到虚空中连续闪烁出一道道人影。

    破空声音接连响起，不多时便把潇寒三人层层围住，更是有一座困阵把所有人笼罩。

    “哈哈，绝影贼王，我看你这次要往哪里跑！”

    昌义带着凌燕商会一众高手，从大厅内走了出来，与潇寒等人相对而立。

    “哼，昌会长，用这么的阵容来迎接本王，可真是让本王受宠若惊啊。”

    柳绝影冷哼一声，周身帝之领域隐约有爆发的趋势。

    昌义闻言哈哈一笑，“哈哈，没办法，绝影贼王狡猾如同狐狸一般，本会长不敢怠慢……”

    就在此时。

    潇寒打断了昌义的话，看向了慕容川。

    “喂，那个猥琐老头，你胆子不小啊，竟然敢算计本帝君。”

    听到潇寒戏谑的声音。

    慕容川尴尬一笑，“呵呵，这位公子，你不也没事嘛，放心好了，等我们擒下绝影贼王，定然会给你一些补偿……”

    “补偿？绝影，你说要点什么补偿呢？”潇寒歪了歪头，对着身旁的柳绝影问道。

    对面的慕容川见到潇寒二人的举动之后，心中感觉有点不妙。

    这个场面，貌似不对劲儿啊。

    难道绝影贼王相信了这个年轻人的话？知道他不是凌燕商会的少主。

    还是自己的演技没有到位？

    一时间，慕容川脑袋里出现了无数问号。

    一旁的昌义也是如此。

    柳绝影听到潇寒的声音后，微微一笑，“补偿？那就把三天前我所说的赎金，再加两倍好了。”

    “哈哈，绝影，你调皮了啊，不过本帝君喜欢……”

    音落。

    潇寒看向了昌义和慕容川。

    “两个老头，听到了没有？给你们一个时辰的时间去准备，如果拿不出这些东西，那么不好意思，你家没了！”

    “你……”

    这一刻，昌义和慕容川终于明白了过来。

    原来他们竟然狼狈为奸，搞到一起了。

    “哼，年轻人不知天高地厚，凌燕商会岂是你能……”

    凌燕商会大长老的话还未说完，便感觉一股恐怖的威压降临在了身上。

    噗通！

    只见他脸色大变，身体竟然控制不住的跪拜下来。

    就连他身旁同样是合道境的二长老也是如此，被施灵儿彻底镇压。

    “道……道祖境！”

    大长老和二长老望着对面的施灵儿，眼中露出了恐惧之色。

    坏了！

    凌燕商会竟然惹到了这么恐怖的巨头。

    随着施灵儿那道祖境的气势爆发。

    周边所有人皆是被镇压在地，无法动弹丝毫。

    此时的慕容川，只感觉头脑发晕，想要一头撞死的想法。

    踏马，他这是造了什么孽。

    竟然算计了一位道祖境！

    “本帝君没有那么多的时间在这里浪费，给你们两个选择，一，你们双手奉上绝影所说的那些东西，二，我亲自去拿！否则，今日便是凌燕商会覆灭之日。”

    听到潇寒那不容拒绝的话后。

    昌义脸上露出了绝望。

    他知道，这一次凌燕商会，绝对要伤筋动骨了。

    一切，皆是因为这个该死的慕容川。

    妈的，竟然算计道祖境，这件事情足以吹嘘一辈子了。

    “帝君，能不能打个折？”昌义苦着脸，对着潇寒问道。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“打折？好啊，本帝君最喜欢打骨折了，老婆动手！”

    音落。

    施灵儿周身的气势再次恐怖一分，整个凌燕商会的建筑都开始晃动起来。

    “我给……”

    “帝君，收了神通吧！”

    昌义咬了咬牙，心里都快滴血了。

    不多时。

    一个空间戒指放在了潇寒的手中。

    潇寒神念探入其中，然后点了点头。

    “多谢会长大人慷慨解囊，本帝君不胜感激！”

    “哦对了，欢迎下次继续算计本帝君！”

    “哈哈！”

    在潇寒的狂笑中，撕裂困阵，众人的身影冲天而起，消失在了云端。

    下方，则是面如死灰的昌义等人。

    “慕容川！”

    随着昌义怒喝声响起。

    慕容川不自觉的打了一个冷颤。

    他知道，他完蛋了！

    ……

