    第680章翻墙闯入

    蒋珊是武林排行第三世家阮夫人的亲侄女。

    蒋家在江湖中地位不高，不过蒋家老爷娶了一个商户之女为妻，有岳父带着蒋老爷经营家业，让原本不富裕的蒋家，在短短三年之间，就成了万矣城排行进十的富裕大户。

    蒋家有钱，按理说，蒋珊年轻时也不会愁嫁，可她以前被人退过亲，退亲后，还有消息外传，说她都被未婚夫睡过，人未婚夫玩腻了她，才退亲不愿意娶她。

    蒋珊名声受损，再难嫁人。

    那时候，老夫人带着一双儿女刚回到公孙家族不久，是他们公孙家族最困难的一段时期，为了她能在公孙家族站稳脚跟，也为了巩固公孙家族在江湖上的地位，她果断为儿子求娶了蒋珊。

    想要通过蒋珊，与阮家交好。

    以前，公孙家排行武林第一世家时，其他排行前十的武林世家，有五户人家与公孙家交往很好，其中就包括阮家。

    只是，公孙家出事后，这五户人家就渐渐与公孙家族疏远了。

    阮家和年家，也是后来才与公孙家渐渐的又来往了。

    有姑姑阮夫人做靠山，蒋珊在公孙家说一不二，地位仅次于老夫人和公孙璟，有时候，二老夫人和三老夫人在她面前，都得让着她三分。

    这一次，蒋珊得罪了无影楼，还要拿着公中的财物去赔礼道歉，二房和三房的人都有微词，可老夫人一句话，就将她们满心的不满噎在了喉咙里，吐不出，吞不进。

    身有短处，被人拿捏，这滋味，就好比吞了一堆狗屎，还让人难受。

    第二天，公孙璟带着一堆礼物，和蒋珊去了别院。

    总管早就得到了消息，没让人开门，他两口子站在别院大门外一个多时辰，之后无奈无功而返。

    下午，蒋珊就派人，给她姑姑去了一封信。

    转日，阮夫人过来接走了蒋珊，与她一起去了别院。

    再一次，别院没开门。

    阮夫人亲自上门敲了三次，都没人应门，阮夫人来气了，飞上院墙，进了宅院，把大门打开。

    二人堂而皇之的闯了进去。

    总管闻讯，带着人冲过来，拦住了还想进内院的二人脚步。

    “公孙夫人，不知道我们无影楼到底什么地方得罪了你，让你一而再再而三的来找我们无影楼的麻烦？”

    “钱堂主，我们只是过来赔礼道歉的，并非找麻烦。”蒋珊拍了拍手，就有几个婆子，搬进来一堆东西，有大刀，有弓弩，有长剑，还有几匹布料，一套首饰。

    首饰是金镶玉的，款式端庄大气，应该是送给中年妇人戴的。

    蒋珊道，“前日的事，都是一个误会，这是我特意备的一些礼物，给无影楼的人压压惊。”

    有压惊？

    总管的脸色好看了几分，他挥了挥手，包围蒋珊和阮夫人的人就上前把礼物接了，然后总管冷着脸道，“礼物我收下了，前日之事一笔勾销，两位请回吧。”

    竟然一点儿也不给阮夫人和蒋珊面子，直接赶人。

    (本章完)

