
　　出了鹰嘴崖渡口，绕道行了百里，冰峭对宁叶禀告，好像没有人马追上来。

　　宁叶看着四周景致，“这一条路，不是多难寻的路。若是掌舵使派人追查，总会有人马追上来。”

　　冰峭点头，“沿途暗桩传来消息，也不见人马追踪。”天籁小说网

　　他怀疑地说，“是不是掌舵使根本就不在意十三娘是否离开？是我们多虑了？在掌舵使的眼里，十三娘的事儿是小事儿一桩？不值得她煞费苦心？”

　　宁叶笑了笑，“你觉得掌舵使发现了胭脂楼的密道通往漕郡兵营，还觉得十三娘的事儿是小事儿一桩吗？”

　　冰峭摇头，“不会。”

　　掌舵使又不傻。

　　“没错，她不会觉得是小事儿。”宁叶收了笑，看着身后的路，“送来消息的暗桩，可是出了鹰嘴崖百里内的暗桩？”

　　冰峭点头。

　　宁叶道，“这就对了，从漕郡到鹰嘴崖的那些暗桩，早已被我嘱咐过，近期不得送消息给我，而出了鹰嘴崖百里内的暗桩，我不曾嘱咐，故而他们送了消息来。”

　　宁叶若有所思，“也就是说，掌舵使派人追踪到鹰嘴崖，水路两地四通八达，知道追不上，或者分散人手追上了，也不见得拦得住，还没准会损失人手，索性便果断地撤回人马不追了。”

　　冰峭松了一口气，“这样的话最好，少主可以无忧了。”

　　不必躲躲藏藏，他也不必一直提着心保护少主。

　　“如此果断不追，定有谋算，对我来说，倒不见得是好事儿。”宁叶叹了口气，吩咐，“前方十里的街亭靠岸，让人送叔叔和十三娘回碧云山。”

　　冰峭点头。

　　十里水路并不远，所以，很快就到了街亭。

　　十三娘这三日一直食不下咽，未得好眠，几次想死的心都有了，但她犯了这么大的错，表哥费力将他救出来，就因为姨母疼爱她之心，若是她去死，姨母岂不是会怪上表哥，她已经闯了祸，毁了他十年布局，还怎么有脸去死让他被姨母怪罪？

　　所以，十三娘是死也不能死，心里难受的不行。

　　了尘宽慰了她几句，不起效用，道了声“阿弥陀佛”，长叹一声。

　　到了街亭，十三娘红肿着一双眼睛看着宁叶，“表哥不回山吗？”

　　“晚些时日再回。”宁叶看了她一眼，神色依旧淡淡清凉，“回了碧云山，母亲若是问起你，什么该说，什么不该说，你当该知道吧？”

　　十三娘含泪点点头。

　　宁叶摆摆手，“路上小心点儿，别再生事儿了。”

　　十三娘只能又点头，哽着声音问，“表哥是要去哪里？”

　　“你不必知道。”

　　十三娘吞下要说的话，她知道从今往后，她被表哥放弃了，他的任何事儿，她都没有权利再参与了，心如死灰地嘱咐，“那、表哥也一路小心。”

　　宁叶应了一声，“嗯。”

　　了尘上前，道了声“阿弥陀佛”，对宁叶说，“少主过些日子若是方便，打听了清音寺的消息，可否派人传书告知贫僧一声？”

　　宁叶点头，“叔叔放心，清音寺是不会有事儿的。”

　　了尘叹道，“贫僧对不住住持师兄，也对不住寺中一众师兄弟师侄们，只要确切听到清音寺真的安然无恙，贫僧才不至于心里一直愧疚。”

　　宁叶颔首，“过些日子，暗桩能往外传漕郡的消息后，我派人告知叔叔。”

　　了尘放心了，与宁叶告辞，下了船。

　　由暗桩的人护送，十三娘和了尘下了船后，按照宁叶安排的路线回碧云山。而宁叶没下船，依旧走水路，绕道前往岭山。

　　江望在当日凌画找上门后，匆匆前往漕郡兵马大营清查，他先去了伙食房，到了伙食房后，命人都将人召集起来，这一召集，发现伙食房死了几人，正是伙食房的大小管事儿，虽然早先已被凌画吩咐秘密监控起来，人没能走得了，但却都死了。

　　死于中毒。

　　崔言书在江望到漕郡兵营后不久，也很快就到了漕郡兵营，江望看着死去的几人正在震怒，听说崔言书来了，连忙让人请进来。

　　崔言书对江望拱手见礼。

　　江望此时不敢托大，对崔言书诚恳地拱手，“崔公子，辛苦了。”

　　崔言书也不与江望客气，温声说，“掌舵使命我前来协助江大人，兵营的十万兵马，最多一个礼拜，都要清查过来，同样也辛苦江大人了。”

　　“为了漕郡的安稳，辛苦自是不怕。”江望也知道没时间耽搁，只与崔言书寒暄几句，便将兵营伙食房死了几人之事说了，话落，怒道，“真没想到，这几个人都死了。”

　　崔言书早已料到，带来了仵作，平静地说，“让仵作验验，看看他们是死于自杀，还是他杀。”

　　江望颔首。

　　仵作上前，验尸一番，对二人拱手，“江都尉，崔公子，这些人是吃了有毒的食物中毒，时间一致。”

　　“几个人都是吃了同一种食物，死的如此一致，看来是他杀。”崔言书断定，“这兵营里，还有乱臣贼子，尽快清查吧！”

　　江望觉得崔言书是不是太轻易便断定了，怎么能通过仵作这么一验，便能断定是他杀，他将疑惑问出来，“崔公子，这怎么就能断定了？”

　　“这五个人，是不可能商量一起死的时间的。”崔言书道，“但凡是人，都惧死。不惧死亡之人，除非是特殊训练的暗卫，显然这几个人不是，他们只能是吃了同一个人送的食物，而给他们送食物的那个人，跟他们都非常熟悉，所以，他们并不防备，才齐齐中毒而亡。”

　　江望明年了，怒道，“这是封口。”

　　“没错。”崔言书看着江望，“既然被人先一步灭了口，其余的密切之人，怕已逃脱，也许我们并不能查出什么来，但总也要查查才放心，江大人你说呢？”

　　江望颔首，“那我们就开始？”

　　崔言书点头。

　　于是，在崔言书的协助下，江望与崔言书带着人一起，日夜清查，将整个漕郡兵马大营都清查了一番。

　　一连七日，江望和崔言书都没怎么合眼。

　　而七日后，清查出了百人，有陛下的人，有东宫的人，有朝臣安插进漕郡兵营的人，还有乱七八糟的混进来有各种问题身上背负着人命的人。失踪了几人，显然那几人应该是与十三娘有真正密切联系的，也是她背后主子的得用之人。

　　江望清查出陛下的人后，吓了一跳，脸都白了，一把拉住崔言书，偷偷地问，“崔公子，这可怎么办？咱们将陛下的人都给查出来了。”

　　“杀了。”崔言书很果断。

　　江望猛地睁大眼睛，“这、这不行吧？”

　　“怎么就不行？”崔言书看着江望，“江大人，难道你以为你和我这般大动作的在兵营里查，若是将这些人都放出去，不会有人给陛下通风报信？你可以想象，密保奏疏上会写什么，用脚指头想，也知道，会写不知是何缘故，你我大查漕郡兵营，那么，陛下若是质问你，你该如何说？你难道要说因为漕郡兵营内被人挖了密道？或者是他们已知道是何故，如实上报给陛下。届时，你觉得掌舵使还能保住你这等严重失职的行为？”

　　江望骇然道，“可是若是杀了，陛下也会质问……”

　　“陛下安插人手在兵营，又没明着告知你安插了何人，陛下也不好明着质问，死了就死了，不是还有东宫的人吗？找个理由，栽赃到东宫的人身上，陛下要怒，也只能怒东宫，就算怒你，也不会轻易撤了你都尉的职。”崔言书给了江望一个宽心的眼神，胆大包天地说，“江大人，胆子大点儿，在漕运这块地方，是掌舵使和你的地盘，就算是陛下的人，也不必顾忌太多。”

　　他向北望了一眼，淡淡地笑，“天高皇帝远不是吗？”

　　江望稳了稳心神，深吸一口气，重重地点头，“你说的对。”

　　他攥紧拳头，狠下心，吩咐下去，“来人，将那些人，都就地处决！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第一百一十三章 清查免费阅读。https://xs.23sk.com 