    机智的蜘蛛侠利用钢管的共鸣噪音，针对毒液的弱点，制造出了一个牢笼，并且顺利的将毒液共生体与埃迪给分开来了，由此人们也见到了毒液的真实面貌。

    浑身漆黑如同淤泥，没有手脚，但却长了个狰狞的血盆大口, 正朝着小蜘蛛龇牙咧嘴的示威恐吓！

    这种怪物留在人间，不知还会带来多少灾难，蜘蛛侠当机立断，用好友哈里·奥斯本遗留的南瓜炸弹，猛地向这个漆黑的怪物扔了过去。

    “不！”

    然而被他救下来的埃迪，却不愿意放弃毒液的力量，居然也跟着飞扑上前，结果当炸弹爆炸后, 他就和毒液一同殉葬了。

    看到这儿, 屏幕外的戈登警长摇了摇头，皱眉道：“即便没有毒液，这个埃迪迟早也会走上犯罪的道路，在被毒液寄生后，更是完全沉迷在那邪恶且强大的力量中了。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“普通人很难拒绝这种诱惑，毒液共生体……危险的外星生物，彼得，你得小心了。”

    彼得·帕克点了点头，他的未来已经发生了改变，但也不能确保，毒液会不会再造访地球，像未来视频所曝光的那样，盯上了他。

    此时的彼得·帕克内心有些沉重，看到视频里好友哈里·奥斯本，为了救自己牺牲了性命，他既感动欣慰, 又难免悲伤，虽然未来尚未发生, 但这一切曝光出来后，好友又会作何选择呢？

    光幕中视频还没结束，埃迪与毒液一同死在了绚烂的焰火中，蜘蛛侠怅然若失，虽然打赢了敌人，但他却笑不出来，毕竟埃迪之所以会被毒液寄生，他也要承担一部分责任，更何况在这一战中，他还是失去了至交好友。

    不远处，弗林特·马尔科冷眼旁观着，他之前利用工地里无处不在的沙砾变成了巨大的沙人，哈里·奥斯本虽然打散了沙人，但弗林特·马尔科的生命力也很顽强，此时依旧毫发无损。

    不过他也并未趁机对彼得·帕克动手，经历了这一遭后，弗林特·马尔科似乎也醒悟了过来，他向彼得·帕克讲述了自己遇到的困难，他走到这一步, 实在是被逼无奈，为了给病重垂危的女儿筹集医药费，才走上了犯罪的道路。

    彼得·帕克依旧对他杀害了本叔叔的罪行耿耿于怀，弗林特·马尔科告诉他，自己当时并非有心要杀人，只想抢本叔的车，在本叔的劝说下，已经有些犹豫了，却不料他的同伙，也就是后来被警方以及小蜘蛛认定为真凶的抢车贼赶到，拍了他一下，导致弗林特·马尔科手上的枪走火，这才导致了悲剧的发生。

    弗林特·马尔科说他事后也曾深深陷入自责和痛苦之中，他并不想杀人，但一切都已经发生了，他也不渴望得到彼得·帕克的原谅，只是想把真相告诉他。

    彼得·帕克听完了之后，眼眶泛红，他不由想到了自己受到毒液寄生后，所做的一些错事，经过了这一遭，他也体会到了其实每个人都会犯错，重要的是有些人会意识到自己做错了，并且愿意改正，就像他，就像哈里·奥斯本，以及眼前醒悟过来的弗林特·马尔科。

    而有些人，却完全被错误、罪恶所包裹吞噬，甚至甘之如饴，就像埃迪。

    谷焃

    所以彼得·帕克选择原谅了沙人，也算是彻底为本叔之死画上了个句号，沙人同样眼睛通红，翻出女儿的照片看了看，便化作一团黄沙，消散在天边了。

    屏幕外，一些观众也改变了对沙人的感官：“沙人和毒液埃迪形成了鲜明的对比，弗林特虽然不是个好人，犯了错，但他却是个负责任的好爸爸，而埃迪……他就是个彻头彻尾的坏种！”

    “没错，其实看到现在，我也发现蜘蛛侠遇到的这些超级罪犯，大多都是因为一些意外，被动的走上了犯罪的道路。

    比如绿魔为了保住公司和军方的订单，冒险充当实验小白鼠，章鱼博士则是为了自己的梦想，进行了危险的试验，包括现在的沙人，他是为了给女儿治病……

    说真的，比起蝙蝠侠的那些对手，蜘蛛侠这边的坏蛋其实还不算无可救药。”

    “最遗憾的还是哈里·奥斯本，他继承了他父亲的绿魔身份，也和他父亲落到了同样的结局，但不同的是，一个死于罪恶，一个死得光荣。”

    “不得不说，哈里·奥斯本确实是蜘蛛侠最好的朋友，他如果不死的话，肯定会成为蜘蛛侠最好的伙伴，一起打击罪犯，维护正义公平！”

    视频中，晚霞如同幕布，轻轻披在哈里·奥斯本的身上，他受伤很重，已经是陷入了弥留之际了，好在有两位最好的朋友陪在他身边。

    彼得·帕克趁着他生命的最后一段时间，向他道了歉，他当初黑化的时候，为了报复哈里，说了一些诛心的话，深深伤害到了哈里·奥斯本。

    但事已至此，哈里·奥斯本也看开了，只是轻轻一笑，紧接着，他便在两位好友的陪伴下，疲倦的闭上了眼睛。

    葬礼之后，玛丽·简依旧是在酒吧里驻唱，彼得·帕克换上了一身正式的西装，两人默默对视了一阵，便拥抱在了一起。

    光幕之外，人们也纷纷鼓起了掌声，这对恋人在经历了一系列的困难与挫折后，总算是守得云开见月明，他们的感情也在一次次的挫折中得到了锤炼和考验，都知道彼此就是自己要厮守一生的人。

    光幕外，彼得·帕克挠了挠头：“我和玛丽·简可没经历这些，而且我也不希望她遇到危险，但如果没有这些经历，我们之间的感情会不会……”

    戈登瞥了他一眼，以过来人的口吻感慨道：“傻孩子，你在想什么呢？平平淡淡，简简单单的生活，才是真正的幸福，明白吗？”

    亚瑟则提醒他：“彼得，你现在要担心的不应该是女儿，而是游戏的输赢！”

