    顾念心里一万头草泥马奔腾。

    这种时候她实在是不想跑出去上厕所。

    但在帐篷里就地解决，似乎也不太现实，明天一大早还怎么见人。

    野外生存对女生很不友好的一点就是上厕所的问题。

    一般同行如果有女生的话，就会一起去找地方处理下，一个帮忙把风就好了。

    今天白天时候就是白建军的一个助理帮忙的。

    不过大半夜的，他助理也不是睡在这块区域，属实有点麻烦。

    当然节目组为了照顾女生，晚上特地在林子里灌丛茂密处特地划了一块区域，给她们设置了一个挡风帐篷，里面放了个便携式免抽水马桶。远离男性的卫生区域。

    临睡前，顾念用过一次那个厕所，虽然有点臭，但至少比露天好太多了。

    本想着一夜无事，但没想到这时候肚子却突然又不争气起来。

    那个临时厕所在林子里面，离帐篷区虽说不远，但终究是有点距离。

    难道要把陆拾叫起来，陪自己上厕所去？

    她又忍了一会儿，想着能不能睡着了就熬过去了，但是翻来覆去还是不行。

    无奈，穿上衣服，探出一个脑袋到帐篷外。

    月色正浓，四周一片寂静。

    顾念蹑手蹑脚地走出帐篷，晚上的气温很低，她忍不住打了个寒颤。

    她鼓起勇气，慢慢向林子走去。

    虽然白天时候，确实没有遇到什么野兽，但谁知道晚上怎么样呢？

    她路过陆拾的帐篷，里面隐约似乎还传出一些鼾声。

    想必是白日里太累了，今天大部分的重活都是他们干的，确实辛苦。

    纠结了一下，还是没有叫醒陆拾，一方面是出于不忍心，另一方面还是觉得太羞耻了。

    她慢慢走到林子里，手里握着一个手电筒，这也是他们之前准备着的，两个男生都不怕，所以就把手电筒留给了顾念。

    这倒是帮了她的大忙，有了光，她底气足了不少。

    约莫走了几分钟，感觉是自己走过的最漫长的路，终于到了厕所。

    周围依旧是一片寂静，静得有些出奇，甚至听不到任何昆虫的声音。

    顾念没有多想，窜进厕所就用起来了。

    厕所是用临时帐篷围起来的，虽然外面没人，但是顾念还是灭掉了手电筒，防止外面能看到里面的影子。

    也就在这时候，她似乎感觉到了有个黑影从厕所前面闪过。

    她心里一惊，本来就已经半醒了，现在是彻底吓醒了。

    是什么人么？

    难道也是来上厕所的？

    她这时有点后悔没有带上陆拾，虽然他也不算什么正人君子，但替自己守个门肯定是没问题的。

    她吸了口气，穿好裤子，盖上马桶盖，故意弄出点声响，好让人知道厕所里有人。

    不管外面是人是兽，她都希望能起到点威慑作用。

    又等了一小会，似乎没什么动静了。

    顾念又蹑手蹑脚地走出厕所。

    上个厕所像做贼似的，顾念无奈地摇摇头。

    外面一样的平静，好像没什么变化，顾念心道，莫非自己太紧张，看花眼了？

    她也不敢停留，抓紧小跑了两步，还是快点回到帐篷安稳。

    突然，她就觉得似乎后面有什么动静，她转头一看。

    一个人影在她的正背后。

    她忍不住啊了一声。

    那人忙道，“顾小姐不要害怕，是我。”

    来人竟然是王村长。

    顾念收了声，但心里觉得奇怪，大半夜的，村长跑这里来做什么？

    王村长露出一丝笑容，不知道为什么顾念总觉得这笑容有点可怕。

    他仿佛猜到了顾念的心思，解释道，“岛上第一次来那么多外人，我心里多少有点不放心。就过来看看。”

    顾念心下还是戒备，“村长放心，这边都还挺好的。我们剧组人多，互相都有照应。你看我这出来厕所老半天了，白大哥他们该等急了，我赶紧回去了。”

    她故意提醒村长他们剧组人多，让他不要乱来，另外就是假装白建军他们知道她出来上厕所。

    王村长似乎并不什么反应，只是说道，“我送你回去吧，大半夜的。”

    顾念忙摆手，“不用不用，营地就在前面，几步路就到了。”

    王村长反而显得十分热情，“没事，正好顺路去你们营帐看看。”

    一边说一边伸手去抓顾念的手腕。

    顾念心中害怕，手一缩，转身撒腿就跑。

    王村长似乎吃了一惊，跟着就追了上去，“顾小姐别跑，小心脚下。”

    他这一追，顾念岂不是更慌了，跑得更快了。

    之前刚下过雨，地面湿滑泥泞，顾念踉跄两步，险些摔倒。

    王村长虽然年纪大上几岁，但常日在岛上劳作，步伐矫健，如履平地。

    三两下就赶上顾念了，他一手拉住顾念，一边问道，“顾小姐，你跑什么？”

    月光下，王村长的表情似乎变得格外狰狞。

    顾念不知为什么，特别害怕，也不管是不是自己的错觉。

    随手就从系统里拿出了之前兑换的超级防狼喷雾对着王村长就喷了上去。

    本来是用来防备傅琛的，没想到在这里用上了。

    她也顾不及王村长的面子了，性命要紧，这个世界她积分还没赚够呢，可不能莫名其妙折在这种地方。

    如果真的是她误会王村长了，大不了明天白天再赔不是就行了。

    谁让他半夜冒出来吓人，搁谁都会害怕吧。

    那超级防狼喷雾的效果确实惊人。

    王村长捂着双面倒在地上呻吟，泪流满面，晃悠了两下之后就不再动弹。只是身子还是一抽一抽的。

    想到他之后一个月可能都不能行房了，顾念心里似乎还有一丝内疚。

    他这么大年纪，应该没事吧。

    不过事也做了，还是先回去叫醒陆拾再说吧。

    在这岛上，虽然她不想承认，但是她能信任的也只有陆拾了。

    可就在这时，周围突然又冒出了几个人。

    顾念只感觉到一股寒意从脚底升起，看来自己没喷错人。

    一共五个人，都是男人，打扮得非常奇怪，一个个画着大花脸，头上戴着奇怪的头饰，身上穿着毛绒绒的衣服，露出半个臂膀。

    虽然大晚上的有些瘆人，但打扮着实有点滑稽，莫非是岛上的原住民。

    顾念心里真是又害怕又好笑。

    她手里紧紧揣着防狼喷雾，眼睛已经在打量逃跑的方向了。

    这五个人的动作非常轻盈，也不知什么时候已经对顾念形成了包围圈。

    顾念估摸着要一下子喷倒五个人不太可能。只能先找一个方便的下手，然后逃跑了。

    这里离营帐地不是太远，只要自己大声吼叫，安保应该能很快赶过来。

    五个男人默默看着顾念，也没向前多走一步，似乎在打量村长怎么了。

    其中一人开口道，“姑娘，你对村长做了什么？”

    顾念有点诧异，没想到对方会开口问话。

    虽然她不知道对方要干嘛，但总觉得大半夜这副打扮，应该不是干什么好事。

    犹豫了一下，回答道，“我以为他要欺负我，就把他放倒了。”

    “哦。”那人露出了奇怪的表情，“村长不是坏人，他没想对你干嘛。”

    顾念有点尴尬，看来自己是误会了？

    “那实在不好意思，大半夜的，他突然吓到我了。”

    “他只是想保护你。”

    “保护我什么？”顾念好奇问道。

    “保护你不被我们抓走？”那人一边说，一边露出诡异的微笑。

    这说话大喘气的，顾念骂了一句，转头就跑，同时大声呼救。

    正面一人拦住他，被他直接喷雾放倒。

    可惜对面人多，两步之后，她被一人直接绊倒了，四个人按住了她不得动弹。

    顾念使劲呼救。

    为首一人冷冷笑道，“你叫破喉咙也没有用的，我们刚才已经在你们帐篷区放了点迷雾，他们都睡得死死的。如果不是你跑出来上厕所，我们根本就不用费这力气抓你。”

    顾念只觉得万念俱灰，紧接着闻到一股奇怪的味道，然后就昏睡了过去。

