    “克力架大人，这一次的货物已经准备好了。”一个贼眉鼠眼的海贼搓了搓手，笑眯眯的说道。

    “都是最优品质，全部是二十岁左右的年轻人鱼，足足有二十六条！”

    “那个...克力架大人，我的那部分...”

    啪！

    一大袋子的财宝被扔在了甲板上，大妈耍了一个小心思，她让克力架从人贩子手中购买人鱼，而不是直接在鱼人岛上捕捉。

    这样一来就算有一天陌人找上门来，他们也有推脱的理由。

    毕竟人鱼不是他们抓的。

    打发了人贩子后，克力架正准备去查看那些上等货，作为一个男人，绝对无法拒绝美人鱼。

    踏踏踏...

    就在这时候，一阵急促的脚步声打断了克力架的动作。

    “克力架大人，那条令人作呕的臭鱼又来了。”

    “嗯？”

    克力架也不转身，只是扭过头用半张侧脸看着甲板的方向，只见一个身材高大一脸恶相的紫蓝色皮肤的锯齿鲨鱼人带着一众小弟走了上来。

    恶龙，太阳海贼团的干部。

    性格贪婪残暴，嗜钱如命。

    “这可跟我们说的不一样！克力架！”

    恶龙是来找克力架的，他之所以和克力架交易，目的是为了让龙宫城那些蠢货意识到人类的弱小和贪婪。

    他希望所有鱼人都一起猎杀人类。

    在海底他们有着天然的优势。

    只有从根本上改变龙宫城、泰格大大哥、甚平大哥内心对人类的态度，才能真正让鱼人岛崛起。

    他们完全可以在海底猎杀，不，应该是屠杀那些打算穿越鱼人岛前往新世界的人类海贼船。

    可眼前的事态已经超出了他的想象。

    鱼人岛暴乱，无数鱼人被抓...

    恶龙对人类的态度十分恶劣，但他却非常重视自己的同胞。

    因为他是一个种族主义者，认为鱼人天生就比人类强、人类反抗鱼人，就等于违抗自然定律。

    这短短的几天时间内，鱼人岛大范围的暴乱，导致许多鱼人和人鱼都被人贩子抓走。

    抓走了也没有关系，那些垃圾是无法突破太阳海贼团和国王军的封锁的。

    然而，恶龙却知道眼前这艘船，这艘挂着海运王旗帜的‘商船’有新世界的强者坐镇。

    泰格大大哥、甚平大哥，以及国王军都不愿意和大妈、乌米特交恶，从而无法详细搜查，也不敢轻易动手阻拦。

    如此一来，海底的防线就出现了一个漏洞。

    数以千百计的同胞就被运送到海面上，卖到人类世界成为了奴隶！

    这样已经触及了恶龙内心最脆弱的神经。

    “你必须给我一个说法！”

    “说法？什么说法？我们可是第一次见面，我们有交易什么吗？你是谁啊？我都不认识你。”

    “我根本就不知道你在说什么。”

    克力架心底暗笑恶龙是一条蠢鱼，表面上却是装作一脸茫然。

    鱼人族和人类的智慧并没有太大的差别。

    恶龙也不是蠢货，话都说到这个份儿上了，以及这段时间克力架的行事作态。

    他要是再不知道自己被人耍了，那就可以买一块豆腐撞死了。

    被骗袭击了乙姬王妃，被骗造成了鱼人岛的暴乱，被骗害得无数鱼人同胞被抓走。

    愤怒，憎恨。

    无数的负面情绪涌上心头。

    恶魔的眼底充血通红，杀意弥漫，尽显疯狂之色。

    讨说法只是弱者的乞怜，鱼人不是弱者，他恶龙也不是弱者。

    咚！

    一边巨大的锯齿刀被恶龙握在手中，刀锋划过了甲板，撕拉出一条巨大的沟壑。

    恶龙踩着极重的步子，手提大砍刀就冲了过去。

    近身，跃起。

    手起刀落，毫不犹豫的一刀劈了下去。

    顿时间，恶龙以及那鲨齿一般的刀刃掀起一股罡风，低沉的气压直扑克力架的面门。

    所有人都没有反应过来，包括克力架也愣在原地硬吃了他这一刀！

    铿锵！

    “哼，新世界的大海贼？也不过如此。”

    恶龙单手持刀，身体保持凌空的状态，借助冲锋的力量和体重下压的力量全部灌入手中的鲨齿大刀之上。

    他这一击连海底最坚硬的火山石都能劈碎！

    砍在人脸上会怎么样？

    还用问么。

    自然是将人从脸到脚，像是劈西瓜一样将其劈成两瓣儿了！

    “嗯？没有砍中肉体的感觉？”

    反倒是像劈在了石头上。

    恶龙的眼底闪过一抹疑色，嘴角得逞的恶笑逐渐收敛，他低头看去却见一点亮光破空袭来。

    噗！

    没有丝毫的征兆，根本没有看清克力架如何出手。

    恶龙反应过来的时候，他的身体已经被一把锋利的长剑洞穿！

    鲜血顺着闪烁着寒芒的长剑流了出来。

    “阿龙大哥！”

    甲板上的小八、克罗欧比等人面色大变，几乎没有犹豫的抽出武器冲了上去。

    克力架眼底闪过一抹不屑之色。

    “一群杂鱼。”

    噗噗噗！！

    一时间，甲板上顿时剑光四射。

    接着便是一阵扑通的倒地声。

    恶龙带上船的一众鱼人全部重伤倒地，鲜血溢出在甲板上晕染出一朵朵妖艳的血色之花。

    倒地不起的鱼人们自然是震惊万分。

    大妈海贼团的海贼，以及乌米特的部下们却是一脸就该如此的表情。

    “不自量力的鱼类，竟然妄图挑战克力架大人。”

    “克力架大人可是悬赏金三亿的大海贼！是新世界霸主BIG·MOM海贼团的重要干部！”

    “一群没有见识的鱼类...”

    “蠢货...”

    众人一阵贬低鱼人和恭维大妈海贼团和克力架。

    克力架听得有些飘飘然。

    就他目前的实力虽然能在大妈海贼团中排上号，但远远没有达到未来将星的标准，更不要说‘大海贼’了。

    不过对付一群杂鱼，克力架还是分分钟解决的。

    “这些家伙也关起来，虽然比不上人鱼的价钱，但也能卖不是？权当做废物利用了。”

    克力架收起长剑，转身往船舱中走去。

    “出航！”

    “是！”

    一艘船有几十条年轻的人鱼，还有数百条强壮的鱼人，就是这一船货物送到香波地群岛的人类拍卖会场，其盈利足以抵得上一座岛屿的收入！

    克力架这段时间可谓是赚的腰包鼓鼓的。

    他很开心，也鄙视陌人的愚蠢。

    手握这么大的金库不知道享用，既然如此就由他来效劳好了。

    哐当！

    拔锚起航的帆船突然一阵晃动，像是身后被人拖住了一样，水手长面露疑惑之色，走到船舷边查看...

    “蠢货，你是猪脑子吗？锚都没有拔起来就开船？”

    “咦？我记得刚刚已经拉起来了啊...”

    水手被骂得一脸懵逼，他明明拔锚了，但眼前的事实却让他无法反驳。

    他连忙伸手去拉锚的绳索。

    “不用麻烦了，你们走不了。”

    突如其来的声音从深海中传来，忽远忽近，若有若无，犹如葬身海底的幽灵一样。

    甲板上的一众水手不禁打了一个寒颤。

    “是谁？！”

    “谁在那里！”

