
　　“哦，中国队在第三手拿下了梦魇，这是应对卡牌非常不错的选择啊！”

　　不知道是不是郭赢又在指挥BP的原因，管泽元感觉中国队今天的阵容选取非常灵性。

　　“是的，锅老师的梦魇很厉害，甚至郭子哥有中单梦魇这种说法，卡牌推线不好推不说,而且你飞我也飞，前期小规模团起来，甚至更强力！”

　　雨童也觉得韩国队的卡牌出得有些过早了。

　　中国队并不是没有反制卡牌的手段。

　　双方开始了第二轮ban选。

　　韩国队第一ban，果断按下酒桶。

　　这时候两个解说才恍然大悟。

　　为什么韩国队敢如此大胆地第一手先出卡牌。。

　　现在的中国队不是RW啊。

　　下路uzi不是smlz，他的常规英雄池里是没有AP法核这种选项的。

　　而扣马为了保险起见，甚至故意放你拿霞。

　　彻底打消了下路能选AP英雄的可能。

　　而打野这版本厉害的AP打野,就只有酒桶和岩雀。

　　两个AP打野一ban，上路能补充AP的英雄,就只有凯南，吸血鬼，瑞兹。

　　瑞兹已经被ban。

　　凯南极容易被抓，且打团的伤害很不稳定。

　　一个队伍唯一的AP伤害，要凯南去承担，显然是极度不健康的。

　　那，letme要拿吸血鬼吗？

　　面对kiin和Faker的卡牌，而且对面打野还没出......

　　出一個前期和超级兵一般的吸血鬼。

　　压力太大了。

　　韩国队不是大意，他们早就算到了中路梦魇！

　　甚至还有一些将计就计的味道。

　　而中国队这边。

　　两个ban位则是给到了Kiin的单带英雄。

　　将剑姬和贾克斯都送上了ban位。

　　因为卡牌这英雄，要发挥作用，一定要单带线足够强,能够在中后期单带给足对方压力。

　　卡牌带一路，上单在带一路，你如果单带线上1v1完全打不过我的话。

　　在运营上能给对手带来巨大的压力。

　　而kiin的招牌剑姬和经典单带的神，贾克斯被中国队直接按掉。

　　在第四手，中国队锁下了奥恩。

　　letme玩得非常出色的英雄。

　　在RNG的时候,就又遇事不决,就选奥恩的说法。

　　奥恩给自己后期阵容增加底牌的同时,也能直接正面强开，这也是应对单带转线非常好的选择。

　　在中国队第四手锁下奥恩的同时。

　　韩国队拿下了凯南。

　　也许凯南在单带线上并不够厉害。

　　但应付奥恩显然足够了。

　　而且如果中国逮住机会，要一直正面强开。

　　那凯南也是反打和开团都非常出色的选择。

　　同时第五手，选下打野，狂战士，奥拉夫。

　　“哇，奥拉夫，韩国队应该是赌这个梦魇是麻辣香锅的。”

　　“是的，主要是两个强势的AP打野ban掉了，上路又给了奥恩。如果中国队非要把梦魇摆在中路的话，那香锅就只有豹女这种，比较弱势的打野了。”

　　“嗯。豹女其实counter奥拉夫的，但这种情况出豹女不太好。”

　　“那看看最后一手counter位吧，有郭赢选手在的一方，counter位常常能给人带来惊喜的英雄。”

　　“我草....超级感到惊喜的啊。”管泽元险些爆了出口，说到一半的时候，突然发现自己现在正在亚运会解说席上。

　　所以，僵硬地改了口。

　　“这英雄....没怎么见过啊，确实给了大家惊喜。”

　　来，炸个痛快！

　　中国队在第五手锁下了爆破鬼才，吉克斯。

　　韩国队赌到了，梦魇确实是中国队的打野位。

　　并且也拿到了奥拉夫去counter梦魇。

　　但，他们却没想到，第五手会是这个东西。

　　这东西上次出现在职业赛场上是多久了？

　　不知道。

　　一年？两年？

　　没有官方数据下，两个解说也说不清楚。

　　双方阵容选定。

　　蓝色方，韩国队。

　　凯南，奥拉夫，卡牌，韦鲁斯，塔姆。

　　红色方，中国队。

　　奥恩，梦魇，炸弹人，霞，洛。

　　两边，正式进入游戏。

　　“这一把，看看炸弹人，能打出什么效果。”

　　“但感觉，这炸弹人有说法啊，推线很快的。虽然机动性有点差，但这一场打野奥拉夫也不太好抓炸弹人。”

　　“郭赢选手的东西，一直都有说法的。”

　　一级的两边队伍，表现得很是稳健。

　　中国队的一级阵容，三个字，纯玩具。

　　霞，炸弹人，两个C位在一级时候的战斗力加起来都不一定砍得过奥拉夫一个人。

　　而韩国队也没急着进野区。

　　韩国队这一把进野区并没有太大的意义。

　　他们的主要节奏还是要等Faker的卡牌到达六级后，由他来带动节奏。

　　飞上路，飞下路都可以。

　　强行进对面下半区，反而会让kiin过得不舒服。

　　因此，两边都是选择了常规的从下往上刷，开始竞速。

　　而，Faker这一场也是完全没有想着对线。天籁小说网

　　他带出了启封的秘籍。

　　这一场就是准备主打一个功能性。

　　而郭赢则是主系天赋带出了典型，副系居然带出了爆破。

　　别人对线卡牌都是想尽办法，不让六级卡牌飞。

　　而郭赢则不一样。

　　他巴不得卡牌到六那一波直接飞。

　　他拦都不会拦的。

　　Faker也很有心机。

　　一级学了E，就学着郭赢之前那样，走上来，想要将兵线拉散。

　　虽然比赛已经不知道多久没有见过炸弹人这英雄了。

　　但他那多年的游戏经验，还是告诉他。

　　正常推线，卡牌在前期是绝对推不过每个技能都是AOE的炸弹人。

　　可惜，打推不过的英雄，来拉散兵线，减缓对面推线速度的方法。

　　最开始就是郭赢在用的。

　　郭赢绝对不想给他这种机会上前，给了一发Q。

　　Faker小走位扭掉。

　　但郭赢玩得比Faker所想的绝得多。

　　一级直接喝下腐败药水。

　　我的炸弹你能躲，我的平A你总不能躲吧？

　　卡牌一级学E对A是厉害。

　　但是我是电刑，那是启封的秘籍啊。

　　我怎么也不会亏太多。

　　就算亏，你和我对A，能赚个几十点血。

　　但你拉兵线是拉不成了。

　　Faker见着郭赢直接喝下腐败药水，也瞬间明白。

　　这个人是死活不会让出中路线权的。

　　于是直接后退，放弃了拉兵线的想法。

　　不过从一级的对拼来说，Faker多赚了一瓶药水，也不算亏。

　　Faker想着，你推就推吧。

　　等奥拉夫刷完下半区，来gank你一波就可以了。

　　到时候，你肯定要付出代价的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十六章 第五手，counter位，炸弹人！免费阅读。https://xs.23sk.com 