    看着下路的局势，其实一开始6伟就想过来支援的，只是可惜他始终被蒋念的条给纠缠着，条一个球释放出来，便是已经隔断了他的前路。?八一中文网  Ｗ≥Ｗ≤Ｗ≤．≥８≈１≥Ｚ≈Ｗ≠．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ≠

    最终他只能看着自家的下路辅助阵亡，不过这也是没办法的事，刚刚他也是抽空看了一眼，对方的配合实在是太娴熟了，别说让夕阳放虚弱了，就是连闪现他都释放不出来！

    “算了，下路一塔让了吧，你俩再在那里呆着，也容易交出去。”中路的6伟有些无奈的开口说道。

    听到6伟的话，两人只能向后撤退，一血塔没了，而且还搭进去一条土龙，这一波亏的实在是太大了。

    看到对方后退，场上的秦霄等人也没有继续追击，快的推着对方的防御塔，最后将一血塔的经济让给了楚南的鳄鱼单吃，随后几人便是直奔小龙而去。

    “这下子楚南的鳄鱼要起飞了，一个一血塔的经济，足以让他拉开对方刀妹一大截经济了，雷霆战队难打了。”夜雪狂歌开口说道。

    场上的局势慢慢的走着，虽然6伟也是挥亮眼，但是终究还是没有逃脱掉失败的命运，最终这一局比赛在时间到达37分钟的时候，便是以蓝队击破对方基地告终。

    “老秦他们还是强啊，这一局下路全程carry，估计都是老秦的指挥，外有景禹制定战术，比赛有老秦指挥，蓝队真的是太完美了。”比赛结束后，夜雪狂歌还在那里感叹着。

    “咱们这里也不差啊，甚至更好，场下有叶哥制定战术，场上有叶哥指挥，而且叶哥还能carry！”香蕉对着叶帝夸赞道。

    听着香蕉的话，叶帝虽然感觉哪里有些不对，但是他现自己居然找不出任何反驳的语言。

    不过紧接着第二场比赛，蓝队蒋念等人便是被对方打了一个绰手不及，开局雷霆战队直接选择了一级团，刚一上来蓝队这边就交掉了两个人头，而且还都是被6伟的皎月给收下来的。

    接下来在中路蒋念根本压制不住对方，最终这一局比赛雷霆战队这边成功被6伟carry起来了，在时间到达41分钟的时候雷霆战队取得胜利。

    这也是除了荣耀白队之外，到现在为止，唯一一个在赛场上击败过荣耀蓝队的队伍，要知道在之前的bo3比赛中，除了对阵荣耀白的那场比赛，蓝队可都是干脆利落的2：o结束对手的。

    “66666666666，卧槽，雷霆战队居然能赢下蓝队一场，这一局真的是太亮了。”

    “他们那个一级团，真的是没有想到啊，太出乎意料了。”

    “估计蓝队那边也没有想到他们会突然出现在那个位置，要不然这把一级团绝对是打不起来的。”

    “66666666666，不过在前期这么劣势的情况下，蓝队居然能够将比赛时间拖延到4o多分钟，而且差一点翻盘，这个真心牛逼。”

    直播间里的众多观众纷纷快的打字送着弹幕，看到雷霆战队能够赢下一局蓝队，所有人的心目中都是充满了激动。

    “接下来双方还有一场比赛，不知道雷霆战队是否会创造奇迹，击败荣耀蓝队。”解说席上米粒大声的喊着。

    经过十分钟的休息时间，双方第三场比赛正式开始，不过在这一局比赛中，秦霄他们吸取了上一局的教训，这一局打的倒是稳重了很多。

    最终上下两路再次carry起整场的节奏，对此6伟也是没有丝毫的办法，最终这一局比赛在时间到达36分钟的时候，便是以荣耀蓝队的胜利告终。

    虽然中间蓝队输了一局，但是这毕竟是三局两胜的赛制，只要能够赢下两场，那么这一场比赛就算是蓝队胜利。

    而在蓝队击败雷霆战队之后，他们在B组第一的位置也是彻底的巩固了下来，没有其他战队能够与之争锋。

    现场一片欢呼，直播间里这个时候也是满屏刷6的弹幕。

    “小伟那家伙虽然上王者了，使得他们这个战队的实力提升了一截，不过和蓝队比还是有些差距的，第二局如果不是蒋念几人被他们打了一个绰手不及，估计那一场比赛就结束战斗了。”看着比赛结束，叶帝心中也是松下一口气，淡定的说道。

    在他的心里，他是十分不愿意看到蓝队被别人终结胜利的，因为那样的话，就还代表着他们这个战队有瑕疵，想要在最终战相遇，那还是会有着一些难度的。

    “我回去冲分了，你们继续看吧。”说着叶帝便是向着训练室走去，蓝队的比赛结束了，他接下来叶没什么好关注的了。

    在国内在叶帝的眼中也就只有雷霆、皇族还有蓝队这几个战队值得他正视一下，至于其他的战队，倒不是叶帝瞧不起他们，实在是他们和自己等人确实有着很大的差距，就是王朝战队也是如此。

    而国外的恐怕也就只有Tm、sT还有ka那样的顶尖战队值得叶帝正式了，今天国外的比赛并没有这几支战队，所以叶帝倒是没有留下来继续观战。

    “咱俩也去冲分吧，争取今天上大师。”一旁的萝卜这个时候也是跟着开口说道，此刻他和茄子两人的状态都是有些神采奕奕的。

    看的出来大师对他们的诱惑确实是很大的，而且能够成为大师对于他们两个来说确实也是动力十足。

    等到蒋念等人乘车回来的时候，叶帝这边已经是结束了一局排位赛了，没有和他们多bb，叶帝继续开始了第二盘排位赛。

    现在这种动则排队2o多分钟的时间，着实让叶帝有些心焦，如果能够5分钟就排到对手的话，叶帝相信自己肯定早就已经上天了。

    只不过这个段位就那么点人，叶帝的这个想法注定是无法实现的了，打到夜里9点多的时候，叶帝也才仅仅打了4局排位赛而已，赢了三局输了一局。

    在这样的高分段排位赛中，已经不再是叶帝一个人就能决定胜负的了，所以能够保证这样的胜率，已经是很不容易的事情了。

    (本章完)