    关于维多利亚公民证的事谈完后，夏风要说第二件事了。

    夏风继续旋转着手中的钢笔。

    “维娜，你们走私的源石中也包括成品源石吧。”

    “当然。”

    夏风停住动作。

    “我想知道，你们的源石是在哪里加工的？”

    这是夏风第二件要从维娜口中知道的事，在优先度上，这也是黑羽目前最需要解决的几件事之一。

    身为维多利亚最大的源石走私商，格拉斯哥帮肯定不能只倒卖天然源石和半成品源石，源石中蕴含着庞大的能量，同时它的危害也人尽皆知，但凡想要购买大量源石的客户不可能差钱，所以说，成品源石才是王道。

    听到夏风的话，维娜眼神复杂的看向他，说不上是轻视，但有些不是很理解的样子。

    “你也想搞源石生意？”

    夏风叹了口气。

    “不是想搞，是已经搞了，不瞒你说，我现在有整整四大箱的天然源石丛。”

    虽然只是天然源石丛，但四大箱这个数量也足够震撼，这种事就算被贵族大财主听到了也要瞪大眼睛。

    可是，面前的维娜和凯特却只是小小的惊讶了一下，马上恢复了正常，夏风将二人的反应看在眼里，心道格拉斯哥帮果然是源石巨头。

    维娜拿起旁边的酒杯轻轻喝了一口，出声问道。

    “你的源石丛是哪来的？”

    “当然是抢的啊。”

    “抢的？”

    “废话，不然大风刮来的啊。”

    维娜举起拳头。

    “怎么说话呢，欠揍是不是。”

    “哎嘿嘿。”

    随后夏风大概解释了一下之前发生在卡西米尔森林里的天灾经历，当时因为莱茵生命的源石兽，军队无奈全部撤离，那次他基本算是包了场，要不是箱子不够大估计还能抢到更多。

    听完他的解释维娜点了点头。

    “原来是这样。”

    “恩恩，就是这样，反正也是和你学的。”

    这确实是维娜教他的，当初在切尔诺伯格维娜就明确告诉了他源石如何获取，那就是一个字，抢。

    说的简单点，如果你去水产市场碰到一个卖鱼的老大爷，这个时候如果你抢他的鱼，那无疑会被警察抓起来，就算警察没来也会被路过的市民阻止，不光法律不赞同，这也是道德不允许的。

    后来你经过调查，发现这个老大爷的鱼都是在一条偏僻的河里抓的。

    这个时候你拿一张大网也去河里抓鱼，就算你和老大爷因为鱼的归属打起来都没关系，只要鱼没进入公众视野就没有归属，谁先抓到就是谁的，并且河边也没有警察，只要你有足够的实力抓完就跑，谁拿你都没办法。

    夏风已经知道了抢鱼的方法，也拥有抢鱼的实力，现在他只想知道如何把鱼做熟，因为只有将散发着腥味的鱼肉做成精美的菜肴才能卖出更多的钱。

    维娜从办公桌下拿出一张名片。

    “加工源石的渠道我有，我们的源石基本都是找这两个地方加工的。”

    说罢，维娜将名片扔到夏风面前。

    维娜有加工方法夏风知道，但没想到竟然也是找别人。

    “维娜，你们格拉斯哥帮不能自己加工吗？”

    “自己加工？开什么玩笑。”

    “怎么就开玩笑了？”

    维娜像看白痴一样看着他。

    “你要是会加工技术我现在立刻就给你投5000万把工厂搞起来。”

    “我不会加工，但可以找会的人啊。”

    在维娜看来夏风简直太天真了。

    “你以为就你知道找人？我实话和你说吧，这些年我一直在找会加工的人想收为已用，可结果呢，我花在这上面的钱至少超过了8位数，没一个靠谱的。”

    旁边的凯特出声解释道。

    “我们找过很多自称会加工源石的人，这些人说的天花乱坠，可实际操作起来根本就达不到标准，源石加工出来根本算不上S级成品源石，虽然我不是专家，但我知道，至少还有七八道工序是他们不知道的。”

    维娜一脸心疼的样子附和道。

    “没错，因为当时信任那些人，我不惜花钱搞设备和场地，结果到最后没一个做成的，一群废物。”

    夏风拿起桌子上的名片。

    “然后你就放弃了，只能找这两个承包商？”

    维娜叹了口气。

    “这两个承包商也是半路出家，但终归算是能做出来，虽然品质参差不齐可还算看的过去吧，如果你想把你的源丛品加工成成品就找这其中一家吧，不然就按天然的低价卖吧。”

    夏风思考了一下。

    “知道了，我回去想想吧。”

    维娜看他有些失望的样子，便继续说道。

    “你对源石生意不太了解，或者你也可以直接拿给我，我来帮你搞定。”

    夏风知道维娜不会坑他，说是帮他卖其实维娜根本不会赚他一分钱，可他还是不想这样做，因为，源石生意是他唯一想自己搞定的东西，如果想把黑羽的影响力进一步扩大到国际，那源石才是打通的真正钥匙。

    “不麻烦你了，这件事我会自己想办法。”

    “怎么，你还信不过我？就你那四箱源石丛还怕我吞了。”

    维娜的语气明显是开玩笑。

    夏风将桌子上的名片收到口袋里。

    “其实这件事我早就有计划，只是现在有几张牌没到位，对了，你刚才说的话要算数啊。”

    “什么话？”

    “你说如果我能做出成品源石就给我投5000万建厂买设备。”

    “切，想的美。”

    维娜不想让夏风走她之前走过的弯路。

    就像卖倒电子产品的商家，他们只能从中获利，但根本不知道电子产品的设计原理，源石也是如此，对他们来说，这种在天灾中形成的神秘矿石还是太神秘了。

    ..........

    关于公民证和源石加工的事都已经谈完，夏风还剩下最后一件事。

    “维娜，你知道哈皮市附近的那个轻锰矿区吗？”

    维娜想都没想直接回道。

    “我当然知道，那个矿已经存在了好多年，是皇室直接委派给当地贵族开采的。”

    “没错。”

    维娜挑起眉毛。

    “夏风，你该不会想打那个矿区的主意吧。”

    “为什么不呢。”

    维娜正色道。

    “我劝你打消这个念头吧，那是皇室的底线，如果你对当地贵族出手基本等同于对皇室发起挑衅。”

    夏风把双手背到脑后伸了个懒腰。

    “我怎么可能对贵族出手，我要让他自愿的把矿区所有权转让给我。”

    “哈？你做梦吧。”

    “哎，到时候你就知道了，计划赶不上变化，我现在只是向你透个底，到时候你留心就行了。”

