    第233章 气度   

    “剑绝仙出世了？”

    

    两界通道处，诸仙驻足，神色骇然的眺望天南剑宗。

    

    剑冲云霄，祖地大开，还有天南的狂热呼声，决然战意，无不意味着剑绝仙出世了。

    

    “还以为剑绝仙当真不顾弟子身陨，宗门荣辱。”

    

    诸仙感叹，但很快便收敛。

    

    只因三百里距离，对于仙王来说，不过弹指一瞬间便能横跨，几乎就在他们感叹的同时，剑绝仙的身影便呈现在视线之中。

    

    待降临后，诸仙无不敬畏行礼。

    

    “华音阁韶华见过前辈。”

    

    “神意门御九幽见过前辈。”

    

    “落仙剑宗……”   

    且不说修行界达者为先，剑绝仙的年龄也确实年长他们许多，这声前辈，理所应当。

    

    “等我？”

    

    剑绝仙目光平淡的看着诸仙。

    

    “我等……”华音阁韶华开口意欲解释，却见剑绝仙直接挥手打断，“此次出世下凡，我虽有我之事，却也不想被谁利用。”

    

    “前辈，我等……”   

    韶华等所有真仙无不色变。

    

    眼前当面者可是仙王剑绝仙，若是认定他们利用仙王，那可是十条命都不够杀的，更何况是在剑绝仙即将迎战秦风，胜负生死不可预料时。

    

    “不用解释，我胜，你等身上的资源天南要一半。”

    剑绝仙平淡道。

    

    “谢前辈。”

    

    韶华等人没有拒绝，更没有争辩。

    

    在场没有谁是傻子，他们心中想什么，又怎能瞒过仙王，正如下界那些武道巅峰，暗中推波助澜声讨秦风，将希望寄托到他们身上一般，如何瞒过秦风？

    

    一半资源，总好过全给秦风。

    

    更何况，剑绝仙若败，那可是极有可能把命留在下界。

    

    “走。”

    

    剑绝仙挥袖下凡，天南举宗而随，其余真仙面面相觑，而后跟上，既然已经决定，且看剑绝仙与秦风一战。

    

    ……   

    下界，青玄神宗。

    

    秦风闭关未出，但其余人却是齐聚神宗外，逆长生、叶轻语等一干核心高层，举目眺望天际。

    

    “三月之期已到，那些真仙会如约归来吗？”

    白雪颇为担忧的道。

    

    她不是担忧那些真仙是否如约，而是担忧他们此次归来，会不会带着仙王凌尘。

    

    “别担心，师尊之强不可想象，即便那些真仙真有不甘，请动仙王出世，也绝不可能奈何师尊。”

    叶轻语安慰道。

    

    “没错，师尊的可怖，非我们能想象。”

    幕婉颐轻轻点头。

    

    她现在不仅是相信祖母，更是对秦风无比信任。

    

    “说的没错，自神主出世以来，逢战必胜，无人能敌，上界也不行。”

    逆长生无比坚定道。

    

    不管是在安慰自己，还是在安慰门人，但所有人都很清楚，不管你前路如何，他们都将与神宗荣辱与共。

    

    “铮！”

    

    正当他们跳目谈论时。

    

    一道剑鸣倏然响彻，仿佛穿透了时空，从极远之处破空而来，随即便有一道清冷之声随剑鸣同响，   

    “天南剑宗剑绝仙，前来拜会秦仙王。”

    

    声音不大，且从无边天际传来，却是清晰的响彻在每个人耳间，不高不低，不大不小，犹如当面谈话，仅凭此，就不难断定其实力非凡。

    

    “来了。”

    

    逆长生他们神色骤变。

    

    不是诸仙，而是天南剑宗。

    

    司雪衣、王凌霄相继战死，天南还敢有人来，必是其师尊。

    

    此乃，仙王大敌！   

    “轰！”

    

    紧接着，原本碧空如洗的天际，忽然传来剧烈波动，一粒粒黑点浮现，朝这边急速而来。

    

    初始时，似还在千万里之外，但转瞬间便来到神宗前，密密麻麻数百之众，犹如一片乌云遮蔽天日。

    

    为首之人，一席长衫，他就静静的站在长空，周身剑意萦绕，犹如一柄随时都将出鞘的神剑，锋芒可怖。

    

    赫然正是剑绝仙。

    

    “秦仙王。”

    

    剑绝仙没有去看逆长生他们，仿佛这些人，不值得入他眼帘，只是对着神宗开口，声若雷霆响彻在青玄神宗深处，令得神宗建筑都为之撼动。

    

    嗡。

    

    波动传来，秦风漫步而出。

    

    此时骄阳已升，万道金光洒落，映照着天地金光灿灿，秦风便沐浴在阳光中，琉璃交相辉映，犹如战神。

    

    “仙王？”

    

    秦风迎面剑绝仙而去。

    

    “不错，我乃天南剑宗先祖，仙王剑绝仙。”

    剑绝仙凝视着秦风，深邃的眼眸剑意闪烁，威严深重，割裂着虚空嗤嗤作响。

    

    “你来复仇？”

    秦风面色淡然，平静问道，仿佛并未将这位仙王大敌太过放在眼里。

    

    “你杀我两位弟子，欺我天南无人，本座焉能不来。”

    剑绝仙道。

    

    “司雪衣伤我门人，更在我弟子体内种下剑印，要其形神俱灭，王凌霄下凡而来，意血意我神宗，你说，他们是否该死？”

    秦风毫无波澜，只是平静的看着剑绝仙问道。

    

    “冒犯仙王，确实该死，但他们是我弟子，为人师尊，不得不战。”

    剑绝仙话语平淡，但周身萦绕的剑意却是越发浩瀚，整个人就像是一柄正在出鞘的神剑，无边锋芒直让人心惊胆颤。

    

    “你说的不错。”

    

    秦风轻轻点头，很是赞同剑绝仙的话。

    

    为人师尊，不得不战。

    

    他和剑绝仙之间，并没有什么深仇大恨，但这一战，却是不可避免。

    

    “战！”

    

    萧然等数百位天南弟子，相继爆发出恐怖气势，他们的神色没有剑绝仙那般平静，一个个锋锐的如同出鞘之剑，浩荡空间，瞬间充塞着无穷剑意，剑压神宗而来。

    

    “住手！”

    

    剑绝仙喝斥，他没有阻止萧然等人随之下凡，但并非意味着允许他们出手，此乃仙王之战，非他们能够干涉。

    

    而且，他想留后路。

    

    “先祖，我等无惧。”

    萧然坚决道，数百弟子齐喝，视死如归。

    

    逆长生、叶轻语他们作势就欲御空而起，虽然眼前当面这位仙王，给人死一般的恐怖威压，但天南上下尽皆无惧，他们，又怎能给神主丢脸。

    

    “不用。”

    

    秦风轻轻挥手，示意他们无需如此，他一人直面所有，平淡的目光，饶有意味的看着剑绝仙。

    

    “谁若胆敢出手，逐出天南。”

    剑绝仙朝萧然等人喝道，使得数百弟子尽皆止步，脸色有些不甘，还想争取。

    

    但剑绝仙却已收回目光，看向秦风，   

    “此战，因弟子而起，便由我们两位师尊结束，你若死，天南剑宗不会对你门人弟子出手。”

    

    有气度。

    

    秦风笑了。

    

    不愧是仙王，气度果然不一样。

    

    剑绝仙虽带着杀意而来，但降临之后未动神宗一人，只等他现身。

    

    并承认司雪衣和王凌霄冒犯仙王，的确该死。

    

    最终，恩怨由他们两人结束，无论胜负生死，不动对方宗门。

    

    仅凭此，就足见其气度非凡。

    

    明事理，有担当，不愧是仙王。

    

    虽说最后一句有留后路的因素，但并不影响仙王气度。

    

    

    

