    三天后。

    修为暴涨。

    不出意外，只等将药力完全消化，花费一段时间把修为稳固下来，然后便可铭刻杀符，一举突破筑基中期。

    一时间，秦桑竟不知是喜是忧。

    出现这种情况，只能说明一件事，玄纹合韵丹的药力是完全充足的，但对自己可能有些药不对症，或者说它的药效还不够强大。

    《玄牝玉鼎真经》造成的损伤，可能比想象中更严重。

    秦桑睁开双眼，神色严肃。

    虽然早就有些预感，秦桑发现自己还是低估《玄牝玉鼎真经》了，这门功法和普通的采补邪功不可等同。

    毕竟，它是能帮助结丹期修士结婴的！

    合韵丹、五芝神膏和雪参玉生丹，药效和玄纹合韵丹不相上下。

    如果真是这样的话，自己可能服用再多的此类灵丹，也无法彻底痊愈，最多只是恢复的程度更高一些。

    自己应该去寻找药效更强的灵丹，或者古籍中记载的道经草、绛云紫果等神药。

    好消息是，自己马上就要突破筑基中期，并未因为根基而感觉到有什么阻碍，从表面上看，唯一的影响似乎就是气海。

    一时间，无数念头从秦桑心底升起。

    最后，秦桑轻敛双目，入静修炼。

    修炼无岁月。

    时间一天天流逝，转眼间过去三年时光。

    洞府外早已经被大雪覆盖的严严实实，仅凭肉眼完全看不出这里还有一个修士的洞府。

    三年无人打扰。

    秦桑一边炼化药力、稳定修为，同时一笔一笔的铭刻杀符，一步没有离开过。

    早在一年前，乌木剑上便有了完整的两枚杀符，《元神养剑章》突破第三层，而秦桑也成功步入筑基中期。

    这一年，将突破后的境界彻底巩固。

    “呼！”

    一股狂风从里面吹出来，将积雪吹散。

    秦桑打开禁制，走出洞府，见外面天光大亮，正是正午时分，微微抬头看着三年未见的蓝天烈阳，半晌之后方才略带感慨的收回目光。

    接着，秦桑身影一闪，化作一道遁光，向云游子的洞府飞去。

    片刻之后。

    遁光落在一处雪谷前，云游子的洞府就建在雪谷之中，里面有一个不冻冰泉，环境比秦桑的洞府好很多。

    秦桑按下遁光，正要催动灵力触动禁制，旁边突然出现一道波动，接着几个穿着盔甲的炼气期修士出现，正是悬颅卫的守卫。

    “甘瀛见过前辈。”

    那领头的悬颅卫向秦桑行了一礼，说道：“云游子师叔正在闭关，已经传下话来，不许任何人打扰。前辈如有要事，可留下一枚传音符，等师叔出关后，我等会转交给他。”

    这一带都是太乙丹阁的领地，看来这人是太乙丹阁安排在此地的守卫了。

    秦桑皱了皱眉，收回灵力。

    他本想着将自己的情况酌情告知云游子，请教解决之法，毕竟云游子精通丹道，见识远超自己，说不定能有办法。

    既然他还没出关，那就不便打扰了。

    “算了，本想和老朋友叙叙旧，既然云游子前辈正在闭关，秦某就不打扰了。传音符也不必留，等前辈出关后。你们告知他一声秦桑来过即可。”

    秦桑摇摇头，又问了一句，“这位道友，不知前辈什么时候开始闭关的？之前有没有留下话来，何时出关？”

    悬颅卫知无不言，“师叔是在三年前开始闭关，并未留话。”

    也是三年前，几乎和自己一起闭关。

    这么说，云游子所需的灵丹也炼成了，只是不知有没有治好他的神魂。

    秦桑暗暗点头，沉吟少许，再度驾起遁光，直向北去，进入悬颅关。

    修为精进，要在师门做一下报备。

    突破筑基中期，安排的任务危险性会大一些，但相对来说善功和奖励也更加丰厚，秦桑衡量一番，他身怀重宝，又有一个实力不弱的煞尸做帮手，实力比一般的筑基中期修士还要强一筹，再加上有祁元狩师兄掌控局面。

    总的来说，利大于弊。

    进入城中，秦桑直奔那座殿堂，遇到玉阳子。

    玉阳子是筑基中期的修为，多年不见，气息比当年浑厚了很多，虽然还没突破筑基后期，想必也不远了。

    故人相见，听到秦桑喜讯，玉阳子也为他高兴，二人一起去见祁元狩，边走边交流起修炼的心得。

    在之前，玉阳子虽然和善，却并未和秦桑主动谈起过修炼之事。

    这就是修为提升带来的变化啊。

    秦桑心中感慨，面色不变，并且认真向玉阳子请教，确实解决了不少疑问。

    二人边说边走进甬道，迎面遇到几人，都是少华山的同门，其中一人正是于岱岳。

    “见过于师兄。”

    秦桑拱了拱手，发现于岱岳仍困在筑基前期，未能突破瓶颈，不由得暗暗感慨。

    他和于岱岳第一次见面是在红尘葫芦前，当时于岱岳便已经是筑基修士，同样为了突破答应做鼎炉。

    后来一同进入天尸宗地穴，又一起来到古仙战场寻找机缘，转眼间已经过去三十余年。

    到如今，自己已经突破筑基中期，于岱岳却远远落后了自己，甚至可能此生都无法再进一步。

    人生际遇，当真令人难以捉摸。

    “秦师弟，你也是去见祁师兄……”

    话说到一半，于岱岳突然感知到秦桑的气息，双目陡然圆瞪，脸上浮现出震惊之色，语气中充满了难以置信。

    “你……你已经突破筑基中期了？”

    “也是师弟幸运，侥幸得到突破契机，”要见祁元狩，秦桑未用《遁灵诀》隐瞒修为，被于岱岳看了出来，便语气平静的回答道。

    玉阳子哈哈一笑，“秦师弟不必自谦，能在秦师弟这个年龄突破筑基中期，在师门中不算慢了，未来结丹的希望不小，不出百年，说不定少华山又多了一位金丹上人！”

    秦桑知道玉阳子是客气之语，连称不敢。

    其他人纷纷向出言恭喜秦桑。

    于岱岳却有些失魂落魄的意味，神思不属的说了两句，与其他人一起离开。

    秦桑看着于岱岳有些萧索的背影，心中暗叹，

