    “既然命运对我不公，我可以放下一切，一心成仙！”

    “只不过，我该如何去做？”

    红莲公主内心舒坦，话语中少了稚嫩天真的语气，缓缓的询问道。

    “不满您说……我那天外仙，有一处蹬仙楼，只要放得下红尘之事，便可踏入！”

    “只不过，一旦你踏入成仙之道必定要有一颗恒心，要知道路途艰难，并且深信，只有您自己一个人完成！”

    见到红莲公主有如此诚心之意，王彦祖丝毫没有隐瞒，把成仙之事，呼之欲出，语重心长的说道。

    修仙能否走的远，一切都得靠自己，王彦祖深知，天行九歌世界，实在太多乱世纷争了，国家世俗之事，深深阻碍着这群土著。

    “本座能告知您的只有……”

    “行逆天之事，谋逆天之路，不受凡间法律所束缚！”

    因此，王彦祖如此目的，也很简单，红莲公主既然已经选择踏入仙路，就要知道一点，仙人不受七国的法律所束缚。

    “哈哈～路得你自己走，去吧！我在天外仙等你！”

    话音刚落，王彦祖与比比东的身影鬼魅的消失在王宫之内，唯独留下月下冷清的红莲公主一人。

    王公子仙人之名，红莲公主也略有耳闻，天真无邪的红莲便没有过多怀疑。

    于是，抬头看着明月，红莲公主脸上天真的容颜淡漠不少，坚定之色浮现，在红莲公主心里深知……既然命运多舛，那不如放手一搏。

    ……

    当晚，趁着夜色之行，红莲公主以探望司寇大人病情为由，带着重兵，直奔城东天外仙而去。

    路过门庭若市的紫兰轩，与二楼雅间的卫庄、紫女隔空观望数眼后，便打算潜入紫兰轩内。

    “公主，且慢……让司寇大人出来便可！”

    可，紧随而来的重兵，都是姬无夜的手下，纷纷阻拦红莲公主入内，并且扬言公主婚约在即，入内紫兰轩，恐怕不妥。

    “唔？怎么？昨日本公主都可以进，为何今日便有如此苛刻要求？”

    “哼～回去告诉姬无夜，本公主还没嫁到将军府，让他别多管闲事！”

    片刻深思后，红莲公主脸上露出了不满之色，令她没想到的是，父王安排的随兵，居然也有姬无夜的爪牙。

    锵～

    “如果公主执意要如此，那便不要怪我等，得罪公主了！”

    其中一名领头士兵，见红莲公主执意进入紫兰轩，身穿厚重盔甲的他，便与身后的士兵，点头示意后，便拔出挂在腰间的佩刀，拦在门口处。

    “你敢？！”

    红莲公主见状，天真的容颜上，顿时怒不可遏，愤怒的她施展出一些极为基础的步伐。

    红莲公主亲自出手，虽然都是一些花拳绣腿的基础功夫，但底下的士兵，根本不敢刀刃相向，唯有手持着刀刃，寸步不让，任凭公主拳头挥来。

    哒哒哒～

    “何人，竟然在紫兰轩闹事？”

    紫兰轩一些护卫，顿时从里面闻声而来，把门口闹事之人，纷纷包围起来。

    挨了几记拳头的领头士兵，见手下被包围起来，立即吆喝道：“我等奉命随公主出行，闲杂人等速速退去！”

    “哼～在紫兰轩闹事，无论是谁，一律束手就擒！”

    “给我上！”

    紫兰轩护卫表面上平平无几，但私底下都是一群练武高手，他们自然清楚这其中的利弊，只不过这群人似乎是故意为之。

    只见，二楼雅间内的紫女姑娘，点头示意后，这群紫兰轩护心里便没有任何顾及，朝着士兵们，蜂拥而上。

    一时之间，护卫与士兵，兵刃相交，刀刃相碰，电光火石，血迹斑斑的刀刃，在冷清的月下显得格外耀眼夺目。

    红莲公主看着如此血腥的场面，脸上没有一丝恐惧，反而露出了几分冷笑。

    随后又看了看二楼雅间内的紫女姑娘与卫庄，便选择趁乱消失在黑夜之下。

    “唔？红莲她为何不入内？”

    紫女姑娘看着消失在夜下的红莲公主，脸上露出了一抹诧异之色，就连久站在窗户边的卫庄，也是露出了淡淡的意外之色。

    红莲，卫庄曾经教导过剑法，虽然剑法平平，但卫庄内心无比清楚，红莲公主对自己有一定的爱慕之意，紫兰轩便是她经常闲逛之地。

    可，今日红莲公主行为，却如此反常，实属有些蹊跷，看着红莲公主夜下消失的方向，卫庄似乎想到某些原因，于是踏风而行，追至而去，原地留下一阵清风。

    “哦？卫庄他……”

    紫女姑娘看着行动如此着急的卫庄，随后发出一声惊叹。

    黑夜下，房檐上一身黑衣的卫庄，行走如风，随着心中那份念头，脚下轻功施展如云，轻快无比，沿途留下一阵呼啸的风声。

    轻功施展之下，仅片刻，带着疑惑的卫庄，就来到了城东，天外仙处。

    望着月下，简单露营的难民群，站在屋檐上眼疾的卫庄，仔细寻找着那个熟悉的身影。

    很显然，经过片刻寻找后，卫庄一无所有，才打消心中那份顾虑，身影一闪，便踏着轻功离去。

    ……

    新郑城外，某片郊区！

    在星空高照下，身着粉色衣裳的红莲公主，正被一名妖娆动人，身穿烈焰铠甲的女子，劫持！

    此女子，秀发齐肩，一身赤焰铠甲加身，扭着性感的小蛮腰，手上冒火的发簪在不停舞动，脸上却露出倾国笑容，妩媚的眼眸，灵动惑人。

    “快，放开我，你要带我去哪？”

    红莲公主手腕通红，玉脖上斑斑血渍，正是此女子所为，她的目的就是把红莲公主带到，别处而去。

    而此女子正是……百越组织的焰灵姬！

    “哟？就你那点功底，还是乖乖束手就擒吧！”

    “呵呵～你是打不过我的！”

    焰灵姬微微一笑，仅仅几招简易的内力，便**，红莲公主的花拳绣腿。

    “你？！你这个坏女人，快放开我！”

    被束缚住的红莲公主，却是不停的挣扎着，脸上露出了憋屈之色，恨不得自己变得越强。

    

