    雷克看见可爱的小星星被冻的脸色发紫，心疼的要命，“是！”

    这两个人，将会在监狱待到死！

    有服务生很快送来了大毛毯，霍桑围住了小星星。

    随后她起身走到顾廷面前，脸上一片怒色，她抬手直接给了他一巴掌。

    “以后别再出现在我面前。”

    顾廷被打懵了，他盯着霍桑脸上的厌恶，一下说不出话来了。

    她是真的恨极了他，也绝对不会再相信他。

    康斯汀庄园的主人命人严查这里发生的事情。

    顾廷被丢到了泳池里，狼狈不堪，有两名服务生手里拿着东西压着顾廷不让他上来。

    哗啦啦的，这里都是水声。

    “走，进去。”

    刑臣佑伸出手，霍桑抬眸，朝着那只手看了一眼，手掌很大，看着很让有安全感，她又抬头看了一眼他的脸。

    他的眸光深沉，俊脸上没什么表情，看不出喜怒。

    霍桑犹豫了一下，才是伸手牵住，小星星则是被刑臣佑弯腰一捞，直接捞在怀里。

    三人在保镖的保护下，朝着里面走，康斯汀庄园的主人给他们安排了房间换洗衣服。

    “等一下！”

    霍皎十分庆幸这顾廷自己冲撞过来做了替死鬼，否则，现在在泡冷水的人就是自己了。

    霍桑转头。

    小星星现在精神也不错，他看到霍皎的瞬间，小脸也冷冷的。

    这里所有人都站住，转头看向霍皎。

    这是今天霍皎最瞩目的时候，她自认为笑容得体，“邢总，我们两的那件事……”

    “没看到我爹地都不想理你么？脸皮这么厚，是想说什么来让我爹地妈咪产生误会么？”小星星冷声说道，声音却是脆生脆气的。

    众人竖起了耳朵。

    霍皎的脸都黑了，周围那么多名门都在看她笑话，她咬了咬唇，“我……”

    “爹地，我不喜欢这个人，我看到她，我就胸闷，你把她赶出去好不好？”小星星打断霍皎，转脸小脸就软和下来，眨巴一下大眼，可怜兮兮地对邢臣佑说道。

    他勾着邢臣佑脖子，看起来亲昵的很。

    邢臣佑看都没看一眼霍皎，“雷克。”

    “哪里用得到邢大少动手赶人，来人，请霍皎小姐出去。”庄园主人赶到，赶紧出声说道。

    霍皎难堪至极地被赶了出去，她上了停在外面的那辆保姆车。

    秋月心正坐在里面等着她。

    “都拍到了么？”霍皎深呼吸一口气，脸色青白。

    “小意思。”

    秋月心打了个响指，霍皎心满意足，只要拍到她和邢臣佑的借位就行。

    “雷叔叔，你抱我去洗个澡澡。”小星星鬼灵精的，等霍皎一走，就要雷克抱，对着雷克咬耳朵，“雷叔叔，我不做电灯泡。”

    爹地妈咪也浑身湿透，也是要洗洗换衣服的。

    霍桑跟着邢臣佑到了庄园的顶级套房。

    冲过澡，霍桑穿着浴室里备好的浴袍出来，她擦着头发，抬头看到了同样穿着浴袍的邢臣佑。

    邢臣佑听到声音抬头，幽邃的目光一下紧锁住了她的脸。

    这一瞬间，霍桑头皮发麻，擦头发的手都僵硬了。

    她脑袋空了一下，一下紧张起来，他们一起来的，虽然套房很大，有两间浴室，可……

    邢臣佑的视线往下移，霍桑反应过来，一下伸手捂住了胸口，将衣服收的紧了一些。

    他见了，唇角一勾，“没什么好看的。”

    霍桑脸更红了，她上下打量邢臣佑，后退了一步，“是啊，哪里有邢大少好看嘛，邢大少的美貌，上京第一，不知道有多少女人想爬上邢大少的床呢。”

    邢臣佑听了这话，脸色一黑。

    他长手一伸，霍桑直接被拉了过去，他的双手掐着她的腰，低着头凝视她的眼睛。

    这该死的套房灯光也太暧昧了，霍桑眨了眨眼，看着面前这张脸，想到自己五年前就睡过邢大少了，不禁要对自己竖起大拇指。

    “所以呢，你想不想爬？嗯？”男人低沉磁性的声音在这样的房间里显得撩人无比。

    霍桑不说话，挣扎了一下，心想，五年前老娘就爬过了，虽然滋味忘记了，但是，她在网上也是被称为拯救了银河系的女人啊！

    邢臣佑搂得紧了一点，紧贴着她的耳朵，“或者说，你想不想再爬一次？”

    流氓！

    霍桑的手一下按住刑臣佑的脸，他的脸色僵了一下，她赶紧从他怀里跳开。

    “邢总，请你记得你自己的约法三章！”霍桑严肃提醒他。

    刑臣佑站在那儿，浴袍领子宽松，隐约可见的胸肌，他眼神深邃，声音低沉，带着戏谑，“大家都是成年人，做一次也不会改变什么，还是，你怕会对我动心？”

    霍桑小脸一拉，输人不输阵，“五年前的事情我没什么印象，估计邢总那方面的能力不怎么样，既然要打一炮，我干嘛不和年轻勇猛的小鲜肉打？”

    “……你再说一次。”邢臣佑刚才慵懒的气息瞬息万变，变得冷飕飕的。

    霍桑不要命才会再说一次。

    她朝着门口溜，邢臣佑手指头勾着她后衣领子将她拽了回来。

    “再说一次。”刑臣佑居高临下，脸上的肌肉都是紧绷着的。

    完了，这一次真玩大发了。

    霍桑咬了咬牙，“这可是你逼我说的，我说，邢总那方面的能力不怎么样……唔！”

    她瞪大了眼睛，双手抵着邢臣佑的肩膀，死死闭着嘴巴，脑袋轰得一下就要爆炸了。

    邢臣佑不着急，慢慢的，一点一点的咬着霍桑的唇，却不给她任何空隙呼吸，唇齿之间的亲密，暧昧的灯光，霍桑快呼吸不过来了。

    她微微张嘴，邢臣佑强势攻入，掠夺她口中的城池。

    霍桑整个人都被亲的发软，这个时候，邢臣佑却抽身离开，附在她耳边，天生冷调的声音在她耳旁响起，“我不怎么样？要不要继续往下试试，嗯？”

    唰的一下，霍桑从里到外都红透了，她刚刚竟然沉浸进去了。

    没脸看了，没脸看了！

    霍桑迅速转身，抓了换洗的衣服，砰的一下回了浴室，等她再出来时，穿戴整齐，情绪也调整好了。

    邢臣佑也已换上衬衫西裤。

    衣冠楚楚的样子一点不见刚才那种野性。

    “为什么没让小星星学游泳？”

    邢臣佑张嘴就兴师问罪，似乎刚才穿着浴袍与霍桑在这调情的人不是他一样。

    霍桑愣了一下，“小星星他……”

    “你平时太宠着他了，如果他早就学会游泳，今天这样的事情就不会发生。”邢臣佑神情严厉，“我会在小星星的安排中加上游泳课程。”

    “不行！”

