    于是，墨连城问：“你们这有生命源液吗？”

    撼天疑惑问：“生命源液？”

    “它还有人称生命之水。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”这一句是旁边的小萌萌补充的。

    撼天一听，脸色微变，紧张问：“那个我们这里没有。除了这个，就没有其他的办法了吗？”

    墨连城摇头。

    夜云仙子的伤势太重，出乎墨连城意料。

    他也是花了很大的心血，才将她救醒过来，不至于让伤势恶化。

    忽然，小萌萌喃喃道：“我们身上的都用光了，恐怕只有主人身上还会有。”

    他的嗓音不算大，但声音再小也逃不过屋内的人。

    撼天公子双目一亮。

    夜云仙子的潋滟如水波的美眸也闪了闪，掠过了一丝疑惑。

    因为小萌萌这话不多，但透出的信息却十分惊人。

    撼天公子第一时候想到的，就是有线索，有人身上有！这样怎么能让他不喜？

    而夜云仙子却又从话中听出了另外的信息。生命源液又岂是任何人都可能拥有的东西？而他们好像人人身上都有，再者她活了不少岁月，自然也知道一些秘辛，遂浅淡的嗓音响起，淡淡询问道：“那不知这位公子主人是谁？”

    闻言，小萌萌傲然轻笑，神情间也没有长夜云仙子的恭敬或者敬畏，“我家主人是谁？呵呵。等以后你自然会知晓。”那神情间，还带着一股傲色。

    墨连城有点头痛。

    小萌萌这时候说这话，换位想想，听者肯定不会舒服。随即，墨连城温然道：“夜云前辈，他一向如此，并无恶意，还希望莫怪。至于他的主人，正是内人。她眼下还有些事情要忙，尚未还没有和我们汇合。”

    墨连城和小萌萌也未曾点明曲檀儿的身份。

    可是，小萌萌这几句，就足够让母子俩猜测。

    等两个人离去时。

    夜云仙子和撼天公子的笑意，就收敛了起来。

    撼天公子凝重道：“娘，他们的来历……真不简单。”

    “如果简单的话，那紫老祖也不会提醒我们了。这一次，若不是他帮忙，娘亲可能就真地回不来。雷敖两家果然不是东西，居然听命于天罚城。”夜云仙子美眸中泛出薄怒，“咱们妖族的人，岂有屈居人类之下的道理。那些老东西自甘堕落，却非要带上自己一族的人，真是愚蠢……”

    “娘，紫家的老祖还在府内，说您醒了就派人通知他，孩儿现在要叫人通知他吗？”

    “有些话，我也想跟他说说。去请他来吧。”

    “是。”

    撼天亲自去请人，只半刻钟，他就带回了一个紫衣的老者。

    老者进去时，撼天退了出去，在外面守着。

    ……

    次日。

    墨连城醒来时就见到一位意外来客，撼天公子。

    很快，撼天公子给请进了屋内，摒退了其他的人，只剩下两个人交谈。

    “连城，咱们合作吧。”

    “合作？好啊。”墨连城笑了，等了这么久，就等他这一句话。

    时间悄悄过去。

    两个人在屋内密谋了大半天。

    天黑之时，撼天公子方离开……