    “这不奇怪。”

    宫野大小姐皱着眉头说：

    “食物除了供给人体所需营养外，还有着御寒的作用，人体内差不多有50%的能量是以热能的形式分布在皮肤表面，当体内能量不足时，维持体温部分的能量就会减少，人自然会感觉到冷。”

    “反过来讲，人在进食之后，体内能量充沛，皮肤就会增温，寒冷感自然减弱了。”

    “八成是中央空调又出问题了。”

    三两口吃完压缩饼干，解决了晚饭问题后，榊诚打了个哈欠，问道：

    “玛丽小姐，你刚才跟踪芥川真理的时候，有没有发现什么异状？”

    “有的话我早就说了。”

    赤井玛丽声音平静的说：

    “中央空调的主机箱在浴室外侧，刚才只是温度调的太高，早就调回正常数值了。”

    “数值正常，气温不正常，算了，这也无所谓，只要他们不冷就行了。”

    不管怎么说，这里也是别人家，主人觉得温度合适，你还能说什么不成？

    等抓住了犯人，榊诚一行就会离开，没必要指手画脚提意见。

    相比起这些鸡毛蒜皮的小事，先找出犯人最重要。

    趁小川义男吃饭的功夫，榊诚带着泓树先行一步离开餐厅，返回楼上卧室，打开衣柜，给泓树挑了个不宽不窄的角落，再用衣服遮掩起来，计划第一步就完成了。

    “你们要快一点哦。”

    泓树坐在衣柜里，怀里抱着一瓶矿泉水，有些紧张的说：

    “我可不想在这里面呆一晚上。”

    “好，我们会速战速决。”

    点了点头，榊诚将一个侦探徽章塞到泓树手中：

    “一有情况，就用这个联系我。”

    “嗯！”

    当榊诚回到餐厅，却发现这里已经人去屋空，晚饭时间结束了，小川家族的成员都回了自己的房间休息，小川义男也不见了踪影，只剩下宫野大小姐和基德坐在桌旁，看样子是在等他。

    “人呢？”

    “去浴室了。”

    宫野大小姐说：

    “小川义男刚从医院回来，老妇人说要给他洗去医院里带来的晦气，就交上小川雅树一起帮他洗澡去了，赤井玛丽几人跟着呢，不用担心。”

    听到赤井玛丽跟着，榊诚这才放了心，何况犯人肯定会挑没人的时候动手，不可能在大庭广众之下杀害小川义男，否则不是自投罗网嘛！

    “泓树那边安排妥当了吗？”

    “已经没问题了，我把柯南的备用侦探徽章给了他，有事咱们能第一时间接到消息。”

    半个小时一晃而过，小川义男洗完澡之后，已经是晚上9:30分了，小川雅树将他扶回房间歇息，老妇人陪着他坐了一会儿，等他彻底睡着，才轻手轻脚的关上了门。

    “接下来就交给你们了。”

    老妇人朝站在门外的榊诚几人说：

    “一定要抓住犯人！”

    “包在我们身上。”

    目送老妇人离去，榊诚拿出侦探徽章，提前测试通讯状况：

    “喂？泓树听得到吗？”

    “听得到。”

    泓树的声音从侦探徽章中传出，没有一丝杂音，音质良好，就是听上去有些颤抖：

    “这里好冷啊....没开空调吗？”

    榊诚看了眼墙上的空调温度表，发现上面显示的温度是28°，暖风，非常适合休息，处于不盖被子也不会着凉感冒的界限上。

    对于一些人来说，28°或许不热，但也不会感觉到寒冷。

    “柜子里不是有衣服吗？你在身上盖几件。”

    “哦，知道了。”

    泓树闷声闷气的回答。

    “你们在这儿看着，我去检查一下中央空调主机。”

    空调接连出现问题，让榊诚也感到十分奇怪，他决定亲自过去看一看。

    将手头上的事交给宫野大小姐几人后，榊诚带着基德下楼，进了院子，找到了位于浴室外的空调主机。

    像这种家用式的中央空调主机，其实并不大，有一人高，就和小型发电机一样，不过由于长期工作，故障率也不低。

    机箱上了锁，但这难不倒基德，掏出铁丝撬开锁，成功打开了空调主机箱。

    任何空调都有外机、内机两个构造，目的是为了进行冷凝机压缩交换，制冷时，室内机的热交换设备起蒸发器作用，室外机起冷凝器作用，因此室外机吹出的是热风，室内机吹出的是冷风。

    而在制热时，冷凝机压缩器会反向工作，制冷剂在室外机压缩器的作用下变成高温、高压气体，由压缩器排气口排出，输入室内机蒸发器，过热的蒸汽通过蒸发器散热，进行热交换，达到指定温度后，通过贯流风扇从出风口吹入室内，而经过了热交换的制冷剂重新变为低温、高压状态，送入室外机排出。

    原理大致上就是这么一个循环，属于常识中的常识，如果空调制热不好用，一般都是室外机压缩器的问题。

    打着手电筒，榊诚检查了一番主机箱，发现压缩器的排风口不工作了，这样一来，高温、高压的气体就无法输入室内机，没有热量，吹出来的自然是冷风。

    “这可麻烦了....”

    榊诚拧起眉头说：

    “我会检查，不代表我会修啊....只能等明天请专业师傅来维修了。”

    “害，反正就一晚上嘛，熬一熬就过去了！”

    寒风中，基德一边跺脚活动麻木的身体一边不以为然的说：

    “都是年轻人，冷一点又不会出什么问题！”

    “嗯，说起来，这小川家真是有钱...”

    榊诚关上主机箱，笑着说：

    “我从电路板上看见日期，发现他们安装的中央空调是前两年的最新型型号，还有新风系统，价格可不便宜。”

    “新风系统是什么？”

    “就是安装一套专业设备向室内输送新鲜的空气，在室内形成‘新风流动场’，达到空气净化、换气的效果，1935年就发明出来了。”

    “哦，咱们快回去吧，外面也太冷了！”

    在基德的催促下，榊诚跟他回到了2楼，发现宫野大小姐几人都是一副无精打采的模样，脸色还显出病态的橙红色。

    “喂，你们怎么了？”

    榊诚冲上前问道。

    “头...不知道为什么，有点晕....想吐...”

    宫野大小姐有气无力的说。

