
　　汪之洋就算是想降价来抢市场，宗大明也会毫不犹豫的跟着降价。

　　在他看来，这是汪之洋现在唯一能做的事了。

　　可是汪之洋接下来的动作，却是让宗大明直接呆住了。

　　大城市的市场，汪之洋竟然直接放弃了。

　　宗大明发现此时的汪之洋，重点全部都放在了小城市跟乡镇这些市场上。

　　汪之洋这是疯了吗？

　　如今华夏经济发展最好的，就是这些大城市。

　　至于中小城市和乡镇，还是相对要落后很多的，购买力实在有限。

　　尤其是对于矿泉水这种东西，很多人还没有消费的概念。

　　汪之洋把水卖到这些地方，能有人买吗？

　　宗大明脑海里一度冒出了一个想法，汪之洋是不是还藏了什么后招？

　　观察了一段时间后，宗大明发现是他想多了。

　　汪之洋一心把重点放在了这些小地方，除此之外，根本没有其他的动作。

　　至于大城市这一块的市场，汪之洋就好像彻底的放弃了一样。

　　而娃哈哈也顺理成章的完全占据了这些市场，形成了彻底的垄断。

　　这一点，真的让宗大明十分的意外。

　　汪之洋的这个决策在他看来，十分的失败。

　　这又不是在打仗，可以用什么农村包围城市。天籁小说网

　　现在做的是生意，讲究的是市场和盈利。

　　汪之洋把钱花在这些地方，注定不会有什么销量的，只会将自己彻底拖入泥潭，最后难以自拔。

　　既然汪之洋不来抢占大城市的市场，宗大明是一点担心都没有了。

　　至于中小城市和乡镇市场，他根本就不在乎。

　　汪之洋既然喜欢的话，那就让他拿走吧！

　　这些地方消费能力不行，就算被汪之洋全占领了，宗大明也觉得没关系。

　　按照他原本的判断，这些地方，销量最少要四五年之后才会有一定程度的提升。

　　而且就算有所提升，接下来的发展也会相当缓慢。

　　到那个时候，他再布局也不晚。

　　至于汪之洋，四五年后还在不在都是一个问号。

　　可是今天的这个销量数据一拿出来，可以说是狠狠的抽了宗大明一巴掌，直接把他给打懵了。

　　汪之洋的销量，跟娃哈哈完全持平！

　　他第一反应是不是自己看错了？

　　可是很快他就证实了，这是真的。

　　更让宗大明糟心的是，汪之洋现在的主要市场，还只是西江周围的几个省。

　　也就是说，全国还有很多中小城市和乡镇市场，在等着汪之洋去占领。

　　一旦汪之洋把这些地方全部占领后，宗大明根本就不敢去想销量这件事。

　　宗大明这个时候再也坐不住了。

　　任由汪之洋发展下去，那对娃哈哈来说绝对是一个大敌。

　　他之前认为汪之洋想要农村包围城市是一个笑话，现在看来他自己才是笑话。

　　汪之洋真的有可能依靠农村包围城市的方案绝地反击。

　　为了对付汪之洋，宗大明直接召开了高层会议。

　　目的只有一个，那就是娃哈哈要跟汪之洋去抢占市场。

　　大城市要继续保持，中小城市和乡镇市场，娃哈哈也不能再无视了。

　　……

　　秋海大厦顶层办公室。

　　陈江海面带笑容放下电话。

　　秋海最近的一切都很顺利，他也轻松了不少。

　　至于陈江海投资的产业，现在经营的都还不错。

　　就算把秋海撇开，陈江海现在的个人财富，也是一个天文数字了。

　　然而，现在很多的目光，还是放在秋海上面。

　　至于陈江海的这些个人财富，关注的人还真的不多。

　　陈江海抬起手看了一下时间，陈舒瑶应该快到了。

　　想到这里，他直接站了起来，来到巨大的落地窗前俯视下方。

　　站了没多久，就看到一辆白色轿车停在了秋海大厦前。

　　很快，一身白色连衣裙的陈舒瑶，便从车上下来了。

　　仿佛心有灵犀一般，陈舒瑶下意识地抬头往上看了一眼。

　　按理来说，几十层的高度，两个人应该谁也看不清谁。

　　可是不知道为什么，陈江海却觉得陈舒瑶明显是看到了他。

　　过了没多久，陈舒瑶便来到了陈江海的办公室。

　　“舒瑶，坐。”

　　陈江海站在窗边，扬手说道。

　　陈舒瑶则走到陈江海身边，笑着问道：“刚才你是不是站在这里了？”

　　“嗯，刚好看到你抬头了。”

　　陈江海并没有否认，微笑道。

　　陈舒瑶听了一脸的开心。

　　她就欢喜这么看着陈江海。

　　见气氛似乎变得有点暧昧，陈江海赶紧轻咳了一声，笑着邀请道：“别站着了，我们坐下聊吧！”

　　“嗯。”

　　陈舒瑶这次来的目的很简单，就是转转放松放松。

　　自从家美开始崛起后，陈舒瑶忙的是脚不沾地。

　　最忙的那段时间，陈舒瑶基本上就是住在公司的。

　　现在家美总算是走上了正轨，一切都顺风顺水的，陈舒瑶要操心的也就没那么多了。

　　“最近情况怎么样？”陈江海笑着问道。

　　颜飞此时已经端着茶水进来了，放下后便直接离开了。

　　陈舒瑶喝了一口茶，满脸堆笑的说道：“清闲了不少，不过跟你比的话，那就差太多了。”

　　秋海从创立至今，陈舒瑶还真就没见过陈江海心烦着急的时候。

　　整个人始终保持着云淡风轻，游刃有余的样子，真是让她羡慕不已。

　　有的时候，陈江海甚至直接把秋海的放下，一出去就是好多天。

　　其他人要是这么办企业的话，说不定这企业早就完蛋了。

　　只能说，陈江海跟其他人是完全不一样的。

　　旁人就算是羡慕都羡慕不来。

　　陈江海笑着说道：“你以后就可以跟我一样了。”

　　“江海，晚上有空一起吃个饭吗？”陈舒瑶突然充满期待地问道。

　　陈江海想了想道：“行啊，我先跟家里说一声。”

　　说完，他便走到桌旁，拿起了电话。

　　陈舒瑶大老远的从陵海过来，陪她吃顿饭也是应该的。

　　况且看到她这个样子，如果自己说出拒绝的话，估计得伤心一阵。

　　虽然在看到陈江海打电话的那一瞬间，陈舒瑶有那么一点点的失落，不过自己的要求，对方总算是答应下来，刚才那一点失落也就烟消云散了。

　　陈江海跟家里说了一声后，便放下电话回到了陈舒瑶的身边。

　　“说说最近的情况吧？”

　　陈舒瑶点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十六章 再也坐不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 