    

    东宫。

    李承乾闭着眼睛，听着乐师拂出轻柔的丝竹，编钟音律，格外惬意。

    李闲离府而去的消息早已传出，对于李承乾而言，多半乃是不舍，惋惜。

    但随之而来的文老接管火器营，倒是无形之中为自己储君之位添上举足轻重的砝码，着实让人欣慰。

    大殿上。

    莺莺燕燕的歌姬挥舞着长袖轻旋，扭出好看的舞姿，偶尔在音律之中回眸一勾，说不尽的妩媚引来一片叫好喝彩。

    宴席之间，觥筹交错，酒令的声音中，文老拒绝了身侧的同僚递来的酒杯，睁开眼睛，望去殿中首位的李承乾与诸位把酒言欢，说笑畅饮心中格外不是滋味。

    说道起来，他自己不过是守旧思想作祟，看见李闲在火器营中做强做大，自己不过是想在其中参上一脚，在皇榜揭晓之时，能在利国神器一栏上画上自己的名号，并非旁人眼中一山不容二虎的仇敌关系。

    可如今被推上这个位置，过了两日御林军守卫戍卫的荣耀，麻烦也接踵而至。

    首先不讲这火药的配方李闲并未留下，各种具体原料比例的配比算是成了谜题，就是这些原料之中哪些乃是有用，哪些不过是掩人耳目，到了现在还未能分辨出来。

    还有哪些自己先前下达命令，制造出来的违规撼天雷也被自己搞得一团糟，光是拆卸就无从下手。

    如今的工坊之中，有些已经因为吗，没有详细的配比停产，就连一些匠人也在没有李闲的照拂下去罢工不干。

    纵然有御林甲士刀剑威胁，勉强保住些匠人流失，但文老心中清楚，就这样的日子不能束缚住这些匠人太久。

    毕竟随着陛下所定下来的时辰，再有半月便是火器验证的时刻，倘若直做不出像样的撼天雷，莫说是文老，就连这些匠人们也会受到惩治，搞不好肩膀上端着的脑袋随时落地。

    先前之时，文老也曾建议过李承乾另举新贤，但无不被无情的拒绝！

    这等杀伐骇然的军国重器能在自己麾下产出，担忧储君之位的李承乾又怎会轻易放手！

    愁眉想上半晌，文老还是撒开双袖，起身走向首位。

    “太子殿下。”

    担忧的声音方才出口，引得四周尽数安静下来，上方端去酒杯凑去李承乾唇边的妃子悻悻然缩回手臂，埋怨的望了过来。

    李承乾酒至正酣，蓦然间背了打扰，心中一阵不悦，微微皱眉望了过去。

    “文老。”

    “火器营乃是军国大事，你又身在工部数载，没人会比你了解器具生产，你也甭要再想孤能为你做决定。”

    “倘若还是那些提议让孤去求父皇，去求百官的话语，你自己去上书劝谏便好，不用对着孤开口。”

    一句话语彻底将文老的后话堵死。

    紧咬牙关，文老感受到李承乾蕴着怒意，还是将话语说了出来。

    “太子殿下，正因是军过大事，文某才不敢大意。”

    “眼下工坊之中竟乎停滞，怨言四起，加之陛下所给的期限临近吗，不少匠人心绪摇摆，眼看着与维护安稳的御林甲士冲突越发激烈，文某才非要将此事说透啊！”

    “镇国利器干系重大，文某却是拿不下来啊！”

    今日乃是李承乾宴请诸位大臣，事先已向李世民通禀过，因而来的都是些平素之中相交甚好的老臣和文人宾客。

    听闻文老此番的述说，散骑常侍李元昌微微皱起眉头，眯起眼帘。

    “文老，都说这酒后壮胆，你这怎的喝完酒酿打起了冷颤？”

    “放眼整个大唐工部，就属你资历最老，眼界最广。门下的奇人异士数不胜数，怎的连李闲所留下的一个火器营业掌管不了？那可是现成的东西啊！”

    “再者，你与李闲先前之时在制作马蹄铁之时尚有联系，难不成现在情分未断，还在为他离府一事愧疚？因而想以此为他球的一片朝堂净土？”

    提及上这些陈年旧事，文老一时间也不知晓从何说起，心头哀叹一声。

    “老夫与李闲确实在先前有些交情，但绝无……”

    目光瞥向李承乾那张冷若冰霜的面庞，文老忽然之间没有了继续解释下去的欲望，转开话题拱拱手。

    “太子殿下，老夫年岁已高，不胜酒力。”

    “还望太子殿下能准许老臣提前离席，回府休养，先行告辞了。”

    “准！”

    李承乾注视着萧条的背影走出殿门，回想起这些日子来的一些话语，心中莫名有股怒火升腾。

    要不是这文老算得上自己半个老师的份上，定然当场骂他半路脱逃！

    “上了这条船，咱们便是要同甘共苦！”

    “想逃，没门！”

    心中如是想到，转而脸盘上挂起笑意，挥袖招呼清冷下来的宴席。

    “声乐再起！”

    “诸位，今日不醉不归！”

    编钟雄浑声响传出，丝竹在下一刻奏响，身侧的妃子手掐兰花，捻过杯盏将酒水递去李承乾嘴角，带着谄媚的笑意中，娇媚的拂过李承乾脸庞。

    “太子殿下何必和那老头一般见识，年岁大些，这脑袋啊也跟着秀逗起来，思索起问题来着实有些不着道。”

    “如今只要他能将整个火器营拿捏手中，就是太子殿下争夺储君之位的有力器具……”

    “不对，臣妾说错了，是保住储君之位。”

    哈哈哈。

    李承乾俯下头颅，印上娇嫩朱唇，将口中酒水一并倾吐进妃子朱唇，捏过她的下巴，笑道。

    “这话语，孤，爱听。”

    被拿捏手中的玉面上扬，娇斥一声，引得座下诸位宾客哈哈大笑。

    “还是孔妃有眼光，李闲这小子不过是一介小卒，能在皇城之中有些名誉便是天大的恩赐，想和咱们这写老臣争斗还是嫩了些。”

    “诶！知难而退这是好事，这小子能与此等觉悟着实让人欣慰，眼下啊，便是太子殿呷风光之时！”

    “瞧你这话说的，像是李闲在时能压住太子殿下光辉一般，说到底臣终究是臣，君终究是君。总想着自己光芒万丈，当自己是谁？玉皇大帝？还是普度众生的佛主？”

    “是不是佛主我不知，不过这神仙倒是李闲给自己找下的借口啊，那什么与仙人遨游山川，引神明降下神雷不就传的神乎其神吗？如今怎不见得平日飞升，还要骑头驴子？哈哈哈。”

    “火器营被接管，没有可傲的了呗……”        

