
傅洋醒了。

但是显得有些虚弱。

一睁开眼睛，首先映入眼帘的就是维可那张绝美精致的容颜。

“老婆……我成功了？”

看他醒了，维可满眼都是欣喜。

把傅洋抱进怀里，亲昵的蹭着。他鼻子里闻到一阵醉人的清香味，还感觉自己的脸似乎是蹭到了两团柔软挺拔的东西……

立刻就觉得脸发烫。

他小声地抗议：“老婆你好污！我才刚醒你就这么挑逗我。”

维可一愣？

然后脸上也闪过一丝红晕，狠狠地瞪了他一样。看样子很想把这嘴贱的家伙扔出去，但好像又舍不得……

就在两人秀恩爱虐狗的时候，突然之间！

轰隆！！！

一声惊天动地的炸响，猛然出现。连带着整个拦水大坝都有微微的震颤。

这声音是如此的巨大，简直让人误以为有一枚炸弹在旁边爆炸了！

怎么回事？！

所有人都顿时紧张起来。

实力最强的吴滨叶感应也是最敏锐的，他猛然扭头。目光似电，刺向大坝旁边的湖面……他感应到就是从那个位置传来的剧烈波动。

轰隆隆！

哗啦啦！

伴随着持续不断的巨响和震荡，三股直径超过两丈的黑色光柱冲天而起。还带起数十吨的湖水飞扬翻滚，场面十分的惊人。

简直就跟好莱坞大片里的特效场景一样了！

这究竟是怎么回事？！

这一刻，大坝上所有的人都彻底惊呆了。完全不敢相信眼前看到的景象。

他们本来都已经打算再休息一会儿之后，就收队回去深市了。没想到在最后关头，居然还出现了如此重大的变故。

在那三股黑色光柱中，隐隐约约能够看到分别各有一尊石台。石台上方，各有一个人影。但现在还模模糊糊的看不清楚……

嗡嗡嗡！！！

四周的空气里突然浮现出一种莫名的颤音，好像是方圆百米的虚空都在跟着震颤一般。

黑色光柱下方的湖面上，浮现出一个巨大的阵法虚影来！

上面篆刻着极为复杂的符箓咒文，全都散发着丝丝缕缕的邪恶气息，让人看一眼就知道绝对不是什么好东西。

不但如此，还有一层蛋壳一样的淡灰色透明光芒，从湖面像是一朵巨大的花般往中间合拢。把这一切都给保护在其中。

阵法这东西，正统道教的修道者肯定比其他人更了解！

所以吴滨叶和罗浮山的龙凡是最先认出来的。

两人几乎是异口同声的喊了出来：“这是……玄葵汲阴大阵？”

什么？怎么可能！

两人此话一出，堤坝上所有人都惊呆了。

刚刚从昏迷中苏醒过来还有些迷茫的傅洋，也瞬间清醒了。这家伙也是倒霉，刚睁开眼睛就又遇到重大变故了……

叶辰的脸上写满了惊骇，他看着眼前距离大坝不远的湖面上浮现出来的巨大邪阵，不可思议的喃喃自语：“这不对啊，今天的敌人应该已经全部被消灭或者逃跑了才是啊！而且，对方根本没有得到三个九幽碧落命格之人，就算启动邪阵，也不可能从三才封印下窃取到灾劫之力的。”

不仅是他，这也是所有人的疑问！

但无论如何，所有人又都强打起精神，重新做好了战斗的准备。

冲天而起的巨大黑色光柱散开，露出了里面的三座石头祭台……

这一瞬间，阿黄的瞳孔骤然缩紧。脸上显出疯狂的表情。

他往前冲了几步，朝着前方大声喊道：“怡然！怡然妹妹！是我，我在这里。你不要怕，我一定会救你的。”

没错，右后方的祭台上被湖水变化的绳索捆绑住的，正是李怡然！

她也看到了堤坝上的阿黄。

一行清泪瞬间流了出来。

“是阿黄哥哥……他果然一直都在找我。拼命的救我啊。真好，他对怡然真好。有这样的阿黄哥哥，就算是今天真的被叔叔杀死，我也没有遗憾了。”

少女的心，已经被深深感动！

已经说不出话来，只是一个劲儿的点头。也不知道堤坝上的阿黄能不能看得见。

傅洋和维可看到阿黄这般疯狂的模样，赶紧冲上去，拉住了他。让他先冷静点，现在一切情况未明，贸然动手总是落了下成。

“哈哈，诸位对本尊这一场布局感觉如何？”

李金翼嚣张得意的声音响彻整个大坝。

他站立在最前方的祭台上，身上有白色霞光和后方的李怡然、赵晓军相连。

“你居然没死？！不可能啊，我亲眼看着你自爆了。而且还是被我的鬼道驭灵拳一拳打飞的。”

傅洋最是震惊。

李金翼当时已经方寸大乱，想自爆撞上维可，还是被傅洋给一拳打飞的。最后凄惨自爆，什么好处都没有捞到。

就站在傅洋旁边的吴滨叶冷哼了一声。

“你被骗了。这妖人居然是假死瞒过了所有人。看样子连他的合作伙伴万神教的人，也被坑了……”

维可闻言皱了皱眉头，她作为强大的鬼王，神念异常敏锐。

她敢保证，当时李金翼的自爆的确不是虚假的。而且也感觉不到魂魄的存在了！怎么会还是假死呢？

但事实摆在眼前，由不得众人不相信。

实际上，那也是因为“闇”太过神秘和强大。没有人知道它拥有什么样的恐怖力量！

哪怕熊爷化身的天惶巨妖曾经说过李金翼拥有的“魇息肉”只是“伪闇”……

“可是只有两个九幽碧落……”

叶辰自己话还没有说完，就闭嘴了。

眼前的情况已经很明显了！

那邪恶而狡猾的李金翼自己，也是九幽碧落命格者。

这个天大的秘密……一直都被他自己隐藏着，恐怕没有人知道！万神教的那些家伙，也被狠狠坑了一把，出动这么多教众，徒为他人做了嫁衣。

李金翼站在祭台上方，居高临下地看着拦水大坝上表情震惊复杂的众人。心里涌起一股极大的满足感。

“果然，最后的赢家还是本尊！”

“现在情况已经明朗，大家一起上，诛杀此獠！”

阿黄大喊一声就冲了上去。

他是所有人里面最着急的，毕竟心爱之人就在眼前。眼看就要被当做祭品了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5537064"  chaptername="第六百三十一章  玄葵汲阴大阵终于开启！">加入书签</a>
</div>
