    “我打算找个风水好的地，然后给它埋地下差不多一万米。”苏秦脸不红，心不跳的瞎扯。

    “……”卫景沉默，根据之前苏秦的表现，的确能做到这一点。

    至于具体的，卫景不需要去了解，无论是拿去卖或者如苏秦所说的埋了，都不关他的事，他只需要保证这个厉鬼不会再被放出来让这件灵异事件再度上演就行了。

    很快，苏秦带着自己这一趟的报酬，带上自己原本的物品，足足三个行李箱前往机场。

    在安检的时候，在安检员惊恐万分的目光中从行李箱里拿出了两把特制手枪……

    还没等驻机场的特勤队反应过来，就见他们的高管一边擦着冷汗一边慌慌张张的跑了过来。

    “您就是苏刑警吧？我们安排了专门的通道……”高管尴尬的解释道，然后带着苏秦在一众乘客惊骇的目光中顺利通过……

    在登机后，由于苏秦的特殊性，物品不能和其他乘客的行李放一起，苏秦只能带着它们上飞机。几个乘务员热情地想要帮苏秦提行李，其他两个行李箱还好，剩下的一个行李箱三个人来抬都没有抬动……

    最后苏秦无语地单手将其举起，然后放在行李架上。

    无视几个乘务员难以置信的目光，苏秦神色淡然的坐在自己位置上。

    拨通卫星电话，里面传来陈亦洁幽怨的声音：“苏先生，不是提前说好了走特殊通道的吗……”

    “对啊，我不是走的特殊通道吗？！”苏秦面不改色的答道。

    “……”

    好像也是这个理！

    陈亦洁深吸一口气，然后看向自己不远处的一位接线员妹子。

    “哎～哥哥真好～嗯～小妹真是太开心了～”

    好吧！

    相比其他有着怪癖的驭鬼者，苏秦这点恶趣味简直是天使！

    陈亦洁继续汇报着工作：“接下来一段时间，苏先生就暂时作为大安市的负责人，主要负责大安市以及所属的七个小城市……”

    然后就是一些杂七杂八的权限和管理要求工作之类的。

    “对了，把吴洁的那个什么平安事务所的地址发我一份，我后面去把他的东西寄给他。”苏秦突然想起了之前吴洁拜托的一些事，这几天心思全搞鬼画笔去了，差点忘了。

    “好的。”

    很快，飞机到了目的地：大安市。

    苏秦又在一堆人迷惑的目光中提着三个行李箱走出机场。

    “苏刑警！”

    苏秦刚出机场，就看到好几个穿着西装的油腻大叔一脸热情的靠了过来。

    “你们是？”苏秦下意识后退一步，警惕地看着几人。

    “嘿嘿，自我介绍一下，鄙人廖洪，大安市书记！”领头的一位聪明绝顶的微胖大叔笑吟吟地开口道。

    “在下江旭昌，大安市市长！”廖洪旁边的那个毛发旺盛的瘦高男也是面带微笑地看着苏秦说道。

    “你们好！”苏秦也是面带微笑地和两人热情握手。

    “我们是大安市的平安商会，我是陈氏集团的董事长陈元凯！”站在两人身后的几人中最前面的一位大腹便便的男人开口道。

    其他几人也依次开始自我介绍。

    苏秦也是面带微笑地与他们一一握手，所谓伸手不打笑脸人。既然作为大安市顶级圈子的他们都表现出了善意，苏秦也没必要一直冷着脸搞事情。

    “平安商会……”苏秦联想到了吴洁的平安事务所。

    “想必苏刑警初来大安市，还没有住处，这是我们平安商会的一点小心意，还望苏刑警接下来的时间照顾一二……”陈元凯一脸笑意地将一个文件袋递到苏秦面前。

    “哦？”苏秦眼前一亮，好家伙，上道嗷！

    接下来又是一阵寒暄后，廖洪派人开车送苏秦到他的新住所——桓乐别墅区！一号别墅！

    到了新住所后，苏秦也是一阵激动。这是一座靠近霸河的三层别墅，离文体中心比较近。

    苏秦将三个行李箱搬进别墅后，在别墅内简单逛了一圈。主要目光都在那露天游泳池和空旷的地下室上。

    “还缺少些家具，穷啊，没钱……可惜了，不能把这些黄金卖了。”苏秦将装着生活物品的行李箱留下，提着剩下的两口箱子进入地下室。

    将金块取出后，苏秦陷入沉思。

    “卧槽，我之前的黄金还在大川市！”苏秦瞬间脸色一黑。

    就准备开鬼域回去拿的时候，看到自己华丽的别墅突然一愣。

    “不行，不能在家里开鬼域，万一搞臭了怎么办！”苏秦走出别墅，然后展开鬼域，将其拉长，最远距离差不多五万米！

    “嗖！”

    苏秦瞬间出现在鬼域的尽头，然后再调动鬼域，再度拉长……

    “嗯？刚才是不是有个大黑耗子过去了？”街上的行人看着一闪而过的影子一脸疑惑，但也没人多想，就当眼花看错了……

    随着不断的迁移，苏秦对鬼域的运用愈加得心应手，而且还飞到了天上，在最开始还会有一道一米左右粗的黑色阴影，到后面就变成了一道黑光在天空闪过。

    几分钟的时间，苏秦就出现在了大川市的学生宿舍。

    “这几个逆子都没来上课了？”苏秦疑惑的看了一眼已经积尘的寝室，熟练地从地下取出黄金……

    嗯，金灿灿的东西，最喜欢了。

    操控鬼域拖起黄金周围的空间，将其缓慢升空……

    “真麻烦……”

    灵异力量不能影响黄金，只能通过改变其周围的物质来改变其位置。

    下一刻，苏秦和黄金都消失不见……

    ……

    小永市：

    天空还在下着大雨，叶晨在送走卫景后，独自一人站在老城区……

    很快，一个人撑着伞从雨幕中走来。

    “你很奇怪。”叶晨看向来人。

    “开始以为灵异事件的原因，我还没意识到，但是后面一想，的确有些不对。”叶晨继续说道：“两个五百公斤的黄金……就是一吨重……哪怕是放在行李箱里面，一个普通人怎么可能把它从后备箱提出来。虽然你表现出一幅很吃力的样子，但反而更可疑了……”

    ……

    ……

    求收藏，求推荐票！！！

