    莉莉娅非常饥饿。

    【暴食】罪行所带来的欲望无穷无尽。

    尤其在被莉莉丝的血液诅咒压制住【英勇】序列，彻底失去理性之后，想要进食的欲望压过了所有情感。

    只是。

    只是……

    莉莉娅不想杀人。

    这是她的底线。

    也是她最后的良知。

    饿肚子忍一忍就过去了，莉莉娅真不想去杀人。

    可能，这就是傻，这就是圣母病发作。

    她是海妖，又不用遵守人类社会的秩序, 杀个人怎么了？

    莉莉娅应当自私一点。

    自己愉快了，自己高兴了比什么都重要。

    在乎那么多道德伦理干什么？

    放纵自己的欲望，遵从身体的本能，想了就杀，饿了就吃。

    有些时候。

    恶魔的蛊惑就是从这点“小事”开始。

    莉莉丝便是完全放纵自己的写照。

    我想做就做了，一时兴起，没有任何理由。

    洒脱又疯狂。

    而莉莉娅始终认为身为智慧生命比野兽最大的不同，就在于【节制】二字。

    学会控制。

    让身体服从于意识, 而不是让身体服从于本能。

    吃人有什么好的？

    能比得过各种大厨精心调制的美食甜点？

    杀人又有好玩的？

    浑身染血洗都不洗不干净, 我还不如宅在家里打电动。

    甚至，正是因为莉莉娅是海妖，所以才更应当遵从人类社会的法律。

    当时的莉莉娅曾经询问过老约瑟夫。

    什么是有意义的事情。

    那个回答，莉莉娅至今无法忘怀。

    好好活着就是有意义的事情，有意义的事情就是好好活着。

    轻易剥夺他人好好活着的权力，难道就很有意义吗？

    有误会，有矛盾，解开就是。

    因为鸡皮蒜毛的小事，就要把人砍成两半？

    世界上办法总比困难多。

    真正的强者，就是遇到挫折遇到困难看清了世界万般无奈，还依旧拥有勇气迎难而上热爱这个世界的人。

    这就是【英勇】。

    这就是勇气。

    勇气是世界上最具有创造力的美德。

    勇气也能诞生奇迹。

    因此，就在男性鳞甲怪物即将踩中拉贝尔的时候。

    “嗖！”

    一道黑影从远处急速奔来，朝着这只怪兽的头顶扑了过去。

    鳞甲怪兽抬头望去，一股强烈的危险气息迎面而至，它不敢怠慢，立刻闪躲在一旁。

    “轰隆~~~“

    一声闷雷炸响, 地面都被莉莉娅踩踏的凹陷下去一块。

    一团黑影在半空中旋转了数圈之后, 终于稳住了身形。

    此刻的莉莉娅发生了些许变化。

    更像人形。

    “这是……它怎么来了？”

    劫后余生的拉贝尔看着救下自己的神秘怪物, 眼神中露出惊讶和不可思议的神色。

    明明在先前自己还准备带人压制住它……

    本以为这头女性怪物会趁乱跑路。

    怎能想到会折返回来。

    再加上先前她只是龟缩防御，没有主动出击的异样状态。

    一种念头在拉贝尔心头游动。

    是不是自己误会了莉莉娅……

    “你是谁……为什么要阻止我……”

    男性鳞甲怪兽的声音中带着疑惑和警惕，因为它看着神秘来客，总有些似曾相识。

    “嗬啊……”

    失去理性的莉莉娅低吼着，没有回答它的话语，而是身影一闪，直接一记重拳打在了鳞甲怪兽的脸颊上。

    “咚！”

    一声巨响，鳞甲怪兽难以适应那种近似瞬间移动的攻击手段，措手不及，被打得倒退数十米，脑袋嗡嗡作响。

    莉莉娅趁此机会开始接连展开疯狂的攻击。

    她双眼冒着红光，眼中尽是疯狂与渴望，目光锁定鳞甲怪兽的右臂，张开嘴巴，一口咬中，用力撕扯，墨绿色鲜血喷洒天空。

    化为【暴食】序列零化身的莉莉娅扶着地面, 口中叼着一直还在活动的手臂, 用力咀嚼几下，发出嘎嘣清脆声响。

    “嗷呜~~~”

    凄厉惨叫声传来，鳞甲怪兽连退好几步，望着缺失的右臂，尽是恐惧。

    自己的防御在莉莉娅面前没有任何作用。

    甚至，他能感受到一件事情。

    自己存在的概念在被莉莉娅逐步吞没。

    如果不出意外，自身将会被吃得一干二净，迎来彻底的死亡。

    在想明白这件事情之后，独臂的鳞甲怪兽明哲保身，准备迅速撤退了。

    然而，莉莉娅怎么可能放他离开。

    欺身而上。

    再迅速交手几个回合，莉莉娅的利爪狠狠刺入了怪兽的嘴巴中，这一攻击并没有直接穿透怪兽的脑袋。

    但是也令得怪兽疼痛难忍。

    莉莉娅看准时机，抬起左手，前爪如刀，弹射而出，又快又狠，从下至上，完全捅进了怪兽的喉咙之内。

    再用力拔出，带出无数腥臭粘液。

    狂暴的莉莉娅，眼神冰冷，看着怪兽庞大身躯在失去生命迹象。

    鳞甲怪兽努力挣扎爬行，却依旧难逃【暴食】序列的能力范围。

    【暴食】在将他的存在吞噬干净。

    最终。

    “嘭”的一声巨响，鳞甲怪兽的身体摔落下去。

    鳞甲怪兽连三分钟都没有撑过，便落败于莉莉娅的凶猛攻击之下。

    看得人目瞪口呆。

    尤其是亲自与之交手过的拉贝尔，更是感到三观遭到强烈冲击。

    这尼玛也太苟八强了吧！

    要是换成自己……

    怕是连一回合都撑不下吧……

    拉贝尔有些庆幸。

    幸亏神判仪式被打断，否则不仅压制不了莉莉娅，甚至会彻底激怒她。

    在一旁战斗的凯文更是投来若有所思的表情。

    “呼……呼……”

    莉莉娅弓着身子，犹如最饥饿的猛兽，她喘息了几口粗气，身体也跟随着微微颤抖着。

    刚刚的瞬间爆发力彻底用尽她全身的力量。

    现在正处于冷静阶段。

    不管怎么说，鳞甲怪兽终究是被她击败了。

    看着怪兽的尸体，莉莉娅血红色的兽眸微眯。

    伸着修长红舌。

    舔过唇边。

    彻底改造旧日之民身躯的疯狂对她来说是一种大补品。

    莉莉娅的潜意识再怎么控制，也没办法阻止万分饥饿的身体自主行动了。

    不杀人，但是……

    我杀怪物。

    同类相杀，同类相食。

    她四肢伏下，缓步走向倒地的鳞甲怪物。

    就在这时候。

    一团血球画着弧线在朝着莉莉娅飞来。

    莉莉娅敏锐翻身，立刻躲过了这一次的攻击。

    她抬头望着飞驰而来的身影。

    昂头嘶吼。

    兽吼声震耳欲聋。

    那是难以掩饰的愤怒。

    尽管莉莉娅意识已经失去，但是潜意识和身体本能都对来人的气息感到厌恶。

    气氛并不愉悦。

    只是，来人却从不这么见得，她在落地后，打开折扇，笑盈盈说着：“我愚蠢的妹妹哟。你终于要回到我们的身边了。”

