    巴彦穆尔等部落王子到达北京城后，被安置在鸿胪寺内，由官吏教授他们各种礼仪。不久后，他们是要代表各部落参加朝会接受册封的，必须熟知朝廷礼仪。

    每天被逼着走来走去，如何磕头、如何下跪，让这些蒙古部落王子非常不爽，很多人开始抗议，甚至试图反抗。然而这是在北京城，不是在蒙古草原，抗议也好、反抗也罢，后果便是被狠狠惩处，鞭打、仗责每天都会出现，至于挨饿更是寻常事。

    有些愚蠢不懂事的家伙还叫嚣，说等回到部落后会发兵报仇，于是这些人便被拉到城外，见识了一下大明禁卫军的威力，当看到火炮齐发，山峦被炸的崩裂的时候，当看到数千支火铳同时发射，无数木靶被打的支离破碎的情形时，这些人都呆住了，认识到了明军火器是何等的强大。

    “我大明有这样的雄兵百万，尔等若是想给你们部落带来灭族之灾的话，尽管再闹闹试试？”鸿胪寺的官员恶狠狠的道。

    百万雄兵，岂不是比整个漠南的蒙古人都要多，明军如此兵威，众部落王子们吓得噤若寒蝉，再也没人敢闹事。

    巴彦穆尔也一样，再也不敢乱想，不敢有其他心思。每日都老老实实的听从鸿胪寺官员的教诲，按部就班的学着礼仪。大明是如此的强大，整个漠南蒙古联合起来也不是对手，更不用说他们各自小小部落了，这便是这些部落王子心中真实的想法。

    老实了后，巴彦穆尔们开始习惯了这种生活，培训间隙，他们会被允许到街上逛逛，见识一下京师的繁华。对这些蒙古部落的土包子来说，每去逛一次，都会震惊一次。

    他们震惊于北京城内人数众多，整个北京的人口百万，比整个漠南所有蒙古人加起来都要多。他们震惊于北京城内的繁华，店铺林立，车水马龙，行人熙熙攘攘，各种好东西应有尽有。在草原上稀缺的各种物品，这里应有尽有，而且比草原上价格便宜太多。

    巴彦穆尔们喜欢去酒馆吃酒，享受着汉地难得的美味，各种佳肴让习惯吃手抓肉喝牛奶的他们大呼过瘾，他们从来没有吃过这么多的好东西。他们也喜欢去教坊司胡同，看姑娘们唱歌跳舞，但却不允许在这里过夜，因为鸿胪寺有规矩，他们这些人晚上必须回去。

    见识了北京城内的繁华之后，这些人更加老实了，每日里只想着训练完毕出去享受，哪里还有什么怨愤之气？

    鸿胪寺的官员已经告诉他们，等到朝廷封赏大典之后，他们这些人会被留下来，送入国子监读书，这更让这些王子们高兴万分，能在这北京城内享受荣华，是不是人质他们真的一点都不在乎。

    ......

    在这些王子们乐不思蜀的时候，大明的朝野间，都处在极度兴奋之中。

    在这个冬天，好消息一件接着一件。

    最先是辽东禁卫军出征，夺下沈阳收复整个辽东。至于沈阳城是建奴主动放弃还是禁卫军血战打下的，老百姓们可不在乎，他们只知道沈阳拿下了，辽东收复了，意味着威胁大明十多年的建奴鞑子也完蛋了，从此不会再威胁大明，不会再有建奴兵临北京城下的情形，而朝廷也不会再加征辽饷，老百姓的日子将会好过很多。

    其他省份乡野间的百姓消息闭塞，很多百姓连皇帝是谁都不知道，对朝政自然也不感兴趣，但北京城的老百姓却不同，那是对朝政最敏感的。当收复辽东的消息传到北京，可以说整个北京城都沸腾了，百姓们争相传颂卢象升曹变蛟等将帅的名字。

    和收复辽东相比，在河套挫败建奴的阴谋，保住漠南蒙古部落固然算是喜事，在北京城百姓看来，也就算不得什么了。这两年，接连的胜利，已经让朝野间的胃口大了很多，在很多人看来，禁卫军打败建奴已经很正常，算不了什么大事，毕竟一战斩获数千首级俘虏也不是没有过，河套之战不过是逼退了建奴而已，并没有太多斩获。

    至于挫败建奴保住漠南蒙古对大明的意义，一般百姓又岂能知道？

    然而抓住林丹汗平定蒙古却又不同了。

    有明以来，二百多年来，大明和蒙古之间的战争，也就开国时那数十年取得过优势，蓝玉大将军犁庭扫穴，成祖皇帝五征蒙古，皆取得辉煌的胜利。然而从那以后，大明面对蒙古人是连战连败，特别是土木堡之变后，便只能被动防守，主动进攻蒙古的举动再也没有过。

    隆庆封贡以后，虽然和蒙古人之间止了兵戈，却是靠着贸易才消弭兵灾，并不是大明兵锋让蒙古畏惧。

    然而谁能想到，到了崇祯年间，明军竟然面对蒙古人接连取得胜利，先是洪承畴率兵出张家口击破喀喇沁部，再就是张世泽蓟州大破土谢图汗，皆取得了斩首俘获上万的辉煌战绩。

    而这两战却均不能和河套这一战相比，河套一战，张世泽奇袭归化城，卢象升生俘林丹汗，占了蒙古的都城，抓了蒙古的大汗，然后分裂漠南为三十六部，各部皆受大明朝廷册封。

    也就是说，从今往后，整个漠南蒙古都成为大明的附庸，地位和云贵的土司基本上相同。漠南各部接受大明册封，其部落头领必须大明朝廷册封后才能名正言顺，这也意味着在法理上，包括河套在内的数千里漠南蒙古成为了大明的领土。

    俘获敌酋，开疆扩土，这可是真正的拓土之功，

    这功劳如此之大，简直超越了蓝玉当年。毕竟蓝玉虽然打到捕鱼儿海，擒获整个元朝朝廷，但打下的地盘却并未占住。而现在，河套、阴山南北，甚至整个漠南，以后可以说都是大明的。虽然距离完全的统治还需要一些时间。

    一时间，孙传庭张世泽等人的名字在北京城内传扬，皇家百姓报接连连载他们的英勇事迹，隔壁老王等金牌作者也纷纷撰写文章，围绕着河套之战写出一系列的话本，说书人在各家酒馆内争相说这些事情。也就是巴彦穆尔等人部落王子不通汉话，在酒馆喝酒时竟然不知道说的是自己，不然非得羞愧而死。

    民间争相传颂孙传庭张世泽等将帅的功绩，朝堂上，形势也迅速转变。

    原先，在孙传庭张世泽的主持下，宣府大同榆林三边等地进行了改制，大量的将官因罪被拿下，大量被将官们霸占的军田被收回，这无疑动了很多人的利益。

    三边之地，养着众多将门，也使得众多官员从中得利，军粮运输，开中法，养活了一大批商人，而每家商人背后都有官员背景。而三边虽是军镇，从三边考中举人进士的也为数不少，这些士绅都在三边有着巨大的利益，其家族占了大量军田，孙传庭的举措等于挖了他们的根，让他们岂能愿意？

    从孙传庭开始对三边进行改制那时起，弹劾他的奏疏就接连不断。朝堂上罢免孙传庭的呼声尘嚣其上，皆被朱由检强压了下来，不然三边改制早就夭折了。

    而现在，孙传庭平定了漠南蒙古，立下了绝世之功，弹劾他的奏疏一下子就消失了。毕竟和生擒林丹汗夺取归化城平定整个漠南相比，杀几个三边将领，抄些家，清缴几十万亩军田算个屁啊！

    一时间，在这些文官口中，孙传庭又成了大功臣，赞扬他的奏疏更是每日都有，谈论该如何封赏的奏疏更是接连不断。好多文官甚至建议给孙传庭封爵，给个定北伯或定北侯。

    对给孙传庭封爵之议，朱由检当然不会同意了，他明白这些文官们的歹毒心思。给孙传庭封爵以后，等于把孙传庭高高供起来，以后孙传庭将没法再督抚地方。当年，那些文官就是这么对功劳极大的王阳明的。

    所以朱由检不会给孙传庭封爵，而是会给他加官封妻荫子，极尽荣耀。而孙传庭，朱由检还会继续重用，毕竟他手下能用值得用的人太少。很多文官能力是有的，气节也有，但就是心不在皇家这边。

    最近这段时日，朱由检很高兴，非常的高兴！

    他从来没有想到，在自己的治理下，大明达到现在的情形。

    刚刚重生的时候，朱由检只是希望这一世大明不要亡在自己手中，只是希望能够内平流贼外定建奴，对于平定蒙古，虽然也想过，但实际却没抱有指望。

    而现在，登基不过三年多的时间，肆虐大明夺了自己江山的陕北流贼已经不复存在，贼首高迎祥张献忠等人被杀，最大的恶贼首李自成则在为自己冲锋陷阵。

    登基不过三年多的时间，已经犁庭扫穴直捣黄龙，收复了整个辽东，这更是住朱由检登基之初所没有想到的。

    曾经无比强大的建奴，曾经如一把利剑悬在大明头顶的建奴，就这样被赶出辽东，赶到了草原上。辽东在自己手中收复了，自己可以去告慰列祖列宗！

    登基不过三年多的时间，竟然平定了漠南蒙古，这更是朱由检一开始所想象不到。说实话，当听到林丹汗被擒获的那刻，朱由检都是发蒙的。骚扰威胁大明二百多年的蒙古人，就在自己手中平定，听起来简直像做梦一样！

    然而这便是现实！林丹汗已经被押来了北京城，朱由检亲自见过，还命林丹汗在金殿上跳了蒙古舞。三十多个蒙古部落的王子就在鸿胪寺，等着接受自己的册封，这一切都是真的！

    一切都是真的，朱由检还不满足，三边改制离不开人，孙传庭无法回京，朱由检便召见了张世泽，命其快马回京。朱由检想从这个幼时玩伴嘴里知道一切，特别是打仗的过程。

    张世泽一进北京城，便被召到了文华殿，朱由检一番抚慰之后，便急不可耐的询问战事的细节。虽然从奏疏中了解的事情的始末，但是奏疏上写的区区几行文字，哪有从亲历的人口中说的精彩。

    张世泽也明白皇帝的心思，当下不顾疲劳，详细解说河套之战的情形，这厮口才本来就便捷，把一整个战斗说的跌宕起伏，如何决策，如何两路威逼建奴。

    逼退建奴之后孙传庭上疏，朱由检亲自定下平定蒙古的策略朱由检自然知道的，他更想知道的是执行的过程。原本在朱由检看来，林丹汗不一定会亲自涉险，明军多半会和蒙古人发生一场大战，才能平定漠南。而若是如此，说不定会便宜建奴。

    所以平定蒙古其实也是在冒险，很可能会把蒙古人推到建奴那边。所以这个决策，朱由检根本就没和朝中大臣们商议，便直接给孙传庭下了密诏。等于是把压力都加到孙传庭身上，若是无法平定蒙古甚至导致蒙古大乱，罪责会由孙传庭承担。

    是的，虽然重生一次成长了很多，但很多时候朱由检还是和上一世一样，不愿承担责任，这是骨子里带来的，没有办法。

    可是朱由检万万没有想到，孙传庭竟然完成的这么好，竟然真的抓住了林丹汗，平定了漠南蒙古。这又让他如何不想知道事情的具体经过？

    张世泽便把孙传庭如何设计，诱使林丹汗黄河中间相见，如何布下雪橇兵冲出抓住了林丹汗，如何百炮齐发砸裂河兵杀死数千蒙古骑兵，如何派使者劝降众蒙古部落台吉，自己又是如何绕道拿下归化城，一五一十的说了一遍。

    朱由检听后长出了一口气，心中生出隐隐的遗憾。

    “朕很后悔，后悔没有御驾亲征，亲自平定蒙古。”朱由检叹道。

    还好陛下您没去，不然还不知道会打成什么样呢，张世泽暗暗腹诽道。对朱由检指挥的水平，张世泽实在是不敢恭维。

    不过从嘴里说出的话却是：“其实蒙古人没有想象的那么强，若是陛下御驾亲征，必然士气大振，定然能够更加轻松的拿下蒙古。若是一开始陛下就御驾亲征，说不定连那黄台吉都跑不了，一战而擒黄台吉和林丹汗二人，直接平定建奴和蒙古！”

    “哈哈哈......”朱由检大笑了起来。

