    凛冬补给区往北。

    寂静领域场。

    高耸的灰色领域场屏障好似一道天幕，拦住了车队前进的道路。

    仔细看还能发现，这道灰色天幕正在缓慢向外扩张。

    车队在距离寂静领域场一公里外的位置停下，随后沐晴跟着一众雪狼战团的成员下了车，开始安营扎寨。

    各种颜色的帐篷在临时营地内升起。

    帐篷的搭建工作十分简单。

    收缩形态下帐篷类似于一个金属手提箱，按下“开启”按键后四根金属条会从金属箱的四个角伸出，紧接着自动插入地底，中心折叠的帐篷就会升起，完成搭建。

    此产品是未来研究院特别为身处前线的领域战团打造，迄今为止经历了数代版本的更新，易于携带，且使用方便。

    战团中的辅助工作人员也在这时取出了工具与食材，开始制作晚餐。

    这会是进入领域场前的最好的一餐。

    进入领域场后他们只能以速食食物来补充消耗，生火做饭是一种极为冒险且愚蠢的行为。

    参与此次探索行动的六支领域战团的团长也在这时也围坐在一起，商讨确认着这次行动中各自的工作部署。

    篝火在寒风中摇曳。

    看到热气蒸腾的食物被端到跟前，沐晴不由得咽了一口口水。

    看到沐晴一脸渴望的模样，坐在她身边的女子忍不住笑道：

    “有那么饿吗？。”

    “我特能吃。”沐晴很诚实道。

    这段时间以来，她始终压制着自己的食欲，但此刻实在有些忍不住了。

    “再能吃还能有我能吃，从小我就特能吃，在凛冬学府的时候还被同学取了个绰号叫饭桶。”野牛在这时笑道。

    “那我可能是好几桶……也可能是十几桶。”沐晴一本正经道。

    还以为沐晴在开玩笑，众人忍俊不禁，野牛更是哈哈大笑。

    但很快他们就笑不出来了。

    当一盘盘食物端来，沐晴露出了凶悍的一面。

    别人是吃饭，沐晴的进食只能用“干饭”来形容。

    望着不断减少的食物，野牛当即朝着还在忙碌的工作人员呐喊道：

    “小野，食物加量，加大量！”

    “收到。”正在忙碌的年轻男子当即笑着呐喊道。

    这一顿吃了许久，当所有人都已经吃不下了，沐晴还在进食。

    她的食量彻底征服了在场众人，他们实在想不明白，沐晴明明身材窈窕，吃进肚子里的食物究竟去哪了。

    此时还在加工食物的小野望着原本充足的食物快速缩减，不由得开始怀疑人生。

    甚至觉得这次行动说不定会因为食物问题提前回归。

    好在这时，沐晴终于停下了进食，一脸幸福地放下了手中餐盘。

    野牛在这时朝她竖起了大拇指：

    “服了，心服口服。”

    “会不会太能吃了。”她略显不好意思道。

    “怎么会，咱战团怎么也是C级战团，还能养不起你不成。”野牛当即笑着说道。

    一番闲聊后，团长拓闫从远处走来。

    将众人召集在一起后，他开始讲述从其他团长口中得到的最新情报。

    寂静领域场最近的扩张速度正在加剧。

    在他们之前已经有三支联合战团进入了领域场，但至今都未归来。

    由于领域场内没有信号，所以外界也不清楚他们到底遭遇了什么，又是否遇到了危险，还是正在开采领域场内资源。

    现阶段他们的任务是探索寂静领域场，收集内部情报信息的同时再试着寻找前面失踪的领域战团成员。

    讲述完毕后，拓闫随即开口道：

    “收拾一下，然后好好休息，明天一早进入领域场。”说完，他转身朝着自己的帐篷走去。

    众人听闻纷纷站起身，将附近简单收拾后相互道了晚安，然后走入了帐篷内。

    沐晴也在这时进入了自己的帐篷。

    帐篷内的空间不大，顶端是一层用特殊材料制作的透明薄膜，躺下后可以清晰看到天空的景象。

    听着耳边寒风交汇时激起的呼啸声，她想着心事，逐渐进入了梦想。

    数小时后，她的嘴角浮现一抹晶莹，憨笑着低喃道:

    “好好吃哦！”

    次日早晨七点，极北地区依旧被黑暗笼罩。

    除了时刻关注领域场扩张情况的个别值守人员，其余人员还处在睡梦中。

    可就在这时，站在车顶的警戒人员忽然发现领域场内有数道身影浮现，紧接着冲破了领域屏障来到了外界。

    警戒人员没有丝毫犹豫，当即拉响了警报。

    刺耳的警报声压下寒风呼啸，惊醒了睡梦中的战士。

    如条件反射般，他们迅速穿戴好装备走出了帐篷。

    探照灯更是在这时打向了领域场。

    只见数道人形身影跌跌撞撞的走出领域场，前进中身下还留下了血迹脚印。

    “自己人，支援。”利用观察仪器看清楚情况的警戒人员果断呐喊道。

    明白了情况，训练有素的领域战士们纷纷朝着领域场方向奔去。

    可还未等他们靠近，一只由雾气汇聚而成的手穿透领域场抓住了还在奔跑中的几道身影。

    在众人惊骇的表情中，他们眨眼间被抽干了身上的血肉，变成了一具干尸。

    “妈的！”

    看到这一幕，已经快奔到领域场前的野牛忍不住怒声咆哮。

    “全体人员集合，前面的都给我退回来，备战！”团长拓闫在这时呐喊道。

    听到命令的野牛心有不甘，却还是快速转身回到了营地内。

    望着还在缓慢扩张的领域场，众人的表情显得极为凝重。

    刚才有一只雾气手掌穿透了领域场屏障，就证明了这是一只领域超脱生物，它完全有能力离开领域场来到外界。

    这绝对不是一个好消息。

    相比之下，领域超脱生物比扩张的领域场对人类的威胁更大。

    片刻后，那几具领域战士的干尸被抬到了营地内。

    望着干尸，一众战士都显得有些沉默。

    即使早已见惯了生死，但看到己方战士倒在面前，心中憋的慌。

    今天的他们，也可能是明天的自己。

    刚才发生的情况也让一众战士们意识到，失联的几支战团很有可能遭遇了不测，虽然这本就是大概率事件。

    寂静领域场现阶段的探索到的资料有限，这次事件让他们对寂静领域场的难度评价有了提高。

    但已经到来，他们自然不会就此离去。

    将死去的战友埋葬后，拓闫与一众团长开始带着团队成员开始整备。

    2小时后，待朝阳升起。

    拓闫与其余战团团长带着所属成员，从不同方向往寂静领域场内前进。

    “都做好战斗准备，别掉以轻心，这个领域场或许没有我们想象的那么简单。”

    即将进入领域场前，拓闫转身呐喊道。

    听到命令，成员们都握紧了手里的武器。

    与野牛走在拓闫身后，背着大行囊的沐晴也在这时握紧了拳头，做好了战斗准备。

    当她的身体与领域场光幕接触。

    她感觉到了轻微的阻碍，紧接着又感觉到了一股吸力，然后径直走入了寂静领域场内。

    踏入其中，她顿时感觉到领域场内与外界的不同。

    凛冽的寒风呼啸声刹时间消失。

    这里的重力明显比外界高了数倍，就连背后行囊也变得更加沉重。

    但这些重量完全在她的承受范围内，所以她丝毫不受影响。

    最受影响的是团队中的灵修术士，但他们也都进行过体修训练，简单进行调整后，很快适应了这里的重力。

    前方是浓厚的迷雾，挥之不散。

    恐惧来源于未知，眼前的环境给了众人不小的心理压力。

    “都挨近点，注意身边都有谁，出现意外情况及时呼喊。”

    身为团队暂时核心主力的野牛这时上前一步来到拓闫跟前，率先迈步往领域场内探去。

    沐晴见状，当即跟在了野牛的身边。

    队伍中的分析师则在这时伸手用灵气笼罩了一团雾气，开始分析雾气中的成分，然后掏出电子笔将资料记下。

    这些资料在回归后会存入战团总会的数据库档案中，实时共享给所有战团。

    同时采集到数据、资料的战团，也能获得贡献点奖励。

    而贡献点是一个领域战团想要晋升必备的数据，类似于游戏中的经验值。

    完成研究所的任务、攻略领域场、采集数据资料等方式，都能给领域战团带来贡献值的提升。

    只要满足贡献值、人数、综合实力三个标准，战团的评价就可以得到晋升。

    团队成员的福利也能因此得到提升。

    除此之外，对应领域场的贡献值也能带来驱散成功后的资源分成收益。

    高风险的同时，也有着较高的回报。

    所以探索前进中，战团中的分析师会实时采集领域场的相关数据。

    沿途负责测绘的勘察人员也在这时掏出了一张空白地图，开始测绘沿途地形，包括遇到的树木、花草也都记录在内，在探索前进的同时试图勾勒出寂静领域场内的完整地形来。

    每个战团的勘察人员都堪比人形地图。

    他们普遍毕业于银河学府，受过专业训练，每一步的距离都能精准把控，所以即使寂静领域场内被迷雾包裹，看不清前方环境，但他们却能勾勒出走过区域的环境情况。

    勘察地形也是雪狼战团此次的任务重点。

    已经从其他方位进入领域场的几个战团的任务也与他们相似。

    随着探索深入。

    众人隐约听到了有哀嚎声在耳畔响起。

    这声音像是在哭泣，但转眼间又变为了歇斯底里的怒吼。

    此时没有人说话，所有人聚在一起，跟着野牛的脚步缓慢前进。

    就在这时，团队左侧传来了一声惨叫。

    迷雾浓厚，仅能看见身边一米左右的距离，根本看不清惨叫声传来的地方发生了什么。

    拓闫在这时呐喊道：

    “猴子，什么情况？”

    “有一道虚影接近，不像是实体，将小野给抓走了。”负责保护团队左侧的猴子这时急切出声回应道。

    “大致方位！”

    “中心人员11点钟方向。”

    听到回话，团队中的几名术士一齐释放了照明术，他们手中凝聚起光球，随后丢向了猴子所说的方位。

    光球在空中划过半月轨迹，沿途将四周的迷雾驱散。

    众人在这时看到了飞在半空中的小野，在他的头顶是通体幽蓝色的虚幻幽魂。

    “野牛别动，大力给我把它射下来。”看到野牛有想要前去支援的想法，拓闫当即阻止道，随后朝着团队中的一名术士呐喊道。

    听到命令，被称为大力的术士抬起双手。

    手中缓缓凝聚出一把由灵气凝聚而成的弓，紧接着一支燃烧的箭矢在弓弦处生成。

    瞄准后，只听到一声清脆的炸响。

    灵气弓崩碎，化为推力将火焰箭矢送了出去。

    箭矢的飞行速度极快，很快就追上了幽魂，火焰箭矢穿透而过。

    顿时火焰汹涌燃烧，将幽魂包裹，小野径直从空中落下。

    “猴子接回来！”

    听到吩咐，被称为猴子的男子当即朝着小野奔去，以极快的速度接近，在小野落地前跃起身，将其接住。

    在猴子将小野带回后，空中的光球也正好燃烧殆尽，视线再次被迷雾笼罩。

    “猴子，汇报下小野的伤势。”

    “左肩又抓痕，伤势不重，但似乎受到了某种精神伤害，现在有些神志不清。”

    听到这番话，团队中的分析师开口道：

    “我的检测结果出来了，这里的迷雾中含有精神催眠的物质，大家尽量不要受伤。”

    听到这番话，拓闫的表情变得有些严肃：

    “先给小野喂一颗静心丸，将他的位置调整到队伍中间，继续前进。”

    安排完后，战团继续前进。

    迷雾中视线不清晰，接下来拓闫开始让团队中的灵修术士轮流释放“照明术”照亮前路。

    这么做消耗极大，用照明术探索前进根本走不了多久团队中的灵修术士就会耗尽体内灵气，除非实时补充灵气。

    但迷雾内的危险程度较高。

    拓闫选择了宁可消耗大量灵气补充剂，即使提前返回，也要以安全为主。

    数小时的探索，勘察人员已经测绘出了一部分寂静领域场的环境。

    继续前进中，沐晴忽然竖起了耳朵：

    “团长，2点钟方向有打斗声传来，好像是与我们展开联合行动的其他战团成员。”

    听到沐晴的话回答，拓闫当即望向野牛开口道：

    “野牛你有没有听到？”

    “这……我还真没听到。”

    “小晴，你确定听到了？”拓闫这时表情严肃的望向沐晴询问道。

    “嗯，我真的有听到。”

    听了沐晴肯定的回答，拓闫点了点头，随后深吸了一口气呐喊道：

    “全团成员，2点钟方向加速赶路！”

    数颗照明光球朝着2点钟方向丢出，众人当即调转了方向，跟着野牛朝着沐晴所指的方向奔跑。

    五分钟后，众人看到了天空中升起的数颗照明光球，以及正陷入困境的兄弟战团。

    与他们战斗的是铺天盖地的幽魂，这一幕让一众成员心中一沉。

    也意识到兄弟战团的处境非常不妙。

    但这时候他们心中没有半点犹豫。

    展开联合行动，本就是想在探索领域场时相互有个照应。

    此时兄弟战团遭遇困境，自然不能视而不见，身为团长的拓闫当即沉声呐喊道：

    “野牛，带着战士们冲锋，猴子、鳄鱼、棍子留下保护队员！”

    “好！”听到命令的野牛体表燃起了赤色火焰，一马当先扑向了正被包围的兄弟战团。

    在他身后是二十余人组成的战士冲锋小队。

    雪狼战团的远程术师则站在原地，开始勾勒术法，然后丢向无数幽魂形成的包围圈。

    看到身边的人都开始行动了起来，沐晴在这时转头望向了拓闫：

    “团长，我也想参战。”

    “准了，跟紧野牛，别在迷雾中迷失方向。”清楚沐晴有自保实力的拓闫当即点头应允了她的要求。

    “我会注意的。”

    沐晴一脸认真答应道，随后放下了肩膀上的大行囊。

    紧接着她的身影如同一道闪电疾驰而去，在拓闫难以置信的表情中她轻松超越了还在奔跑中的野牛，出现在了幽魂包围圈外。

    身形站定后，她缓缓举起了拳头。

    她体内轰鸣的气血好似炙热的太阳，仅站在那就让附近的幽魂瞬间蒸发。

    当她的拳头挥出，刹时间狂风朝前席卷，恐怖的杀伤力掀起地面大量泥沙。

    “轰！”

    反推力让她脚下的大地颤抖，天空随即被轰出了一个拳印空洞，被驱散的迷雾久久无法再汇聚。

    仅这一拳就击杀了大量幽魂，也惊呆了正在奋战中的兄弟战团成员。

    这时沐晴蓄力后再次挥出了第二拳。

    她的攻击方式简单粗暴，但仅是拳风的威力就已经不是幽魂所能抵挡。

    第二拳挥出，飓风撕裂出风吼，大量幽灵被拳风绞散了灵体。

    “妈耶，小晴这样的实力竟然没被顶级战团挑走，又何德何能被我们捡漏了。”雪狼战团的秘书在这时目瞪口呆道。

    “人是你挑的，我还想问你哪挑来的怪物。”拓闫忍不住吐槽道。

    说着，他的眼中浮现兴奋神情。

    正如战团秘书所说，这次他们雪狼战团真的捡道宝了。

    沐晴的实力超乎了他们的预料，根本不是它们这样的C级战团正常情况下能接纳到的超级毕业生。

    此时另一边的战斗还在继续。

    伴随着沐晴每次挥拳，天空中的幽魂就会被扫清一片。

    不到五分钟时间，战斗就结束了。

    四周的迷雾也被她的拳风驱散，清出一片空地，能够清楚看到天空。

    望着沐晴，所有人都被她的实力惊呆了。

    历史大魔王在此刻初露峥嵘。

    接下来两支团队会和，医疗人员开始救助那些受伤人员。

    野牛在这时来到沐晴身边，咧嘴笑道：

    “小晴，看来我教你的那些生存技巧完全没有必要，是我低估了你的实力。”

    听到这番话，沐晴果断摇头：

    “牛哥，这些技巧很有用，我将来也要组建属于自己的战团，这些知识我也会教给新人。”

    野牛正要回话，这时天空中的迷雾忽然收缩，紧接着一张硕大的迷雾脸孔从中浮现，它一脸戏谑的望着下方众人：

    “新的食物出现了。”

    感受着来自头顶的压迫感，两支团队的战斗人员当即备战。

    “我很好奇，你们明明很弱小，到底哪来的勇气踏入这里。”

    面对询问，众人面色凝重。

    头顶由迷雾汇聚而成的领域生物竟然会说人话，这证明它显然与人类进行过接触，甚至可能是能够吸收人类记忆的那一类特殊领域生物。

    看到下方众人没有说话，迷雾脸孔继续道：

    “刚才与你们一起进来的三支战团已经被我吞噬了，接下来该轮到你们了，让我感受到你们的恐惧情绪，那是我最喜欢的食物。”

    话音落下，迷雾脸孔溃散，随即厚重的迷雾陡然下沉。

    看到这一幕，沐晴闪身来到战团最前方，陡然朝着天空挥出了一拳。

    拳头摩擦空气发出音爆声响，恐怖的力量瞬间朝天空倾斜。

    这一拳如同是一根定海神针，让天空中的迷雾无法再继续下压。

    迷雾中顿时传来诧异的惊呼声。

    紧接着沐晴再次挥拳，恐怖的力量搅动迷雾，将大片迷雾驱散。

    这时迷雾中陡然伸出一只硕大的利爪，抓向了沐晴。

    玉色氤氲气笼罩周身，沐晴深吸了一口气，再次朝天空打出了一拳。

    玉色流光透体而出，如翔龙遨游而上。

    轰！

    天空炸响，迷雾利爪被轻松击碎。

    看到这一幕，迷雾脸孔再次凝聚浮现，它表情凝重的望着沐晴，显然没有预料到会出现如此强大的对手。

    “你很强，所以我放你离开，但你身后的都得留下。”

    “煞笔！”从不骂人的沐晴当即学着封棋的模样朝着迷雾之主竖起了中指。

    站在沐晴身后的野牛也在这时朝天呐喊道：

    “我们也饶你一条性命，现在滚回你的世界。”

    听到这番话的迷雾之主脸上浮现一抹戏谑：

    “即使我离开了，你们人类文明依旧改变不了灭亡的结局。”

    “放屁，人类必胜，即使我们驱散不了领域场，我们的后人必然能做到。”

    “你的无畏来源于无知，无知又使你们变得愚蠢。”

    俯瞰着下方，迷雾之主的眼神如同在看几条虫子。

    沐晴在这时身形下蹲蓄力，随后再次朝着天空挥出了一拳。

    恐怖的威压朝天空席卷，将大片迷雾搅碎，迷雾之中的脸孔也在拳风席卷中变得扭曲。

    “你很强，是我迄今为止遇到过的最强人类，即使我想要杀死你也得费一些手段，但最近我需要保留实力做更有意义的事……我再给你一次离开的机会。”

    沐晴没有回话，握紧的拳头就是最好的回应。

    看到沐晴再次蓄力，天空中的迷雾脸孔发出了笑声：

    “你确实很强，我能感受到你体内充盈的气血，但你保护不了你身后的人，我想他们死，不过是一念之间。”

    “你敢！”沐晴当即怒吼道，陡然朝天空砸出了一拳。

    这时迷雾从四面八方朝着他们所处的位置笼罩而来，迷雾脸孔也在这时扑向了沐晴。

    迷雾脸孔与拳风相撞，在空中僵持。

    这时惨叫从身后传来，接触到迷雾的人员血肉竟然开始快速消融。

    这次笼罩而来的迷雾附带了极强的腐蚀效果。

    听到惨叫声，后方的战斗人员纷纷朝附近丢出能量屏障试图抵挡迷雾继续侵袭。

    但他们凝聚的力量在迷雾面前不堪一击，很快被消融，迷雾快速将一个接一个的身影吞噬。

    看到这一幕，沐晴心中焦急。

    她不惧怕迷雾近身，但身后的战团战士们显然不能。

    想到这里，她顿时没有了恋战的冲动，此时只想将他们都带出去。

    她当即转身来到后方，一拳击出驱散了一大片迷雾，随后呐喊道：

    “我来开路，跟着我走！”

    听到这番话，战斗人员纷纷跟上。

    听着头顶传来的笑声，一众人员开始了紧急撤离。

    此时他们都已经意识到了，寂静领域场根本不是他们这个级别的领域战团能够攻略的，留在这里无疑是作死。

    这时候的沐晴飞绕着战团快速奔跑，不断挥出拳头驱散迷雾，以此来为战士们开辟一条生路。

    团队快速前进，但迷雾之主紧随不舍。

    迷雾覆盖笼罩而来的极快，即使沐晴快速奔跑在战团四周，但还是会有团队成员被迷雾吞噬，眨眼间被吸干血肉，变成干尸。

    看到这一幕，沐晴眼中的杀意越来越盛。

    巨大的情绪波动让沐晴眼中泛起猩红色光芒，进入到了一种近乎失控的边缘。

    她努力压制情绪，继续奔跑，掩护团队前进。

    在她的保护下，数小时狂奔后众人终于穿过领域屏障，来到了外界。

    此时团队已经折损了接近三分之一的人数。

    已经许久没有进入失控状态的沐晴眼睛彻底被猩红色覆盖，在确定所有人都安全后，她忽然冲入了迷雾之中。

    现在她迫切需要宣泄自己的力量。

    如果继续留在外面，彻底失控下战士们就危险了。

    迷雾之中，沐晴发出了咆哮，不断挥拳。

    迷雾脸孔在暗中注视着沐晴，并未出手的想法。

    可当看到迷雾中不断有幽魂被击杀，它终于安耐不住，再次来到了沐晴跟前。

    近乎凝实的迷雾手掌与沐晴的拳头相撞。

    刹那间领域场内好似变成了两个世界，沐晴身后的迷雾尽皆被狂风驱散。

    此时沐晴眼中闪烁凶光，体表浮现玉色氤氲气，压着如浩海般翻涌的迷雾海一步步踏前。

    感受着沐晴无与伦比的力量，迷雾脸孔显得异常惊讶。

    它发现自己还是低估了沐晴的实力。

    心有不甘的它，汇聚迷雾海，最终化为了一个紫色头发与紫色眼眸的人形少年。

    当拳头再次相撞。

    空间裂纹在他们身边闪烁，领域场外的屏障都随之动荡。

    沐晴在这时发出了一声低吼，猛地抓住了紫发少年的头发将其狠狠摔在了地上，紧接着被玉色氤氲气笼罩的拳头骤然砸落。

    大地震颤，紫发少年被这一拳打入了地底。

    紧接着大地崩裂，沐晴用双手撕裂大地朝着紫发少年扑去。

    意识到自己的力量根本不是沐晴的对手，紫发少年果断选择了躲闪，从侧面撕裂大地从中钻出，随后飞上了天空。

    沐晴则继续紧追不舍，如一道箭矢从大地中射出扑向了紫发少年。

    她的速度极快，紫发少年根本来不及反应就再次被抓住了头发，被拽着往地面砸去。

    轰！

    落地瞬间，沐晴的拳头结结实实打在了紫发少年的脸上。

    再次被砸入地底。

    感受着脸部的疼痛，紫发少年似乎彻底怒了。

    灰色气流从他体内溢出笼罩身体，他钻出地底也扑向了沐晴。

    拳拳到肉的碰撞中，沐晴被玉色氤氲气保护，体表没有出现任何伤势。

    反观紫发少年，体表已是伤痕累累，甚至胸口都被打得凹陷了进去。

    面对沐晴的体术压迫，紫发少年这时化为迷雾陡然后退，然后再度凝聚身体。

    他的眼眸中浮现妖异的紫色光芒，直视着沐晴。

    无数低语呢喃声在沐晴的脑海中响起。

    但这些精神蛊惑术法在暴怒的沐晴面前毫无作用，被自动豁免。

    沐晴再次欺近而来。

    意识到精神攻势无效，紫发少年快速勾勒术法轨迹，沐晴四周的空间忽然撕裂开来，在她身边形成了一道空间牢笼。

    紧接着无数柄雾刺在囚牢空间内形成，刺在沐晴的体表。

    沐晴根本不予理会，体表的玉色氤氲气就是她牢不可破的防御。

    她的拳头一拳又一拳的打在空间裂痕上。

    打得这方天地都好似在震颤。

    彻底失控下的沐晴好似一头史前凶兽，无可匹敌，势不可挡。

    伴随着玉色氤氲气不断从体内渗出，她的身后隐约浮现模糊的凶兽身影，散发无尽威压，俾睨万物。

    紧接着沐晴竟然将手伸出了空间裂纹。

    可以撕裂一切的空间力量，却未能伤害到她的躯体分毫。

    她以一种极为粗暴的方式，肉身横渡虚空一步步从空间牢笼中走了出来。

    看到这一幕，紫发少年脸上浮现惊恐表情。

    此时她对沐晴的肉体强度有了清晰的认知，也意识到自己根本不可能是她的对手。

    与沐晴的战斗甚至让它感受到了死亡威胁。

    它当即有了逃离此地的想法。

    没有犹豫，它果断化为迷雾朝着天空疾驰。

    但暴怒状态下的沐晴根本不给它机会，忽然张大了嘴巴，朝着天空猛地一吸。

    它背后的凶兽虚影也在这时朝天张开了饕餮巨口。

    天空中的迷雾顿时朝着沐晴的口中汇聚，好似有一股无形的巨力在拉扯着迷雾送入沐晴口中。

    生死危机面前，迷雾全力朝外领域场外渗透。

    但还是有大量迷雾被吸力拉扯着送入沐晴口中，最终仅有三分之一的迷雾从天空中穿过领域屏障逃逸。

    此时沐晴还未宣泄完不断涌现的负面情绪，猛地握拳砸向了地面。

    这一拳远比以往更为恐怖。

    整个寂静领域场都随之颤抖，紧接着一条裂纹以她站立的区域为中心快速朝四周蔓延。

    然后她挥出了第二拳、第三拳……。

    在她的狂暴攻势下，这座领域场中心区域的空间水晶变得闪烁不定，随时都有崩碎的可能。

    又是一拳砸落，已经形成直径万米巨坑的大地再次颤抖。

    伴随着沐晴背后的凶兽仰天咆哮，这座领域场再也支撑不住，内部的空间晶石瞬间碎裂化为齑粉。

    寂静领域场的屏障帷幕就此消散。

    各大领域战团攻略领域场的方式，从来都是以击碎领域场内部的空间晶石为主要目标。

    但沐晴这次却将力量宣泄在了整座领域场，用一种极为暴力的方式震碎了整座领域场，最后才是空间晶石的碎裂。

    当力量宣泄完毕，沐晴眼中逐渐恢复清明。

    望着四周形成的巨大天坑，她深吸了一口气，握紧了颤抖的拳头。

    眼中更是浮现一抹后怕。

    也意识到往后必须尽快锻炼情绪控制能力，否则就可能酿成无法挽回的后果。

    调整了一番情绪后，她心底的戾气隐没。

    她也转身往团队成员所在的南面走去。

    ……

    此时寂静领域场往北的一片雪林中。

    一名紫发少年佝偻着身子趴在地上，身上布满了伤痕。

    不断有丝丝缕缕的灰色雾气从他体内泄露，苍白的嘴唇令他显得异常虚弱，好似随时都会殒命。

    “咳咳……”

    它张嘴吐出了两团迷雾，生命气息在此时急剧衰弱。

    但强烈的求生欲望吊住了它的性命。

    意识到自己的生命之源即将消散，它的眼中浮现一抹悔恨与疯狂。

    双手在这时刺入泥土中，并紧紧抓住了泥土，喉咙中发出低吼，似乎还想要与死亡作抗争。

    但生命气息的衰弱已经不可抑制。

    现在领域场被打碎，世界缺失了一部分与它相融的规则，再加上与沐晴一战伤到了他的生命本源，让他难以再支撑下去。

    活下去！活下去！

    对于生的无限渴望令他挣扎吊着最后一缕生气，不愿意接受死亡的降临。

    但它的意识很快就伴随着生机的流逝变得模糊、涣散。

    这时它仿佛看到了自己的族人们正站在不远处望着它，它们的表情有惋惜、愤怒、悲伤……。

    “族长，你说过要将我们全部复活，我们为你开辟了通往希望的道路，但你背弃了诺言。”

    “族长，为何要抛弃我们！”

    “给我继续活下去，吞噬足够的气血来凝聚我们的肉身，将我们全部复活！”

    “哥哥，我还想活着，但为了你我甘愿赴死，别让我失望。”

    “那个世界有奇迹，每一个奇迹都有着改变命运的力量，去寻找它们，成就你的成神梦。”

    “你不配当这个族长，你说想在另一个世界掠夺机缘给我们开辟一个崭新的世界，你做到了吗？！”

    “你是我族从未有过的天才，有着足以匹敌强族神子的天赋，今日我将族长之位传给你，望你能带领我族崛起，别让我失望……”

    ……

    各种声音在它脑海中交织。

    但因为身体与世界的不兼容，它体内的灰色生命源还在不断流逝。

    但紫发少年却在这时陡然睁开了眼睛。

    我要活！

    紧接着它开始尝试兼容这个世界，甚至选择自断生命本源然后再重新凝聚，以此创造出一个适应性生命源来适应这个世界的规则。

    以死来逆天改命，从而破开死局。

    挣扎中，紫发少年的眼眸被灰色充斥，倒在地上逐渐失去了生机。

    不知过了多久，紫发少年的身躯已经被大雪覆盖，彻底掩埋。

    就在这时，一只手从雪地中伸出。

    紧接着覆盖在体表的大雪崩散，紫发少年的从中飘出。

    此时他的眼眸重新变回了紫色，它成功做到了逆天改命，获得了崭新的生命，以及能够与这个世界规则相融的新命源。

    但此时的他依旧十分虚弱，实力与沐晴战斗前相比，折损了大半，体内更是布满了暗伤裂纹。

    挥手间，无数幽魂从他体内浮现，环绕周身。

    很快整个天空都被幽魂覆盖。

    望着一张张熟悉的脸孔，他的眼中浮现一抹坚定，然后他又将幽魂吸回体内。

    遥望“族地”崩碎的方向，它的表情冷漠。

    事已至此，他知道自己的计划要彻底改变了。

    他原本想以“族地领域场”为中心，学着那些强族不断扩散领域场，覆盖更多的面积，沿途吞噬生命、摄取气血，为复活族人做准备。

    但现在族地领域场崩碎，他也明白了这条路以自己的能力根本就走不通。

    思索中，他遥望南方，心中浮现了一个崭新的计划。

    既然族地没了，那就重新开始，去创造一个崭新的未来。

    想到这里，他身形浮空而起在空中化为一团迷雾，飞往了南方。

    历史在此刻划出了与多条时间线相似的轨迹。

    怀着雄心壮志想要以族地为中心吞噬整个世界的迷雾之主，在族地领域场与世界完美融合可以进行扩张时，遇到了领域萌新战士“沐晴”。

    一个是所在族群的历史最强天才。

    一个是战力横压这个时代的历史大魔王的。

    这一战沐晴以绝对的优势获得了胜利。

    从死亡中挣扎活过来的迷雾之主就此被打歪了命运线，明白这条路以自己的能力根本走不通，就此放弃了扩张族地领域场割据天下的想法。

    往后，他的命运线注定会与林染接轨。

    一个布局千年，复活族人的计划也将在未来的某一天诞生。

