    第二篇第六章制霸第九十五节凤凰

    随着云集于云城下的军队不断出现，大战前的紧张气氛也变得似乎要凝固起来，云城早已经经封闭，除了经过特许的人员可以出入外，其他民用方面的活动已经完全停止，一切服从于战争，服务于战争。

    多顿王**队也开始在云城的东北面出现，并扎下营来，两个兵团十四万人马黑压压的将云城外的东北一片扎得密密实实，传统的彪卫兵团青灰色的军旗与来自东部少数民族的凤凰兵团花花绿绿的彩色旗帜形成鲜明对比，给人的感觉更像是两支截然不同的军队。

    彪卫兵团是多顿王国一支标准的6军兵团，七个万人队，其一个纯轻甲骑兵万骑队，一个混合骑兵万人队，轻重骑兵各占一半，一个混合步兵万人队，重装步兵五千，长弓手三千，还有两千投枪兵。其余四个万人队则轻甲步兵万人队。长弓手是多顿王国一个特殊的兵种，即便是在整个利伯亚国家也没有单独的长弓手部队，但在多顿王国由于在海上长期需要和倭人较量，多顿王国为了加强弓箭手部队的力量，所以在每个兵团都根据情况专门设置了长弓手部队，以便于海上舰队需要时，可以随时将这些长弓手送上战船充当弓弩手。

    多顿王国的长弓手培训制度与利伯亚其他国家也不太一样，要求更加严格，不但要求射快，射程更远。对精度上的要求也比其他国家地长弓手要求高许多。他们的长弓清一色用产自于东北部靠近大东洋海岸线上的一种特殊灌木――黑柁木制作而成，而弓弦则用北方马斯顿荒原上的野牛筋鞣制后上弦，韧性好，力量大，平稳性也提高了许多，加上严格的训练，他们的长弓手成为利伯亚诸国最为出色的箭手。

    而看上去有些花哨地凤凰兵团则和多顿王国的标准6军有些不大一样。他们大多来自于东部沿海地带地少数民族。这些民族和柏因人截然不同，大多以捕鱼打猎为生。多顿王国为了加强对东部沿海少数民族地区的统治，专门设置了一个行省，并授权其一个最大的少数民族――凤凰族头领出面组建了一个预备役兵团，也就是凤凰兵团。这个兵团名义上虽然是预备役兵团，但事实上却一直按照多顿王国正规6军兵团规格进行训练和配置，而且几乎每一次对北方的柏因族战争，这支军队都会义无反顾的被推向第一线。可谓多顿王国手一支相当重要的武装力量，而凤凰兵团的屡次表现也赢得了多顿王国央地高度称赞。

    凤凰兵团按照各民族人口数量分成了几块，凤凰族人口最多，也最为勇悍，在兵团有三个万人队，其余六七个民族则合并组建了另外四个万人队。这些民族有一个与其他民族迥异的特点，那就是女性在整个民族占有重要地位，甚至可以说过了男性。而这支凤凰兵团的士兵性别比例上女性也占到了三成以上，但这丝毫没有影响到这支军队的战斗力，狂野彪悍的女兵在战场上表现丝毫不亚于男性士兵，这已经被这支军队多次与柏因人的战事得到证明，在与倭人的战事他们同样表现优异，这支凤凰兵团的兵团长同样是一名女将担任。而在兵种地组成上。凤凰兵团也完全不同于多顿王国的其他标准6军兵团，他们没有骑兵，完全是一支步兵兵团，这也与他们所处的沿海丘陵地理环境有很大关系。

    作为彪卫兵团的兵团长苏普琴科显然年龄上稍稍有些偏大了，不知道是安德烈国王看了他沉稳厚重呢还是经验丰富，总之彪卫军团被选作了帮助司徒泰进行唐河人内战的第一个兵团，这也是多顿王**队第一次踏出国门进入唐河帝国境内作战，以往他们更多的是与北方桀骜不驯地柏因人作战，或者就是在海上与贪婪野蛮的倭人海盗拼搏，而这一次他们终于能够走出自己国门展示他们的风采。整个兵团都以此为荣。他们坚信他们能够用他们的武力和军威为多顿王国争取必要的利益和荣誉，除了一个人例外。那就是兵团长苏普琴科。

    苏普琴科从来未曾在外人面前表现过自己对这场战争的态度，即便是在军队将领们关于是否应该参与到这场战争的例行言上言时，他也只是平淡的表示这不是军人应该讨论的问题，而是应当由国王陛下和政府作出决定。苏普琴科也不知道是不是正是因为自己的这个表态才会被国王陛下选彪卫兵团承担这次任务。不过一直对出兵叫嚷得最为卖力地列迈将军反而被国王陛下派往北方镇守边关，这显然让很多人感到意外，国王陛下对这场唐河人地内战究竟持什么态度一直是许多人关注的焦点，只可惜安德烈陛下从来未曾在人面前明确表明过王国应当在这场战事态度，只是轻描淡写地表示鉴于司徒家族在唐河帝国的正统地位，处于双方之间友邻关系，王国应当给予必要的支持。

    未曾想到安德烈陛下的必要支持竟然就是两个兵团的武装力量，其还包括一个标准6军兵团。这样的大手笔连国内不少支持司徒泰的势力都感到惊讶，虽然嘉芙琳公主殿下已经和司徒泰订婚，但谁都清楚这种政治婚姻本来就带有很大功利性，一旦司徒泰真的穷途末路，解除婚约那也是再正常不过的事情了，像安德烈陛下这种在大风大浪浸yin了数十年的老手不可能为了一个女儿而忽视王国的利益，哪怕是在娇贵宠爱的女儿也不行。

    苏普琴科的彪卫兵团几乎没有多作什么准备就直接派往了唐河帝国内地，并穿越了燕云郡腹地挺进到了北平府境内，但在这里不知道司徒泰究竟出于什么原因却一直没有能够明确表示如何动攻势，这样呆在唐河人境内无所事事的境况让苏普琴科很是不满，而后凤凰兵团的加入更是加重了苏普琴科的不满情绪，司徒泰在北平一线也集结了过十万人，加上王国的两个兵团，兵力已经达到了二十五万之多，而云府的西疆军不过十万人不到，以苏普琴科了解的情况，云府的城防结构并不坚固，如果倾尽全力起攻击，一举解决这支西疆军并非不可能，虽然可能会付出很大的代价。

    来自国内的命令也是让苏普琴科保持低调服从司徒泰一方的调遣，这让苏普琴科很是不解。直到普尔大军猛然越过卡曼人领土突袭榆林，苏普琴科才算明白过来原来司徒泰把普尔人也拉入了联合战线，看来西疆人的上一战并未摧毁普尔人的意志，普尔人能够如此之快的重新站起来让苏普琴科也很是惊讶，直到后来他才知道普尔人的重振雄风背后原来有倭人和南洋联盟的影子。

    普尔人对榆林的突袭起到了很好的效果，不但割裂了云府和西面捷洛克方向的联系，而且还间接的阻断了清河方向可能对云的支援，在普尔人的骑兵威胁下，任何想要长途跋涉增援云的想法都要面对普尔人铁骑蹂躏的可能。

    现在应该是对云府起最后攻势彻底解决困居于此的西疆军的最好时机，但苏普琴科却隐隐感觉到一阵不安。不安的原因来自于云府守军以及整个西疆的平静，面对这样恶劣的形势，西疆似乎无所作为，李无锋再是嚣张疯狂似乎也不大可能认为困居在云府的这几万军队就能支撑得住这来自己方过四十万大军的联合攻击？但是现在的局面却是如此，李无锋的目光似乎都落到了唐河帝国南方还有半岛地区，对于北方局势他似乎完全忽略了，苏普琴科认为这种情况下能够有如此表现的不是白痴就是天才，李无锋自然不是白痴，那他的信心来源于何处？

    卡马波夫？苏普琴科研究过这个将领，此人在李无锋麾下声名不彰，但却能够击败曾经红极一时的近卫师团师团长宋天雄一跃成为第五军团的军团长，凭借的是什么？凭借的就是他朴实无华的作风和坚忍不拔的精神，第五军团在他的率领下似乎也秉承了这种风格，把这支军队扔在云府对西疆人来说可以说是最好的选择，但这绝对不代表这支军队就能守住云府，苏普琴科不相信李无锋会如此狂妄自大，这间肯定还会有什么古怪。

    “苏普琴科大人，您好像有什么心事？”奇异的声调来自苏普琴科旁边的红女人，赤褐色的长挽成一个巨大的髻，但仍然可以看出稍的火红，高大健美的身躯与有些瘦小的苏普琴科走在一起看上去总有些滑稽。