    这三人所具备的实力以及影响力，更也是他们所远远达不到的。

    落座圆桌猩红方椅上的七人，也是展开起了一顿畅聊。

    所聊天的话题，无论就是《七雄争霸》、《风云》、【午夜】等等一个个的投资世界。

    渐渐地他们脸庞上也是展露出一副灿烂无比的笑容。

    因为，就在他们的眼前竟是凭空地出现了三道人影。

    这三道人影还都穿着一件黑色大风衣，脸颊上带着一副黑色墨镜，看起来气势十足，更也是气势非凡。

    这三人可不就是马杰克、马腾、王本创！

    “没让诸位久等吧？”

    马杰克那一张算不得英俊的面孔上，咧嘴一笑。

    “真是抱歉，忙事情去了！”

    马腾也是附和了句。

    “忙活一个小项目！”

    王本创嘴上也是囔囔了句。

    说话间，他们也是在那三张拥有着显著皇冠标志的猩红方椅落座。

    其余落座于猩红方椅上的几人，却也是忍不住开口说道。

    “马董，你们这三人一块来？这是在一起搞什么项目吗？”

    “马董，我们可没有等多久，也是刚刚才来，刚刚才来。”

    “马董你们三俩，不是正在赚钱，就是在赚钱的路上！”

    ……

    几人说说笑笑，眼眸中也是闪动起好奇的目光。

    马董三人这成群结队一同到来，是在共同做什么投资项目吗？

    还是说集结三人的力量在攻破什么投资世界？

    是在建立异界网购平台，还是在开放异界房地产，或者是在开放异界游戏？

    他们在寻思着时候，马杰克也是满脸微笑地说道，“就如同王董说的一样，我们啊，不过就是在忙活一个小项目，这才没有第一时间赶来。”

    马杰克随口说道。

    “对！这就是一个小项目！”

    马腾也是连连点头。

    “这小项目，不提也罢，不提也罢！”

    王本创也是摇头晃脑地说了句，好像在他眼中那一个小项目很不值一提一样。

    三人表现令地圆桌猩红方椅上的几人，包括参加这一场千亿俱乐部会议的其余投资者们都一颗心痒痒的。

    在这三位大人物眼中或许是小项目，可在他们眼里那绝对是惊天动地的大事情。

    便就是叶笑也是眉头下意识地拧紧了起来。

    到底是什么小项目，竟是要劳烦三位大人物一同出动？

    这还是小项目吗？

    可是看马杰克等三位大人物的表现，似乎还真真就是小项目。

    “马董，你们啊，可莫要卖关子了。就给我们透露点关于这小项目的消息情报，稍微提上一嘴也行啊！”

    众人纷纷扬扬地眨起了他们的眼眸，表现出足够的好奇心。

    真就已经到了心痒难耐的地步。

    这小项目到底是什么？

    马杰克、马腾、王本创三人不由地对视一眼，也是哈哈大笑。

    “行，当然行。”

    马杰克笑着说道，“这小项目，可不就是这一回我们龙国要针对猎杀沼泽强势出击，而这其中，我们三大世界之主就出了一些小小的力量，也算是助龙国一臂之力吧！”

    “咝咝！”

    在场众人听地满脸吃惊，都到了瞪目结舌的地步。

    龙国百万超凡出征猎杀沼泽这一事，可是引起了整个龙国百姓的关注，甚至其他国家，全世界都在关注着这一场战事。

    到底龙国能不能一举拿下猎杀沼泽无数人可都瞪大双眸注视着。

    可结果呢。

    眼前这三位世界之主居然将助龙国一臂之力成为小项目。

    这简直是让他们瞪目结舌，都不知道该说些什么才好了。

    若这样的项目都是小项目的话，那什么才算得上是大项目？

    但很快在场众人脸色就缓和了许多。

    马杰克向来可都标榜着一句话：后悔做异界网购！

    马腾呢，在异界购置起了一栋又一栋顶级豪宅，结果还扬言他的生活过地很朴素很朴实，就跟普通人过地生活没什么区别。

    王本创则无论什么项目，在他眼里都是小项目。

    这三位大人物的想法眼界，他们啊，真就是比也比不得。

    一时间，众人内心里面感慨不已。

    而感慨之余他们也是关注起了一件事情。

    如今，三日的期限便就快要到了。

    只剩下这最后一日。

    龙国真能够永久囚禁猎杀之王傲，甚至将猎杀之王傲斩杀吗？

    龙国到底办不办得到？

    这一问题，他们也是格外关心。

    索性，他们也是将他们心中的疑惑，说出口来，想要询问询问这三位大人物的看法。

    “哈哈哈！灭个猎杀沼泽，这不过就是龙国的小项目罢了！不值一提！不值一提哈！”

    王本创率先开口说道，又说出了他那经典的口头禅小项目。

    他这样一说，让在场众人表情都相当精彩。

    便就是叶笑也是嘴角接连抽搐好几下。

    “王董说地对，灭个猎杀沼泽，这算什么？”

    马腾也是附和了句。

    怎么连小马哥你也这样说……

    众人心情复杂，只能够将求助的目光落在马杰克身上，他们也是由衷盼望马杰克说话能够正常一些。

    “要对龙国有信心。猎杀之王傲，不过浮云罢了！”

    马杰克笑了笑。

    “这……”

    众人无法理解了。

    “马董，猎杀之王傲若我们龙国能够轻易应付，那么异兽要想消灭起来……”

    不少人也是眉头拧紧，好像隐隐觉得这异兽的危机，若想要解决，好像挺简单。

    “异兽的等阶划分，想必你们都知晓吧E-A级，A级之上的异兽可称为王级异兽。”

    忽然间，坐在皇冠猩红方椅上的马杰克，却是表情骤然间不苟言笑起来。

    众人真就是一头雾水，不明白为什么马杰克马董会忽然说出这么一些话？

    这不是常识吗？

    “而异兽也有五度进化。那么，若是异兽不仅仅能够五度进化，还有六度进化，甚至……”

    马杰克继续说着话，脸庞上也是满脸冷峻之色。

    虽然他的话没有说完，可在场众人都不由地感到一阵头皮发麻，手脚冰凉。

    五度进化达到超越种的异兽，其实力便尤为可怕。

    那么，达到六度进化的异兽，莫不是实力都超越九星超凡投资家了？

    难道……已经有异兽达到六度进化了？

    众人思索起来，也是感到头痛欲裂。

    异兽，这真就是一个大麻烦。

    龙国！

    熊国！

    樱花国！

    漂亮国！

    等等，全世界各个国家都存在有数量各不相同的异域空间。

    若真想要彻底地将异兽消灭地一干二净，这真就是一个世界顶级大难题啊！

    “好了，言归正传，还是来探讨一下这《三国》投资世界，走向崩灭的缘由吧！”

    马杰克重新将探讨地话题拉了回来。

    众人也是连连点头。

    在这前不久所结束的全民投资世界《三国》，他们真就是亏成狗了！

    明明他们所相中的几支投资股都拥有很不错的前景！

    司马懿、诸葛亮、姜维……

    结果。

    天有不测风云，人有祸福旦夕！

    《三国》投资世界居然崩灭了！

    至今，他们都不明白这一切的根源到底是什么。

    “唰唰！”

    马杰克操控起全民系统，也是投影展示起了一张图片。

    这张图片瞧见了，却是让人感到瞠目结舌。

    那是一支头大身小、虎齿人爪的怪物。

    这分明就是饕餮。

    并且，这一只饕餮嘴里还在咬嚼着什么东西，吃起来好像也是吃地津津有味。

    “投资世界《三国》的崩灭，跟饕餮怪物脱不了干系，而这些饕餮怪物又是从何而来的你们知道吗？”

    马杰克开口继续说道。

    马腾、王本创微微眯着眼，却没有多说什么。

    在场众人一头雾水。

    叶笑也跟众人一样，他也觉得饕餮怪物的出现有些离奇。

    马杰克也不废话，直接将他所调查来的情报，以投影画面的形式播放了出来。

    【视频播放】

    “吼！”

    一进入众人视野地便就是饕餮怪物可怕的吼叫声。

    只不过，眼前的视频画面是一片绿茵茵的树林，根本就没有见到饕餮怪物的身影啊！

    饕餮怪物在哪？在哪？

    很快，众人的表情便就是僵硬住了。

    因为，随着镜头的转动

    他们见到了这一片树林里居然有一小片黑色浓雾，而这黑色浓雾里竟是窜出来了一头又一头容貌狰狞的饕餮怪物！

    【视频播放结束】

    很简短的视频一下子也是播放完了。

    可众人还处于在了一种精神恍惚的状态之中，因为所眼前的视频画面来看，饕餮怪物的出现，却是跟这黑色浓雾有所关联。

    这让他们眉头拧紧起来。

    好不容易以为要摸清楚真相了。

    谁知道，竟是又出来了这么一些黑色浓雾。

    可至少让他们感到庆幸地要属。

    他们距离这真相又近了一部。

    很快，王本创也是投影起了一张又一张的图片。

    这些图片也都是遍布着《三国》。

    长安、汉中、洛阳……整个三国，各个城池都出现了黑色浓雾！

    而这黑色浓雾里也是涌出来了一只只的饕餮怪物！

    所以，石锤了！

    《三国》投资世界的灭亡，便就跟这些黑色浓雾有所关联！

    “而根据我们的判断，这些黑色浓雾便就跟欲望有关！强烈的欲望，诞生出了黑色浓雾！”

    马腾开口了。

    只是，他这一开口，众人就觉得这也太扯了吧！

    投资者欲望会产生黑色浓雾。

    众人明显都是一副不相信的模样。

    “又或者说，《三国》投资世界，我们这些投资者都在赚，大赚特赚，那么谁亏了？可不就是系统！所以啊，我们是被系统割了韭菜！”

    说到最后，马腾也是叹息不已。

    《三国》投资世界，真就是让他意难平。

    在这《三国》投资世界里，他可是投入了一笔旁人所难以想象的资金，甚至他都还在计划着打造《三国》版本的游戏！

    马杰克也是脸色微微有些无奈，他也亏了。

    他也是想在《三国》未来搞搞网购服务之类的。

    那知啊！

    亏地真就是血本无归，所有投入的资金，全部都被系统吞掉了！

    “本来，我还有个小项目是开放三国房地产，结果呢，计划只能够泡汤了！”

    王本创也是说了句。

    他不说还好，一说就让在场众人都表情有些不自然起来。

    “所以，系统这是输不起了？？投资者都在赚，只有系统在亏？？”

    在场众人渐渐醒悟起来。

    恐怕就是如此。

    系统在《三国》投资世界里亏惨了。

    几乎每一位入场《三国》的投资者都赚了。

    所以，系统才会安排黑色浓雾，产生出饕餮怪物！

    倒是叶笑表情很从容。

    在《三国》里，他综合来算，可是赚地盆满钵满呢！

    突然间，马杰克脸颊上露出一副沉思的表情，“《三国》投资世界的崩灭，也有可能是我们投资者的介入，改变了太多太多东西。”

    “这……”

    众人表情怔了一下。

    “若没有我们投资者的介入，恐怕《三国》绝对就是另外一番场景。而随着我们投资者的介入，一次又一次的改变《三国》，这使得《三国》投资世界开始不稳定起来，开始逐步走向崩灭。”

    “你们说，若没有我们投资者的介入，建立魏国的人会不会并不是曹昂？或者建立蜀国的人并不是刘备，亦或者说建立吴国的人不是孙坚？”

    马杰克开始进行起了大胆的猜测。

    “唰唰！”

    果然，他这么一猜测，在场众人都圆瞪起双眸。

    还真真就有可能如同马杰克所猜测的那样。

    投资者的介入，一次又一次改变了投资世界。

    而这无数次的改变下来。

    投资世界就从相对稳定，步步走向波动，最终走向崩灭的结局！

    “所以，《三国》投资世界的崩灭，便就是我们这些投资者所一手造就而成的，怨不得别人？只能够怨我们自己！！！”

    在场众人表情有些不自然，口中也都呢喃自语起来。

    叶笑也是听地有些懵了。

    马杰克的分析，果真就是针针见血！

    投资者的介入也的确改变三国太多太多！

    若没有投资者，孙坚早应该要被乱箭射死，那会建立吴国？

    至于，原先建立吴国的孙权在投资世界《三国》里根本就没什么存在感。

    而至于这魏国的建立者却是成了曹昂！

