    

    大蛇丸单眼看着显微镜，团藏聒噪的声音让他很想打人，就在他准备教训一下团藏的时候，显微镜里的画面让他注意了一下。

    只见被破坏的细胞突然之间开始分裂，形成新的细胞，而且速度之快，让人结舌。

    大蛇丸很是惊讶，到还没有到达兴奋的状态，他只是以为这个小孩的体质特殊一点。

    但看到后面他真个身体都坐直了，本来还有点懒散的态度也来了精神。

    这个细胞似乎已经不是分裂快的事情了，这具身体本身生长速度就非常快，别人长一岁，这具身体就相当于长三岁。

    已经是别人的三倍了！

    但这还不是最重要的一点，最让大蛇丸感觉到惊奇和兴奋的是，这个身体的血液跟初代细胞竟然有异曲同工之效。

    千手柱间的细胞是可以自愈的，当初宇智波斑就称千手柱间在战场上没有人能杀死他，而这具身体的血液里竟然也有这样的效果，而且它的治愈率甚至比柱间的还要强。

    唯一的缺陷就是这个血液里不具备木遁的条件，也没有特殊的血继界限。

    不过光是这一点就足以让大蛇丸兴奋了，一个比柱间细胞还要强大的细胞。

    如果让他用在其他地方，那岂不是可以制造出不死的人类了。

    大蛇丸现在异常的亢奋，他觉得找到了他毕生追求的东西。

    这样一对比，他之前完成的转生禁术就显得有点不够看了。

    虽然那个禁术是太耗时了很久才完成的。

    虽然那个转生禁术也是可以让人永生不死的，但需要找到合适的容器，而且也需要经历一些痛苦，甚至还有危险。

    但是如果他能把这个小孩的血液研究透彻的话，说不定只用注射他的血液就能让本身具有长生不老甚至不死的能力。

    大蛇丸的舌头舔了一下嘴角，这是他兴奋的表现。

    而身后的团藏一直没有等到大蛇丸的回答，早已有点儿生气，直接走到他的跟前，刚准备拍大蛇丸的肩膀，就被大蛇丸一把抓住。

    大蛇丸嘴角勾起的是最恰好的弧度，眼神紧紧盯着团藏，让人不禁感到一股寒。

    “团藏，如果你不老实的话，我不介意用你来做实验。”

    说完大蛇丸吐了吐舌头，却像一条蛇一样的诡异，而此时他的手腕劲环绕着团藏的身子来到了他的脖子处，露出尖利的牙齿。

    团藏毕竟在木叶待了那么多年，这些招数在他来说倒是不会让她感觉到害怕，但是他的神色很不好看，心中也鼓着一股怒火，

    但他也明白大蛇丸已经发怒了，如果在进一步的话，对谁都没有好处。

    他虽然很不认同大蛇丸，但他不得不说这段时间还需要大蛇丸的帮助。

    心中不仅阴险的想了一下，等他把宇智波的写轮眼拿到手，组建出属于他的势力，第一个就拿大蛇丸开刀。

    现在嘛……

    “老夫知道了，不过宇智波的事情还是帮我留意下吧。”

    听着团藏已经示弱，大蛇丸慢慢的松开了控制。

    “出去吧，以后不要进来了。”

    听着大蛇丸这样带着命令的话，团藏不着痕迹的划过一丝阴狠。

    大蛇丸这家伙越来越目中无人了。

    不过他还是出去了，这事不急，以后总有机会收拾他。

    团藏自然也不会把等待放在一个人的身上，大蛇丸也是个心狠的人，大家都一样。

    团藏想到他之前在木叶的时候，背地里没有少帮助贵族的人做一些龌龊的事情，如今他需要帮助了，这些人也该付出点什么了。

    等待团藏走了以后，大蛇丸就开始沉迷于比克的血液，简直到了废寝忘食的地步，这个血液实在是太美丽了，让他都情不自禁的着迷在里面。

    而对于比克的身体他也开始贪婪，这光是注射血液就能产生非常强大的效果，如果他用转生禁术，用比克的身体当容器的话……

    想想就感觉很美好呢。

    或许下次见面的时候，就可以做点手脚了。

    比克还不知道自己的身体已经被大蛇丸惦记上了，当然就算被惦记上了，他也不会有任何的行动。

    而比克这边，带土以为他会继续找人去挑战，但比克却只是阴沉着脸，来到森林里面，开始了他的训练。

    这倒是让带土还挺奇怪的，这人不是说只要年纪到了，力量自然来了吗？

    怎么还需要训练呢？

    比克自然不会给他解释，他的力量的确是传承的，但也需要不断的练习到完美。

    “在出结果之前，我都会待在这里，你走吧。”

    这是比克难得对带土说的话，但也冷漠至极。

    呵，这指挥人真是顺嘴啊。

    “这实验估计时间也挺久的，要不然你跟我去基地吧，那里也安全一点。”

    带土只想让比克在他的眼皮底下。

    “我说你可以走了。”

    比克站在那里，对着旁边的树木抬起手，一个魔光波发射过去，一排的树木就倒了下去，而他一只手就扛起了腰粗般的树干，往前走去。

    带土被怼的无可奈何，他只能把如果联系他的方法告诉他，但是被比克鄙视了。

    “我认得你的气息了，只要你还在世上，我都能找到你。”

    这是那美克星人专有的感知能力，这能力比漩涡一族的感知力还要厉害，毕竟漩涡一族的感知能力还是有范围的。

    这话一出，带土都愣住了，这是什么意思？

    他似乎又发现了比克一个能力！

    就算带土已经遇见很多高手以后，但是面对比克，他还是感觉到了不可思议和震惊。

    这也太厉害了吧！

    在震惊的同时，他也在心中计划。

    比克的能力太强了，等到大蛇丸研究出来，他的能力又提升一个档次，那自己真的控制不住他了。

    不如趁他现在还小，可以用血轮眼控住了。

    就像当初的水影一样。

    带土不是一个拖沓的人，他想到的事情一般都会很快执行。

    他跟上了比克，而比克扛着树干走了两步，就停了下来，身上带着寒意的说道。

    “你在找死！”        

