    苏三古早已将生死置之度外，他欠了玉梦华的人情，便会遵守承诺的守护住寻君山庄。

    “三古剑仙，您若是巅峰时期，或许还可以让我等忌惮一二。

    现在的你，只剩下一副空壳子了。”

    苏三古的修为只有仙台四禁巅峰，距离五禁还有一步之遥。

    可惜，这一步耗费了苏三古上千年的光阴，终究没能触摸到突破的契机。

    可能苏三古到死都看不到仙台五禁的风景，心中留有遗憾。

    “一战之力还是有的，谁想试试？”

    苏三古一跃至云端，手中出现了一柄长剑。

    寻君山庄的其余修行者则是做好了迎敌的准备，只待庄主玉梦华一声令下，便敢用生命捍卫山庄的尊严。

    玉梦华沉默不语，就算付出天大的代价也不能让步，不然以后谁都想要来欺压寻君山庄一番，不将寻君山庄放在眼里。

    “久仰三古剑仙的大名，请赐教。”

    有一座势力的长老闪身而出，修为已至仙台四禁后期，在周边星域算得上不弱的存在了。

    “苏老，此人是问道宗的大长老，实力不容小觑。”

    寻君山庄的修行者提醒一句。

    玉梦华将希望寄托在了三古剑仙的身上，她坚信三古剑仙可以力挽狂澜，震慑诸敌。

    苏三古剑指问道宗的大长老，霸气侧漏：“三剑败你。”

    狂妄！要是以前的三古剑仙，倒是可以说出这句话。

    现在的三古剑仙不复当年，强撑着一口气罢了。

    众强者暂时没有动手，选择观望这一战。

    “我倒要看看你是如何三剑击败我。”

    问道宗的大长老冷哼一声，施展神通。

    顿时，两人便各自出招，充满了杀意。

    寻君山庄的一个角落位置，顾恒生和秦子墨两人坐在这儿，抬头观看。

    “本源生机已绝，此人今日强行动手，不论结果如何都难逃一死。”

    秦子墨看了一眼苏三古，就知晓了苏三古的身体状况。

    “面对死亡竟如此坦然，算得上一号人物。

    要是他的天资再高一些的话，修为就不会止步于此了。”

    顾恒生用欣赏的眼神打量着苏三古，喃喃自语。

    而后，顾恒生看向了站在中央处的玉梦华，内心叹息一声。

    玉梦华还是和当年一样高傲，想要凭借自己的能力走出一片天地。

    其实，玉梦华要是动用顾恒生的威名，怎会有这样的麻烦事呢？

    这些势力想要查到百国之地曾发生的事情，不是什么难事，定然可以得知顾恒生和玉梦华之间的关系非比寻常。

    但是，上千年的时间，玉梦华都未曾用过顾恒生的名头办事，并且对外界的质疑没有任何回应。

    时间长了，自然也就没有人相信玉梦华和高高在上的浮生墓九先生有关联。

    眨眼间，三剑即过。

    苏三古手中的长剑抵在了问道宗大长老的胸口处，当苏三古的长剑要刺进去的时候，一股不弱的力量轰向了苏三古，让苏三古不得不收剑倒退。

    某座势力的强者暗中偷袭，逼退了苏三古。

    问道宗的大长老险些被苏三古伤及到了心肺本源，一阵后怕，额头冒出了冷汗：“不愧是三古剑仙。”

    敌人归敌人，可众人发自内心的敬佩苏三古。

    “三古剑仙，我等不想与您老为敌，你退居一旁，我等绝对不为难你。”

    有人实在是不想和苏三古血战，多少有些忌惮。

    苏三古坚定不移的摇了摇头，誓死与寻君山庄共存亡。

    “可惜了。”

    苏三古再强也只是一个人，况且又没能迈入仙台五禁，众强者只是略微忌惮而已，还达不到畏惧的那种层次。

    “杀了他！”

    既然苏三古一再不听，那么众强者不会多言，合力宰了他便是。

    咻！咻！咻！各方势力的强者纷纷出手，全都杀向了苏三古。

    只要苏三古死了，寻君山庄顷刻间就可夷为平地。

    “杀！”

    经过上千年的修行，玉梦华的修为同样迈进了仙台境界。

    不过，玉梦华天资不是很出众，只是仙台二禁初期罢了。

    寻君山庄内一共有十余位仙台境界的长老，他们明知九死一生也毫不退缩，跟着玉梦华冲杀。

    山庄的其余弟子则是抱团列阵，合力迎敌。

    角落处，秦子墨传音道：“先生，你不打算出面吗？”

    “不急。”

    顾恒生暂时没有出面的想法，想要看看玉梦华这些年修行的成果，以及山庄的底蕴实力。

    寻君山庄若是要一直走下去，肯定不能依靠顾恒生的威名，必须得要有真本事。

    今日的流血，未必不是寻君山庄真正的崛起之日。

    一瞬间，寻君山庄的护宗大阵就被破开了。

    没办法，诸多势力施展全力，凭借寻君山庄的大阵根本承受不住。

    紧接着，整个山庄就变成了血淋淋的战场。

    “杀敌护宗，捍卫我寻君山庄的尊严。”

    寻君山庄的众弟子齐心协力，明知一死却没有退后半步。

    “一条上品灵脉，可保宗门昌盛上千年，怎能让寻君山庄独吞了。”

    没有足够的实力，就没有资格谈利益。

    角落处，秦子墨扫视了一眼，道一句：“能够让庄中上下所有人赴死一战，这种手段可不简单。”

    “她是一个充满了传奇的女子，天生的统治者。”

    顾恒生给了玉梦华一个极高的赞扬。

    “天资虽然差了一点儿，但是御下的本事却高明得很。”

    秦子墨惋惜道，倘若玉梦华的天赋再高一些，未来不可限量。

    不一会儿，战局就呈现出了一边倒的趋势。

    寻君山庄根本承受不住这么大的压力，节节败退。

    三古剑仙被众多高手围攻，渐渐的落于下风，撑不了多久了。

    说到底，三古剑仙还是老了，没有巅峰时期的战力了。

    想当初三古剑仙气血澎湃的时候，可以与仙台五禁初期的人物一较高下。

    “剑意归体，心念御气，气为剑，御气则御剑……”突然，顾恒生偷偷的传音给了三古剑仙。

    三古剑仙忽然听到了这一番话，内心大惊。

    三古剑仙来不及多想，按照顾恒生的传音施展剑术。

    

