    十四爷看太后脸上竟然没有一丝一毫生气的模样，震惊的瞪大了眼睛：“老祖宗。您不打算惩罚四哥了吗？”

    太后心疼地拍了拍十四的手：“十四莫要着急，你四哥定是为了你好，你跟着他学习一段时间骑射，定是会有所进益。”

    十四懵懵的眨了眨眼睛：“老祖宗，可是四哥他...“

    “哎呀，别可是了。”

    十四的话，被太后给顶了回去，紧接着对着身后的奴才吩咐：“去取个针来，哀家帮你把这血泡给挑开了。这太医腿脚也真够慢的，这么一会儿功夫了还没过来。”

    十四一看姜然还要将她的证据销毁，立即将小手缩了回来，后退了两步抱拳道：“老祖宗您忙着，十四晚些时候再来看您。”

    这般说着一溜烟儿地就跑出了慈宁宫，将众宫人雷的一愣。

    太后她老人家则是慢慢悠悠的端起了茶水来，轻轻抿了一口，笑呵呵的说：“去库房挑些好茶，给老四送去。”

    十四也这头，脚步一转，就奔着乾清宫去了。

    老祖宗不站在他这边，难道他就没方法了？

    进了乾清宫，十四深吸一口气：“皇阿玛啊！皇阿玛！胤禵好想您，总算是还有命见着您！”

    十四爷身边的贴身太监福全脚步一个踉跄，差点没摔了。

    哎哟，十四爷哎，您难道就不能换一句吗？

    您知不知道，这样显得您告状都没个新意。

    康熙爷翻看奏折的手忽而一顿，侧头去看自己的小儿子：“这是怎么了？”

    十四立即上前去给康熙爷端茶，很是“不小心”的把手在康熙爷眼前晃悠一圈儿，成功地让康熙注意到了他手上的伤口。

    “怎么伤成这个样子？你又跟谁野去了？”康熙爷眉头拧了起来。

    他天生浓眉，五官轮廓粗狂硬朗，本就是一副不怒而威的长相，这样一皱起眉头来，吓死个人。

    十四爷不但没被吓到，反而眼睛一亮，幽幽的叹了口气说：“儿臣今日在四哥那里，写了一个时辰的大字，练了近两个时辰的骑射，还扎了许久的马步，背了长篇的策论。”

    见康熙爷惊讶的模样，十四爷故作深沉的轻轻咳了一声，又道：“虽然儿臣被四哥快要练废了，但是，皇阿玛，你千万不要罚四哥呀。

    他虽然有公报私仇的心，虽然刻意折磨儿子，还不给儿子饭吃…

    但是，还是儿子的哥哥，您就算是罚，也不要罚的太重才好。”

    康熙爷看了眼自家小儿子，忽而挑眉：“那你说，怎么罚才不算是太重？”

    十四眼睛越发的亮：“罚他扎马步扎五六个时辰，然后还罚他写大字，要写上一千张！

    对，还要罚他练习弓箭，练五六个时辰不许停，一定要磨出儿臣这样的茧子才行...”

    说着，他兴奋的搓了搓手。

    说的太起劲儿，抬头的时候，便将康熙爷将手上的折子放下了，靠在椅子上审视他。

    “您这样看着儿子做什么？”十四爷颇为心虚地缩了缩脖子。

    康熙爷却一本正经的点了点头：“十四说的对。”

    十四爷不敢置信的眨了眨眼睛，还不待说话呢，便听见康熙爷道：“虽然你四哥过分了些，不给你饭吃，但是确实不能惩罚他。

    像你说的，要顾及一些你们的兄弟情谊。”

    十四也越听越觉得不对劲，到最后他眉头拧巴的都能夹死苍蝇了：“等等，皇阿玛…您是不打算罚…”

    “好，”康熙爷打断他的话：“你不说话也知道，你是不是想让朕赏赐你四哥？小十四，你懂事了。”

    “不是，”十四爷连忙摇头：“不是的。不要赏赐…”

    康熙爷却又摆手：“你不用不好意思，你四哥这件事情做得对，本就应该得赏。”

    紧接着康熙爷撸了一把胡子，回过头来对着身后的梁九攻吩咐：“老四偏爱字画，回头去朕的库房里面找几幅给他，明儿个上朝便让他带回去。”

    接着不管十四话说没说完，康熙爷直接摆了摆手：“行了，小十四你回吧，朕还有要事。”

    看着一脸懵被人架出前清宫的小十四，康熙爷端起茶盏轻轻抿了一口，忽而唇角一勾：“小兔崽子，还在你老子面前玩这个，总算有人收拾你了吧？”

    身边的梁久功瞧了一眼康熙爷的脸色，将脑袋低的更低了些。

    皇上这几日一直为国事忧虑，已经愁眉不展好几日了。

    按十四也素来调皮，他本以为十四爷今日要撞枪口上了，没想到竟然还引得圣上展颜了。

    不过也是，平日里这位十四爷实在是太难缠，万岁爷也是头疼不已。

    这下被四爷好一通收拾，还有苦难言的样子，属实是…颇为解气。

    解气道…万岁爷的嘴角都合不上了。

    当下想着，等会儿去库房里，一定给四爷寻一副好的帖来。

    十四这头，还没明白发生了什么，就已经被康熙爷的奴才给送出了乾清宫。

    他指了指自己的鼻子：“小爷我，被皇阿玛赶出来了？”

    贴身太监福全小心翼翼地点头：“大概是的。”

    十四爷插着腰看乾清宫的大门：“皇阿玛刚刚还说，要赏赐四哥？”

    福全再一次点了点头。

    十四爷气的直扯自己的头发：“这是什么道理？他收拾我，还不给我饭吃，小爷怎么还给他讨赏了？

    光天化日朗朗乾坤的，没个地儿给说理！”

    他越说越气，背着手在前进宫门口来回度步。

    旁边的福全小声地劝：“主子，要不咱们就算了吧？”

    今儿个这个事，他是觉着自家小主子一点都不在理。

    弟弟要哥哥的妾室，本就在气势上矮了一头。

    再者，主子身上的伤，都是意外不小心弄伤的，人家四爷可是一根手指头都没动弹主子。

    管教主子习武，练字，策论，这些个事情都是得到首肯的，虽然曾经四爷一直不答应。

    再者，看看万岁爷和太后娘娘的态度，就知道主子今日是讨不到好了。

    “他折腾我难道就白折腾了？”十四爷眼睛一瞪：“绝对不能这么算了，这要是传出去，让小爷那些弟兄怎么看待小爷？小爷今天一定得把这场子找回来了！”

    又转了两圈，他忽而一拍手：“走！回永和宫。”

