    雷欧护徒心切，在和赛文说明情况后，直接独自飞往那片神秘领域。

    关于空间扭曲之地，绝对不能小觑，空间、时间，还有时空，是宇宙中最神秘莫测的力量，还有空间力量的变异能量—次元能量，凡是涉及这些的，都是凶险之地。

    雷欧虽然没有时空之力，但是他追随奥特之王多年，经验丰富，对于这几种力量还算了解，若是赛罗遇险，还能营救一番。

    其实最适合去寻找赛罗，是夏翔，他身具时空之力，空间力量强大，遇到神秘领域也能全身而返。

    可惜奥特之王意念传递，必然是有紧急的事要夏翔去做，所以雷欧也只能独自前往了。

    片刻后

    天空中超空间通道大开，夏翔和阿斯特拉的身体从中坠下，落在赤峰林巅。

    赛文朝着夏翔点了点头。

    话不多说，了解情况后的夏翔直接释放意念，强大的意念席卷，从赛文的意念中接替了水晶体的掌控权。

    “戴拿……戴拿……”

    奥特之王意念中传递的讯息被捕捉到，夏翔回道：“老爷子，我在！”

    嗡！

    听到夏翔的回应，水晶体迸发光辉，成团成团的意念涌入夏翔的脑海中，信息庞大，让夏翔一时间头昏脑胀，意念都差点维持不下去！

    这是……数百个宇宙入口的坐标！

    并且，在诸多宇宙入口的周围，还清晰的标识出“时界”带的分布。

    传递的信息太庞大了！

    要知道，夏翔的意念在同阶战士中，也是极其优秀的，虽然比不上赛罗的那种程度，但也很难得了。

    可现在，这庞大的信息涌入脑海，夏翔的心灵世界动摇，意念差点撑不下去！

    横跨多个宇宙和时空，即使奥特之王意念强横无比，并且有宇宙意志的帮助，传递的信息也不稳固。

    默默接收着信息的同时，夏翔发现，他脑海中的一些坐标印记在逐渐变淡，并且随着时间流逝速度还开始变快了！

    “诺亚失踪……需要你去诸多宇宙寻找……有吾在你本土宇宙守护，暂时一切无恙……速去，找回诺亚……靠着他给你的那一缕光芒，找到他……”

    断断续续的残音传递在庞大的宇宙坐标图后面，让夏翔猛然一拍脑袋！

    刚刚就大概一扫，现在都消失了两个宇宙坐标了。

    老爷子你咋不在宇宙坐标图前面说清楚！

    奥特曼总体来说，就是强化了无数倍的人类。

    有意念力在，奥特生命个个都是过目不忘。

    但夏翔不一样，他成为奥特曼满打满算也就半年不到，虽然他意念强大，可是普通的奥特曼都是自出生以来就用意念蕴养自己，数千年、数万年……自然不是夏翔能比得上的。

    所幸，夏翔天生记忆力强！

    “我不是从小就记忆力强吗？！17岁靠记忆力完成的学业！特么的，怕什么！”

    外界

    夏翔乳白色的眼睛中迸发亮光，意识彻底沉入在那庞大的宇宙坐标图上。

    还是……太庞大了啊！

    心灵世界

    诺亚之光盘坐在青青草原上，正在沉睡。

    夏翔独自仰望着头顶，眼睛快速转动，一只手指着天空，一点一点的。

    天空中，原本的蓝天白云不见，取而代之的是密密麻麻的七彩光点！

    无穷的黑暗覆盖天空。

    那代表着虚空！

    七彩光点，那是代表着一个一个的行星分布，被包含在“时界”中，密密麻麻，让夏翔头疼。

    而那些个如同漩涡般徐徐转动的，则是宇宙入口，不得不说，老爷子考虑的是真周全。

    夏翔时空之力微弱，之前横渡“时界”，在两个宇宙入口中飞行时都需要在行星上歇一歇，然后恢复时空之力继续飞。

    奥特之王正是考虑到这种情况，才会给他标注出“时界”的分布，最主要的是，诺亚丢失了不少宇宙的坐标，他自己都不知道自己那另一半光芒在哪里！

    这些“时界”，也是奥特之王怀疑诺亚转生的可能。

    夏翔苦笑，手如同抽筋般的在天上一顿狂点。

    天上，那宇宙坐标图不断有光点在消散。

    夏翔视线纵观整个天空，努力将遮天蔽日的星图死死记住，每当消散一个光点后，夏翔就会凭借着自己的记忆，将记住的光点再用光芒点出来。

    这可能是奥特之王唯一没有想到的吧，夏翔的脑力不像普通奥特曼那样从出生开始就被意念力蕴养，他从刚才到现在，一直都是以人类的脑力来记的。

    夏翔的眼睛快速转动，手也抽搐的越来越快。

    天上的光点消失的比之前要快的多。

    外界

    夏翔的身体盘坐在赤峰林巅，一手伸向高空，抽搐狂点！

    赛文和阿斯特拉疑惑的看着夏翔，有些不知所措。

    “赛文……戴拿他，怎么了？”

    “嗯……不太清楚。”

    刚刚，水晶体中就传递出一幅庞大的宇宙坐标图，进入了夏翔额前的水晶中，然后……夏翔就变成这样了。

    “仅仅只是一幅宇宙坐标图而已，看那质量，也就几百个宇宙坐标，算上“时界”中的行星，也不算难记……想必是王给他传递了其他的讯息吧！”

    阿斯特拉刚说完，就看到夏翔原本乳白色的眼睛中迸发红光，一层蒸汽从他的脑袋中喷出！

    “戴拿他……没事吧？”

    这下赛文也不确定了，按说夏翔意念力极强，即使奥特之王传递的信息再多，凭他的脑力，也该消化完了啊，现在怎么……

    咔嚓！

    阿斯特拉惊异，“赛文哥哥，你刚刚……有没有听到什么声音？”

    夏翔心灵世界内

    无形的热浪扑面而来，让诺亚之光从沉睡中苏醒，疑惑的看着周围。

    “………”

    轰！

    一团火焰在诺亚之光眼前爆开！

    原本的青青草原几乎全部被烧焦，天上仿佛星空一样，一颗颗的光点消失，然后又有一颗颗的光点补上。

    火焰中，夏翔眼睛乱转，一手指天，浑身抽搐。

    活似个疯子……

    夏翔现在感觉爽呆了。

    整个人，哦不，整个奥特都特么升华了！

    砰！

    无形的意念自体内席卷出来，将阿斯特拉和赛文震退！

    然后……

    夏翔身上就有光芒爆出来了！

    那是脑力过度，体力、精力不足以支撑奥特之体导致的。

    但是由于动静太大，怎么看都感觉像是……炸了。

