　　自从瑞金将那件火红的羽衣拿出来时，红莲的目光就猛然凝固了，呆呆的盯着被瑞金捧在手中的那件火红色羽衣和那精美的红色发簪。

　　她发誓，这绝对是她第一看见这些东西，但这本该完全陌生的羽衣和发簪，竟然让她感到一种熟悉的感觉，而且更让她感到难以置信的是，她此刻的心中竟然生出一种血脉相连的奇异感觉，似乎眼前那件火红色的羽翼和发簪，本就是她身体的某种器件。

　　红莲呆呆的站在那里出神的望着瑞金手中的红色羽翼，眼中露出深深的迷茫，正在脑中苦苦思索着自己究竟在什么地方见过这些东西，为何又会给自己一种熟悉的感觉。

　　骤然间，红莲脑中那被尘封已久的记忆被打开，来自于传承记忆中的一道道信息汹涌的涌现而出，立即让红莲明白了眼前的火红羽翼和红色发簪究竟何物，为何会给自己熟悉的感觉。

　　“这…这…这是我烈焰神凤一族的传承至宝九炼神火羽衣和烈焰神火天簪，它…它…它怎么会在你的手中。”红莲失声道，满脸都是不可思议的神色。因为如今烈焰神凤一族和龙族都已经消失在这个世界上了，而作为烈焰神凤一族的传承之宝九炼神火羽翼和烈焰神火天簪自然会随着神凤一族的人一同消散，根本就不会出现在这个世界上。而此刻这些东西竟然奇迹般出现在黄金神龙瑞金的手中，这让红莲感到很难相信。

　　“不错，这正是你烈焰神凤一族的传承至宝，九炼神火羽翼和烈焰神火天簪，红莲，现在我把这些东西交给你。”瑞金捧着九炼神火羽翼来到红莲面前，直接将东西递到红莲身边。

　　红莲双目透着几分呆滞，她根本就不敢相信这些东西竟然会出现在自己面前，看着瑞金递到自己身前的九炼神火羽翼和烈焰神火天簪，她几乎是下意思的伸出双臂颤抖的接过烈焰神凤一族的传承至宝，而目光始终没有从九炼神火羽翼和烈焰神火天簪上移开过。

　　半响后，红莲终于缓缓的平静了下来，目光从九炼神火羽翼身上移开，紧紧的盯着瑞金：“瑞金，我神凤一族的传承至宝，你究竟是从哪里找到的，难道当年我的族人消失时，并没有带走这两件传承之物。”

　　“不，你猜错了。”瑞金摇了摇头，道：“红莲，你仔细感受一下，看看你神风一族的传承至宝和你传承记忆中的描述是不是有些不一样。”

　　红莲目光狐疑的看了眼瑞金，然后就缓缓的闭上了眼睛，仔细的感知着手中的两件传承之物。

　　但很快，红莲就猛然睁开了眼睛，立即有两道如同实质般的精芒从她眼中闪射而出，目光中已经被一片浓浓的惊骇以及难以置信给取代。

　　“本源，这竟然是本源的力量，这怎么可能，我神凤一族的传承至宝怎么会有本源力量的存在。”红莲难以自控的发出惊呼声，内心中的震惊已经达到无以复加的地步了。

　　虽然她一直生长在圣器空间内，但她脑中的传承记忆却记载着很多秘闻，她心中非常清楚本源究竟是什么力量，这是让圣帝强者都垂涎不已，唯有超越了圣帝才可掌握的一股绝强力量。

　　“瑞金，这究竟是怎么回事，我烈焰神凤一族的传承至宝怎会有本源力量的存在，这和我传承记忆中的记载完全不一样，还有这两件传承至宝，你又是从何处得来。”红莲一脸迫切的盯着瑞金，现在她急切的想要知道答案。

　　瑞金没有急于回答，他缓缓的转过身看着天空中那好似被火烧了似地的红云，神色间一片竟然，缓声道：“红莲，我见到了天翼神虎。”

　　“天翼神虎？是那只年幼的天翼神虎？”红莲好奇的问道。

　　“不是。”瑞金摇了摇头，道：“是上古年间那只实力超越了圣帝的天翼神虎。”

　　听了这话，红莲的目光一呆：“这怎么可能，时间都过去这么长了，难道上古神兽天翼神虎还没有死去？”

　　“他有没有死去我不知道，不过我见到的却是他多年前留下的一缕元神，而你烈焰神凤一族的传承至宝九炼神火羽翼和烈焰神火天簪就是天翼神虎交给我的，并让我转交给你。”瑞金说道。

　　“我烈焰神凤一族的传承至宝由历代族长所用，从不离身，为何会出现在天翼神虎的手中。”红莲一脸不解的问道。

　　瑞金转过身一脸严肃的盯着红莲，旋即一股强盛的金色光芒从他体内迸射而出，只见龙族的传承至宝圣龙铠和圣龙枪已经浮现而出。

　　“不仅仅是你烈焰神凤一组的传承至宝，就连我龙族的传承至宝也是得子天翼神虎，并且圣龙铠和圣龙枪内还多了一些本源的力量，使得它们威力大增，已经远远的超越了我传承记忆中对它们的描述。”

　　“另外，黑鱼也有一套相应的铠甲和兵器，同样蕴含本源力量，威力和我们两族的传承至宝不相上下，也是天翼神虎所赐。”

　　红莲明显呆了一下，问道：“天翼神虎为何要给我们这些东西，曾经他似乎是和我们两族之人一同消失的，他又为何知道在这个世界上还有参与的龙族和凤族的人存在。”

　　“天翼神虎不仅知道这个世界上还有龙族和凤族的参与人员，而且还知道更加详细，更加不可思议的事情，我甚至都怀疑天翼神虎没有死，而是躲藏在某处默默的观察着天元大陆。”瑞金沉声说道。

　　“你说什么！”红莲神色一惊，瑞金的这番话，实在是太骇人听闻了。

　　“红莲，还有一件事情我要告诉你，我们的族人并没有消失，他们或许去了另一个世界，我们还有寻到族人的希望。”瑞金的语气不再平静，带着一丝难以掩饰的激动。

　　“你….你说的是真的吗？”红莲脸上的神色也变得激动了起来。

　　瑞金点了点头，道：“当初天翼神虎交给我们这些东西的时候，曾告诉过我，我们要想寻到自己的族人，必须要有一个关键人物，而这个人物就是被圣器认主的那个人族晚辈——剑尘！”

　　“天翼神虎说，我们要想寻到自己的族人，就必须要保护剑尘的安全，剑尘一旦死亡，那我们将永远都没有和族人再见之日了。”

　　“剑尘，居然是他，他的年纪并不大，天翼神虎又是如何知道天元大陆有这个人物，难道，天翼神虎真的没有死去，真的躲藏在某处默默的观察这个世界的一切……”红莲低声喃喃，心中极不平静。