    第43章 七位师姐闪亮登场！

    这个时候，众多弟子无比震惊，心中充满了恐惧。

    若是只是雪鹰门，或许他们还有一战之力，但是现在，雪鹰门和红尘圣地一起对付他们，他们怎么可能会是对手？

    岳正淳目光冰冷，看向红尘圣地说道：“我们仙缘圣地和红尘圣地一向交好，你们为什么要和雪鹰门同流合污，进攻我们？”

    这时候，只见红尘圣地的祖师洛风冷笑道：“交好，只不过是因为那时候我并未出关，红尘圣地没有力量和你们抗衡，所以才交好。现在我出关了，也没有必要保持那种虚伪的关系了。”

    这时候，众人大惊。

    出关？

    这个洛风不是红尘圣地的圣子吗？

    “你到底是谁？”岳正淳厉声问道。

    “哈哈哈......果然，时间久了，老人家就比较容易被遗忘了。”洛风长着十四五岁的脸，笑着称呼自己为老人家，这更是让人们无比震惊。

    “他是我们红尘圣地的祖师！”这时候，洛风旁边的一个长老说道。

    此言一出。

    所有人都无比的震慑。

    这时候，他们想起来了，红尘圣地的上一代掌教实力非常强大，听说已经达到了渡劫境修为，但是在渡劫之时，身死道消，难道说，他竟然没有死吗？

    “你们是不是以为我死了？当年渡劫的时候，我的确是死了，但是一颗宝珠将我的灵魂保存了下来，然后，我就夺取了这个小娃娃的身体，重新复活了过来。”

    “虽然现在只有大乘后期境界，但是对付你们仙缘圣地，足够了。”

    这一刻。

    众人心中无比的震撼。

    但是，他们终于明白了。

    为什么他们身为大乘境界，竟然看不出红尘圣地那些长老的伪装。

    因为红尘圣地的祖师庇护，通过秘法隐藏气机，所以他们定然看不出。

    这一刻，所有人心中都很失落。

    一个是大乘后期的雪鹰门掌门韩英。

    一个是大乘后期的红尘圣地祖师。

    还有众多的洞虚境的长老。

    而他们仙缘圣地，只有玉霄掌门和赵启阳两个大乘境界高手，怎么可能会是他们的对手？

    这时候，仙瑶圣母来到了玉霄掌门的身边。

    “掌教师兄，事到如今，我们只能一战了！”仙瑶圣母开口说道。

    没错，事到如今，再无他法，只能一战！

    玉霄掌门目光冷冽，厉声道：“战！”

    顿时，只见仙缘圣地的弟子冲出，各大长老也一起冲出，和红尘圣地雪鹰门战斗在了一起。

    大战异常的惨烈。

    只见他们不断的拼杀着，鲜血横流。

    轰轰轰！

    到处都散发着耀阳的光芒。

    仙瑶圣母和红尘圣地为首的那名双峰特别巨大的女长老对战在了一起。

    两人都是洞虚后期，不分伯仲。

    赵启阳和岳正淳也和几个长老对战。

    至于玉霄掌门，要一人面对韩英和洛风，即便洛风负手而立，没有出手，也在韩英大乘境后期的攻势之下节节败退。

    口吐鲜血，根本不是对手。

    就在这时候，天空之中忽然出现了七道光亮。

    那是......

    众人抬头一看，只见七道美丽的倩影落了下来。

    来者正是叶辰的七位师姐。

    大师姐徐秋雅红衣艳艳，只见她悬浮在空中玉手挥动，双手结印，口中念着咒语，朝着一处轻轻一指。

    “启！”

    顿时，只见一个阵法启动。

    将几十个雪鹰门的弟子困在其中。

    “杀！”

    顿时，一个杀字阵法顿时启动，无尽的肃杀之气出现在了他们的身边，顿时，滚滚的力量瞬间淹没了他们，将他们在阵法之中全部绞杀。

    二师姐慕容倾雪御剑飞来。

    这时候，她的身上，剑气纵横，只见她冷冽的脸上露出了一丝凌厉的神色，顿时长剑一指。

    万千剑意纵横。

    天地之间，一道道剑光急射出去，不断的刺杀着一个个雪鹰门和红尘圣地的弟子。

    “乾坤十三剑，天地！”

    二师姐轻声道。

    她使用的是叶辰交给她的乾坤十三剑的第十三剑。

    一剑灭天地！

    顿时，剑意冲霄，一剑斩下！

    一个洞虚境的长老直接被慕容倾雪斩杀。

    这一刻，众人惊叹！

    三师姐身形飘幻，犹如鬼魅一般，犹如游走夜里的幽灵一般，不断的在人群之中穿梭。

    她手持一柄短刃，穿梭而过，短刃立即就从敌人的脖子之上抹过。

    所过之处，一个个敌人倒在了她的面前。

    四师姐使用的方法就比较简单粗暴了。

    只见她打开了自己的储物空间，储物空间之中，一只只傀儡冲了出来。

    四师姐也炼制了很多傀儡，炼制的时候，叶辰也给她找了许多的材料。

    四师姐炼制的傀儡虽然比不上叶辰的青衣，但是也不算太弱，对付那些弟子绰绰有余。

    除了傀儡之外，只见一道道符箓祭出，帖在人们的身上，直接爆炸开来。

    轰轰轰！

    无数的敌人死在了四师姐的傀儡和符箓之上。

    五师姐则是盘坐在天空之中。

    拿出一把古琴。

    那是一把神器，乃是叶辰签到之后送给五师姐的神器。

    配上强大的琴音，直接一个个敌人死在了五师姐的琴音之下。

    六师姐则是坐在一只巨大的白老虎身上。

    “常威，上！”

    她轻轻一呼唤。

    顿时，只见常威朝着众人扑杀了上去，见到敌人就直接要死。

    她坐在常威的背上，拿出一只短笛。

    她吹响短笛。

    顿时，从各个地方，只见一只只凶猛的妖兽朝着这里不断的涌来。

    那些妖兽似乎有灵一般分得清楚人，只咬敌人。

    而叶辰的七师姐则是杀入了人群之中，简单粗暴的杀人，有时用剑，有时用拳，有时用脚......总之，怎么好杀怎么杀。

    她到了化神境界，修为自然不弱。

    她们的后面，仙瑶峰的一个个女弟子也杀了出来。

    随着叶辰的七个师姐的支援，在弟子方面，仙缘圣地取得了碾压的优势。

    但是在长老这边，仙缘圣地已经快撑不住了。

    要知道，弟子只不过是炮灰，真正决定这场战斗胜利的是，哪一边的高手更多。

    就在这时候，叶辰也赶到了玉霄峰。

    (本章完)

