    第211章小殿下又被叫家长啦19

    只有南笙看着唐姝离开的方向，微微失神。

    唐姝一个人来到了操场上，书包丢在了篮球架上，缓缓坐了下来。

    天色变得阴沉，连空气都是闷燥的。

    唐姝舌尖抵了抵已经快要化干净的糖块，手指托起下巴，犹豫要不要给陛下打个电话。

    忽然,一个黑色书包呈抛弧线从她身侧滑过，重重落在了地面上。

    唐姝抬起眸。

    谌帆手指尖转着外套，旁边还跟着乖学生南笙。

    “小……”谌帆刚开口，意识到什么，又换了个称呼，“唐同学,你不去上课在操场上坐着干什么？”

    谌帆逃课唐姝觉得正常，但南笙就有点不正常了。

    她下意识看向7499，女主逃课不会影响主线吧？

    7499双手叉腰，一整个摆烂的大动作，也没有让唐姝劝女主回去好好上课。

    “你现在想做什么，唐同学，我和南笙小同学陪你一起？”

    话音落下。

    坐在篮球架上的女孩舔了舔干燥的唇。

    “打架。”

    谌帆＆南笙：“……”

    “在学校打？您就不怕被处分？再被卡洛琳叫家长？”谌帆挑了挑眉。

    昨天被联邦史老师叫去办公室，谌帆也算是近距离感受到了唐同学的学霸属性。

    唐姝平时也都是看书学习什么的，不主动犯事儿，这在谌帆那里就是彻头彻尾的好学生人设。

    没想到好学生也会天天想着打架。

    不过……

    “想不到啊，F班里居然还有个精神力S级的，挺厉害呀唐同学。”少年打趣道。

    唐姝看向谌帆，眼神微微古怪。

    这小孩是不是被打傻了？

    她昨天把他打了一顿，这家伙今天还能这么心平气和地跟她在这里说话？

    三人里，只有南笙好宝宝抿着唇，显得有些局促不安。

    “唐同学，要不我们先回去吧,或者去找卡洛琳老师，她一定会帮你解决精神力失控的问题的。”

    女孩认真提议道。

    “得了吧。”谌帆扔了个装置给南笙,“卡洛琳的精神力也才A级，等级压制,估计她也受不了唐姝霸道的S级精神力。”

    “这是什么？”南笙接过装置，不解地看向谌帆。

    “精神力隔离颈环。”谌帆大爷似的双手背在身后，“戴上之后就不会受到精神力压制，还不快戴上。”

    南笙嘴唇都有些发白，听到谌帆的话，她犹豫了几秒，最终还是戴上了颈环。

    她不想在这个时候临阵脱逃，她要陪在唐同学身边。

    谌帆又望向唐姝：“想打架是吧？我可以带你去个好地方。”

    唐姝微微提起了点兴致。

    南笙则皱眉：“什么好地方？你不是也说了，打架会被处分，唐同学以后是要进S班、进军部的，不能有处分……”

    “放心，不在校内，在外边。”

    好学生真是麻烦死了，顾这顾那的。

    南笙小表情很纠结：“可是，校外不就……不就逃课了么？会被叫家长的吧……”

    “我们现在不是已经逃课了吗？不如带唐同学去释放一下，不然憋坏了未来的栋梁之材，谁负责啊？”

    唐姝：“……”

    南笙抠手指,好像有点道理……

    最终决定权掌握在唐姝手中，两只幼崽齐齐看了过来。

    唐姝柔软的指腹摩挲了几下书包肩带。

    点头。

    …

    地下黑市。

    南笙此刻很后悔：“谌同学，这里是黑市吧,我听说这里很危险……”

    小幼崽拽了拽唐姝的衣袖：“唐同学，我们要不回去吧，这里是大人来的地方，而且……”

    “南笙同学，你怕什么，不是还有我在吗？放心好了，没人敢动你谌帆哥哥的人。”

    南笙：“……”

    小姑娘默默在心里补充：而且这里有很多坏人。

    …

    三只幼崽突兀地行走在危机四伏的地下黑市中，身上还背着书包，很是惹眼。

    三人的出现引来了不少探究视线。

    (本章完)

