    齐元寿是一个执拗又疯狂的天才，同时也是一个倒霉透顶的人。

    看着对面正在风卷残云的先生，宁青天心中忍不住升起了这个想法。

    他不知道，这样一个才华绝伦的天才，怎么会沦落到这个小小的安庆府里，以教育顽童为谋生手段。

    从记忆中，宁青天知道这位先生琴棋书画无一不精，文韬武略更是堪称绝顶。

    然而让人奇怪的却是，这么一个绝世天才，一生参加科举九次，却无有一次中举，到今年先生已经五十有三，却依然只有一个秀才功名傍身。

    而这，也是宁青天不怎么想参加科举的原因所在。

    试想一下，连齐先生这等大材都只是因为无法通过科举，而被拒之门外，没办法为国效力。

    宁青天觉得这个大宋朝，真的不值得他去为之报效。

    更何况，自己也不一定能考得上。

    只是如今情况已经如此，且去随便混一混，便也当做交差了。

    也不知道过了多久，当宁青天思维发散的思考着自己前程之时，突然听到齐先生发出一声叹息，

    “哎，许久不曾来这燕来楼了，没想到今日倒是托了你的福。”

    宁青天回过神来，看着桌子上点的酒菜此时已经十去七八，又听到坐在对面的齐先生如此说，连忙恭敬的回道，

    “先生客气了，这本就是学生该做的。”

    说完之后，他又犹豫了下，想起方才在先生家看到的情况，忍不住有些好奇的问道，

    “只是不知先生如今，如今……”

    他连续说了两个如今，却一时半会儿居然不知道该怎么说才好点，一时间气氛有些尴尬。

    “呵呵，你是想问老夫如今为何会成了今日这番潦倒模样吧。”

    好在，吃饱喝足的齐先生似乎看出了他的心思，自嘲一笑说到。

    听到老先生话语里的自嘲之意，宁青天连忙站了起来解释道，

    “学生，学生绝无嘲笑先生的意思，只是，只是……”

    这个世界讲究天地君祖师，老师的地位是很高的，仅仅排在祖宗之下。

    所以对于有些师徒名分的齐先生，宁青天还是很尊重的。

    当然，最为主要的是，宁青天觉得此人既然有如此才华，又不为朝廷所用，他在思考是否可以将其拉上自己的山寨，做一个军师谋臣之类的位置。

    毕竟，他虽然有着另一个世界丰厚的知识积累，但是他并不认为如此自己便拥有了超人的智慧。

    否则的话，图书馆的管理员岂不是天下无敌了？

    积累知识，然后将学到的知识化为己用，这才是一个人的智慧提现。

    而宁青天现在所欠缺的就是化为己用这个繁杂的过程，在那之前，他需要有一个熟知一切的人引导他。

    而目前看来，或许这个人就是眼前的齐先生。

    所以，他才会如此看重此人，而不单单只是因为此人是自己的先生。

    见自己的一句玩笑话语，便让这个自己最满意的学生如此紧张，齐元寿笑着摆手说道，

    “坐吧，不必如此。老夫混到今日穷困潦倒的局面没什么说的，只是有点可惜那些因为官家五年不开科举，便放弃学业的孩子们。

    这小小的安庆府，百姓目光狭隘，终究不懂啊。”

    说罢之后，齐元寿又看了眼宁青天，这才随意的问道，

    “对了，当年听说你被山贼抢上山了？如今看你这幅样子，莫不是已经从賊了？”

    宁青天闻言，脸色一变。他本来想等到自己应付完科举之后，等到回来的时候再与先生说明情况。

    可是没想到自家先生只是随意的瞟了自己一眼，便直接一下子点明了自己现在的状况。

    只是，自己到底哪里露出破绽了呢？

    一时间，宁青天有点疑惑，不知道这是先生随口猜的，还是真的已经看破了自己的身份。

    见宁青天这幅表现，齐元寿又夹了一筷子花生米，看着宁青天摇了摇头道，

    “你那身边伴当一身匪气，这燕来楼一顿饭可不便宜，你出手间眉头也不皱一下，花抢来的钱到底是不心疼啊。”

    宁青天闻得此言，这才恍然大悟。原来是杨霸那家伙暴露了自己，而且连他自己也没注意的细节都被先生点到，顿时让他对于眼前此人惊人的洞察力钦佩不已。

    见到自己戳破了他的山贼身份，这学生居然还是面不改色，如此淡然，倒是让齐元寿有点刮目相看了，于是再次开口夸赞道，

    “泰山崩于前而面不改色，不错，三年未见，养气功夫到是见涨。如此一来，倒也算没白辜负为师当年对你的教导。”

    听到再此人明知自己的山贼身份之后，却依然口称为师，宁青天眼神顿时一亮，知道这人并没有因为自己的山贼身份而害怕，疏远自己。

    至于夸赞自己的话，宁青天权当没听见，眼前这人只怕打死也没想到自己的学生已经被人取代了。

    而宁青天好歹也是两世为人，这点养气功夫他还是有的。

    “既然先生已经看出来了，那学生也就不隐瞒了。三年前……”

    宁青天想了想，便将三年前的事情简略的说了下。

    末了，见先生依然只是一筷子接着一筷子的夹着花生米，便再次说道，

    “先生，纵观方今天下，庙堂之上奸臣贼子当道，连师父这等大材也没办法为国效力。

    南方云南王割据一方，大宋边境更是虎狼环视，再加上国内到处天灾人祸不断，那女帝只是一个小女孩，根本没能力处理这些事情。

    这大宋朝表面上看还是歌舞升平，但其实已经岌岌可危。先生不如跟学生上山去吧？如此，也好让学生能日日聆听先生的教诲。”

    说罢之后，宁青天便再次站了起来，恭敬的抱拳施礼，态度极为恭敬。

    然而面对宁青天的语言攻势，以及如此执礼甚恭的态度，齐元寿似乎根本没有看到一样。

    只是自顾自的夹着盘子中的花生米，而宁青天便也就这样一直弯腰行礼等候先生的回复。

    一时间，房间里便只剩下筷子与盘子不时发出的碰撞声。

    直到宁青天感觉到腰酸背痛之时，那齐元寿终于将盘子里为数不多的花生米吃完了，而后又端起自己面前方才宁青天亲自给其斟的一杯白酒，仰头一饮而尽。

    与此同时，宁青天的耳朵里却是传来一句让他惊诧莫名的问话，

    “那掳掠走你的女娃娃，是不是叫颜白鹭？”

