    但此事不急。

    “先将实力提升到极限。”

    孟南有条不紊，一项一项推进。

    这一世既然专求战力，那么法力是一环，术法亦是一环。

    【褫夺】得来终究不是自己的，充当底牌即可。

    自身也要苦修术法，有一定能为。

    而在孟南一身术法中，就有一门【巨灵神】，此时正合提升。

    巨灵神秘术！

    这门秘术最是消耗资源。

    其在孟南尚未晋升练气时，就要消耗十多斤灵砂才能炼就。

    这还仅是前三十重。

    再往后。

    直到百重，消耗更多，但威力也更加强劲，能横行真元期。

    而且当时觉得七百七十重行气图简直难如登天。

    但晋升练气后，才发现这秘术其实简单粗暴。

    七百七十重行气图相较于练气丹元图，实在简单太多。

    孟南晋升练气后，随意修行，就将这秘术行气图从百多重一气修炼到五百重，往后其实也不难。

    但其难点在于，所要消耗的灵砂实在太多。

    前三十重。

    前一百重。

    这都还好。

    但一百重往后，每一重至少都需要七八斤灵砂填充。

    第一百重到第二百重，这就是七八百斤灵砂的消耗。

    然后第二百重到第三百重，灵砂所需又要再翻一倍。

    三百重到四百重亦然，消耗量已经达到一重三四十斤。

    四百重到五百重的总消耗，更是已经超过万斤。

    饶是这一世的孟南，也只是将‘巨灵神’秘术修炼到第三百二十重，再往上修行消耗更甚。

    消耗跟提升不成正比，实在负担不起。

    但现在这种情况则正是时候。

    既然此地有海量天魔海量精气，自然要将吞金大户【巨灵神】提升到极致——

    “精气无限。”

    “比灵砂中汲取的灵气还要纯粹，用来提升‘巨灵神’，再合适不过。”

    孟南心念动，这便开始修行。

    继续吞噬魔头。

    大量精气注入。

    这一世的未来孟南最高将【巨灵神】修炼到三百二十重，已经是小成层次，威力不小。

    而此时，孟南将【巨灵神】行气图构建到第五百重，但灵气填充却只做到一百多重，尚需过万斤灵砂。

    孟南坐拥青乐山，都难这般财大气粗，只能缓缓图之。

    但这时不必。

    精气填补。

    真正层数终于追上。

    二百重！

    三百重！

    四百重！

    短短两日，堪称迅速，就将【巨灵神】推进到第四百重，这已是小成级。

    “再来！”

    孟南还不满足，继续修行。

    精气填补，真火灼烧，将前四百重行气图细细灼烧，又填补进去更多精气，进一步夯实，使其威力更强。

    往前又在进一步提升——

    四百二十重！

    四百四十重！

    四百八十重！

    这样不计成本，又过去数日，待到孟南已经进来此处的第十五日，【巨灵神】已经被孟南修炼到第五百重，异常敦实。

    其间消耗天魔精气以万计数，换算成灵砂简直难以估量。

    “我如今这【巨灵神】一旦施展，威力怕是直追大成级秘传！”

    只比圆满级【七星】稍逊！

    这都是不惜成本硬堆出来的。

    孟南在外自号‘巨灵道人’，直到此时，才算真正名副其实。

    而这时，借助【巨灵神】，孟南又在储存更多精气，用以后续提升，亦或用来助人修行。

    如此这般。

    转眼又是十日过去。

    法力达到极限。

    【巨灵神】短时间也难再有太大进步。

    体内‘天魔精气’也储存巨万，足够很长一段时间挥霍。

    接下来。

    难题又回来——

    “如何出去？”

    ……

    铁牌无用。

    天地无门。

    孟南在狂欢过后，被困住了！

    “走走转转。”

    多想无益。

    孟南不再这山城枯坐，开始行走新元界。

    这里昏天暗地，一派末世景象，孟南是外来者，根本不知道自己所处何方，这处天地又是怎样面貌。

    在山城中找的书籍，文字跟中土、南疆都有不同，看不了。

    玉简记录，大多同样是以文字的形势。

    倒是有些功法、术法，只可意会不可言传，录入玉简，孟南能体会一些。

    但大多稀松，甚至还不如查山的《五雷密录》跟《小千剑经》。

    天地太大。

    例如南疆，如果是其他界的练气仙师沦落到覆灭后的南疆，想要在偌大南疆中寻见厉害功法、丹药、法器，同样不容易。

    孟南这时就是这种情况。

    入宝山，然宝山太过广大，以至于他一连多日都寻不见什么厉害的、有价值的宝物。

    好在他一边行走，一边手持一面‘尊魂幡’，继续吞魔，将‘天魔精气’打入其中。

    里头尊魂恶煞得享精气，一个个狰狞恐怖，都在迅速成长。

    孟南有近五百年法力，有【长青真火】与【天魔噬】，全然不惧尊魂反噬，大可提升。

    六百阴魂！

    四千恶煞！

    正在飞速成长，一面尊魂幡威力翻着跟头似的往上涨。

    法力。

    术法。

    法器。

    这一处新元界当真是顶顶宝地，让孟南提升太多。

    “我如今再无短板，或许能跟道基大能斗上一斗！”

    孟南稍许膨胀。

    可惜这天地间，全是魔头，再无仙修。

    时间流淌。

    白驹过隙。

    二十日。

    三十日。

    四十日。

    孟南时而行走，以【天魔噬】吞噬天魔，在饲养尊魂幡中阴魂恶煞之余，又在补充体内原先储存，但随着时间推移正在不断流失的天魔精气。

    时而累了乏了。

    就将【天魔噬】改换成【天魔幻】，幻化天魔，混迹当中，行走起来更加容易，不会招惹天魔，得享清静。

    五十日。

    六十日。

    七十日。

    新元界难见日月，孟南默算着时日。

    短短数十日，行走在这新元界中，却让孟南心中暗沉。

    环境所致，难免影响。

    长此以往，只怕祸事。

    但孟南坚持，不断擦拭、清扫心海，吾日三省，问询自己内心。

    这是在追求‘心焰’之境。

    八十日。

    九十日。

    转眼已经过去百日。

    第一百零一天，孟南睁眼，仍在新元界中，他心中难免失望。

    十日、半月、一月、百日。

    若能出去，大约就在这些时间节点。

    往后兴许还有半年、一年等等，总之不大不小应是个整数。

    但百日都没能出去，怕是希望渺茫。

    ……

