    五月四，白天。

    白渊心思一直在晚间的事上。

    蜡教，老林父女的失踪，作为祭品的孩子，长生府出的事，无相安排去往八号仓库的计划，都让他有些分心。

    小郡主看他状态不好，也很理解，小仆人终究是小仆人。

    即便演练的再多，但身份和过往的经验终究摆在那儿，能够假扮皇子、然后继任北城尹这么久，已经是很努力了。

    小郡主也没有逼迫，心想着“让他稍稍缓一下吧”。

    今天的北城是风平浪静，而另一边却是暗潮汹涌...

    ...

    ...

    雨花镇上。

    无相根据白渊给的信息，利用自己“小透明”的特性，混入了“存放祭品”的地下室。

    然后，他里应外合地剿灭了此处的蜡教教徒。

    当一缕金色的阳光斜落入腐臭潮湿的地下室时，正气阁的众捕快都愣住了。

    入目的，是一个个已经变“僵”了的男孩女孩，这些孩子在看到阳光后宛如从噩梦中惊醒一般，发出惨无人道的尖叫，还有的拼命地抓着皮肤，痛苦无比地抓出了一道道血痕，实在很难想象他们经历过什么样的折磨与痛苦。

    随后，

    这些孩子的身份也大体被确认了。

    他们正是所谓的“被野兽掳走的山村、小县城里的一些孩子”。

    正气阁害怕贸然转移，会过度地打草惊蛇，以及让这些孩子无法适应，于是调集了一些巡捕前往此处，照顾这些孩子，然后等此案了了，再想办法迁移出去。

    随后，一众捕头又定下了后续的计策。

    计策也简单，假扮蜡教教徒，“运送瓜果蔬菜”往明珠镇，从而试出罪证，一网打尽。

    毕竟明珠镇是异域商人居住之地，若无证据，想要出兵围剿，根本是不可能的事。

    而在出发之前，龟鹤虎三家的捕头自然需要向家主报一报这边案件的进度。

    ......

    汇报的工具是地下室的传音傀儡。

    只要喂入血肉，那些大鸽子样的怪异傀儡就会双眼发绿，然后传递声音。

    而这些声音，则会直接传往各家的家主处。

    无相很快传完了。

    诸葛先生只要在书房，就能听到他的传话。

    然后，是赵碧山。

    赵碧山是鹤家人，自是传讯给鹤家的羽衣侯。

    再然后，则是一个名叫陆厉的捕头。

    陆厉是虎家人，实力很强，达到七品八星的巅峰层次，学的都是杀伐之招，手下死了不少奸猾强大的敌人，他自是传讯给虎家的君山侯。

    而很快，出动的人也定下来了。

    运送瓜果蔬菜的人有两个：无相和陆厉。

    无相因其特性，容易被人忽略，所以适合正面过去。

    而，陆厉则是刚好和之前被剿灭的一名蜡教教徒体型相似，夜黑风高时再穿上斗篷，便是可以以假乱真了。

    在后接应的则有无念，赵碧山，柳青青，还有其余追风巡捕等五人，再加普通巡捕，合计四十人。

    ...

    ...

    “咕咕咕...”

    “咕咕咕......”

    幽暗的房间内，闪烁着油绿的光泽。

    一道黑影走到鸽子傀儡旁边，静静听着其中传来的话，陷入了沉默。

    他身形稍稍一动，便飘然落在了一旁的木椅上，微微后仰，然后抓起一个烟杆儿，塞入烟丝点燃，继而抽了一口。

    翻滚的烟雾里，是一双冷厉的眼。

    “这么快，就发现了？”

    “是无名传递的信息么？”

    “无名啊......”

    他瞳孔里带着寒芒，若有所思，手指缓缓敲打着烟杆儿，抖落一些烟灰。

    良久，他飘然起身，落在房间一侧的百宝架前，抬手按照某个韵律翘了翘。

    这韵律触发了机关。

    在“哧哧哧”的声音里，百宝架往两侧分开，露出一个并不大的密室。

    密室里，存放了不少信息，边缘还有只鸽子傀儡。

    那黑影走入其中，随意抓起些血肉丢给傀儡。

    鸽子傀儡张开獠牙的嘴咀嚼着血肉，然后吞下。

    那黑影凑近缓缓道：“正气阁三家，今日午夜会扮作教徒抵达八号仓库。”

    鸽子傀儡接受了信息，诡谲的绿眼一闪一闪着，很快...它就会把信息传递到未知的彼方。

    黑影走出密室后，百宝架旋即闭合。

    没多久，外面传来禀报声。

    “启禀羽衣侯，太子来访...”

    太子？

    鹤家家主羽衣侯笑了笑，他似乎并不意外太子的到来，甚至他一直在等太子主动上门，于是便应了声：“知道了，请太子去正堂，我随后就到。”

    “是！”

    门外人恭敬应了声，然后告退。

    ...

    ...

    另一边。

    在一个黑暗的静室内。

    一对儿油绿的瞳孔闪烁着。

    很快，一个巨影出现在各自傀儡旁，他微微附身，倾听着来自于正气阁鹤家家主羽衣侯的传音。

    然后神色动了动，舒展了下健壮的躯体，然后抓起墙上的一把大弓，口中喃喃道：“不入虎穴焉得虎子，竟然敢去到明珠镇，果然好胆，不愧是诸葛正华的弟子。

    但胆子如此好的人，往往不长命。

    既是来了，那就都别回去了。

    算是大战之前，让我热一热身吧。”

    黑暗里，传来冷冷的笑声，寒光闪烁，则是显出一口森然的獠牙。

    ...

    ...

    天光移动，不觉日暮。

    朝霞漫天，苍云渐暗。

    白渊充实的一天，又过去了。

    今天的月桂姑娘并没有回来，他挺开心。

    晚饭后，小郡主和他进行了每日总结和次日演练的日常课程，然后悄悄告诉他大补增肌的药膳已经寻到，其所需的一种妖兽肉正在运送的路上，明天就可以吃到了。

    白渊打了个哈欠，道：“困。”

    小郡主知道他累，便冷冷地问他：“你知道什么东西吃得多，睡得多？”

    白渊也不废话，直接报了自己的名字，

    然后在小郡主无语的目光里跑到礼品宝库，寻了几样能领悟的宝贝，继而在小郡主鄙夷的目光里，如同守财奴般抱着那些宝贝早早地上了床。

    亥时之前。

    他又补充了2点气运，使得气运储存量达到了8点。

    此时...

    夜深人静。

    白渊轻车熟路地来到平安坊，换上平平无奇的无名套装，然后习惯性地直奔墨娘。

    墨娘和小郡主，一个是他夜晚的“行动引导者”，一个是他白天的“行动引导者”。

    墨娘会为他提供各种信息支持、物品支持。

    小郡主则是会为他提供各种当日计划，行动演练。

    很快，白渊见到了墨娘。

    墨娘也很已经习惯了先生深夜的到访。

    昨晚的马车上，虽然气氛有些旖旎，但两人都很默契地装作都忘了...

    墨娘递上今天的信息。

    白渊快速翻看。

    墨娘则在旁说着话。

    “先生，你调查的那个烧焦巨人有消息了。

    有帮众说是被幻觉引导了。

    他在幻觉里看到了一个水上的巨大岛屿。

    岛上有重重火焰，以及重重白影。

    但他很快醒来，却发现眼前根本没什么岛屿。

    那个帮众想到先生所说的‘火焰’，就把过程都记载了下来，也把产生幻觉的地点标注出来了。”

    幻觉？

    白渊想到了林小玉。

    当初在金雀山庄，也是林小玉指引着他，让他看到了许多东西。

    诸多念头闪过，他快速翻了翻今天的信息，借着烛光他看到了一张简单的手绘地图，以及地图旁的配文。

    “这里是......”

    他瞳孔缩了缩，看到圈红圆圈的目标点上的地名：通天河渡口。

    而渡口的斜对面，正是明珠镇八号仓库。

    一瞬间，他沉静下来，隐约之间，他只感到这明珠镇八号仓库有一股魔力，似乎所有的东西都在往此处聚拢...

    墨娘还在继续说着：“我去见过那个帮众，那个帮众说当时他只觉得全身凉飕飕的，背脊骨都发凉，产生幻觉的时候，好像有什么东西在他耳边吹着冷风，很是渗人...他怀疑是有恶鬼在引导他。

    但他不明白，为什么那个恶鬼不伤害他。”

    白渊神色动了动。

    再加上这个描述，他几乎可以肯定，这十有六七是林小玉了。

    林小玉知道自己是谁，也知道长生楼的人是在帮谁办事，所以...她是隔着遥远的距离在为自己传信？

    出事了...

    果然出事了...

    白渊迅速起身，墨娘并不意外，她从怀里默默地抓出一个婴儿巴掌大小的白色玻璃小盒。

    那小盒扁扁的，粗细不过小指甲，内里纵横两道划分出九格区域，除却中间的格子，其余八格都盛放了一粒圆滚滚的丹药，并且在玻璃上还标注着丹药名。

    墨娘把玻璃小盒塞给他道：“楼里新推出的高端刺客通用药盒，我给你捎了一盒。

    这药盒主要是携带方便，功能多样，适用范围广，能长期保存，丹药可疗伤，可解毒，可补气，还能通过刺激增强爆发等等...

    对了，还有个通用毒盒，囊括液态的，气态的，固态的，还有无色无味的，还有障目的，先生要不要？”

    说着，她又取出了一个同样大小的黑色玻璃九格盒。

    她显然还记得上次白渊在长生楼辅楼大战时问她要解毒丸的事。

    白渊觑眼看着那药盒，又想着无情二师姐在捣鼓的声控暴雨梨花筒，白影水晶这些东西...心中暗暗感慨：这个世界的人居然还在搞装备竞争啊...

    墨娘看他沉默了下，便把两个盒子塞到他手中，柔声道：“管够。”

    然后又笑着挥手道：“先生去忙吧...”

    白渊点点头。

    ...

    ...

    刷~刷~刷~~

    灰影在山林的阴影之间闪烁，宛如夜间的鬼魅，踪迹莫测，无人能查。

    很快，灰影出现在了通天河渡口外。

    渡口边，簇簇芦苇高逾两三米，虽未开花，却也郁郁葱葱，形成了一道遮挡水纹的屏障。

    而不远的地方则是渡口。

    入口处为一片开阔地带，中有伸入水中的栈桥，栈桥边上还有些船只，系在木桩子上，随着夜晚的流水来回摇摆着，轻轻嗑撞着桥侧，发出混杂着流水的闷响。

    因为春天的缘故，还有不少水边的小虫子在一阵儿一阵儿地叫嚷，但却还没到那么闹的时候。

    白渊算是个熟练的夜猫子，即便没有手表，也能隐约猜到时间...

    他和无相约的是午夜前后，而现在午夜还没到，他便准备先探查一下这个“疑似有林小玉出没”的地方。

    白渊顺着这通天河快速行走...

    没几步，一股自明的念头就在他心底浮现了出来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——前方危险程度：三星——

    ——分析中...——

    ——前方危险来源：田限——

    “田限？”

    白渊神色动了动。

    最近危险度为三星的提示逐渐变多了，上次去南城繁华庄园买个花，都能遇到危险度三星的东君。

    要知道，龙影大将军也不过就是三星危险度。

    而龙影大将军可是皇帝身边的秘密守卫头子。

    自明的信息还在浮动着。

    ——分析中...——

    ——...——

    ——田限：隐世田家当代家主，曾与诸葛正华拜入同一师门，体内浮动着不属于人类的力量——

    ——分析中...——

    ——...——

    ——确定力量，该力量隶属噩花——

    白渊眯了眯眼。

    诸葛正华就是诸葛先生...这名为田限的人竟然还有这个关系？

    至于体内蕴藏着噩花的力量，那定是蜡教之人了，这是师兄师弟反目成仇的戏码？

    他脑海里迅速闪过蜡教的阶层。

    教徒，信徒，使徒，司祭，主教。

    这田限明显不是教徒，信徒。

    使徒似乎也太低估他了...应该是司祭？

    他尝试着往前轻轻迈出一步。

    许多自明的信息又浮现脑海。

    ——分析中——

    ——建议处理方法1：转身离开——

    ——建议处理方法2：使用【幻梦之瞳】与其接触——

    ——成功率分析中...——

    ——成功率，百分之百——

    “百分之百？那田限应该是六品或者伪六品了。如此说来...六品或者伪六品对我的危险度就是三星？”

    白渊完成了定位。

    若是平时，他肯定转身就走。

    但现在，这田限莫名其妙地出现在此处，就如一颗棋子刚好落在所有问题的核心点上。

    这里既联通着八号仓库，也联通了长生楼帮众出现幻觉的地点...

    他出现在这里，只是巧合么？

    若是现在白渊扭头就走，之后无相无念等人十有八九会失败，他也无法见到林小玉...可谓后果很严重了。

    那...现在就是箭在弦上不得不发。

    白渊心思既定，便摘下面具、斗篷和剑，放在一边，只穿了睡衣站在芦苇边...

    略作思索，他又从地上抄起一沓湿漉漉的泥土往脸上抹了抹，以免【幻梦之瞳】效果过去后被认出是谁。

    做完这些后，他才往前踏出十几步。

    骤然间，他仿似踏入了某个凶兽的领域，一道极度危险的气势从天而降，覆笼在了他周身。

    一瞬间，四周所有的虫豸鸣叫都停了下来，所有的风声也都静止了下来，夜色里充满了令人惶惶不安的死寂。

    “说说吧...”宛如凶兽般的声音，从远处传来，仿若一座高山镇压而下。

    白渊顶着这股高山般的压力，侧头看去，只见栈桥的尽头盘膝坐着一个身形巨大的短发男人，那男人背着一张弓，正看着脉脉的通天河水流。

    而一股股庞大到若有实质的气势，正从他周身散发而出，让人只觉心脏沐浴在寒冬大雪里，冷的无法动弹。

    白渊咬着牙，忍着这股压力，扬声道：“见过田家主。”

    “嗯？”

    那男人听到身份被叫破，有些错愕。

    他缓缓转身，然后看到了一个穿着睡衣、脸上涂着泥巴的神秘人。

    如今一切都在掌控之中，但眼前这人，却在不该的时间、以不该的打扮出现在了不该的地点，所以他本就格外好奇，此时听到他叫破身份，又更为好奇了...

    他以为绝不会出意外...

    毕竟，伪六品在此处已是近乎无敌的存在。

    可是，他这一转身，却看到了一双神秘的藏在雾气之后的眸子，

    那眸子宛如磨砂的水面，

    宛如千万的璀璨云层，

    宛如梦境最深处的幻境，

    带着无数折光的镜面，给人以闪烁耀目的梦幻之感。

    一旦沉浸其中，便再也无法自拔。

    所有的思绪都开始变得古怪而扭曲，开始自动补出一些古怪的内容...

    白渊穿着睡衣，双眼神秘而梦幻，静静看着这位高他两个层次的存在。

    而田限心底越发古怪，他下意识地闭了闭眼，再睁眼，那眸子还在。

    他心底的古怪迅速被压了下去，继而稍稍露出些疑惑之色，只觉得眼前这人似是好生熟悉...

    这人穿着睡衣，那说明他实力很强，否则怎么可能穿着睡衣在这里乱走？

    这人脸上抹着泥土，而泥土却是孕育植物的地方...

    那是，这不正是代表着他亲近噩花么？

    田限本着确认的态度，瓮声问：“你是......”

    白渊趁热打铁，淡淡道：“不错，是我。”

    田限被他这么一提醒，露出恍然之色，然后笑道：“原来是你，既然来了，便随我一起坐坐吧。”

    白渊：？？？

    他故作平静地走向田限，心底呐喊着：你倒是说说我是谁啊。

    片刻后...

    他和田限并列而坐，坐在栈桥边，一同看着远处，天上有星河，河中有星辰，天水一色，静谧唯美。

    田限道：“你我，已有好久不见了，当年分道扬镳，我留在了田家，你却游历天下...今日，终究得以再见。不知你今日来，有何事？”

    白渊微微侧目，用【幻梦之瞳】又扫了一眼田限。

    田限愣了愣，忽地恍然道：“莫非...你已经...”

    白渊：？？？

    虽然不明白，但白渊还是淡淡道：“不错。”

    田限叹息道：“若真是如此，那我...便可安然离去了。此处之事换你主事，城中尚有东君在，有你和她两人，大事自是无碍...

    只不过诸葛正华那边...”

    说着说着，他有些迟疑。

    白渊继续侧目，再用【幻梦之瞳】扫了他一眼。

    田限顿时恍然道：“有你出手，诸葛正华自会被逼至穷途末路，如若可能，让我见他最后一面，我希望能够亲手杀了他。”

    白渊淡淡道：“可。”

    田限听到了允诺，顿时哈哈大笑起来，继而起身道：“那我...便放心了，如此可安心静修去了。”

    他不知脑补了什么东西，现在竟准备离开。

    说走就走，下一秒，田限大笑一声，踏步化作一道电光往远而去......似乎不会再回来了。

    “果然，选择幻梦之瞳是对的...”

    白渊舒了口气，然后俯身，用河水洗去脸上的泥巴，继而转身重新穿上斗篷，戴上面具，再度开始在通天河边巡视。

    “小玉？”

    “小玉...你在不在？”

    他轻声喊着。

    --

    --

    PS :感谢书友们的月票支持，谢谢~~

