    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    李师杰显然跟全班学生一样，都有些意外于会有学生主动表示不去秋游的事情。

    他顺着商彦的手看向苏邈邈。

    女孩儿正一脸懵然。

    “嗯，商彦，苏邈邈，你们是有什么事情吗？”

    商彦手里的笔转了半圈，批改完刚刚布置给苏邈邈的一道物理题。

    他把纠错过的本子往苏邈邈面前一搁，然后才直身倚回椅子里。半抬起头，懒懒地笑。

    “物理考不出一半分的，不适合秋游。”

    李师杰愣了愣，“谁没考过一半，你？不能吧？”

    商彦低笑了声。

    班里学生刚经了上节物理课，对事实清楚得很，此时也都忍不住笑起来。

    苏邈邈恼得睖商彦。

    女孩儿一双琥珀色的眸子里澄澈剔透，晃着点光，像是会说话似的。

    商彦被她看得笑意一顿。

    就是这种时候。

    每次她这样看他，他总忍不住想再深一点地欺负她，最好让女孩儿只能委委屈屈地攥着他的衣角，一双乌黑的瞳仁里只藏着他的身影，然后一点点蓄上泪……

    停了须臾，商彦懒洋洋地转过去，似笑非笑地应声。

    “嗯。”

    “我考了48，苏邈邈同学留下来给我辅导。”

    苏邈邈：“……”

    气成河豚。

    李师杰此时哪里还会听不懂，他笑了笑。

    “知道你是苏邈邈的师父了，那也不能限制人身自由，放学前苏邈邈亲口跟我确定去还是不去，这才能算数。”

    说完，李师杰话头一转，又强调起之后秋游需要注意的问题来。

    而第一排的课桌后。

    苏邈邈攥着笔在面前批改过的本子上停了好一会儿，才慢吞吞地翻了页。

    然后她在空白处写了三个字。

    “我要去。”

    本子被推到商彦面前。

    看着那一本正经的自己和最后那颗圆头圆脑的小句号，商彦嘴角轻扯了下。

    他侧过脸，明知故问：

    “去什么？”

    “……”

    苏邈邈懊恼地拽回本子，又在下面写了两个字。

    “秋游。”

    “不行。”

    苏邈邈继续写：“老师说了，你不能限制我的人身自由。”

    商彦莞尔，咬着唇线压住笑声。

    “你不是我的人么，那我为什么不能？”

    苏邈邈懵了下，回神后才用力拉过本子写：

    “我不是！”

    女孩儿的感叹号戳得格外用力。

    商彦哑然失笑，目光往桌下落。

    “我上次怎么说的？”

    【“你说一遍，我亲一次。”】

    想起那人说这话时，仰脸望着自己的眼神表情，苏邈邈瞬时怂了。

    她都顾不得用笔写，小声磕磕巴巴地开口：“不……不行……这还是课堂上，你、你不会的……”

    商彦：“我不会么。”

    小孩儿对他身上残余不多那点人性的信任，看来是比他自己都有信心啊。

    苏邈邈刚准备再应一声，给自己点心理安慰时，就见商彦起身。

    手一拉椅子，商彦往下蹲身。

    全班学生听见动静，连同台上说话的李师杰也停住，所有目光齐刷刷地落过来。

    苏邈邈懵了。

    在商彦的手碰到她的牛仔裤前，她慌忙伸手拦。

    樱瓣似的唇间抖出一声轻得快要听不到的“我是”。

    商彦一停，这才起身重新坐回去。

    痛痒懵着的全体师生里，李师杰不解地问：“商彦，你干嘛呢？”

    商彦忍笑，他指节一勾，晃了晃手里的东西。

    “捡笔。”

    尽管直觉不太对，但李师杰也没想出商彦为这撒谎的必要，便把这件事直接放过去了。

    他没注意，坐在商彦里面，低着头的苏邈邈一张艶丽娇俏的小脸，连着那对白玉似的耳垂，此时都几乎红得要滴血了。

    好不容易捱过这漫长的几分钟，苏邈邈终于等到了下课铃声。

    强调课堂纪律到一半，李师杰有点意犹未尽，但还是不好意思耽误学生们放学，便也松了口。

    苏邈邈舒出一口气，快速地收拾好背包就想往外溜。

    可惜拎出去前，还是被商彦堵在了桌位里。

    因着课上那件事，苏邈邈此时不太想理他，于是只低垂着小脑袋，闷闷不乐地站在那里。

    窗外落进来的夕阳余晖，给女孩儿的轮廓描了一层淡淡的金色，那纤细的颈子露在外面，肤色白得过了，几乎能看清下面淡青色的血管。

    ……让人想咬一口。

    冒出这个想法来以后，商彦都被自己吓了一跳。

    他往下压了压，试图再抢救一下自己那点残存不多的人性。

    预计压得差不多了，商彦垂下头，伸手勾着女孩儿的下颌一抬，让她和自己对视，然后才垂了手。

    “秋游，是真的想去？”

    “……”

    原本已经放弃希望的苏邈邈眼睛微熠地看着他，点了点头。

    “为什么？”

    苏邈邈怔了下，随即才轻声答：“因为从来没有去过。”

    “没做过的事情有很多，而且永远会有。”

    商彦神色微沉下来。

    “你要把自己的时间浪费在那些没必要的事情上？”

    “才不是……没必要的！”

    女孩儿突然提高的音量，让正处在放学吵闹时间里的教室都蓦地一静。

    反应过来这声音的发出者，和她所针对的人时，班里学生们都惊了。

    他们印象里唯一一个敢这样跟商彦说话的，第二天就浑身是血地躺进救护车里了。

    这个……

    所有人不自觉地放轻了动作。

    说完之后，苏邈邈也惊于自己的失态。

    相处了这么久，她从未对其他哪个人，像对商彦一样无所顾忌，所有的在其他人面前不会表露的负面情绪，在他的眼前也慢慢流露出来了。

    因为他是除了院长嬷嬷以外，第一个对她那么好的人。

    你怎么能这样呢，苏邈邈……你会被讨厌的……

    女孩儿难过地低下头。

    她甚至不敢去看男生的神情和反应。

    商彦会不会觉得她很任性、会不会再也不想理她了。

    不知道过了多久，在苏邈邈甚至在心里难受地怀疑商彦是不是已经转身走了的时候，她突然感觉一只手轻轻揉了揉她的头顶。

    “小孩儿，我还在等你后面的训话呢，怎么突然自己哑火了？”

    那个声音里带一点笑意，清朗舒和，没有半点责怪她的意思。

    苏邈邈怔住了。

    她迟疑地仰起头，“你没有生气么？”

    商彦望着她，低声笑，“我容忍度一向不高……不过在你这儿，好像是个例外。”

    苏邈邈一呆：“为什么？”

    “我也奇怪，”商彦轻狭起眼，“它在你这儿怎么能深得像是没有底线一样的？”

    “……”

    “所以你不需要顾忌，以后也不用。无论想说什么，直接对我说……”他也想知道，他对她的忍耐到底有没有一个底线。

    商彦垂手。

    “现在说吧，为什么不是没必要的？”

    苏邈邈沉默了很久，才低下头。

    “因为我和你们不一样……对我来说，对你们来说……我们必要的东西是不一样的。”

    女孩儿抬眸看向商彦，那双眼瞳一如平素乌黑澄澈，里面的情绪却很黯。

    “其实，我不在乎物理多少分的，师父。其他科我也不在乎……我把这张卷子带回去，没有人会问我为什么，就算是0分也一样……没有人在乎我考了多少、能不能考上大学，所以它们对我来说才是不必要。”

    “……”

    商彦的目光沉了下去。

    他能分辨出，女孩儿到底是在任性还是在袒露心声。

    她是真的不在乎。

    商彦无法想象。

    这样一个看起来乖巧、安静、怂成一团的小徒弟，心里会藏着那么叛逆、淡漠、对什么都无所谓的一团火。

    她看起来比每一个人都谨小慎微，事实上却比每一个人都洒脱……或者说，是无所谓了。

    因为在过去的十七年里，都没人在乎她么。

    商彦垂眸。

    看着面前低着头的女孩儿，他轻叹了一声。

    然后他俯下身，直到能和女孩儿对视的位置才停住。

    “那从今以后，我来在乎。”

    “……什么？”

    苏邈邈怔然地抬眸望他。

    商彦朝女孩儿勾起嘴角，露出松懒的笑。

    “从今天起，你的每一次考试我都在乎，每一科成绩我也都要过问。考不到满分一半，就跟在我后面乖乖上自习；敢考0分的话……腿给你打断。”

    看着女孩儿呆住的模样，商彦忍不住想逗她。

    于是他放任了一下压在人性下的兽性跑出来作祟。

    “师父这么努力了，你还不能跟师父上同一所大学的话……”

    他向前一低头，几乎吻到女孩儿的耳垂上。

    “那高考结束放榜的那天，我要在全校面前亲你小腿了。”

    “……！”

    商彦退开半步，欣赏着女孩儿惊得睁圆了的鹿眼，在里面还看得到自己的虚影。

    他笑了，直起身，手插进裤袋里。

    偶尔放飞，一逞兽性的感觉……

    真是舒服。

    他低笑声，转身往外走。

    “既然那么想去，那就去秋游吧……只此一次，下不为例。”

    话声落时，商彦已经离开教室。

    苏邈邈雪白的面颊上，嫣红一点点蔓延上去。

    而教室外，商彦慢慢敛去面上笑意，眼底深了下去。

    几步外，鼓足勇气的齐文悦拦到了他面前。

    目光四下一扫，齐文悦压低声音：

    “彦哥，关于邈邈——”

    “带手机了么。”

    “……啊？”齐文悦一愣，但还是本能地点头，“带了。”

    “我借用下。”

    “哦哦。”齐文悦诚惶诚恐地捧了出来。

    商彦接过手机，拨号，并未顾忌身旁的齐文悦。

    电话对面一接通，不等薄屹开口，他先出声。

    “帮我查一个人。”

    “……”

    薄屹在电话对面一怔。

    他极少听商彦这样严肃的语气，不自觉也绷紧了声音，“什么人？”

    “苏邈邈，邈是表示遥远的邈。”商彦垂眼，“家庭状况、成长经历、病史……我想知道她的这些。”

    须臾后，电话挂断，而商彦转身，单手交还手机。

    同时他一掀眼帘，清隽的侧脸上看不出什么情绪。

    “关于邈邈，你刚刚想说什么？”

    “……”

    齐文悦吞了口唾沫，小心翼翼地问：

    “我们换个人少的地方说？”

    “……”

    二十分钟后。

    商彦眼神沉戾地踏进了高三年级的教学楼。

    三中的学生基本从高二下学期开始上晚自习。

    故而在高一高二放学的时间里，高三学生已经是集体自习状态了。整个高三的教学楼内安静无声。

    商彦走上三楼，穿过楼梯，最后停在高三六班的门外。

    教室前门半敞着，前排的学生听见门口传来动静，不自觉地抬头看过去。

    然后那学生就愣住了。反应过来看到的这张脸代表着的那个全校出名的名字后，那人下意识地低呼了声。

    “商彦？”

    这一声后，高三六班全班都一起抬了头。

    除了上次被舒薇邀请去参加生日party的，他们之中多数人还是第一次这样近距离地见到这位事实上的三中校草。

    而且这人还是……

    不少学生的目光望向舒薇。

    只是令这些人奇怪的是，舒薇此时的表情并不像他们记忆里，提起商彦时对方的恋慕神色，也似乎丝毫没有见到这位前男友的喜悦……

    更多的，反而是近乎惊慌的情绪。

    商彦没有被当猴戏看的兴致。

    他寒着目光一扫，看到舒薇，眼神倏然凉了几度。

    “……出来。”

    男生声线里压抑着的戾意，让高三六班的学生都怔了怔。

    他们的目光焦点处，舒薇神色僵了僵，但最后还是慢慢扶着桌子站起身，走了出去。

    两人走进这一层的楼梯间里。

    前面的商彦停下，缘由不明地笑了一声。

    “舒薇。”

    开口时他背对着女生，窗台玻璃上映着他的眼神看起来有些狰狞。

    深吸一口气，商彦才把心底那些暴戾的情绪勉强压了下去。

    他转回身。

    “你去找过文素素？”

    “……！”

    舒薇的瞳孔蓦地紧缩。

    几秒过去，她才慢慢松下肩膀，扭开头恨声问：“文素素告诉你的？”

    尽管拼命掩饰，但她声音里的微栗还是没有藏住。

    商彦沉眸，吸气。

    须臾后，他猛地抬腿，狠狠一脚踹到了舒薇身旁——楼梯间的门上。

    “——砰！”

    门砸上墙，又反弹回来，震耳的巨响把舒薇吓得“哇”的一声跳到了另一边。

    她脸色煞白地看向商彦。

    “商彦……你……”

    “我耐性很差，所以在我问你问题的时候，你最好不要反问。”

    男生声线沉冷。

    即便有所心理准备，但舒薇此时也已经快要被吓哭了。

    她肩膀微微抖了起来，嘴唇被咬得没了血色，用力地点了点头，声线抖得几乎不成音节。

    “是……是我……是我找到文素素想问她……苏邈邈的病……但我没有别的想法，真的！”

    舒薇眼眶一红，泪珠子扑簌簌落下来，她显然被吓坏了。

    “我只是想……想让大家知道她的病……我没有别的想法……我真的没有……”

    商彦没有说话。

    他站在原地一动未动，只轻眯起眼居高临下地俯视着舒薇，似乎在判断她的话的可信度。

    在楼梯间里紧绷的空气已经快要让舒薇窒息的时候，她终于听见男生再次开口。

    “从今天起，你最好祈祷她一点事都没有，否则，我第一个会找到的就是你。”

    “……”

    舒薇轻颤着嘴唇点了点头。

    “真到了那时候……”

    商彦俯下身，一直到舒薇耳旁才停住。

    这动作亲密暧昧，然而耳边那个声音只让舒薇从骨子里都觉得透着冷。

    “她伤一分，你还十分。”

    话落，商彦面无表情地瞥她一眼，转身走了。

    楼梯间里。

    舒薇腿一软，蓦地瘫坐到了地上。

    十几秒后她才慢慢回笼意识，眼眶通红地抱着膝盖哭了起来。

    经过校领导的商议和安排，三中的秋游最后定为以班级为单位，再以多个单位为一组，分批出行。

    高三不参与此次秋游活动。

    故而从高二开始分批，一班十分有幸地跻身最早出游的一批班级名单内。

    集合时间是早上八点。

    七点刚过五十时，一班出游乘坐的大巴车内，就几乎已经座无虚席了。

    站在车厢正前方，李师杰无奈地拿手点点他们。

    “你们啊，要是学习上能拿出这么积极的干劲来，还用整天为那两个分发愁么？”

    班里这会儿心情都正雀跃着，闻言立刻有嘴快的接了话。

    “要是学习这么轻松又愉快，那我们早就集体考上清华北大了！”

    开口那男生就在李师杰身旁的座位上坐着，李师杰听完，没好气地踹过去一脚。

    “别的不行，就跟话跟得快！”

    全班学生哄车大笑。

    车里是按班内座位排的，两排并一排，所以苏邈邈此时一个人坐在最前首的一张双位座椅上，闻言也忍不住跟着笑起来。

    就在这时，她后面的双人位里，并肩坐着的齐文悦和廖兰馨嘀嘀咕咕了几句之后，齐文悦趁李师杰不注意，嗖地一下窜到了苏邈邈的身旁空位上。

    苏邈邈一怔，“……齐齐，怎么了？”

    齐文悦神秘兮兮地冲她眨了眨眼。

    “邈邈，你有没有听说，这两天学校里流传着跟你、彦哥还有舒薇相关的两件事啊？”

    “什么事？”

    “咳咳……”齐文悦清了清嗓子，到头来还是压低了声音，还凑过脑袋来，小声对苏邈邈说：“第一件还是周年校庆活动，各班举荐代表现在都提交上去了，咱班里的男女生代表就是商彦和你……论形象，学校里有能力和你竞争的，就只有舒薇了。”

    “这个我知道，”苏邈邈，“你之前说过了。”

    齐文悦：“但是学校之前说的是，由老师筛选最终代表。”

    苏邈邈眼神终于有了些变化。

    “现在不是了吗？”

    “现在规则改了，也不知道学校老师从哪里听说了个导演选演员的办法，之后会让这些男女生代表到一起开个会，互动认识一下，然后让这些人互相投票——男生投给女生，女生投给男生，选自己最倾向的异性代表。”

    苏邈邈神色茫然。

    显然她是第一次听说这样的选举方式。

    齐文悦：“最后两组里得票最多的，就是最终的代表人选了。”

    苏邈邈想过之后，平静地点了点头。

    “嗯，我知道了，谢谢你齐齐。”

    “……”

    齐文悦懵了几秒，扶额，“你听懂规则了没有啊我的邈邈宝贝？怎么还这么淡定？”

    苏邈邈安静了片刻。

    她转回头，目光澄澈，“其实就是说，这次结果已经定下来了吧？”

    齐文悦一愣。

    女孩儿仍是低软的声，“女生们一定会投给商彦；而男生们一定会跟着商彦投同一个女生。”

    因为没有人敢得罪商彦。

    无论男生还是女生。

    齐文悦终于回过神，伸手一拍女孩儿的肩膀，喜笑颜开。

    “可以啊你，这么几秒钟的工夫就反应过来了？我还以为你没听懂，准备给你好好解释一下呢。”

    齐文悦话头一转，促狭地笑起来。

    “怎么样，开心不开心？”

    苏邈邈看她，“开心什么？”

    齐文悦拿肩膀撞女孩儿的。

    “虽然全校现在最热的讨论话题，就是商彦面对一个前女友，一个小徒弟，到底会选谁……但他们那都是什么也不懂，答案对于我们可是一目了然的啊。”

    齐文悦又笑了，“所以说，名额现在基本已经定给你了，你就没有一点开心激动的感觉吗？——这可是周年校庆哎，永载校史的那种。”

    苏邈邈沉默下来。

    事实上，对于这个活动，她确实没有什么热衷的感情。

    但齐文悦现在这样为她高兴，苏邈邈自然不会说出这话来泼冷水。

    于是她轻眨了眼睫。

    “不是还有第二件事吗，那是什么？”

    “哦哦，差点把这个忘了！”

    齐文悦回过神，表情神秘。

    “我昨天听高三的说，商彦去高三六班找舒薇了。”

    苏邈邈怔住。

    “听六班的学生说，舒薇被商彦单独叫了出去，还是到楼梯间里——”

    齐文悦停顿了下，刚准备把后面那声巨响引发的猜测和自己在这件事中的功劳一口气说出来，突然就听见头顶后方传来了一个低哑的男声。

    “这好像是我的位置？”

    “……”

    齐文悦扭回头一看，正见商彦懒恹地站在那儿，似乎没怎么睡好的表情。

    一双漆黑的眸子几乎瞧不见焦点，细密的眼睫半耷拉着，清隽冷白的俊脸上也没有情绪。

    “彦、彦哥？我以为你、你不来了呢……”

    男生眼皮一掀，没精打采地打了个呵欠。

    “……我不来，你就坐我的座位，撩我的人？”

    “……”

    感觉到男生身上此时的低气压，齐文悦哆嗦了下，顿时把自己刚说出去的事情全忘了，忙不迭地溜回后座。

    商彦转身坐了下去。

    大巴车里的座位，相较他的身高腿长还是有些憋屈，坐下之后怎么调整都不舒服，商彦不满地轻“啧”了声。

    长腿委屈地蜷着，他也放弃了。

    身侧单手拎着的黑色背包拽到前面，商彦拉开拉链，把背包里的浅灰色保温杯拿了出来。

    他侧身，递到女孩儿面前。

    一天一杯的加热牛奶，已经是两个人之间的习惯。

    只是今天，女孩儿垂着眼坐在座位里，没有接。

    商彦难得微怔。

    片刻后，他轻眯起眼。

    “……小孩儿？”

    “——”

    苏邈邈猝然回神。

    沉浸在齐文悦之前说了一半的话里的意识也被拽了回来。

    商彦低头看她，“想什么，这么入迷。”

    “……”

    苏邈邈慢吞吞地接过保温杯，又看向他。

    那双浅亮干净的瞳仁一眨不眨的，湿漉漉泛着水色，里面的情绪柔软又勾人。

    商彦被盯了几秒，就有些情不自禁地转开了目光。

    男生修长的颈线上，喉结不自觉地滚动了下。

    眸子里的情绪也沉淀了几分墨色。

    嗯……入秋了。

    天干物燥。

    更何况还是这样没睡醒的早上。

    所以一定不是他的问题，他把持得住。

    最后一句反复在心底默念了几遍，预计已经快要达到自我催眠的效果以后，商彦才转回视线。

    他侧拧过身去，左手勾住女孩儿的手指尖，拉开，右手将保温杯放了进去。

    “趁开车之前喝完。”

    说完，商彦就要坐回身。

    只是还没等他调整到一个勉强舒服点的姿势，旁边突然有个轻软的声音响起来。

    “商彦。”

    “？”

    商彦刚合上的眼重新睁开，他一挑眉，似笑非笑地转过去。

    “你喊我什么？”

    “……商彦。”

    女孩儿慢慢低下头。

    她看着手里的保温杯，听见自己终于还是忍不住问了出来。

    “你去找舒薇……做什么？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

