
韦恩和娜奥米面对面坐在餐桌旁，吃着他喜欢的小牛肉。

“海拉呢？今天怎么不在这里？”

“我告诉她我们需要一些私人空间，让她提前休息了！”娜奥米切着盘中的牛排，脚下慢慢的有了动作。

他在往嘴里塞吃的，忽然感觉一只丝袜包裹的小脚，从自己裤腿慢慢向上游走而来，停在了大腿上方。

看了一眼一本正经吃东西的女人，他伸出左手抓住了那只乱动的脚。

“娜米，又有什么新花样吗？”

“当然，为了奖励你，我又定做了新的猫女服装，还特意一起定做一身蝙蝠侠战衣，你想要一起试试吗？”

“非常愿意，女士。”

韦恩说完几口吃光盘中的牛肉，拉起她直接走向了三楼主卧室。

“别急韦恩，这栋楼里只有我们两个，我换了一条长长的牵引绳，你可以慢慢遛你的小猫。”

“你去换衣服，我想到一个好玩意儿。”说完他快步走进了书房，拿起了一个康家的小型摄像机。这是他新发现的好玩意，刚刚上市没多久。

“娜米，你介意留下点难得的回忆吗？”

“当然不介意，我们以后可以一起看。。。”

第二天早上七点，韦恩就早早的起床，去围着花园跑了一圈，没管还在睡觉的娜奥米，吃过早餐后，就和等待的尼娜一起来到了制片厂。

今天的主要工作还是试镜，能确定的主要角色现在才定了两个，三个嘿人演员更是一个合适的都没有。

进了临时导演办公室，尼娜主动帮韦恩泡了杯咖啡，看着他坐到办公桌后就马上开始翻阅资料，尼娜觉得有些明白了娜奥米的话，这是个不折不扣的工作狂。

而自己这个保姆式的私人助理，最重要的工作就是替他处理一切杂事。

“boss，这是什么？一种拍电影的摄像机？”尼娜本来看他进入工作状态，就想出去的，却发现了一个造型奇怪的新玩意儿。

她和韦恩相处时间不算长，可跟自己老板相处方式十分随意，尼娜明白他不在乎平时的态度，只要工作做好一切都好说，所以她有什么疑惑都是直接就问。

放下手中的简历，韦恩看到小助理好奇的拿着摄像机。“也算是摄像机的一种吧，不过准确来说应该叫做DV，Digital  Video数码摄像机，本子的公司来制片厂推销新产品，我拿了两个。”

尼娜有些好奇的摆弄手中的小东西，放在门后的柜子上对准了她和自己老板。“是这样吗？这东西也能拍电影？它可比胶片摄影机小多了。”

看着玩自拍的女人，韦恩摇摇头没管她，继续拿起演员简历。“以后可能会有人用它拍电影，现在不可能，这种技术还很难普及，想用这种方式代替胶片摄影机，最少还要发展个十几年。

不过这东西平时日常拍拍生活挺方便的，喜欢吗？它是你的了，你可以自己记录一些喜欢的画面。”

说完他又想起了昨晚的疯狂，他用DV把两个人的游戏，全部都拍了下来。

“thanks  boss！先放在这里吧，晚上我们下班我会带走它。”尼娜对着镜头又做了个鬼脸，回头看看低头工作的老板，轻轻开门走了出去。

刚出办公室门，她就看到一个非裔大美女站在门口，高挑的个子，非裔特有性感的身材，甜美的脸蛋，最重要的是她较浅的肤色，让人一看就是个吸引人的尤物。

“嗨，我是格林伯格导演的助理？你有什么事？”尼娜主动向她打起了招呼，这个女孩外形太容易博得陌生人好感了。

哈利-贝瑞本来还在门口张望，在确定是不是导演办公室，直到门开了出来了个白人女孩，主动跟她打招呼。

“嗨，我是昨天来试镜的演员，能不能让我进去和格林伯格导演谈谈，我有急事。”打量着这个面貌、身材哪都平庸的导演助理，哈利立马换上热情的笑容。

“他正在工作，我去问问。”说完尼娜转身打开门，又走回了房间。

韦恩有些疑惑的看着刚出去又回来的助理，注意到了门口的黑珍珠，明白了怎么回事。不等尼娜开口，他直接说道：

“让她进来吧，你先去忙，不用管了。”

尼娜耸耸肩，走出了办公室，看着嘿人美女进去，还手关上了门。她听说过一些娱乐圈的传闻，自然而然的想的多了，毕竟这个非裔女孩可是真漂亮。

要知道尼娜只是外表平庸，内在她可是一个金融学霸，来洛杉矶时间不短了，她听周围人说过好莱坞的各种故事和传闻。

听的最多的就是各种急于向上爬的女演员，为了一个机会和出彩的角色，往往能做出很多取悦权势人物的事情。

她之前没往这方面想，不过一看把自己打扮的艳丽多姿，刚刚扭着屁股进去的黑珍珠，她一下就联想了起来，毕竟茱莉亚-罗伯茨的辉煌经历，所有人都多少听说过。

哈利-贝瑞站在办公桌前不远处，以便能让对面这个男人看到自己全身。随后她就发现自己的表演，注定了是yan给瞎子看，对面的导演根本就没抬头，一直皱眉盯着手中的资料。

“你找我有事？我现在很忙，贝瑞女士，有什么事直接说！”

看着头都没抬的韦恩，哈利深吸了一口气。“格林伯格导演，我的经纪人昨晚接到了通知，试镜结果我被淘汰了。”

“对，你的形象和剧本角色设定差距太大，并且这是一个需要一定演技的角色，我们商量之后，觉得你没必要参与接下来的试镜了。”

韦恩抬起头，看着这个嘿人中罕见的漂亮姑娘，她的长相完全符合主流审美，和厚嘴唇塌鼻子的正常嘿人差别很大。

“我认为我很适合这个角色。”哈利-贝瑞慢慢的向前走了两步，尽力的展示着自己的身材。“也许你可以更改一点点角色设定，我相信这并不难，为什么你不能给我一次‘机会’呢？”

一直走到办公桌前，她双手撑在桌上弯下腰，看着男人的眼睛：“或者是你对我有偏见？”在哈利的注视下，她明显从韦恩的眼中看到了对自己身材的欣赏，这种眼神她太熟悉了。

韦恩向后靠在办公椅上，熟练的点起香烟，双手交叉放在身前，欣赏着这个女人。不管是她的身材还是脸蛋，都非常符合自己灵魂中的东方审美。

“我对任何肤色的演员都没有偏见！”韦恩吐出一口青烟，很平静的说道：“我的话就是字面意思，别想太多，你和这个主要角色设定差距非常大。”

哈利-贝瑞刚想说话，酒杯韦恩抬手打断了，他竖起拿烟的手指：“我可以明确告诉你，第一，角色设定是个平庸的女佣，而你太过高挑漂亮。”

他看着哈利-贝瑞用手摸着自己的脸，又竖起第二根手指：“这个角色大部分时间是接近中年妇女打扮，需要劳动那种妇女，而你的岁数太小脸太嫩，缺少足够的生活经验。”

韦恩继续说着，竖起了第三根手指：“最重要的一点，这是全片最需要演技的角色，哪怕可以靠化妆弥补一些，主要面部表情也需要传达复杂的情绪，而演技方面你差的太远。”

韦恩每说出一条理由，哈利-贝瑞的脸色就难看一分。

“不能更改设定吗？”哈利-贝瑞的表情，以最快的速度恢复了正常。“所有电影角色内在都比较重要吧？”

没错，就以这个角色来说，内在肯定是比外形重要的，但外貌是主要的衬托。而且故事线索都按照这个设定准备，更改的话一系列剧情就会出现巨大问题，可以说是相当于推倒重来。

再说了，就算她哈利-贝瑞再漂亮，也不值得韦恩用几百万的美金，和自己的导演生涯去冒险。

“你会帮我，对吗？”哈利眼珠一转，绕过了办公桌，走着模特步伐来到了桌后，距离韦恩不足半米远，这已经超过了正常人际交往的距离。

“我会非常感激你的！”她停顿了一下，又重复了一遍：“我会非常感激你的！”

这算是第一次有女演员在他面前，如此赤洛洛的表现出这种意图，还是以后大名鼎鼎的暴风女神、奥斯卡影后。

不过他又想想关于哈利-贝瑞的不少传闻，也真没必要吃惊，想想她后来为了《死囚之舞》和奥斯卡女主角所做的一切，现在不是很正常嘛？

这种能成功的女明星，绝对敢为了一个小小的机会赌上一切。只要认准一个目标，就会坚定不移的去追求，这些性格在韦恩心中获得了无数褒奖，但并不能改变他的决定。

近距离看着这个年轻导演，哈利从他眼中看到了对自己的欣赏，她忽然笑了，自己听说很多导演和制片人，经常是看你的行动，那就直接先给他吃一些甜头。

“我明白了！”她又向前走了一步。

韦恩还没反应过来怎么回事，哈利-贝瑞就蹲在了他大腿前面，双手快速的探了过来，抓住了他的皮带。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363948"  chaptername="51-你会帮我的，对吗？">加入书签</a>
</div>
