    “砰！”

    小房子的门被关上，周围暗中窥探的人提着的心终于放下，刚刚那个女孩目光直直的看了过来，让他们背脊发紧，一动都不敢动。

    “老魏被那群小娃娃拉进去了，没事吧。”问话的是一个跛脚男人。

    一个稍大的窝棚中有三个男人，他们一个只有一个眼睛, 一个手断了，还有就是那个跛脚男人，他们也算是末世之后相互扶持走过来的。

    那个老魏是他们邻居，曾经也算是帮了他们一把，所以那个跛脚男人会有这么一问。

    那个独眼男沉默半晌，最后道：“再等等，若天黑之前老魏还没出来, 我去找周轩。”

    三人没有再说话，虽然末世好像谈情义有点假，但他们的确做不到视若无睹。

    **

    金灿坐到自己的专座上，猥琐男老老实实在火盆前蹲着。

    不老实不行啊！

    脑袋上悬着一把刀呢！

    金灿换了个坐姿，猥琐男就浑身一抖。

    “说吧，叫什么名字？干什么的？那些人是怎么回事？还有怎么认识猴子的？”金灿端坐在沙发上。

    审问嘛，气势还比较重要，她倒是想懒懒散散靠在沙发上就给人一个下马威，但还是老问题——腿太短。

    毕竟没有大长腿，往沙发上一靠，不管脸上的表情有多么邪魅狂狷，在外人看来都挺搞笑的。

    这一连串问题直接砸到猥琐男面前，他脸上的五官顿时就皱成了一团，可还没等他编好腹稿，就感觉头顶一凉，害怕的把头一缩，心里边什么想法都没了。

    金灿拿起旁边的一个黑色保温杯，喝了一口里边的灵泉水。

    这是她养成的新习惯，鉴于她吃东西如嚼蜡, 她也不打算浪费粮食，但小孩们看她不吃，后边也不敢添饭，她发现后既心酸又无奈，找个黑色保温杯，然后装上一杯灵泉，没事喝上一口，也算是吃了东西，毕竟其他人又看不见她杯子里装了啥，但是，没想到却打开了新世界的大门。

    她尝得到灵泉的味道！

    这么说好像也不对，毕竟灵泉在肖意等人喝来无色无味，只是喝下去暖暖的，她尝到的应该是能量的味道，甜甜的。

    要知道她嘴巴都淡出X了，一丝丝甜都足够让她视为珍馐了好不好！

    其实按理晶核应该也有味道，金灿想，但晶核毕竟是从丧尸脑子里掏出来的, 她到底还是不能突破心理底线。

    不过她有灵泉就够了，灵泉能量太足，每次喝一点点即可，至于为什么？

    别问，问就是喝多了头疼，才不是肚子疼！

    放下杯子，金灿的手放在自己的膝盖上，语气平淡：“说吧，不过开口之前要想清楚，我的刀最听不得谎言，你看它要是不小心落下来了，多不好啊。”

    猥琐男仿佛感到长刀落下来要了他的小命似的，往前一扑，声泪俱下的开始交代起来。

    猥琐男姓魏，叫魏云，末世前就是一个长袖善舞的人物，家庭幸福美满，可末世一来，他成了普通人一枚，娇妻立刻转投他人怀抱，他深知进入基地绝对会炸了某些人的眼，就干脆龟缩在棚区。

    但人活着就要吃饭，为了生计，他干起了在棚区寻找异能者的活儿，然后把人报给各大探索队，有要人的就会联系他，先给定金，然后看人，把人带走后再给尾款。

    “这回那个磊哥说要一个嗅觉灵敏的，我这不是知道猴子嘛，就上报上去了，但我不知道小姐你看中他们了，还想着猴子跟了探索队，至少能活过这个冬天！”魏云说到后边就差赌咒发誓了。

    金灿看了眼旁边沉默下来的周轩三人，就连猴子脸上对魏云的厌恶都少了几分。

    她不用问都知道这些小孩的想法，他们加入探索队就可以做任务，然后的到食物，自己吃一点，然后还能给棚区的小伙伴分一点，这个猥琐男算是给他们找了一条“活路”！

    若是没有金灿横插一脚，今天猴子八成就跟着那个磊哥走了。

    但是，这真的是一条“活路”吗？

    金灿一挥手，霸刀擦着那个魏云的头皮划了过去，伤倒是没有伤到他，但是免费帮他剃了个平头。

    “啊啊啊——”魏云感觉头皮一凉，吓得大叫起来，活像被金灿砍了脑袋。

    太吵了。

    金灿皱眉，霸刀这回放到了他的肩膀上，后者立刻像被人捏住脖子的公鸡似的，立刻停止了打鸣。

    “现在可以好好说了吗？我最后问你一次，那些探索队是找队员呢？还是找炮灰？”金灿一脸微笑的问他。

    天下哪有免费的午餐！

    和平时代都没有那么多好心人，更不要说末世。

    棚区觉醒的异能者，一无亲友，二无羁绊，多好的炮灰苗子啊！

    她都能想象的到，那些探索队的洗脑方式，死了是自身能力不足，活下了的要感激探索队给的活路，这模式大概就跟古代青楼一样，同样是活不下去卖身青楼，活下来后想离开就得给一大笔赎身银子！

    至于之前创造的价值？

    那不是应该的吗？

    金灿话都说到这份上了，魏云再敢避重就轻，他都能预见那把长刀下一次就不止给他剃头……

    “炮灰，是炮灰！”魏云脸色灰暗，嗫嚅道：“我后来关注了一下，那些人去了探索队，基本上跟着出了趟任务，就没有再回来。”

    说完他整个人都趴在了地上，不敢看周围小孩的脸色。

    问话进行到这里，基本上也就进入了尾声，现在唯一的问题就是，魏云怎么处理？

    干脆杀了？为那些死去的人讨回公道？

    不至于吧，她又不是法官，再说，无亲无故的，她以什么身份来替人做主？并且魏云顶多算个蛊惑，真正杀人的是各个探索队，难道她要把他们全杀了？

    可就这么放了？

    金灿皱眉，这个魏云心机深沉，万一他记恨今日所受之辱，暗戳戳想要报复，她自然是没什么好怕的，关键是周轩等人，毕竟她又不能时时刻刻守在小孩们身边！

    就在这时，门又被敲响。

    金灿看向门外。

    这回来的又是谁？

