第710章热心市民

　　和香蝶蜜通往话后，陈轩便在关巡和云大师的恭送下，坐上谢国斌的林肯轿车，回去璧心园小区。

　　至于游乐园这个犯罪现场，则交给专案组自己处理。

　　陈轩回到璧心园的房子后，已经是深夜十一点多了。

　　拿出钥匙开了门，就看到沈冰岚、张芷澄和香蝶蜜三个美女窝在沙发上，抱着抱枕看电视。

　　“陈轩，你回来了。”沈冰岚第一个开口道。

　　陈轩点了点头，微微一笑道“你们怎么还没睡”

　　“我们当然是在等陈轩弟弟你回来啦”香蝶蜜毫不掩饰自己暧昧的语气，甚至还媚眼如丝的看着陈轩。

　　当然，香蝶蜜一向都是狐媚性格，沈冰岚已经习惯了。

　　倒是张芷澄感觉有“奸情”，这个狐媚子又在勾引他男人了

　　之前张芷澄已经认定，只要回到这个温馨小窝里，陈轩就是她的男人。

　　现在表姐过来也就算了，香蝶蜜也过来，让张芷澄有点地盘被占、引狼入室的感觉。

　　在她眼里，香蝶蜜就是一只女色狼。

　　陈轩继续微笑道“白天你们都很忙，晚上早点休息，不用等我。”

　　“我们是担心你出了什么事，微信也不回我，今晚到底干嘛去了”张芷澄关切的语气中，带着一丝幽怨的问道。

　　陈轩走到旁边的沙发上坐下来，解释道“今晚有人请我去办一件案子。”

　　“什么案子”张芷澄一听，美眸微微瞪大。

　　沈冰岚和香蝶蜜也很好奇的看着陈轩。

　　陈轩来省会才多久，居然就有人请他去办案

　　虽然三个美女和陈轩的关系都很亲近，张芷澄和香蝶蜜甚至和陈轩有过负距离的关系了。

　　但是直到现在，她们依旧觉得陈轩很多地方都很神秘。

　　时不时就消失一小段时间，去做一些离奇神秘的事情。

　　张芷澄是知道陈轩今晚去找风玥的妹妹，但是突然之间又转为办案，这让她感觉非常不可思议。

　　陈轩没有回答，让张芷澄把电视转到省会新闻频道。

　　此时，由于成功破获一起重案，谢国斌连夜召开新闻发布会，给新闻记者和省会民众一个交待。

　　不过电视上，谢国斌接受采访时并没有直说杀人凶手是千面蛛魔。

　　毕竟千面蛛魔这种怪物对于现代社会来讲，实在太过诡异离奇了。

　　说出来绝对会影响许多民众的观念。

　　因此便把凶手定位一个以剥皮为乐趣的变态杀人魔。

　　看到这件案子的新闻，沈冰岚、张芷澄和沈冰岚三人，忍不住看了陈轩一眼。

　　难道这件案子是陈轩办的

　　可是所谓的变态杀人魔，还用不着陈轩出手吧

　　正当她们迷惑的时候，电视上的谢国斌说了一句“此次重案能够迅速破获，还得感谢一位热心市民陈先生的协助。”

　　听到“热心市民陈先生”这个词，三个美女忍不住露出莞尔之色。

　　这个陈先生，八九不离十就是陈轩了

　　记者们纷纷追问谢国斌，这位陈先生是谁。

　　但是谢国斌表示不方便透漏。

　　接下来便是关于案子的详细情况采访报导。

　　香蝶蜜没兴趣听了，笑盈盈的问道“陈轩弟弟，你来省会没多久就成热心市民了，我看市长应该给你颁个奖。”

　　“陈轩，真是你破的案”张芷澄还是不太敢相信。

　　沈冰岚也带着好奇之色问道“陈轩，你什么时候和省会警界有联系了，我还不知道。”

　　陈轩带着笑意，一个一个的给她们解释。

　　当讲到维安局的存在和可怕的千面蛛魔时，三个美女脸上不约而同的浮现惊奇之色。

　　没想到华夏有如此神秘的部门，和残忍恐怖的怪物。

　　张芷澄有点害怕的说道“这千面蛛魔会不会还有啊”

　　她小时候就听家里长辈说过，晚上有什么双足直立的杀人熊、狼人等等出来活动。

　　长大后，张芷澄对这些传闻都不以为意了。

　　没想到云东省会这座现代化大城市，晚上就有这么变态的怪物出来猎杀人类。

　　这让张芷澄晚上都有点不敢出去买菜了。

　　陈轩安抚的语气说道“这种千面蛛魔一般只在深山老林里，不敢出来大城市，而且今晚被我灭杀的那只更是稀有品种，普通的千面蛛魔没有那么厉害，顶不住手枪子弹。”

　　“芷澄妹妹，你担心什么，有陈轩保护你，再厉害的怪物来都没用。”香蝶蜜笑嘻嘻的调侃了一句。

　　张芷澄听得面色微微一红，不过她想到有陈轩在，确实没什么好怕的。

　　聊过千面蛛魔的话题，沈冰岚突然不经意的问道“陈轩，这房子是你和芷澄买的吗”

　　她今天得知陈轩和自家表妹在璧心园买了房子同居的时候，内心是非常意外的。

　　难道表妹和陈轩的关系终于发展起来了

　　想到这里，沈冰岚在为表妹高兴的时候，一颗芳心也有些不是滋味。

　　张芷澄连忙澄清道“是陈轩买的，我没有跟他合购。”

　　“芷澄妹妹，你那么紧张干嘛”香蝶蜜又趁机调戏起来。

　　而且已经蜕变成真正女人的香蝶蜜，还很敏锐的察觉到张芷澄的变化。

　　她感觉张芷澄的肤色变得更加滋润娇艳了，白里透红。

　　而且脸上还洋溢着一丝若有若无的幸福之色。

　　这让香蝶蜜忍不住偷偷的对陈轩抛了个媚眼。

　　那意思仿佛在问，你把这小美女弄到手了

　　陈轩笑而不答，干脆来了个默认。

　　他并不介意香蝶蜜知道这件事情，因为香蝶蜜早就和他达成共识，甚至还要帮他完成男人的梦想。

　　张芷澄被香蝶蜜这么一问，赶紧答道“我哪有紧张”

　　这回连沈冰岚也察觉出来表妹和以往有些不同了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这位冰山总裁，露出难得的微笑道“芷澄，你怎么能让陈轩自己出这个钱呢，应该和他合购，钱不够的话表姐可以帮你出。”

　　同时又责备似的看了陈轩一眼“买房怎么不和我说一声，以你对沈氏集团的贡献，来省会办事，买房居住的事情应该由公司解决。”