    现在的杭市，远不像是表面看起来那么风平浪静的，因为鼎瑞集团的关系，让萧战天知道，原来杭市还暗藏着这么多的杀机。

    在原来的战场上，萧战天只知道打赢胜仗，远在家中的妻儿就可以高枕无忧，直到回到了妻儿的身边才知道，原来每个城市之中，都会暗藏这许许多多的隐患。

    最重要的是，现在的丁家还想利用这地下势力威胁到自己的妻儿，想要让她们过得平安，那就只有抽丝剥茧，将所有的隐患都给铲除。

    不过，这对马艳艳来说，却是有些不公平，毕竟她是为了自己的妻儿才会去铤而走险的。

    萧战天拉着小小到小区附近逛了逛，又去了菜市场买了一些菜，做好了晚饭之后，便将小小交给了王芬还有林国良。

    与苏维在小区门口汇合后，两个人便驱车来到了与马健康约定的一间茶馆内。

    马健康坐在了茶馆的最角落，冲着萧战天还有苏维招手。

    萧战天和苏维走了过去，坐了下来。

    “萧大哥，我已经安排好了，我让人给马艳艳带了话，让她今天晚上带上设备，将包厢内的情形拍给我们，用这个电脑我们就能知道包厢里面的一举一动了，他们会在晚上八点左右就去天上人间，现在已经是七点了，我们现在过去么？”马健康看了看手表的时间说道。

    萧战天点了点头，将电脑接了过来，面带一抹忧虑的表情说道：“我和苏维去就行了，你在外面守着，万一要是马艳艳有危险，你们要做好随时接应的准备。”

    “是，我已经安排好了兄弟在天上人间的周围了，我们定不会让她发生危险的。”马健康拍着胸脯保证说道。

    “那好，那我和苏维就先过去了。”萧战天站起身来，将电脑包提在了手上，与苏维转身离开了茶馆。

    来到天上人间后，进入了马健康订好的包厢，这个包厢是在李飞他们预订包厢的隔壁。

    万一要是中途发生了什么事，也能最快的赶到现场。

    走进包厢后，萧战天将电脑包里的笔记本拿了出来，连接好设备。

    电脑屏幕上还是一片灰蒙蒙的，说明马艳艳那边还没有将微型摄像头打开。

    现在时间不过才是七点半，他们过来还需要一点点时间。

    萧战天双手交叉，双眼紧紧的盯着电脑屏幕，面色凝重。

    “天哥，你是不是在担心马艳艳？”苏维看出了萧战天那凝重表情之下的担忧。

    萧战天紧紧的皱着眉头，深吸了一口气说道：“怎么说，马艳艳也是一个受害者，手无缚鸡之力，还要做这么危险的事，确实有些担心她的安危。”

    “有我们在，我相信她不会有事的，这件事之后，我会给她安排一个好的去处。”苏维拍了拍萧战天的肩膀，安慰说道。

    就在这个时候，电脑屏幕忽然闪烁了两下，一个画面传了过来。

    画面里是马艳艳坐在车后座，驾驶座和副驾驶上两个背影，在她的膝盖上还有一双粗壮的手，那双手在马艳艳藕白的大腿的上拍了拍。

    “今天只要你能够把我们的客人伺候好，我就放你离开，你要是把事情搞砸了，你知道后果的。”

    这个声音，一听便知道是李飞的。

    “我知道了。”马艳艳轻声回答。

    “三哥，你看这次应酬结束之后，是不是能让我将功折罪了？”

    坐在副驾驶的背影冷哼了一声，吐出了一口烟圈出来。

    “呵呵，等今天结束了再说。”

    “是是是，放心吧三哥，那位大人最喜欢像她这样的清纯小妹了，到时候他一定会答应我们的要求的。”李飞的语气谄媚不已，冲着副驾驶的背影说道。

    “那位大人？”苏维蹙眉疑惑说道：“李飞说的那位大人应该就是让门地下市场的靠山了吧？”

    “嗯，应该是了，坐在副驾驶的这个，应该是李飞的老大，熊三了。”萧战天看着电脑屏幕上，若有所思的说道。

    接下来车内保持了很长一段时间的沉默。

    直到车辆停了下来，看样子，应该是到了天上人间的门口了。

    随后，便在视频里面看到几人下车，走进天上人间，跟着会所的服务员走进了包厢内。

    到了包厢后，马艳艳找了一个角落的位置坐了下来，依旧是一副不安与惶恐的表情，面色苍白不已。

    因为腹部的伤还没有完全好，就被李飞拉来应酬，在脸上不知道扑了多少的粉饼，才将一副病象给遮盖住。

    “三哥，那两位大人什么时候过来啊？”

    李飞一脸殷勤的模样，上前询问着。

    熊三冷着一张脸，丝毫不着急，手上夹着一根雪茄，冷冷说道：“你着急什么，他们什么时候来，跟你有什么关系，我们等就是了。”

    “呵呵，我这不是担心她会撑不住么？你看她这样子，我怕撑不了多久。”李飞指了指坐在角落虚弱的马艳艳说道。

    在接到马艳艳的时候，她的腹部完全没有康复好，在将她接回家中之后，也没有安排医护人员为她继续诊治，而是直接关在了家里，避免她再次逃跑。

    除了一日三餐之外，便什么都没有了。

    原本李飞就打算在这次之后，就没想要再将马艳艳留在身边的想法了，也是让她最后一刻物尽其用，所以并没有想着给她医治。

    苏维听到这话的时候，眉头紧紧一皱，捏紧了拳头，双眸爆发了一抹怒意。

    这李飞简直就是一个畜生，说他是畜生还侮辱了畜生这个词。

    一个活生生的人在他眼里，竟然如同草荐一般。

    “这个李飞实在是太过分了，根本就没有在意马艳艳的生命，他真是该死！”

    苏维双目愤怒的快喷出火来，瞪着电脑屏幕沉声喝道。

    萧战天也知道苏维是在为马艳艳抱打不平，但是现在是最关键的时刻，千万不能因为冲动毁于一旦。

    伸手拍了拍苏维的肩膀安慰说道：“我们不能让马艳艳的努力功亏一篑，等知道了他们背后的靠山，再把马艳艳接出来，这些该受到惩罚的，一个都逃不掉。”

    苏维紧紧捏着拳头，发出了“咯吱”作响的声音，重重的点了点头。

    就在这个时候，视频中包厢的大门打开。

    两个人从门外走了进来，熊三和李飞一副恭维的模样走了上去。

