
“小姐，贺兰公子送了一封请柬过来，邀请你参加三日后贺兰府举办的赏花宴。”华芝将请柬递到了秦翘跟前。

秦翘正忙着规划庄子，书案上堆满了设计图稿。根本就没有听见华芝说什么。

华芝无奈，只得又重复一遍刚刚说过的话。

“嗯。”秦翘应了一声，手中的笔不停，根本就没有听清华芝到底说了什么。

华芝哭笑不得，将请柬直接摆到了秦翘的图纸上面，“小姐，贺兰公子还说，如果三日后你不出现在宴会上，他就会在所有人面前宣布，他心仪你已久！”

闻言，秦翘震惊的抬头，“你刚刚说什么？”

华芝又重复了一遍刚才说过的话。

秦翘捂额，“贺兰青阳他疯了不成？他人在哪里，我去找他！”

“他并没有亲自过来。来送信的是他身边侍候的七步。”华芝说完，又补充道，“七步还说，最近几日他们公子不在京中。小姐若是要见他们公子，只能在三日后的赏花宴上才能看见。”

秦翘抓狂！

“贺兰青阳！！！”

这一刻，秦翘觉得，即便自己不记得过去和贺兰青阳的种种，二人之间肯定不会像师兄说的那般，感情极好。

这种分分钟逼着人想要捏死他的劲，分明就是个作死的！想来年幼之时，这作精没有少给她添堵！

不得不说，秦翘这一刻真相了！

三日后，贺兰府。

贺兰世家接连出了三任皇后，如今后宫里最有权势的女人，都出自贺兰世家。太皇太后，太后，皇后皆是贺兰家的嫡出女儿。贺兰世家如今，可谓盛极一时。

这样的世家，朝中想要巴结的人多不胜数。一场普通的赏花宴，邀请而来的，都是京城中有头有脸的世家公子和小姐，甚至宫里的成年公主，都邀请了个遍。

贺兰家为了筹备这场赏花宴，特意将两处院子改造了一番，让院子更大，能够容纳今日所邀请的贵客们。

一大早，贺兰府大门前就车辆往来不断。不少贵人拿着请帖，并请进了府内。

秦翘心里虽恨贺兰青阳恨得牙痒，却还是拿着请柬来了。她虽不记得二人的过往，却从为数不多的见面中感觉到，贺兰青阳是个言出必行的人。

他竟让七步传了那样的话，她若不接受邀请前来，他肯定会说出心仪她的话。当着满京城所有的权贵，说出这样的话，她肯定能一夜成名！

秦翘哭笑不得，这种名声，她可不敢要。脑子里浮现前几日萧北七说过的话，她不免微微蹙眉。

这人来去如风，自那日见了一面后，他好像销声匿迹了一般，再未出现过。原本她以为，贺兰青阳帮了她的忙，他真的会出现‘教训’她……

想到他惩罚的方式，秦翘不免耳根微微泛烫。一时有些恍惚，刚刚的心理，到底是在期待什么？

这时，华芝担心的问。“小姐，我们真的要去贺兰府赴宴吗？”

南燕或许有人不知道皇帝姓什么，却知道贺兰家。不仅仅是因为贺兰世家出了三位皇后的事，还有贺兰世家掌管全国药材的权力。

人活在世上，都会生病。生病求医，用药。这南燕的药物，都必须经过贺兰世家授权，才能售卖。换一种说法，南燕的药铺，半数以上，都是贺兰家的。

南燕所有的药材，都是从贺兰家的铺子批发出去的。

当然，贺兰世家管理的，都是大型药田种植的药材。至于那些野外生长的，百姓倒是可以自己挖来服用，朝廷对野外生长的药材，管控并不严格。

如此一来，便有了药材黑市。但凡在贺兰家药材铺买不到的药，或者价格太高，一部分人会朝黑市寻药。

今日出席宴会，秦翘带了华菱华芝两个出来。听了华芝的话，秦翘回过神来，笑道，“都已经到门外了，还能掉头回去吗？”

“奴婢不是那个意思。”华芝搓了搓手，“奴婢只是有些紧张，怕在宴会上做错事，给小姐添麻烦。”

“我也是。”华菱点头说道。

秦翘笑道，“一会儿咱们找个不显眼的位置坐下，等宴会开始后不久，再寻个机会偷偷溜走。”

秦翘的如意算盘打得很好，却不料贺兰青阳早有准备。

主仆三人递上请柬给管家，管家笑眯眯的打量三人一眼，然后笑眯眯的道，“三位姑娘稍等，公子特别交代，让老奴亲自带着你们入席。”

今日赴宴的人都是京城中的名门公子和小姐，听见管家这么说，纷纷朝秦翘投来好奇的目光。

“那女子是谁？我怎么从未见过？”某家小姐小声问身边的婢女。

这婢女跟着自家小姐参加过不少宴会，确实不曾见过秦翘。便摇头说道，“奴婢也不认识。”

一旁交好的友人说道，“兴许是最近进京的某位官员家的小姐吧？”

那小姐又问，“最近那位大官回京述职了？”

这一问，众人又开始摇头。于是乎，大家对秦翘主仆三人更加好奇起来。到底是哪家姑娘，竟然能得到贺兰家公子的照顾。

此时，众人还不知照顾秦翘的是贺兰家最受宠的贺兰青阳。贺兰青阳是贺兰世家最小的嫡子，如今又是朝中新贵，尚未婚配，自然受到不少年轻姑娘的喜爱。

不说姑娘，就是京城中的公子哥们，也想要和贺兰青阳结交。但是，贺兰青阳此人性格怪癖，常常我行我素。京城中的贵公子们想要结交他，却又不得入门。

今日大门前被贺兰家管家特别照顾的秦翘，自然就引来这些公子哥们的注意。比起养在深闺消息不够灵通的小姐们，这些公子哥消息可就灵通许多。

“那姑娘可是前几日和贺兰青阳从将军府一同出来的秦大夫？”有人问道。

同伴瞄一眼已经跟着管家进入府内的秦翘，“我家小厮说，就是这位。”

“原来贺兰青阳喜欢这种模样的姑娘啊！”有人感叹。

同行的友人拿折扇打了打刚才发出感叹的男子的头顶一下，“秦姑娘如何了？我瞧着倒是别具一格。你瞧瞧这京城中的姑娘，不是弱不禁风，就是端庄秀丽，仿佛一个模子里刻出来的一样。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840743"  chaptername="她不一样">加入书签</a>
</div>
