    赫连兰若到了茶餐厅，赫连驰已经到了。

    赫连兰若已经提前到了，赫连驰还是比他更早到一些。

    “二叔——”

    “坐，兰若。”赫连驰手微微抖了一下，抬眸看向赫连兰若并招呼到。

    已经好几年没见面了，他印象中的兰若很瘦，肤色因为常年很少照太阳的关系苍白得近乎没血色，但今天要好一些，虽然白，但脸色看了不少，也没有那么瘦了，只是头发长了不少。

    “二叔——”赫连兰若坐下后，发现赫连驰一直端详着他，有些不解。

    “哦，先点东西。”赫连驰回过神来，忙应道。

    赫连兰若也没有跟赫连驰客气，看着餐单，点了几道东西。

    “你现在喜欢吃甜点了？”

    “还好，这两道糕点，配茶刚好。二叔，可以尝尝看。”赫连兰若推荐到。

    “二叔年纪大了，很多东西都吃不了了。你现在怎么样？身体有没有好点？”

    “挺好的，谢谢二叔关心。”

    “我们叔侄俩什么时候变得生疏见外了。”赫连驰感慨到。

    以前他下班的时候，就喜欢陪小兰若玩一会儿，有时候不忙，还会抱他去公园玩。那时候兰若的身体还挺差，走没多久就有些喘，他就一直抱着他。

    大哥赫连城就经常跟他说别太娇惯赫连兰若了。

    现在想起来，还是感慨万千。

    赫连兰若淡淡地笑着，并没有附和，有些事情只能感慨，却经不起解释。

    这些年来，如果不是因为二叔一直纠结于爷爷的遗产问题，他们两家不会闹到最后水火不容。

    虽然他潜意识里，并不愿意相信当初的那场意外是二叔幕后指使，但很多细节却指向二叔，　又不得不相信，这就是人心，经不起揣测。

    “时间过得真快，你都三十岁了。”赫连驰不得不承认，时光如白驹过隙，眨眼之间而已。

    “二叔，今天倒是颇多感慨。”赫连兰若微笑着回应道。

    “是啊，看到你，就想起了很多以前的事情。”

    “二叔，这次回国是？”赫连兰若问道。

    “离家太久，想回来看看而已。”赫连驰微笑着应道。

    如果说之前带着目的回来的，那么现在都没有意义了。

    他这次回过的最大收获，就是知道兰若原来是自己亲生儿子。

    有什么比这样的收获，更让他心满意足的呢！

    “二叔，以后想回来看看，随时都可以的。”

    “我准备回国定居，最近正在看房。你有没有推荐的？”赫连驰笑着问道。

    赫连兰若愣了一下，因为他没想到赫连驰会有回国定居的打算。

    “我不是很清楚，如果二叔有需要的话，倒是可以帮你了解一下。”

    “你最近在忙什么？不忙的话，我们一起到处去看看，你喜欢哪，二叔就买哪！”

    “啊？”赫连兰若愣了一下。

    “我太久没回国了，完全不了解，你再怎么不了解，也比二叔强一些。”赫连驰掩饰着激动解释到。

    “我这几天有点事在忙，可能得过几天才比较有空。到时候，倒是可以陪二叔到处看看。”

    “是因为凌家的事吗？放心吧，你要是解决不了，二叔帮你解决。”

    “谢谢二叔关心，不过跟凌家没有关系。”赫连兰若平静地应道。

    “我们父……我的意思是我们叔侄面前，就不用说假话了。”

    “确实不关凌家的事，凌小姐已经发布了解除婚约的声明，我们两个现在已经没有关系了。”

    “哦，今天的事吗？”赫连驰有些意外。

    他这两天都沉浸在确认赫连兰若是他亲生儿子的喜悦中，倒是少关注时事了。

    “是！”赫连兰若应道。

    “恭喜你恢复自由身，可以跟楚辞终成眷属了。　楚辞这个丫头，我接触过几次，确实挺好。”赫连驰难得主动夸起人来。

    “多谢二叔夸奖。”赫连兰若也不客气地替楚辞应下了。

    点的东西陆续送上来了，赫连驰招呼着还没吃晚饭的赫连兰若先吃东西，再慢慢聊。

    赫连兰若点了点头。

    大部分时间里，赫连驰都在聊以往的事情，有不少赫连兰若也还有印象。

    赫连兰若有些不解，但也没说什么，还是会不时地回应几句。

    面前的这个人，似乎变得有些熟悉又有些陌生。

    熟悉是面前的赫连驰似乎回到以前给他的那种慈祥和蔼的感觉，陌生是因为这又不像是这几年来赫连驰给他的印象。

    一时之间，他有些不明白赫连驰骨子里到底是在卖什么药。

    吃完了宵夜后，赫连兰若和赫连驰分开后，原本想要去楚辞那边，最后还是改变主意，回到自己租住的地方，明天再去找她。

    不知道是因为赫连兰若来看她的关系，还是因为赫连兰若跟凌馨已经没有关系了，楚辞的心情还挺好，并没有受到今天的谣言的影响，睡眠质量也很好，几乎是一夜无眠到天亮。

    然后神清气爽地起床，做早餐，做运动，去上班。

    在电梯口遇到了小李秘书，也许是昨晚没睡好的关系，眼睛有些肿，有着妆都遮不住的憔悴感。

    小李秘书主动跟她道歉，楚辞笑着摇了摇头，说自己并没有放在心上。

    后来丁玲也来上班了，跟往常一样，跟同事们，跟她打着招呼，就好像什么事都没有发生过一般。

    在茶水间遇到的时候，跟她说，她们都认识那么久了，她是不可能说她坏话了，让她别相信小李秘书的栽赃。

    楚辞笑笑说到，

    “清者自清，我没有放在心上，你也不要太在意。”

    倒了水，走出茶水间。

    丁玲站在茶水间里，一下子就变了脸色，恶毒地瞪着楚辞的背影，心里多少有些懊悔这次是偷鸡不成蚀把米。

    但另一方面，依然在鄙视着楚辞虚伪，她要不是小三，也不可能升得这么快，还有凌馨也不会说她解除婚约是因为她。

    她就不相信，楚辞能够一直笑下去，笑到最后。

    原本以为这件事就这样过去了。

    十点多的时候，丁玲和小李秘书，一起被叫到会议室去。楚辞正在总裁办公室里汇报工作，倒是不知道发生了什么。

