    崔德寿撇嘴一笑，有些讥讽地看着着莫安然。

    “安然兄，你莫不是失心疯了不成，我崔某人什么时候就跟你是一根绳上的蚂蚱了，就因为我们同时被京华市给孤立了？”

    真是可笑。

    大家之前只不过是凑巧合作了一次而已，想要以此来拿捏他崔某人，这个莫安然也未免太天真了些！

    “不不不！”莫安然轻笑摇头，淡声向崔德寿道：“你之所以会这么说，那是因为你根本就不知道你接来即将要面对的究竟是什么。”

    “德寿老弟，我这可是费尽了九牛二虎之力才得到的绝密情报，关系着我们昌梦莫氏还有你们清河崔氏举族数千人的生死大事，你就不想要听一听究竟是什么吗？”

    崔德寿闻言，面上的神情稍微有些松动，狐疑地看了莫安然一眼。

    莫不是这老东西真的搞到了什么绝密情报，否则的话，他何至于三更半夜的亲自过来清河镇守府？

    “有什么话，在这通讯器中不能明言吗，竟然还劳得你亲自跨域而来？”

    崔德寿晃了晃手中的腕表，提起了最后一个疑问。

    他总觉得莫安然这样一个实力甚至还要在他之上的老东西亲自过来，是不安好心，对他来说是一个不小的威胁。

    这里毕竟是他崔氏的领地，他不喜欢有人不告而入，尤其像是莫安然这样实力不弱于他的帝级强者。

    “误会了不是，老夫只是来寻求合作的，并无半分恶意。”

    莫安然无奈地轻耸了耸肩，为了表示自己所言非虚，他甚至还主动放下了身上的所有意志及气血防御以示诚意。

    果然，见莫安然如此做派，崔德寿确实安心了不少，至少眸中的警惕之色已然消散了大半。

    莫安然继续解释道：“至于老夫为何不用通讯器而是非要自己亲自过来，那是因为老弟你并不清楚这通讯器的确切来历。”

    “这不是联邦最新研发出来的全球即时通讯器吗，莫不成还有别的什么蹊跷？”

    这几日崔德寿一直都在闭关修炼，身上的这枚通讯器也在才刚刚配戴不久，还真就不是很了解。

    莫安然一副他早就知道如此的表情，道：“说是联邦研发，其实也就是借鸡下蛋而已。”

    “事实上，这款通讯器的真正发明者，是南江田氏一个叫做田天佑听小家伙。而据我所说，这个田天佑，正好也是杨帆那个小畜牲的门下弟子。”

    崔德寿神色一变：“你这是在担心咱们之间的通讯内容会被别人窃听？”

    总算是反应过来了，还不算是太笨。

    莫安然道：“哪怕是只有万分之一的可能，却也是不得不防啊。毕竟这条绝密情报事关咱们清河、昌梦两域的生死，也事关你我二人的生死，再怎么慎重也不为过！”

    崔德寿再次被绝密情报这几个字给吸引了全部的注意力，他现在迫切地想要知道，到底是什么样的绝密情报，竟然被莫安然说得这般严重，一副一但事发，他们清河、昌梦两域就马上要覆灭一般的姿态。

    他不由自主地向前走了两步，切声向莫安然道：“到底是什么情报，你现在可以说了！”

    莫安然也趁机向前走了两步，脸上的笑意越发诡异。

    “其实我刚才说的都是实话，莫鸣确实是我的儿子，不过不是这具肮脏的人类的身体的儿子，而是我伟大的异人大帝毕维丝的儿子！”

    “怎么样，有没有觉得很吃惊，很意外？哈哈哈哈……”

    说话间，莫安然的身形骤然拔高了数十公分，变得更为强壮高大，脑袋、脖间还有两只裸露在外的手掌，全都开始长出了一层棕色的猴毛。

    只一眨眼的功夫，方才还风度翩翩一副浊世佳公子模样的莫安然，直接就变成了一只毛茸茸的大猩猩，呲牙咧嘴，冲着崔德寿哈哈大笑。

    而崔德寿，此刻却跟中了邪一样，傻呆呆地站在原地，身体僵直，一动不动。

    “果然啊，这次灵力潮汐过后，本源星上的部分大道规则已然完全开放，我异人一族终于不必再像以前那样，行事缩手缩脚，不能全力施为。”

    “现在，本帝连人族的八级武帝都能轻易控制，实力直逼半步皇者境！”

    “只要这个世界的皇者不出，谁人能奈我何？”

    猴子狠狠地抬手甩了崔德寿一巴掌，一如它所料，崔德寿并没有半点儿过激的反应，无知无觉，完全在它的掌控之内。

    “崔德寿！”

    猴子嚣张狂笑了一阵之后，意念一动，再度变回了莫安然的人类模样，淡声向崔德寿唤了一句。

    崔德寿闻言，呆滞僵直的动作瞬时有了改变，他冲着莫安然躬身一礼，高声道：“主人，您有什么吩咐？”

    “三天后，趁机进入京华市，而后再听从本主人的下一步指令！”

    莫安然满意地看着崔德寿的举止变化，轻声向他下达了第一条指令。

    “是，我的主人！”

    崔德寿躬身应是，眼中最后一丝光亮了也在这躬身一礼之中悄然湮灭。

    莫安然再次哈哈大笑，忍不住抬手又在崔德寿的老脸上狠扇了一巴掌。

    “一介武夫而已，就凭你区区八级武帝的武道意志，竟然清寒想要与本帝的精神意志争锋，简直就是不自量力，可笑至极！”

    “给本帝在这乖乖地呆着，三日后，自行出发，其间不得表现出任何异常！”

    再次向崔德寿吩咐了一句，而后莫安然便极为放心地在崔德寿的躬身迎送之中闪身离去。

    接下来还有溥南、九怀山、糜河等等二十几处镇守府需要他去一一拜访。

    “三天时间，很充足！”

    “除了联邦中心城以有京华市等几处有帝级巅峰坐镇的镇守府外，其余的二十三处镇守府，皆会入我囊中！”

    “杨帆小儿，就算你能分辨出我异人族的身份又能如何，这些域主们，可全都是实打实的人族武者，到时候让他们同时对你发难，本帝看你如何逃脱！”

    莫安然，或者说是毕维丝的眼中闪着寒光，带着无穷的恨意。

    下午的时候，他已经通过某此渠道得到了确切地消息。

    联邦中心城已经从杨帆那里得到了识别异人族的特殊手段，很快，估计也就这三五天内的功夫，就会全域普查，将所有潜伏在人族联邦内的异人族甄别出来。

    这对莫安然还有许许多多与它一样潜伏在人族之中的异人同伴来说，绝对是灭顶之灾一般的存在。

    所以，莫安然才不得不冒着提前被暴露的风险，借机四处游说，暗中控制住这各域的域主，企图能在关键时刻，灭了杨帆这个始作俑者，同时给人族联邦制造出一场惊天混乱。

    到时候，只要妖族的各部首领眼睛不瞎，都会知道该怎么趁火打劫，为它们妖族争取到更多的资源空间与血食资源。

    “乱吧，乱吧！”

    “人、妖两族全都是我异人族将来一统本源星的绊脚石，局面越混乱，人、妖两族死得人、妖越多，对我异人族就越是有利！”

    莫安然脸上的表情宛若疯狂，两只眼睛腥红之色一片。

    他先控制住了清河镇守府的崔德寿，而后又来到了紧挨着河清镇守府的松河镇守府，以同样的方式，轻易地靠近并控制住了松河镇守府的实际掌控者董诗兰。

    之后，他又来到了宣褚镇守府，控制住了宣褚镇守府的域主屠昊焱。

    然后，当他飞身路过与宣褚镇守府相临的西北镇守府时，莫安然的神念在戴星城内扫过，随即，脸上便露出了一丝嫌弃的神色。

    “真是辣鸡啊！”

    “怪不得西北镇守府在联邦三十六域之中总是上不得台面。特么，若大一个镇守府，就连域主的实力都才不过是武王七级，简直弱得要命啊！”

    “这样的辣鸡货色，还不得值得本帝亲自出手！而且，这么弱的实力，就算是控制了又有个鸟用？”

    莫安然心中一阵吐槽，最终竟然因为傅正卿这个域主的实力实在是太过弱小，而被他给直接PASS掉了。

    尽管他明知道这里是杨帆的家乡，明知道控制了傅正卿可能更容易接近杨帆一些，他还是直接给放弃掉了。

    连帝级都还不是的小角色，就算是让他告诉了杨帆，他也不可能会有机会能够出手。

    杨帆现在可是帝级医师，身份非同小可，是京华市与京华武大的重点保护对象，凭傅正卿七级武王的实力，根本就没有机会能够伤得到杨帆。

    而且，实力越是弱小，就越是容易被人给发现破绽。

    莫安然可不想因为一个小小的七级武王，而让自己的计划出现任何纰漏。

    至于杨帆的父母家人，现在也不是找他们清算的时候。

    还是那句话，提前动了杨帆的家人，只会打草惊蛇，莫安然不可能会因为几个无关紧要的小人物，而影响了自己诛杀杨帆，混乱人族联邦混乱本源星的大计。

    三日后，等到他的计划成功了，杨帆身死，人族联邦与妖族烽火四起，到时候，还有谁会去在乎一个已经死去的帝级医师的家人？

    “这计划，简直完美！”