    荷官被他这话问得一愣，急忙摇头。

    陈归林斜了他一眼，“所以为什么不继续发牌呢？”

    第二局，陈归林依旧习惯性的切牌。

    当三张底牌全都发下来以后，韩彦恭没有再下盲注。

    他谨慎的拿起牌看了看，脸上浮现一抹忌惮之色，最后扔了进去。

    弃牌，也就等于放弃了这一局。

    陈归林又赢了十万底注。

    第三局，韩彦恭仍是弃牌。

    第一轮炸金就这样结束了，陈归林一共赢了一千八百二十万。

    虽然不多，但三局全胜，这种战绩，可谓极其亮眼。

    结束之后，韩彦匆匆回了休息室，此时此刻的他自然需要韩家人为他出谋划策。、而陈归林也与花意浓，花丰宁一起回到了休息室。

    花意浓将之前花丰宁的猜测讲了出来。

    看谁知陈归林像是早就知道了一般。

    只听陈归林道，“那副牌上被人做了手脚，不是真气。”

    原来，陈归林在切牌的时候，就发现了那副牌的不对劲，但他没有说出来。

    两人闻声皆是一震，急忙问到，“那你还下盲注？”

    陈归林道，“当然。”

    “我若不跟，怎么能让他们以为我已经上当了呢？”

    原来，陈归林发现那副牌被人做了手脚之后，立刻就明白了。

    今晚必然不可能是一场公平公正的对赌。

    既然有人做手脚，那就说明一件事，有人不想他赢。

    所以无论第一局他的底牌到底比韩彦恭的底牌大，还是小，他都要跟。

    因为只有这样，他才能让那些在暗中做手脚的人以为他已经进入他们的圈套。

    而当他看到自己手里的那把金花时，再听到韩家支持者的那些嘲讽时，他也就清楚了有人知道韩彦恭赢不了自己，所以干脆让韩彦恭一输到底，而自己则一路赢，这样以自己武修的身份，必然遭到怀疑，到时候就算自己赢了韩彦恭，赌王的头衔也不一定会落在自己头上。

    饶是陈归林也不由得佩服想出这个计谋的人，能够在这么短的时间内想到这样一个绝无仅有的妙计来对付自己，此人一定非比寻常。

    但眼下，花丰宁与花意浓显然想不到还会有谁来这样对付陈归林。

    不可能是韩家。

    如果韩家想用舆论之力来压垮陈归林，那从海选开始韩家就可以这样做了，没必要等到决赛再来这样做。

    “而且以韩家人的智商，我估计他们也想不到这种利用人心来左右局势的高明妙计。”

    陈归林笑了笑，他对韩家人一直没怎么放在心上。

    自从知道韩家在为赵家办事之后，韩家人在他眼里，只是一个豪门工具，除此之外，不会再有其他多大的作用。

    而这样的工具，在陈归林面前显然不值一提。

    对此，花丰宁倒也表示赞成。

    毕竟他和韩家人以前来往甚多，对韩家人多多少少有些了解。

    “那还会是谁？”

    “难道是赵家？”

    花意浓只能想到韩家背后的帝都赵家，如此一个庞然大物，既然明目张胆的对付陈归林已经失败，想点阴谋诡计，岂非也很正常？

    陈归林点头道，“很有可能就是他们。”

    “不过，如果当真是他们在暗中布局的话，那就说明赵家除了赵天龙以外，还有其他人也来到了这里。”

    “换句话说，此次赌王大赛不但云集了帝国内绝大多数的豪门，而且连帝都的赵家，李家，甚至比他们更神秘的***局长也到了。”

    “今时今日的这里，可以说是整个帝国内最重要的场合。”

    陈归林话到这里，面露思索之色。

    花意浓有深感此次赌王大赛有点不对劲，以往大赛虽然热闹，但也从未像这一次这般热闹，这简直超出了她的想象。

    帝都的赵家，李家，这可都是向来不轻易露面的超级势力，可是他们却不约而同的来到这里，仅为了赌王大赛的一个结果。

    还有***的局长，这等大人物一直都是神龙见首不见尾，可他也到了。

    此次赌王大赛似乎已经不单纯是一场关于赌术的比赛。

    “你想到了什么？”

    花丰宁看着陈归林脸上的思索之色，不由问到。

    陈归林摇了摇头，显得有些不确定的道，“我也说不好，我总感觉***的人出现在这里绝非只是因为这场赌王大赛。”

    “而且此次来的还是那位大人物。”

    这让陈归林有一种不好的预感，但也仅仅只是一种预感，具体的他也说不上来。

    闻声，花丰宁道，“事已至此，唯有走一步算一步了。”

    “你想好如何应付他们的阴谋诡计了没有？”

    赵家如果当真想用舆论压力来让所有人都怀疑陈归林出千作弊，想必后面还有其他招式，毕竟第一轮才刚刚结束，接下来还有两轮呢。

    这也是花意浓极其担心的地方。

    只听陈归林道，“不急，兵来将挡水来土掩，他们想玩弄阴谋诡计，我想只怕不那么容易。”

    言罢，休息时间结束。

    观众重新回到观众席上，不少陈归林的支持者仍旧在为刚才韩家支持者的那番“污蔑”愤愤不平，此时不少人都义愤填膺的模样。

    不过陈归林显然没有被这样的污蔑影响心情，回到赌桌上后，仍旧闲庭自若，不见任何波澜。

    韩彦恭看着如此模样的陈归林，心中不爽顿时遭到刺激，冷笑道，“我看你还能装模作样多久，一会儿我就让你原形毕露！”

    看上去，他似乎很有信心挫败陈归林。

    也不知道是谁给他的这样的勇气。

    陈归林闻声只淡淡道，“你先赢了我再说。”

    话毕，荷官开始讲述这一轮骰盅的规则。

    与之前淘汰赛有所不同的是，这一轮的骰盅玩法比较特别，并非是比数字，而是双方各自摇出一个点数，然后让对方来猜，猜得最接近的那人获胜，一共三局，每局一千万。

    此时陈归林已经赢了一千八百万，虽然不多，但也占据了一定优势。

    如果他再继续赢下去，再赢得这三千，那么韩彦恭一亿的筹码可就只剩下一半了。

    两轮过后只剩下一半的筹码，想要再最后一轮的梭哈中全部赢回来，那机会就相当的渺茫了，毕竟梭哈是一个需要主动投入筹码的赌局，如果陈归林三局都弃牌，韩彦恭根本不可能赢回那五千万。

    换句话说，陈归林若是赢了这三局骰盅，基本上也就确定了他就是这一届赌王。

    赌局开始，荷官拿出两个骰盅以及一颗骰子。

    “两位要在不使用任何外力的情况下摇晃骰盅，并且骰子不能遭到损坏。”

    “请两位检查骰子。”

    荷官一直很尽职尽责，尽可能的详细描述了赌局规则。

