
　　江褶子是基佬。

　　这是在镇魔司内公认的事情。

　　无论是男人或是公妖他都有兴趣，但唯独对女人没兴趣，尤其是漂亮女人，特别没兴趣。

　　此刻在他面前的是一位少女。

　　很漂亮的少女。

　　长得明眸皓齿，冰肌玉骨，一身粉色裙子。

　　纤细的腰肢可堪一握。

　　尤其是脑后的双马尾，更是衬托出了她的青春俏丽，自有一股灵动神采从中焕发而出。

　　只不过少女被绑在椅子上，周围贴着压制妖力的灵符。

　　“混蛋，放开我！”

　　苏巧儿涨红着精致的小脸，那双平日里溢着灵韵笑意的眼睛满是愤怒，以及深藏着的几丝……惶恐不安。

　　这已经是第二天了。

　　她被眼前这个人抓来后便一直关在这个密室中。

　　虽然对方从来没对她做过什么，而且还表现出一副很厌恶的样子，但少女内心还是很恐惧的。

　　“今天陈大人来找你了，他以为是我抓了你。”

　　江褶子脸上没有了白日的那副猥琐表情，反而很阴沉，像是阴天的黑云，嘴角抿着一抹狠笑。

　　他拉着一张椅子坐在苏巧儿面前。

　　椅背朝向少女。

　　双手搭在椅背上，将下巴搁在带有伤疤的粗糙手背，淡淡道：“但其实……真是我抓了你。”

　　陈牧？

　　苏巧儿美眸绽放出光彩，但随即又黯淡下去。

　　既然这个男人出现，说明陈牧并不知道她被抓在这里。

　　望着少女眼中的变化，江褶子笑了起来：

　　“这个世界上聪明人可不止他一个，真真假假实在难辨。本来抓的就是你，结果那条黑蛇帮我打了掩护。

　　它的双马尾辫是我给弄的，它身上的裙子是我给找的，虽然它也跟我一样也是个……喜欢男人的物种。

　　但我却觉得恶心，你知道为什么吗？”

　　江褶子随手撩起苏巧儿的一根马尾，但随即他皱了皱眉，暗骂了一声，将手用力在衣服上擦了擦。

　　仿佛是沾染上了什么恶心的脏东西。

　　又或许是觉得擦不干净，前往角落的一只旧水桶里洗了洗手，才重新坐回椅子。

　　“我们回到刚才的话题。”

　　江褶子努力挤出一丝很亲和的笑容，淡淡道。“因为它不像个男人，给不了我那种想要的快乐。

　　没办法啊，为了把那位断案如神的陈大人蒙骗，我也只能忍着恶心演一出戏，但结果来看……很完美嘛。

　　人人都知道我抓了一个小蛇妖，却不知道我抓来的本就是你。”

　　听着男人神神叨叨的话语，苏巧儿浑身鸡皮疙瘩都起来了，想要挣脱，却被镇妖符死死压住。

　　“别动，别动……”

　　江褶子想要摁住少女肩膀，但手刚伸到一半，想了想，又拿出一个兽皮手套戴上，摁住苏巧儿的香肩。

　　“你要是现在出去，你绝对死定了。”

　　江褶子语气多了几分温柔，“我不会骗你的，我这是在保护你。”

　　“呸！”

　　苏巧儿本就是小脾气性子，怎么可能被对方三言两语忽悠，除非对方是陈牧这个大色狼。

　　江褶子侧头躲开少女的唾沫，抬眸也来的神情极端阴沉。

　　他站起身来，淡淡道：“我就是一个打工人，听别人的吩咐而已，你讨厌我，恨我也没意义。等时间一到，要么我得到命令放你出去，要么……我杀了你。”

　　“死变态！”苏巧儿脆声骂道。

　　唰！

　　江褶子忽然举起椅子朝着少女的头部砸去，面目一片狰狞。

　　苏巧儿下意识缩起脖颈，闭上眼睛。

　　但椅子距离少女头顶仅有一寸时停了下来……

　　等了许久没反应，苏巧儿睁开眼眸。

　　便看到江褶子怔怔的望着她。

　　刚刚还阴沉的眼眸此刻却多了几分爱怜与追忆，仿佛在看回忆里的某个人……某个女人。

　　嘭！

　　椅子砸了下去，四分五裂。

　　尽管苏巧儿是蛇妖，身体比之常人更为坚韧，但额头还是划出一道血丝，衬着白皙皮肤格外刺目。

　　“女人真特么恶心！”

　　江褶子丢掉残破椅子，嫌恶的看了苏巧儿一眼，转身离去。

　　嘭！

　　随着厚重的门关上，密室再次陷入黑暗。

　　苏巧儿眼眶红润润的，泪珠儿吧嗒嗒掉下：“坏陈牧，还不赶快来救我，我快要被打死了，呜呜呜……”M.23sk.com

　　而在少女看不见的后方密室角落里，一团黑影缓缓浮现。

　　发出了细微的嗤嗤声音。

　　……

　　眼前的小院颇为精致。

　　庭院里一片郁郁葱葱，窗前和廊檐外摆满盛开的花卉，色彩斑斓，花香四溢。

　　当陈牧踏入院内时，便看到一位白衣女子正在俯身浇花。

　　女人衣着素雅，秀发犹如乌云般挽起，苗条的身姿好似弱柳扶风一般，姿态曼妙无比。

　　“令狐先生还没回来吗？”

　　陈牧问道。

　　这是令狐先生的小院，是他从阮先生那里打听来的。

　　女人闻言转过螓首，素雅温婉的面容有种清秀脱俗之美，蹙着柳眉微微疑惑道：“您是？”

　　“我是你丈夫令狐先生的同僚，我姓陈，叫陈牧。”

　　陈牧笑道。

　　女人笑意恬淡如菊，轻轻捋过散乱的些许秀发于耳后，歉意道：“不好意思，夫君他还没回来。”

　　“这样啊。”

　　陈牧尴尬笑了笑，将手中的古琴递过去。

　　“这是夫人您的琴吧，我正好去教坊司查案时看到，便顺手拿了过来，顺便想问你些事情。”

　　看到陈牧手里的古琴，雪怡颇为疑惑：“这琴……妾身记得留给兰小襄姑娘了。”

　　“她死了。”陈牧说道。

　　哐当！

　　水壶掉落在地上，溅起的水花沾湿了衣裙。

　　雪怡绷大了杏眸，一张素白的俏脸布满了震惊：“你说什么？兰小襄她……她死了？”

　　陈牧点了点头，将今早的案子说了一遍。

　　“这……怎么会发生这种事情。”

　　雪怡眼中满是不可置信。

　　陈牧叹了口气：“人生总是有很多意外到来，所以我才过来问一些关于兰小襄的事情，希望夫人不要介意。”

　　似乎是没有听到陈牧的话，女人怔怔望着地面。

　　那是一种很彷徨的神情。

　　过了许久，她才反应过来，忙捡起地上的水壶，拭去眼角的泪花说道：“陈大人先请屋里来。”

　　“多谢。”

　　陈牧微微点头。

　　将古琴放在桌上，陈牧打量着一番屋子。

　　屋子颇为整洁干净，透着淡淡的素雅，放置在空旷之处的有几架古筝琴乐，旁边还有菊花作伴。

　　这是精致人的生活。

　　“陈大人有什么想问的尽管问便是，妾身一定知无不言。”

　　为陈牧泡了杯茶水，雪怡轻声道。

　　陈牧坐在椅子上，望着眸里还残留着茫然神色的女人说道：“你跟兰小襄很熟吗？”

　　“倒也不算很熟悉，那丫头……”

　　雪怡摇头笑了笑，带着几分苦涩。“那丫头天赋其实也一般，但喜欢会黏人，所以也就亲近了一些。”

　　陈牧习惯性的拿出小本子，边记边问：“你最后一次见她是什么时候？”

　　“前日。”

　　“时间。”

　　“大概是……”

　　“尽量精确一点，不要大概。”陈牧抬眼看着她。

　　此时的陈牧透着一股严肃，与刚才的亲和模样有了很大差异，一时之间让妇人也下意识紧绷了情绪。

　　她蹙眉想了好一会儿，才说道：“申时初左右。”

　　下午三点……

　　陈牧再问：“有没有发现她的什么异常，比如说了一些奇怪的话，或者做了一些奇怪的事情。”

　　雪怡摇头：“没有。”

　　陈牧唇角翘起一抹弧度：“你连想都没想，直接就说没有？”

　　雪怡苦笑：“虽然妾身跟兰姑娘不太熟悉，但毕竟授过几次琴艺，若真有什么异常，妾身也是能感觉出来的。”

　　望着女人清丽娇美的面容，陈牧陷入沉思。

　　“能不能给我弹一首曲子。”

　　陈牧忽然请求道。

　　雪怡一愣，神情似乎有些犹豫，但最终还是点了点螓首，便要走向窗户旁的凤尾古琴。

　　陈牧却说道：“就用我拿来的那只琴。”

　　女人好看的美眸微张，其内好似燃起一层淡淡疑惑，张嘴想要说什么，却拿起了陈牧抱来的古琴。

　　“不要调音，就这么弹。”

　　见女人要调音，陈牧又提出了一个‘过分’的要求。

　　这个时候，雪怡已经有些生气了。

　　但自身的涵养让她没有释放出多余的恼怒情绪，就着当前的音弦，素白如葱根的玉手轻抚在琴弦上。

　　琴声一动，悠扬清澈的弦乐如青峦间嬉戏的山泉流淌而出。

　　陈牧定定注视着女人的手。

　　那是双很漂亮的手。

　　拨动琴弦时仿若雪精一般别有一番美感。

　　而在女人弹琴的过程中，陈牧很无意的拿出那个香囊，在手里随意把玩着。

　　琴声依旧流畅。

　　女人的手也依旧没有任何停顿，如蝴蝶般挑拨琴弦。

　　许久，一曲完毕。

　　陈牧收起香囊，鼓掌道：“厉害厉害，早就听说雪怡姑娘琴艺非常，今日能有幸听到，也算是一饱耳福了。”

　　女人并没有回应，而是一副哀婉凄伤的模样。

　　晶莹的泪珠儿于脸颊缓缓滴落。

　　“怎么了？”

　　陈牧愣住了，柔说声道。“如果是我刚才唐突了夫人，那我在这里向夫人道歉。”

　　雪怡摇了摇螓首，语气悲伤：“妾身为兰小襄姑娘感到惋惜，也想起了自己的妹妹。”

　　妹妹……

　　根据资料显示，雪艳双姝分别是：姐姐雪怡和妹妹艳怡。

　　这两人是双胞胎。

　　一个性子较为开朗，是妹妹艳怡。

　　一个喜好安静，是姐姐雪怡。

　　在两人嫁给令狐先生后，三人颇为恩爱，很少有吵架的时候。

　　从外人口中得知，相比之下，令狐先生更喜欢妹妹艳怡多一些，估计是与对方开朗的性子有关系。

　　可惜就在半个多月前，妹妹艳怡外出失踪了。

　　原因是夫妻间的吵架，使得艳怡耍起了小性子，负气离家，当时有很多人看到了。

　　结果这一离开，再也没回来。

　　府衙花费大量人力，找了很久也没有任何线索。

　　此刻听到雪怡姑娘提及自己的妹妹，陈牧心下一动，顺势问道：“那天艳怡姑娘离家出走的时候，你在吗？”

　　“妾身不在。”雪怡摇了摇玉首。

　　“那当时你在什么地方？”

　　“妾身去霁月楼授艺，回来时心情有些不郁，便去亭湖那里呆了一阵子，回来时才知道妹妹负气离家。”

　　雪怡语气充满了自责，“若妾身早知道妹妹……这一切都怪我。”

　　女人消瘦的肩膀微微颤抖，低声啜泣着。

　　陈牧将这些记在小本子上，好奇问道：“平日里你们夫妻三人在外人眼里很和睦的，但为何那天令狐先生和你妹妹吵架了呢？”

　　“……是因为她跟别的男人走的太近，夫君他责骂了几句，然后她便负气离去。”

　　“跟别的男人走的很近？”

　　陈牧挑眉。

　　雪怡低声道：“并非是你想的那般，妹妹她性子本就活泼外向，有时候也不免会与他男子打交道，行为爽快，这才引得夫君不满。”

　　陈牧轻轻点头。

　　这听着倒也正常。

　　如果是他娘子跟别的男人亲近，哪怕没什么，心里也会很不爽快。

　　“你们的房间能让我看看吗？”

　　陈牧问道。

　　这个要求有些过分了，毕竟是私人房间，尤其还是一男二凤，肯定有一些见不得人的东西。

　　果然，雪怡摇头：“陈大人，请恕妾身无法答应。”

　　“那你妹妹的遗物能不能让我看看，最好是衣服之类的。”

　　陈牧退而求其次。

　　如果硬闯，对方是无法阻拦的。

　　但令狐先生毕竟是国子监司业官员，到时候闹出事来也不好收场。

　　“好。”

　　雪怡犹豫少顷，起身走向屋内。

　　很快，她便拿出了一件翠绿衣衫递给陈牧：“陈大人，您看这件行吗？”

　　“可以了。”

　　陈牧笑着点头，忽然道。“对了，麻烦你再帮我拿个你妹妹的首饰，随便什么都行。”

　　“好。”

　　雪怡进入屋子。

　　就在对方离开的空档，陈牧将翠绿衣服放在鼻间努力闻了闻，眉头下意识紧锁起来。

　　没有味道！

　　这衣裙连一丝女儿香味都没有。

　　要么艳怡没有体香，平日里也不用香水此类东西。要么……这裙子其实是新买的！

　　“大人，这是妹妹的手镯。”

　　雪怡从屋里取出一个晶莹剔透的碧绿手镯递给陈牧。

　　手镯温凉，颇为滑腻。

　　陈牧看了妇人一眼，便拿起手中的玉镯子掂量了几下，还了回去：“多谢夫人。时候也不早了，我也该回去了。”

　　“不送。”

　　雪怡轻点螓首。

　　目送着陈牧身影远去后，雪怡返回那只陈牧抱来的古琴前，轻轻抚摸着。

　　沉默良久，她忽然抬起古琴，狠狠砸在地上！

　　“贱人！”

　　——

　　【作者的话：这案子基本走单线，所以比较好猜……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第216章 雪怡姑娘！免费阅读。https://xs.23sk.com 