    永夜荒漠。

    浓稠的黑暗，固体一般充塞整个天地。

    九根石柱静静屹立，紫青电光掠空，短暂照亮荒漠的一幕。

    劫力凝聚的锁链不断摇晃、缠紧，拉扯着悬浮半空的血色棺椁。

    石柱之外，异族疯魔三三两两的站着，眼中没有任何情绪的仰望着棺椁。

    紧挨着石柱的位置，宁无夜双目紧闭，浑身血迹斑斑，伤痕可怖，袍服已然被血浸透；他身畔，是气息衰微的终葵越棘；远一点的地方，则是背后有着三道深可见骨伤痕、左臂已然缺失的嵇长浮。

    玉雪照睁开眼，游目四顾，最终望向九根石柱中间悬浮的棺椁，目光触及棺椁的刹那，她心中顿时出现强烈的悸动。

    棺椁之中，时时刻刻散发出暴戾、混乱、疯狂……种种无与伦比的可怕气息！

    此刻，耳畔的永夜低语，已经变得无比微弱，断断续续，似乎随时都会消失。

    那棺椁内也不知道封禁着什么样的存在，仿佛只要自己稍微有一丝丝不敬的想法，就会被其一个念头之下灭杀，甚至连神魂都将荡然无存！

    不能在这里久留，必须立刻离开！

    玉雪照顿时毛骨悚然，正要有所动作，忽然感到一阵虚弱，她这才发现，自己同样伤痕累累，血迹斑斑。

    她在梦境之中的伤势，带回了现实！

    这种情况，玉雪照一时也管不了那么多，她立刻取出一颗疗伤丹药，吞服下去。

    不同于梦境之内，眼下，她服下丹药之后，伤势与气息迅速恢复。

    玉雪照这才惊讶的发现，自己的修为，赫然已经达到了结丹巅峰。

    此刻，她忽然察觉到什么，立时朝身畔的狗主人望去。

    却见狗主人双目紧闭，忽然伸出手，从不远处的嵇长浮身上取过一只储物囊……

    玉雪照微微一怔，反应过来之后，立时走过去，将嵇长浮身上剩下的储物囊，全部笑纳。

    紧接着，她又将归横秋跟楚摩遗落在地的储物囊同样收好。

    目光四下一扫，见还有两名人族修士，一则穿戴奢华，一则看似简朴，衣料却也极为考究，一望可知出身不俗，身价不菲。

    玉雪照当下也不客气，直接走过去，将宁无夜与终葵越棘的储物囊全部搜刮了过来。

    大获丰收之后，玉雪照非常满意的点了点头，可以离开了！

    考虑到狗主人出事，自己也不能独活，因此，她喊了几声，不见狗主人醒来，便干脆走过去将裴凌背到背上，打算直接飞出永夜荒漠。

    只不过，她才刚刚背起狗主人，却发现狗主人不知为何，无比的沉重，仿佛万仞大山一般。

    以她结丹巅峰的修为，且身为妖兽，肉身比同阶人族修士更为结实，竟然也感到承受不住对方的重量，别说飞遁，甚至连移动都做不到。

    玉雪照一脸狐疑，就在这时候，宁无夜忽然睁开双眼，磅礴的剑意冉冉升起，恍若新出之日，冲开黑暗，撕裂劫云，令整个九柱之地，刹那光明。

    宁无夜第一时间也望向了九根石柱与棺椁。

    他看着棺椁的目光极为忌惮，只是，很快就回过神来，察觉到自己在噩梦中的伤势，带回了现世，于是，他立刻伸手摸向腰间的储物囊，准备先服用一颗疗伤丹药。

    但紧接着，他就摸了个空……

    宁无夜眉头一皱，扫了眼周围，目光瞬间锁定比他还要先一步醒来的玉雪照。

    玉雪照眨了眨眼，立刻解释道：“我没偷你的储物囊。”

    ※※※

    堕仙梦境。

    城池的轮廓已经在身后渐渐消失。

    四周松柏蓊郁，众草掩苒。

    裴凌带着嵇长浮缓步而行。

    嵇长浮时刻留意着四周的动静，直到此刻，才心头略松。

    有了裴凌这位修为不受限制的“外仙”的襄助，他终于走出了刚才的噩梦轮回！

    “这里是野地，四下无人，非常安全。”就在这时候，裴凌站住脚，“你可以给我梦中造物了。”

    闻言，嵇长浮神色平静，眼下裴凌提出的任何条件，他都不能拒绝！

    否则的话，以这位圣道天生魔子的做派，他肯定会立刻死在梦境之中。

    于是嵇长浮凭空取出一物，却是一支做工粗糙、不过两寸长的石箭，仿佛是孩童的玩具。

    “这件梦中造物，名为破梦矢，正常情况下，催动之后，能够令人从梦境之中苏醒。”他将其递给裴凌，解释道，“此物只能用一次。”

    “不过，现在堕仙已经开始苏醒，而且，原本的美梦变成了噩梦，此物还能不能管用，我也无法保证。”

    裴凌微微点头，立刻接过破梦矢。

    关于“梦中造物”，他已经从“宁”那边听说，眼下却也不怕嵇长浮胆敢骗他。

    而且，这件梦中造物是一次性的，他却不敢让对方先行使用，否则对方一旦就此离开梦境，他怎么办？

    想到这里，裴凌二话不说，直接催动了破梦矢。

    反正若是自己没能离开梦境，那就让嵇长浮继续提供别的办法。对方现在修为被封，重伤在身，反抗不了他！

    破梦矢被催动之后，顿时爆发出一阵如梦如幻的光彩。

    裴凌眼前一阵恍惚，下一刻，他就出现在一座昏暗阴冷的大牢内。

    这座大牢，两侧囚室之中，关押着众多凶神恶煞的犯人，散发出犹如实质的恶意。

    穿着粉襦红裙，梳百合髻，姿态娴静、优雅的庄淑公主神色恭敬的站在一旁。

    公主眼波流转，看着裴凌，微笑着说道：“祭品已经准备好，请‘魇’仙接收。”

    闻言，裴凌迟疑了下，旋即觉得，这么多祭品，非常不错，自己的确应该收下。

    于是他点了点头，尔后心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【心魔大衍咒】。”

    ※※※

    凡间界。

    野地。

    嵇长浮看到破梦矢催动之后，梦幻般的光华笼罩裴凌，瞬间消失得无影无踪，不禁皱起眉。

    美梦转变成噩梦之后，规则明明已经变了，怎么梦中造物，还能让人离开梦境？

    沉吟片刻，嵇长浮微微摇头，不管这些，梦中造物，他也只有一件，现在已经被裴凌用去，自己想要离开梦境的话，必须尝试别的途径……

