    

    完全没有了束缚的屠百仞面前，剩下的四个刺客，甚至连逃走的资格都没有。

    不出一刻钟，四人就被打晕，堆在了王凡面前。

    “白少侠，这四人我已经捉住了，刚才你也看见了吧，他们恐怕都服下了能爆发内力的丹药，一般的逼问对他们是无效的。”

    王凡点点头。

    “那么，白少侠留着他们又是为什么，难道你有办法将他们的内力散去？”

    “没有！”王凡挽起了袖子，默默蓄势。

    “恕屠某见识少，不知少……喂，你做什么！”

    在屠百仞震惊和不知所措的目光下，王凡一拳将一名昏迷的刺客锤进了地里。

    这人本来生命值就所剩无几，在昏迷中承受了王凡全力一击，顿时一命呜呼。

    王凡看着伤害累积值变成了27500，顿时露出一丝笑容。

    “少侠莫不是在拿屠某开玩笑？既然要杀他们，何必多此一举？”

    屠百仞完全理解不了王凡的做法，脸上露出了一丝混乱和疑惑的表情。

    “抱歉屠兄，我刚才忘了这些人用一般的办法无法逼问，所以才喊出了那些话，现在想想，不如就地处决好一些。”

    王凡说完，再次一拳轰在其中一人身上。

    这次，他瞄准的是那个威胁度75的人。

    不过，对方吐出一口血后，直接被痛醒过来。

    王凡看了她一眼，暗自咋舌。

    被屠百仞打晕后，对方近五万的生命值只剩下三万多，又硬挨了自己全力一击，居然还剩下一万多点生命值。

    而且，随着对方醒来，内力运转间，生命值又变成了三万多。

    王凡一直在用洞察术检测她的状态，顿时对于内力有了更深的了解。

    和自己的真气类似，这内力运转后，会大幅提升使用者的身体机能。

    就比如刚才被痛醒这人，威胁度从75蹭蹭地上涨到了110，和王凡正常情况下的威胁度相当了。

    当然，王凡威胁度中的水分还没挤干，因此正常情况下，哪怕用上了真气，威胁度高于对手，也打不过对方。

    内力和真气有类似的地方，但是也有不同。

    比如现在眼前这人，运转内力后，生命值的百分比保持了之前的状态，这一点是真气拍马也赶不上的。

    只有在与不死族的鬼物战斗时，茅山真气才能发挥比内力更强的作用，除此以外，内力的战斗增幅，远强于茅山真气。

    醒来的刺客是个女子，之前屠百仞虽然将四个俘虏嘴里的毒丹都吸了出来，但因为他们提前服用的丹药，因此并没有封闭他们的穴道。

    “你们别想从我这里得到任何消息！”女子一个翻滚，闪到了几米外，盯着王凡和屠百仞咬牙道。

    “白少侠，你将她打醒做什么？”土百户无语道，拔出了腰间的刀。

    “我也不想！”王凡心里默默叹了口气，谁叫自己实力不济呢。

    “少侠若是使用内力，刚才她未必有机会开口。”屠百仞说话的同时收刀，几米外的女刺客已经人头落地。

    王凡见他如此威风，顿时有些羡慕。

    不过，他依然不打算现在就学内力。

    王凡在甘巧曼学会通脉经后，无聊时翻看那本基本失去作用的秘籍时了解到一些东西。

    内力同时只能持有一种。

    而真气和内力有一些相似之处，他有些担心自己修炼内力后，真气会被顶替掉，这样自己的许多手段就废了。

    因此哪怕要学内力，他也不会找那些普通货，至少要能超过失去真气造成的损失。

    剩下的两名刺客，王凡没有再让屠百仞有机会抢人头，一拳一个将他们打死了事。

    已经得到战利品箱，他没有再去瓜分那些从刺客身上搜出的丹药。

    事实上，这些丹药除了那些疗伤和恢复内力的，只有那瓶爆发内力的丹药还有点看头。

    但王凡又不会内力，甘巧曼内力也差得远，因此他本来也对这些丹药没有兴趣。

    王凡主动放弃战利品，让屠百仞对他态度蹭蹭上涨。

    解决完敌人，屠百仞从后方柴房解救了被捆住的几名官差，得到附近地图后，再次催促孙公公上路。

    经历了刚才的变故，这次孙公公终于不敢再扯后腿了。

    当甘巧曼从客房中出来后，屠百仞才终于明白王凡所说的同伴是怎么回事了。

    屠百仞打量了一下甘巧曼后好奇道：“竟然是女子，白少侠，这位是？”

    “我妹妹白巧曼，她不会武功。”

    “这也未必，屠某能感觉到白姑娘身上有内力的痕迹，虽然很微弱就是了。”

    孙公公却不满意了：“你既然是奉命来保护咋家，怎能又带一个累赘，是保护她还是保护咋家？”

    不过，王凡和屠百仞都没有理他，甘巧曼闻言也躲在王凡另一边，远离了这个公公。

    屠百仞看着地图，一行人没有去涂山镇，而是一直在荒郊野岭中穿行。

    几个时辰后，明月高悬时，一行人才终于停下。

    是在孙公公的强烈要求甚至以死相逼下，他们才不得不停下。

    在这之前甚至连甘巧曼都没有喊累。

    说到底他们四人在荒郊野外走了这么久，累的又不是自己，而是胯下的马。

    围在篝火边，甘巧曼从附近河边打来清水，服侍水王凡洗漱后，帮他按摩背上的肌肉，看得屠百仞羡慕不已。

    “令妹真是乖巧懂事，不像我家的妹妹，整天就知道到处闯祸。”

    而孙公公脸上的不满都快溢出来了，靠在行李上对着火光拨弄着长长的指甲：“咋家也累了，这江湖的粗人真是不懂事，不知道先服侍本公公。”

    屠百仞闻言顿时笑了，嘲讽道：“公公还是收起大内皇宫里的威风吧，江湖自有江湖的规矩，可不会有人围着你转！”

    “放肆，普天之下莫非王土，难道这些江湖人士还敢无视当今圣上？”

    屠百仞闻言，冷笑一声：“公公这是把自己比作圣上？等此间事了，屠某必向陛下参上一本。”

    孙公公气急败坏道：“你，你！懒得和粗人一般见识，此事咋家自会向陛下解释。”

    王凡和甘巧曼没有参与他们之间的吵嘴，等平静下来，王凡才向屠百仞问道：“不知二位这是准备去哪里？”

    屠百仞拿出地图，指着上面一个点问道：“我们准备去此处，二位是本地人，应当有所了解吧。”

    甘巧曼按摩的手突然停了下来，王凡也扭头和她对视了一眼，都看见了对方眼中的惊讶。

    “这里是附近臭名昭著的一伙山贼——涂山寨的位置，二位去那里做什么？”

    “是吗？此事我倒是不知，恐怕孙公公才知道其中的原委。”

    屠百仞说着，目光看向孙公公。

    孙公公磨指甲的动作一僵，怒喝道：“……都看着咋家做什么？”

    三对目光依然看着他，孙公公终于败下阵来：“这涂山寨中有我东厂布下的眼线，此行需要找他们帮忙！”

    “眼线？”王凡眉头一皱道：

    “这山贼居然和东厂扯上了关系，这么说涂山寨这些年所造的孽，东厂也全都知道了？”

    “大胆，你是在怀疑东厂养寇自重吗！”

    王凡点点头道：“就在九日前，涂山寨的几位当家带人血洗了这附近的甘家镇，全镇一百零五户人家遭逢大难，至今镇上还血气冲天。”

    孙公公脸色一变：“此事东厂不知！”

    “但是，那几位当家在杀人时，可是提起了孙公公呢。”

    屠百仞闻言，脸色微变：“如此凶残的悍匪，竟然和东厂有关，此事我必会向陛下奏上一本。”

    孙公公气急败坏道：“竟敢污蔑咋家，即便他们真是是如此凶残的悍匪，你又是如何知道得如此详细！”

    “因为三日前亲手把涂山寨毁灭的人，正是我啊！”

    此言一出，屠百仞和孙公公都愣住了。

    片刻之后，两人同时说道：

    “少侠好担当！”

    “你竟敢灭了他们，好大的胆子！”

    两人的态度迥异。

    屠百仞冷笑一声，看向孙公公：“既然他们不是东厂养的狗，孙公公为何如此愤怒呢？”

    “……粗人！”孙公公怒骂一句后，转过头去不再言语。

    他的态度，几乎已经可以板上钉钉了，这涂山寨必然与东厂撇不开关系，甘家镇的事情一旦事发，东厂不可能不受影响。

    想到这里，屠百仞冷笑道：“东厂这些年来，手脚可是伸得太长了。”

    王凡两兄妹没有兴趣去管这些朝廷势力之间的倒灶事，在十几米外重新升起一堆篝火。

    在旁边的几棵树之间用藤条做了一张吊床，让甘巧曼先睡后，王凡在篝火边又开始打起开碑掌法。

    白天在几个刺客身上累积的伤害值加起来超过十万了，若是不在睡觉前用干净，明天醒来就什么都不剩下了。

    王凡唯一能称得上拳脚类技能的，也只有开碑掌罢了，居合一闪虽然能用拳头打出伤害，但却不属于拳掌类技能，因此无缘享受【拳雄】的加持了。

    练完掌，王凡才睡下，一夜无事。

    今日buff非常一般，对成长和战斗都没有帮助，选了一个勉强有用的后，他看向昨天夜里吵到很晚的两人。

    此时孙公公已醒来。

    他毕竟年龄大了，睡得少很正常。

    而屠百仞却依然抱着刀靠在树上，他一直闭着眼，似乎还没醒来。

    孙公公并没有注意到十几米外的王凡已经醒来，正目不转睛地注视着屠百仞的睡颜。

    他的表情非常奇怪，似乎在进行着剧烈的思想斗争，时而狰狞时而颓丧。

    终于在两刻钟后，他伸手摸进了怀里，取出了一个巴掌大的圆筒对准屠百仞。

    王凡心里一惊，脑海中不知为何浮现出昨日在驿站中，孙公公说过的那句话：

    “咋家虽是普通人，但也没那么脆弱。”        

