    “继续。”

    齐昼衍继续道。

    顾儇兮虽然有些诧异，但还是继续做了。

    结果，她所灌入的真气一旦进入鼎内之后，就再无容任何东西，这鼎好似一个巨大的无底洞，任凭真气灌入其中，都无法将之撑满。

    “事实证明，此鼎的确有锁住真气的效果，不错吧？”

    齐昼衍笑着看向顾儇兮问到。

    这一下，顾儇兮没了反驳之词。

    她看着鼎，两条纤细的眉毛微微抖了抖，好像有些不服气。

    只听她道，“就算如此，那也不能证明这鼎拥有自动转化真气的作用。”

    她无法反驳的是锁气鼎可以锁住真气，但并不代表她无法反驳这鼎可以转化真气。

    眼见孙女还要胡闹，顾桐渊当即“咳嗽”了一声。

    可谁知顾儇兮根本充耳不闻，只是傲娇的盯着齐昼衍。

    见状，齐昼衍当即捋自己的胡须道，“顾小姐聪慧过人，实在令人敬佩。”

    “既然顾小姐质疑，那老夫便将此鼎的效用一并证明了吧。”

    话音落下，齐昼衍再度抬手，朝顾儇兮送出一道真气。

    顾桐渊看得分明，急忙大喊，“你要做甚！”

    顾儇兮此时已然被真气所击中，但却好像没什么事。

    只听齐昼衍道，“顾老爷子别着急。”

    “顾小姐，感受到真气中的密码了吗？”

    原来，齐昼衍刚才送出的那道真气，乃是将打开锁气鼎的密码告诉了顾儇兮。

    这时顾儇兮微微眯眼，好似在仔细感受着什么，当她再度睁开眼的时候，只见她的双眸之中一片清明，朝着齐昼衍点了点头。

    “好。”

    “如果我所料不错，顾小姐的真气应该乃是水属性。”

    “顾小姐请打开锁气鼎，看看从锁气鼎内出来的，到底是不是水属性真气。”

    说完，齐昼衍抬手示意顾儇兮去打开锁气鼎。

    此时顾儇兮没有任何犹疑，上前玉手微曲，兰花指捏出两道奇怪的印记，而后猛的射向锁气鼎。

    下一刻，锁气鼎一阵摇晃，立刻爆发出湛蓝色的光芒！

    一股汹涌澎湃的真气顿时从鼎内冲出！

    顾儇兮急忙施展秘法迎接，湛蓝色的光束立时涌入她的体内。

    “儇兮！”

    顾桐渊见状大喊，然而顾儇兮此时却已经闭上了眼睛，好似在认真感受着那湛蓝色光束内的真气。

    如此过去差不多五分钟的时间，顾儇兮这才缓缓睁开眼，然后转过头朝着顾桐渊点了点头。

    “真的能自动转化真气？”

    顾桐渊惊诧问到。

    顾儇兮没有回答，只是径直坐回了自己的位置。

    可她没有回答的回答就是最好的回答，在场所有人都瞬间明白了，这鼎真的能自动转化真气！

    一时间，在场富豪们激动不已。

    “居然是真的！”

    “宝物啊！绝世宝物啊！”

    “这东西我要定了！谁也别抢！”

    这样的好东西，谁见了不眼红？

    这时，齐昼衍淡然抬手，而后道，“起拍价，三千万。”

    他的话音刚落，就有人立刻加价，“四千万！”

    而顾儇兮的爷爷顾桐渊，在得到自己孙女亲身验证以后，更是对这鼎志在必得，直接开出八千万的价格！

    其中一个富豪见顾桐渊意欲跟自己抢，当即呛声道，“顾老爷子，你孙女都已经第五境巅峰了，还需要这鼎？”

    “你们顾家真是贪得无厌，什么东西都要抢是吧？”

    “我出一个亿！这鼎，我必须要！”

    豪门与豪门之间，也并非关系一定亲密。

    南宫千若与洛芷雅也有些跃跃欲试，但是一直没见陈归林出言，所以一直忍耐着。

    此时见得一众豪门将价格抬到这个地步，两人急忙询问陈归林的意思。

    而此时最着急的，还是当属袁吏。

    他对这鼎也有着极尚的兴趣。

    可陈归林此时却是“哈哈”大笑了起来，声音一度盖过了一众富豪叫价的声音。

    在场众人闻声皆是一怔，急急转头看向袁吏。

    “袁兄，你这位朋友莫不是失心疯了？没看到我们在叫价么？他这在这儿笑什么？有什么可笑的？”

    他们不屑跟陈归林说话，所以当然只能朝着袁吏使劲儿。

    袁吏也觉得陈归林的举动有些匪夷所思，但他又不好询问，当即只得支支吾吾的道，“那啥	这位小友应该是……”

    但这时，陈归林却是忽的起身，目光扫过在场的众人，淡淡道，“钱多人傻说的就是你们吧？”

    “还问我笑什么，我说我笑你们无知，你们信么？”

    言罢，陈归林再度大笑起来，好似听到了世上最好笑的笑话，一阵欲罢不能，直让在场的富豪们错愕不已。

    眼看一众富豪被这齐昼衍玩弄于股掌之间，陈归林不由觉得可笑。

    “我笑你们无知，被人如此愚弄居然还在浑然不知。”

    陈阿狗的话音落下，密室内顿时一片死寂，但只有片刻。

    片刻之后，一众富豪顿时纷纷侧目看向陈阿狗，脸上均是恼怒之色。

    “你算什么东西？也敢在老子面前装逼？”

    “袁家主，这不是你的人么？你的人说话可真是冲得很啊。”

    众人很是不满袁吏带着陈归林参加这种等级的拍卖会。

    袁吏此时也是相当为难，他不知道陈归林这话到底是什么意思，但是他又相信陈归林这么说肯定有他的道理，于是一下子左右为难，为陈归林分辨也不是，不为陈归林分辨也不是。

    但这时，陈归林目光一转，扫过在场的一众富豪，脸上立时满是嘲讽。

    “稍微有点智商的人都知道，真气炼化靠的乃是人体经脉，其他任何物质都做不到这一点。”

    “你们居然还对这锁气鼎如此深信不疑，看来真是没见过什么世面。”

    “齐昼衍对吧？你们百宝门真是什么垃圾都敢拿出来骗人啊？不过你骗骗他们这些***也就算了，你居然还想在我陈归林面前装神弄鬼，意欲蒙混过关，实在可笑。”

    陈归林并未与这些富豪争执，因为与一个不明智的人争执，无论争执的是什么样的话题，都会显得他很愚蠢。

    所以他直接将目光转向了齐昼衍。

    齐昼衍闻声，顿时一声冷笑，“陈归林？”

    “听都没听说过，哪儿冒出来的野小子？”

    “老夫实话告诉你，这锁气鼎乃是我百宝门三十年前在一座古墓中取得，其功效乃是刚才顾小姐亲自试验过的，你若是想质疑这鼎的功效，大可亲自来试，但若你想胡搅蛮缠，故意污蔑我百宝门的名声，我劝你最好想清楚了再说话。”

    “别说袁家主，便是今天在场所有豪门都力保，你也只有死路一条！”

    齐昼衍直接把话挑明了。

    陈归林嗤笑道，“原来你还知道要为百宝门的名声着想啊？”

