    “什么才是绝对正义？”

    论坛，聊天群，围脖，推特……

    无论社交媒体上，都展开了对这个问题的大讨论。

    在以前，这只是个中二话题，月|经帖，没人会真的在意。

    然而现在，它却实实在在地影响到现实。

    没有别的，只因为那个修仙游戏最近的更新，说什么“只有绝对正义之士，才能将力量从游戏中带回来”。

    否则只能享受游戏中修炼得到的寿命。

    虽然这也不错，但和前者相比，就差远了。

    没有力量，空有寿命，也有保不住的时候，被暗杀的大富豪，被吊死的大独裁者，并不是不存在。

    “绝对正义，首先要确定正义是什么？”

    “正义应该确定一个立场，蚂蚁的正义，和人的正义截然不同。”

    “是啊，按照游戏开发者的说法，应该是站在人类的立场上吧？”

    “未必如此，人家兴许站在大自然的立场上。”

    争论无数，没人能说服对手，不过随着各种权威人士下场，最后形成几种主流意见。

    有人主张，游戏所指的“正义”，应该是一种普遍的，不局限在人类内部。

    比如滥杀滥捕的行为，为了娱乐，为了体现自己所谓的英勇精神，就全副武装地猎杀野兽，显然不应该归为正义的。

    有人主张，正义就是指天道，要遵守大自然的规律，那就是正义的。

    还有人主张，正义要站在游戏的立场上，对游戏好的就是正义，对游戏不好的就是邪恶的。

    这种说法倒是引来很多人的追捧。

    是啊，游戏开发商肯定不会站在别人的立场上。

    可是游戏立场，又是个什么立场？

    帮助游戏完善？

    可是如何帮助？

    很多问题，接踵而至。

    卢维一觉醒来，看到那些个新闻和评论，不由地感到好笑。

    他只是一个试探性的建议，没想到就引来如此大的热潮与关注。

    至于他之前为什么肯定孤寒就是绝对正义之士。

    那还不简单，因为对方无心。

    无心者，才能无私。

    无私才有可能具有绝对正义。

    否则，就会有狭隘，有偏私。

    随后他就呼叫石壁：“老石，放我出去。”

    “遵命，宗主。”石壁立刻应道。

    下一刻，孤寒就重新出现在遗迹表面。

    卢维看了看下线按钮，仍然闪亮，意味着可以下线。

    只是这里不适合下线。

    因为这里，已经围满玩家。

    “看，孤千万出来了！”

    “听说其他80人都被强制下线了，看来机缘都被他一个人吞了！”有人羡慕嫉妒恨地说道。

    “可恶啊，为什么好事都是他一个人得！”

    各种各样嫉妒，嘲讽，怨恨的话，充斥在草原上，几乎将这里变成一个热闹的居民广场。

    这些话语，足以将任何一个正常人逼疯。

    舆论压力的厉害，千夫所指，无疾而终，可不是说着玩的。

    然而面对这些话，孤寒却是面无表情，脸色平静地跳出人群，一路扬长而去。

    众人只能眼看着他离开的背影，无可奈何。

    这个人，似乎从来不畏惧任何眼光，任何言论。

    无论别人如何说，如何认为他该如何做，他从来不在乎。

    …………

    卢维当然看到了那些评论，不仅没有动怒，反而觉得很爽。

    我就喜欢看到你们明明发怒，却又无可奈何的样子。

    来到一处空旷地，他看了看下线按钮，发现仍然亮着，然后点击下线。

    光屏内容一变，仍然和上次下线一样，出现一幅高清卫星地图。

    他这次直接将出现地点，选择在“妃子城”市民广场上。

    现在地球上，唯我独法，他还怕个锤子？

    光屏画面陡然一转，变成一处有些熟悉的市民广场。

    红绿交映的大花园，喷泉，长长的座椅，走来走去的人群。

    乱蹦乱跳的小孩子，忙里偷闲的打工人。

    当卢维控制着孤寒出现时，一时间，许多人都揉了揉眼睛。

    “妈妈，刚刚那个叔叔从地里突然钻出来了！”一个八.九岁的顽皮男孩，指着孤寒就说道。

    “别乱撒谎，哪有人能从地里钻出来？”妈妈敲着男孩的肩膀。

    然后她下意识顺着孩子指的方向看去，接着就惊讶道：“那是游戏里的大神孤寒？”

    说着她丢下孩子就向孤寒跑去，“大神，给我签个名！”

    有怨的，就有粉的。

    “这追星追得连孩子都不管了？”有人却是不屑道，“游戏刚刚更新了，大家都不能带着力量回到现实，他现在就是一普通人，有什么好追的？”

    “瞧你说的，那些哥哥姐姐都是普通人，还不是大把人追到痴迷疯狂？”有人很是理解道。

    卢维看看四周的人有围拢上来的趋势，一个空格键，凌空飞起百十米高，远远跳走，看得下面众人张大了嘴巴。

    “超，超人！”

    “这不可能！”

    “他怎么能带回力量，我为什么就不行？我也是后天五层啊！”

    “难道他就是绝对正义之士？”有人眼神一亮，突然冲着空中的孤寒喊道，“大神，我很穷，借给我五百万吧！”

    天上突然飘下一片树叶，砸在那人脚面上。

    看似轻飘飘的叶子，却将那人绊了个跟斗。

    原来刚刚卢维心血来潮，想来个二段跳……玩游戏太多带来的习惯。

    不小心蹬在一片树叶上，谁知还真的成功了。

    他又跳高了一百多米。

    仅仅一片树叶肯定提供不了这样多的动能，肯定是体内灵力带来的效果。

    另外一种能量，才能有这种效果。

    以前孤寒可是做不到这点的，现在看来，应该是那块七心石带来的附加效果。

    灵力回复更快，意味着孤寒能调用的灵力更多。

    虽然卢维自己不能控制这些灵力，但现在看来它仍然在本能地发挥着作用。

    “他真的能飞，这，这，简直就是神仙啊！”有人高声喊道。

    在众人的惊呼中，孤寒跳着走了。

    卢维自己都看得有点羡慕了。

    一跳就能跳过一栋高楼，然后身边全是各种惊呼的人，这种感觉发生在现实中，简直不要太爽。

    而在这时，一个街头广播响起来。

    “孤寒先生，白杨先生找您，请您到城东百花植物园见面。”

    “孤寒先生……”

    街头广播重复道。

    卢维想了想，然后跳到一栋高楼上，站在那里不动。

    不是他架子大，是他不想看着电子地图，去找路……

    什么百花植物园，他来到妃子城后，压根就没有去过。

