    “它还会再来？”我心里一惊，看向一旁的罗四爷。

    “磨灭了它的一道灵体，还杀了它的儿媳妇，你觉得那东西会这么容易放过大家？”罗四爷淡淡的道：“都做好准备吧，今晚上给老刘守灵的时候它应该就会动手了。”

    刘叔是横死，所以不能按照正常的流程停尸三天，必须尽快下葬。

    和老村长商量了之后，我们决定今晚上守灵到十二点，然后直接下葬。

    我先前已经做出承诺，要给刘叔披麻戴孝，所以从王叔那里出来之后，径直来到了刘叔家里，穿着一身重孝，跪在了棺材前。

    刚跪下，我就跳了起来，棺材前面什么都没有。

    “长明灯呢！”

    我看向一旁的管事人，沉声问道。

    “哎呦，事情办的急，我给忘了！”管事人一拍大腿，然后小心翼翼的看着我道：“小灵，不会出什么事吧！”

    “希望不会出事吧！”我叹了一口气。

    点长明灯又叫点脑头火，而长明灯又叫做引魂灯，通往阴间的路太黑，这盏长明灯就能照亮通往阴间的路，让阴魂踏黄泉，入轮回。

    现在刘叔已经进了棺材，但是长明灯没点，刘叔的魂很可能入不了阴曹，只能返回阳间继续徘徊。

    管事人火急火燎的跑过来，手里捧着一个瓷碗，碗里面是煤油。

    我从刘叔的被褥上面扯下一块布，放在了煤油里面润湿了之后，用火柴点着，放在了棺材前面。

    然后才重新跪在那里，烧着纸钱。

    刘叔无儿无女，我既然决定给他披麻戴孝，自然也承担了办丧事的所有花销。

    好在我身上还有不少钱，所以刘叔的葬礼办的很风光，村子里的老少爷们都来了，吃席的时候，足足做了二十几桌人。

    吃完席，已经是晚上八点了，管事人招呼了一声，父老乡亲都聚在了灵堂前面。

    接下来就是辞灵，和死者进行最后的道别。

    管事人每叫出一个人的名字，那个人就会上前磕头，敬酒，我跪在旁边，就要磕头回礼。

    折腾了一个多小时之后，我才起身，慢慢地站在了棺材前面。

    “遍满十方界，常以威神力，救拔诸众生，得离于迷途，众生不知觉，如盲见日月，我本太无中，拔领无边际……”

    我默默诵念起来，这是《太上救苦经》，刘叔虽然横死，但是却没有怨气，哭灵人的手段用不到他身上。

    我念诵《太上救苦经》的目的是让刘叔在阴间少受些轮回之苦，下辈子能够投胎个好人家。

    “小灵，快到十一点了，差不多该出殡了！”老村长拿着手电筒从旁边走了过来。

    他上了年纪，守不了灵，所以被我们劝回去休息了，谁能想到他睡醒一觉之后，又来到了这里。

    这时候，灵堂里不少人还在呼呼大睡，老村长招呼了一声，不少人睁开了眼睛。

    “时间差不多了，大家准备一下，可以出殡了！”我沉声道：“刘叔一生乐善好施，不少人都受过他的恩惠，今天他出殡，我们让他走的风风光光的！”

    “小灵，这不用你说！”

    “我外出打工的那两年，刘叔没少给我老娘送吃送喝的，我打心眼里感激他！”

    守在灵堂里的大伙应和了一句，然后开始着手准备。

    等到一切准备完毕的时候，已经快到十二点了，老村长看着手表，在指针直到凌晨的那一刹那，吼了一声：“出殡喽！”

    嘭！

    我端起面前的纸钱盆，嘭的一声砸在了脚下。

    然后跪在地上哭嚎一声：“刘叔诶！你一路走好啊！”

    伴随着我的哭声，大伙抬着棺材就往墓地跑去。

    我爬起来，扛着招魂幡走在前面。

    刘叔的墓地距离村子不远，我跑在最前面，身后跟着刘叔的棺材，再往后是拿着纸人、纸马、纸牛之类纸器的人，最后面跟着一个老头子，手里拎着一篮子纸钱，一边走，一边撒。

    “我好苦啊……”

    村口有一片林子，我们一群人经过那里的时候，忽然刮起了一阵阴风，阴风里一道忽远忽近的声音飘了过来。

    “小灵，你看那林子里面站着的，是不是老刘！”

    抬着棺材的张鹏忽然指着不远处的林子，叫了一声。

    我顺着他的手看了过去，就看见黑乎乎的林子里，隐约的好像是站着一个人影。

    “我好苦啊……”

    这个时候，那道声音又响了起来。

    “该不会是老刘上来了吧！不是说没点长明灯吗？老刘投不了胎，来找我们了！”

    “你们看，它来了！”

    几个抬着棺材的人惨叫一声，扔下棺材连滚带爬的跑了。

    只剩下张鹏他们咬着牙抬着棺材！

    我死死地盯着那道身影，现在它真的踉跄着向我们走来。

    我眼力好，能够清楚的看到，这人影脚上穿着寿鞋，正垫着脚跟向我们走来。

    “脚跟不着地，他就是死人！”张鹏哆嗦着喊了一声，但还是稳稳地站在那里。

    “就算是死人，也不是老刘！”人群中冯七和罗四爷走了过来，加入了抬棺的队伍里面。

    “继续走！”罗四爷寒声道：“我看哪个不长眼的小鬼敢上来！”

    “走！”我也点了点头，朗声开口：“罗四爷，这棺材我来抬，你断后！”

    我给刘叔披麻戴孝，按照规矩，那就是孝子的身份。

    孝子抬棺不吉利，容易招惹死者的阴魂，但是这个时候，我哪里管的了那么多，直接接下了罗四爷的位置。

    罗四爷拿着纸刀就站在了路旁，眼睛盯着那走过来的人影子。

    我们抬着棺材一路向墓地跑去，我用余光看了一眼身后，那人影就远远地跟在后面，不时地喊一句：“我好苦啊！”

    等到棺材下葬了之后，我和冯七相互看了一眼，然后便朝罗四爷走了过去。

    此刻那个身影就站在距离罗四爷几米远的地方，他垫着脚，身上穿着五领三腰的寿衣。

    “人都下葬了，你还不滚，信不信老子一刀把你给了解了！”

    罗四爷看着它阴沉的开口。

    “嘿嘿嘿……”

    就在这个时候，那黑影忽然阴森的笑了起来，下一刻竟然噗的一声，从我们面前消失了！

    “不好！”我心里忽然生出一种不好的预感，然后就听到身后的张鹏“嘿嘿”的阴笑起来。

    “张鹏！”

    我猛地转身，就看到张鹏的脑袋后面趴着一只老鼠，正对着我龇牙咧嘴的叫唤着。

    “狗曰的，是灰仙！”我骂了一句，拿起旁边的铁锹就冲了上去。

    不等我靠近，张鹏竟然拔腿就往山上跑去。

    老村长叫了一声，踉跄着就要去追，被我一把拦住。

    “您在这里等我，我去追！”我沉声说道，然后拔腿追了上去。

    很快，我身后传来另外连个人的脚步声，回过头一看，正是冯七和罗四爷。

    我感激的看了他们一眼，然后咬着牙，朝着张鹏的背影追过去。

    张鹏身体好，跑得快，进了林子之后，更是灵活的像个猴子一样，几个纵身就消失在我们的视线里。

    我们三个一口气追进了深山，到了最后彻底的找不到张鹏的身影了。

    “怎么办？”我看向罗四爷，这深山老林的，那灰仙带走了张鹏，指不定要把他怎么样呢！

    “这深山老林的，我能有什么办法……”罗四爷摇了摇头：“这灰仙记仇，抓了姓张的那小子，恐怕不磨死，是不会罢休的！”

    我立刻急了，张鹏是我的发小，我不能眼睁睁的看着他出事！

    “你们看那里！”

    就在这个时候，一旁的冯七，忽然指着远处喊了一句。

    我顺着他的手看去，顿时愣住了。

    在距离我们不远的地方，有两团绿油油的鬼火，正朝我们飘过来。

    “王叔那天被这鬼火追着，遇见了那一老一少，我们也试试！”我咬着牙拔腿就跑。

    回头看了一眼，那鬼火也是紧紧地跟在我们身后。

    一口气跑了半个小时之后，我忽然看到了不远处有一道蓝色的光，我们三朝那里跑过去。

    远远地就看到一个小孩挑着灯笼，正背对着我们。

    “七哥，罗四爷，今晚上，我们几个齐心协力把这个老鼠窝给端了！”

    看到这小孩，我冷笑一声，跟了上去。

