    见林妙如在场，那人犹豫着没敢说。

    “不用避讳，说吧。”直到龙傲然发话，后者才娓娓道来，“林寒身边那个女人叫苏紫衣，是他女朋友，也是耀祖集团总裁，刚收购了蜀香园，而且与百老会的人发生冲突！”

    林妙如看了眼龙傲然，调查林寒的女友干嘛？

    龙傲然点点头，问道：“谁吃亏了？”

    “是百老会的人，其中两个领导自断手腕和胳膊，还向林寒二人赔礼道歉，然后灰溜溜逃了。”

    龙傲然脸色一阵变化，“妙如，安排我见林天羽。”

    “见……见他干嘛？”林妙如唯恐他与林天羽走得太近，内心排斥跟他来往。

    龙傲然神色不爽，怎么干涉他的事，“不该问的别问！”

    林妙如不情愿地应下。

    蠋香园，苏紫衣和梁总去房管局办理过户手续，林寒留下守店，有两个武部队员跟着，不用担心她的安全。

    上午十点半，流浪女歌手窦小娥骑着电动车来了，担心林寒没在这儿，当看见他那刻，暗中松口气。

    “大哥！让你久等了！”

    窦小娥恭敬有礼。

    林寒点头，把她带进员工休息室，屋里就他两个，窦小娥似乎有点紧张。

    为让她放松，林寒笑着安慰：“不必紧张，像你这种情况，我治好的不少，主要是经脉不通所致，而在临床上，用仪器无法检测出来！除非遇上医术比较好的中医大师。”

    窦小娥频频点头，因为一些专家的确这样说的，针灸理疗，功能康复训练等等，凡是想到的方法都试过，却不见疗效，但愿这个男人能帮到她。

    在窦小娥放松后，林寒开始给她施针。

    用了约莫半个小时，治疗结束，林寒让她下地活动，下一刻，脸上流露出欣喜之色，走路不瘸了，喜极而泣，即刻起她又变成了正常人，再不用看旁人怪异目光，也不会再有人背后指指点点。

    “大哥，谢谢你，你的大恩大德，我永远不会忘记！”

    是林寒让她重新找回自信，她想给林寒一个拥抱，但是又不敢，除了感谢不知怎么表达。

    “举手之劳！”看着窦小娥激动的样子，林寒露出一丝笑意，“知道三皇娱乐集团吗？”

    “知道呀，培养出好几个超级大明星！”不知林寒问这个干嘛，她眼中充满希冀之色，那是向往的眼神。

    如果有人肯包装她，也有成名机会，可惜不认识三皇娱乐集团领导，却不知一个能改变她命运的大佬就在眼前。

    “我跟三皇大老板关系不错，把你推荐给她，定会重点培养，我想听下你的想法！”

    窦小娥忽然愣住，眼皮快速忽闪几下，不确定地问：“大老板眼光高，会要我吗？”

    林寒淡然一笑：“你想不想去？”

    窦小娥重重点头：“想！”

    在她注视下，林寒拨出一个号码，那边立即传来甜美的声音：“大哥哥，是不是想我了？”

    呃，林寒脑门爬满黑线，“给你说个正事，我发现一个未来小天后，能不能重点培养？你放心，绝对是个宝！”

    “莫不是你找的小情人吧？嘻嘻，漂亮不？”

    这妮子怎能乱说，幸好没开免提，不过，房间里过于安静，吴念慈的声音清清楚楚落入窦小娥耳朵里，脸色瞬间羞红。

    林寒尴尬地干咳两声，“别开玩笑！一个流浪歌手，家里条件不好，但是唱功一流！毫不夸张地说丝毫不逊于薛柳儿！”

    “好吧，让她来找我，只要有才艺，我给她登顶机会！”

    三言两语把事搞定，挂掉电话，林寒说道：“抽时间去深城一趟，你记下吴总的电话，到了给她联系！”

    窦小娥警惕性比较高，要了吴念慈电话，又用度娘搜索一番，确定无误后，激动得无法压制自己的心情，“大……大哥，我会报答你的！”

    “好啊，等你成名那一天，请我吃大餐！”

    “嗯嗯，一言为定！”她还跟林寒勾了下小拇指，算是许下承诺。

    林寒虽然对音乐不懂，但是看人非常准，两年后，窦小娥咸鱼翻身，成为新锐小天后，还为林寒的新药免费代言，还为他冲锋陷阵。

    一家茶社，林天羽和龙傲然对面而坐。

    “龙少好清闲，竟有空来银城游玩！”他们两个都是豪门少爷，而且两家在国内无论势力或地位，都旗鼓相当，都在六大家族之列。

    “哪有时间游玩？要不是我爷爷逼着也不会来，给你爷爷送封信！”

    送信？网络发达的今天，还需要写信吗？又不是在沙漠或人迹罕至的深山老林，说明有重要事情，可能担心使用通讯设备容易被监听。

    “什么事情居然让你亲自送来？”他很好奇，更想知道，因为与母亲闹得不悦快，没回林府，一些消息他不知道。

    龙傲然摇头，“我没看过内容，不过，林爷爷看后神情凝重，然后当着我的面把信烧了！非常慎重。”

    由此可见不是一般事情，林天羽想着向凤九打探下，兴许问出点什么。

    “既然事情已办完，找我来有何事？”他跟龙傲然没有来往，再者，龙傲然与林妙如走得近，所以，对他心存芥蒂。

    龙傲然轻轻喝了一口茶，说道：“听说你和林寒之间有恩怨，还在他手里吃了大亏，他有那么厉害吗？”

    林天羽脸色微变，一定是林妙如给他说的，不悦道：“听谁瞎说？要不是我母亲拦着，我早把他大卸八块了！用不了多久，他会死得很惨！”

    “我很想帮你，可是你们林家高手如云，那凤九至少是八星武者吧？”

    “不要太抬举他，还没达到八星，应该快了！”

    嘶，龙傲然倒吸一口凉气，他只是随口一说，没想到竟是七星武者了，底蕴深厚，不知林家是否有八星以上武者。

    “派他出手，岂不轻而易举弄死林寒？”

    “他现在是我母亲的医生，暂时不能动！”

    龙傲然为他出谋划策，“我见过那小子，他女朋友叫苏紫衣，昨天来的银城，其实对付林寒非常简单，俗话说打蛇打七寸！你应该先弄清楚什么是他的七寸。”

    林天羽没有说话，他做事向来稳重，不会头脑一热做出错误判断，正在揣测龙傲然的意图，无非提醒他从苏紫衣手下，用来要挟林寒。

    林寒斩杀刺客，救了林振北，这个节骨眼上林天羽还真不能对他下手。

