    “放下武器，投降不杀！”

    伴随着丁原的声音向四周扩散。

    那群被郭汜抛弃的士兵们，瞬间眼前一亮。

    就在丁原话音刚刚落下的几个呼吸后。

    在他对面。

    那群西凉士兵们，一个个的全都丢掉了手里的武器，然后双手抱头，匍匐在地。

    而此时，距离郭汜跑路，也不过才过去了区区三分钟而已。

    至于丁原。

    在看到这个结果之后。

    脸上不禁露出了满意的笑容。

    尤其是在看到了敌我双方的战损，总共不到五百人之后。

    丁原脸上的笑容，不禁更盛了。

    这是什么意思？

    这意味着郭汜，白白送了我一万大军。

    而且还是一万训练有素的西凉大军。

    就在丁原正高兴的时候。

    华雄带着数万大军，来到了丁原的面前。

    “义父，孩儿幸不辱命，郭汜手里的三万大军，被孩儿斩杀五千，俘虏两万五，孩儿手下大军，仅仅折损两千！”

    “这一战，我们不仅胜了，还是大胜！”

    刚一来到丁原面前，华雄就忍不住炫耀道。

    “不错，你做的很好！”丁原笑道。

    “嘿嘿，其实也没什么，主要是郭汜太弱了，好好的西凉兵，在郭汜的手里，硬生生被他养成了娘们儿！”

    “当然，也就孩儿有这本领能把他们制服！”

    “要是吕布来了，这三万西凉兵，他还对付不了呢！”华雄嘚瑟道。

    “你这么说吕布，吕布知道吗？”

    眼看着华雄越说越没谱，丁原不禁在内心吐槽道。

    “对了义父，就在刚刚交手的时候，郭汜带着一万人马临时跑路了，看样子，是奔着这边来的，不知道义父你遇到郭汜没有？”华雄继续道。

    “哝，在那趴着呢！”丁原看了眼身后，开口道。

    顺着丁原的指示望去。

    突然，原本一脸高兴的华雄，脸上的笑容直接凝固。

    看着对面那密密麻麻的人群。

    以及地面上那为数不多的几具尸体。

    华雄整个人都看傻了。

    “咕咚……义，义父，这些人是？”

    “郭汜手下的一万士兵啊！”

    丁原看了一眼华雄，然后一脸戏谑道：

    “嗯……不对，郭汜逃跑时，还带走了数百人，准确的说，这里只有九千名士兵！”

    “一万人，俘虏九千人，那，那战损呢？”

    “如你所见，双方折损人数，总共不超过五百人！”丁原回应道。

    “噼里啪啦！”

    如同一道闪电，在华雄的脑海中出现。

    伴随着丁原的回应，刚刚还一脸得瑟的华雄，整个人直接懵了。

    看着眼前一脸淡定的丁原。

    再回想起刚刚趾高气扬的自己。

    华雄此时，只觉得脸颊火-辣辣的痛！

    “呵呵，让你装……”

    看着华雄此时一脸羞愧的样子，丁原的心里，不觉神清气爽。

    而就在二人的交流中。

    突然，原本平静的地面，发出剧烈的颤抖。

    紧接着，数万名骑兵，出现在了丁原和高顺的面前。

    在这些骑兵的最前方。

    吕布和张辽，赫然在列。

    “义父，你怎么来了？”

    “义父，怎么会是你！”

    两道惊呼声一前一后。

    伴随着这两道声音。

    吕布和张辽，当即翻身下马。

    然后三步并两步的快速来到丁原面前，双膝跪地，对丁原行父子大礼。

    “呵呵，都起来吧！”

    看着自己的两个儿子，都如此孝顺。

    丁原此时，也不得不佩服系统的强大。

    果然，系统出品，必属精品。

    至于吕布和张辽二人，在听到了丁原的话语之后，连忙激动站了起来。

    看着二人那激动中带着的疑惑。

    丁原笑道：

    “我知道，你们一定很好奇，我和华雄，为什么会出现在这里！”

    “其实原因很简单，因为我们二人，是来对付贾诩的……”

    说话间，丁原就把自己和华雄偷偷跟过来的原因说了出来。

    原来。

    早在半个月前。

    在洛阳城内一众士族的支持下，丁原手里的士兵达到十五万，并且钱粮都已经十分充足之后。

    考虑到贾诩的聪明和毒辣。

    因此，在和李儒商量了整整一天一夜后。

    丁原最终决定，自己亲自进入关中，来对付贾诩。

    表面上，让吕布和张辽，带着十万大军，进军关中，讨伐李傕、郭汜二人。

    自己和李儒、华雄、高顺，带领剩下的五万大军，坐镇洛阳，威慑不臣。

    而实际上。

    则是让吕布二人，在明处吸引贾诩的注意力。

    丁原和华雄二人，则是躲在暗处，伺机行动，以求铲除贾诩。

    而为了能够真正的骗过贾诩。

    所以丁原跟过来的事情，就连吕布和张辽二人，都不知道。

    这不。

    就在吕布二人和李傕等人交手的时候，丁原和华雄就已经来到了附近。

    在看到吕布二人，以摧枯拉朽之势打败了李傕、郭汜二人，贾诩却能够全身而退。

    彼时的丁原，恨不得直接冲上去干翻贾诩。

    不过考虑到贾诩为人狡猾奸诈。

    若是贸然打草惊蛇，那么下次想要抓住贾诩，就更加困难了。

    因此，在思考了足足一盏茶的时间。

    丁原猜出了贾诩的下一步意图。

    即——贾诩有很大的可能，会派人来烧毁粮草。

    因此，丁原和华雄决定，伪装成运粮士兵，在这儿守株待兔。

    虽然说，丁原最终没有等来贾诩。

    但是能把郭汜给一锅端了，也算是巨大的收获。

    并且郭汜临走之前，丁原还给他释放了一个烟-雾-弹。

    要是丁原所料不差的话。

    等到郭汜再次见到贾诩的时候，就是贾诩的死期。

    当然，也有可能是郭汜的死期。

    ……

    此刻，当听到丁原把事情的起因、经过复述了一遍之后。

    吕布和张辽二人，只觉得云里雾里。

    以吕布的智慧，他只能听出。

    自家义父是觉得自己二人，对付不了贾诩，这才带着华雄和两万士兵，在暗中帮助自己。

    想到自己对付一个区区李傕、郭汜，竟然还需要丁原在暗中帮助。

    吕布此时就想要狡辩，但是看到说话之人是丁原之后，吕布只能无奈的闭上嘴巴。

    至于张辽，则是从丁原的话语中，听到了另外一个消息。

    那就是，因为丁原的存在，郭汜这烧毁粮草的计划，才没有成功！

    一想到如果郭汜真的烧毁了粮草，那么自己大军，恐怕就真的要灰溜溜的滚回关东了。

    再想起丁原这边，仗都打完了。

    自己和吕布，才姗姗赶到。

    此时的张辽，就觉得自己十分愚蠢。

    不自觉的，张辽只觉得脸蛋儿一阵滚烫。

    丁原身后。

    眼看着刚刚还一脸英姿勃发的吕布和张辽二人，转眼间享受了自己刚刚享受的待遇。

    华雄此时，就忍不住想笑，不过他还是忍住了。

    ……

    另一边。

    正如丁原猜想的那样。

    郭汜这边。

    在逃出生天的那一刻。

    心中就迫不及待地，想要找到贾诩当面对峙。

    “我说呢，为什么你一而再、再而三的怂恿我和李傕亲自来潼关，原来竟然是想借敌人之手杀了我和李傕！”

    “现在好了，李傕果然被你坑死了！”

    “好在我命大，要不然也会被你坑死！”

    一想到自己防备了贾诩那么久，最终还是被贾诩给算计了。

    郭汜整个人，就像是吃了过期的粑粑一样，十分难受。

    一盏茶时间后。

    就在郭汜带着大军，再次回到之前山坳。

    还没靠近，郭汜就发现了这里的不同。

    他可是记得，在他走之前，这座山坳里，还有三万多名士兵。

    怎么现如今，只剩下不到三千名伤员了？

    “怎么回事，人呢，贾诩去哪里了？”郭汜怒吼道。

    “回、回将军，贾先生和张济将军带着人马，刚刚走了！”

    “贾先生在临走之前，让属下转告将军，说将军若是要想活命，现在就马上回到长安城，依托长安城的高大城墙，和吕布周旋！”

    “另外，手里的人马没有了没事，将军可以派人去凉州征兵，要是将军觉得慢的话，还可以把韩遂、马超等凉州当地豪族，引入关中，用他们的力量，来对付丁原大军！”

    那士兵十分流畅的把丁原的留言，转告给了郭汜。

    说完这话之后。

    那士兵就站在原地不动，然后一脸激动的盯着郭汜。

    他可是记得，贾诩曾告诉过自己，只要自己能把这些话语，完整流畅的说出来，郭汜一定重重有赏。

    至于郭汜这边。

    在听到贾诩跑路的消息之后，郭汜的心中，已然杀机泛起。

    当再次听到贾诩的留言后，郭汜此时，感觉到自己手中的长刀，在蠢蠢欲动。

    ……

    听着贾诩的留言，又想起丁原之前的话语。

    一时之间，郭汜竟然不知道自己该相信谁才好！

    不过，虽然说郭汜并不知道。

    丁原和贾诩二人，谁的话是真话，谁的话是假话。

    但是有一点，郭汜可以肯定。

    那就是，自己被贾诩耍了。

    一想到贾诩竟然敢戏耍自己，郭汜此刻再也抑制不住心中的杀机。

    好巧不巧，刚刚那名说话的士兵的身影，进入了郭汜的视线当中。

    “你怎么还不退下？”郭汜皱眉道。

    “回将军，贾先生说了，属下说完这些话之后，您会给属下奖赏的！”

    “奖赏？你特么还想要奖赏！”

    看着眼前这个被贾诩忽悠瘸了的士兵，郭汜再也忍受不住心中的怒火。

    “刷！”

    长刀在空气中形成一个优美的圆弧。

    只听见“扑通”一声，此人的身体，应声而倒。

    而就在此人身体倒下的那一刻，一个纸片，从此人的衣袖间掉落。

    见郭汜好奇，当即有士兵把纸片捡起来递给郭汜。

    郭汜定睛看去。

    只见巴掌大的纸片，竟然是一封信。

    收信人，乃是郭汜；

    而写信的人，则是早已跑路的贾诩。

