
胖子一听到毛血旺三个字，口水都快流下来了，这可是典型的渝菜，麻辣味浓，吃一口，神经都会被安逸到。

“师父，那我也给你们打下手。”

孟川点点头，“你先把一营炊事班的叫过来帮忙，让他们尽量把所有大盆都给带上，等会就用这个装。”

其实做毛血旺的方法很简单，无非就是先把素菜烫熟后装盘，然后在用调好汤汁的锅煮荤菜，最后倒在一起加上热油就行。

因为这次的制作量大，所以孟川就打算让一营炊事班来烫素菜，自己整口大锅来调汤汁煮荤菜就行。

很快一营炊事班的十来个人就快步跑了过来，“孟主任，我们该做什么？”

孟川指了指他们带来的大盘，“等会做道毛血旺，我负责搞汤汁煮荤菜，剩下的你们搞，现在风沙大，野外做饭的难度高，你们有信心完成任务吗？”

做饭对于他们来说，那就是本职工作，不存在有没有信心，即使风沙在大，做饭条件艰苦，他们也有绝对的信心做好。

炊事班长敬了个礼，“保证完成任务，我立刻搭建野外炊事帐篷。”

虽然现在都有炊事车，做饭完全是可以在车上做的，但是车内空间毕竟小，远不如炊事帐篷舒服，毕竟你堆放蔬菜，放置菜盆等等都需要空间。

炊事车只是在应急的时候用，如果真的扎营了，大家至少还是要等炊事车展开才好用。

但炊事车不管在如何展开，也不如炊事帐篷空间大，更主要的是，炊事车展开，只是展开了一个遮阳棚而已，这东西没法防风沙，就现在的天气情况，防不了风沙，还不如直接露天做爽快。

孟川点点头，“行，那你们快些准备，我先去准备汤汁。”

毛血旺的汤汁其实和常见的川菜水煮系列没多大的区别，硬要说有区别的话，那就是毛血旺的麻辣味更重一些，毕竟毛血旺用到的食材，肉腥味会更重一些。

孟川这边刚钻进炊事帐篷，准备起锅做饭，小胖子就气喘吁吁的跑了进来，“师父，我看到一营的炊事班长在骂一个战士，骂的狗血喷头，可凶了。”

孟川倒是见怪不怪，做错事被骂实在是很正常，部队生活并不光像是电视里演的一样和蔼，班长也会凶人，这没什么可奇怪的。

所以忙活的手也没停，说道：“小胖子，你军校也快毕业了，得抓紧习惯这种生活才行，虽然你一进部队就是干部，但也得习惯被训才行。”

“人不可能不犯错，人也不可能遇到的所有领导都有很好的脾气，老话说，人数过百，形形色色（东北音shai），到时候你会遇到对你很好的领导，也会遇到脾气很坏的领导，不管怎么样你都的适应才行。”

小胖子点点头，“这我倒是知道，我们学校有个教体能的军校教员，就特别凶。不过再凶也没这个炊事班长凶，你快去看看，我感觉骂的太狠了。”

其实对于这种事，孟川是不好插手去管的，毕竟炊事班长是人家一营的人，自己随便插手人家的事务并不好。

但现在一营长正在忙着总结复盘，肯定是没时间，按照小胖子的说法，战士如果被骂的太狠了，是会对心理造成伤害的，什么东西都讲究一个程度，过犹不及，那这事自己还是去看一眼，别出什么乱子了。

走，咱们去看看。

孟川带着小胖子刚出炊事帐篷，就在旁边的一个角落里看着炊事班长对着一个上等兵指着鼻子骂。

孟川走过去笑着问道：“什么事啊，有这么大的火气，骂这么久也差不多了吧。”

炊事班长见到孟川来了，连忙立正敬礼，“孟主任，我们前天早上不是做了顿油条的早餐吗，结果剩下了很多油条，他给藏在后勤车里了。”

“好几大袋子的油条，要不是我刚才拿食材的时候，去盘点了一下，正好发现，那这几袋油条肯定会放坏的，差点浪费这么多食材，我能不生气吗？”

“更何况我们一营的伙食早就超标了，那就更不能浪费食材了，再说现在还在野外，没办法及时补给，如果说因为没发现食材，导致食材腐坏，那让几百人饿着肚子，可就真出了大事。”

孟川知道什么叫，兵马未动，粮草先行。

行军打仗，后勤供应是重中之重，特别是粮食这一块，万一做出了差错，出的事可不是一般的大。

孟川看向上等兵，问道：“你已经是二年兵了，不是不懂事的人，这好几大袋子的油条，可不是一根两根，那么大的目标，你是忘了还是有其他原因？”

上等兵被班长骂的现在根本不敢开口，即使孟川问，上等兵也始终低着头不敢说话。

班长看着来气，刚吼出一个字，孟川就叫停，“班长，你先去忙活其它事，做饭要紧，等会油条直接送到我那里，我想办法用掉就行。”

孟川是特培的副主任，即使自己营长在孟川面前，也是客客气气的，所以班长不敢不听话，只能点点头，“是，我这就去做饭。”

孟川看着低着头的上等兵，指了指帐篷，“来吧，先跟我进帐篷吧，外面风沙太大了，不是说话的地方。”

上等兵也不回话，只是跟着孟川走，进了帐篷后，孟川看向小胖子，“去倒杯热水，在拿个板凳给他。”

小胖子可是正儿八经的军校高材生，且不说家里背景，就说原来去连队体验生活的时候，那都得营连长给自己倒水的存在。

不过孟川的话，小胖子还是很听的，乖乖的端来了水，递给了上等兵，“拿着喝吧，平常能喝上我倒的水，起码得是团级以上首长才行，你小子可赚大发了，犯了错误还能享受这么好的待遇。”

孟川朝着小胖子摆了摆手，“别那么多话，去弄菜。”

孟川支开小胖子后，帐篷里就剩孟川和上等兵两个人，上等兵见到孟川没说话，喝了口热水，总算是开了口，“首长，我不是故意把食材藏起来的，那时候我们营地被偷袭，我被吓懵了，我不是有意的，我真的是完全忘掉了这件事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="64206412"  chaptername="第1432章藏油条的上等兵">加入书签</a>
</div>
