    “将军，羌兵攻势很猛烈呀！”

    “将军，司马大都督已统兵东去，我军再无后援，陇右只有五万多兵马，守城物资也仅够三天之需，此城又处于蜀军三面包夹之中……不如暂且退往礼县吧？”

    建威城上，凉州刺史徐邈和陇西太守游楚接连出言相劝，劝张郃兵退礼县，而后再做打算。

    偏将戴凌原本也想插一句，最终却是抿了抿嘴，往人群里又退了退。

    这种时候，少说话，没错的。

    张郃伫立城头，望着一群群如蚁攀山般的羌兵，被魏兵悉数打落城下，非死即残，一地狼籍。

    心里顿时泛起一阵快意。

    杀得好哇！

    游楚再次劝道：“将军，那马谡对此城势在必得，为此不惜与我军玉石俱焚，此城难守呐……”

    张郃点了点头，没有言语，心下却是暗道：纵是难守，本将也要效仿昔日曹仁在南郡防守周瑜的策略，再坚守几日，狠狠消耗一波蜀军兵力，发泄一下对马谡连败六阵的憋屈。

    他张郃可不是个只吃亏不还手的将军。

    建威城？可以给！但请拿大量的士兵性命来填！

    羌兵黑压压一片，一眼望去无边无沿，不过攻城的士兵数量却不多，仅有数千人。吃了亏后便停驻不前，和蜀兵一道，在城下大声鼓噪起来，各种问候张郃十八辈祖宗。

    要说这三国之中，蜀兵简直是一股另类的存在，与其他两国士兵的习性截然不同……

    蜀兵嘴巴特别碎。

    其骂人言语之刁钻、之犀利，光是听一听就能令人火冒十丈。

    张郃的血压很快就被干上来了。

    他冷哼一声，留部将继续守城，抱着头盔快步而去。

    这些诛心恶语，他实在是不想听。

    城下。

    雅丹国师神色急切的望着马谡，连连催促道。

    “将军，射呀，快射呀！”

    “嘿呀，那张郃人都走啦！”

    马谡躲在人群之中，挽弓上弦，抖着手瞄了半天，奈何总觉把握不大，故而迟迟未射。

    正瞄的起劲，忽见正主张郃从视野里消失了。

    他悻悻然放下弓，暗暗松口了气。

    总算不用射出这支箭了。

    天知道他刚才压力有多大！

    智者千虑，还是失了一着。

    他，不会射箭。

    即使是神射手，也很难从城下射中城上女墙之后的张郃。何况是他这么一个射箭界未入门的菜鸟。

    所以张郃没走之前，马谡尬的要死。

    众目睽睽之下，他射也不是，不射也不是。

    射了，百分之九十九点九九九九…是一发空响。

    不射，就显得过于无能了。

    ‘还好张郃匹夫懂我，走了......’

    ‘此人能处！’

    马谡悄悄抹了一把额头，暗暗打定主意，回去就恶补一番射箭常识，顺便看看系统里有没有提高射箭能力的天赋……

    射的又快又准又狠，是每一个三军主将应有的基本素养。

    他想要这种素养。

    主要是也指望不上别人，以前蜀汉还有个例无虚发的老黄忠，如今蜀汉除了小将赵云，已再无神箭手。

    而小将赵云此前回了汉中疗养。

    所以只能靠自己。

    ……

    在试探了一番张郃守城的力度后，见城池固若金汤，马谡率军回返营寨，另作打算。

    幕色逐渐笼罩大地。

    天刚一擦黑，雅丹国师便掀帘而入，拱手请道：“将军，此城极坚，难以攻取。只是一日，我族人便死伤二千有余，万不可再硬攻啦。”

    马谡点点头，亮明态度：“国师不必多说，此城我势在必得！”

    不说怎么行？死的都是我族勇士啊……雅丹沉吟了下，提议道：“将军，我有一计，可破此城！”

    不会是去礼县劫粮吧？

    不要去，去了你会失联的......马谡正色道：“国师，我不赞成你的计策。”

    我还没说是什么计策呢……雅丹国师一脸错愕。

    马谡安坐帐内，解释道：“我今统大军到此，三面围定，建威城指日可下，似劫粮这等冒险之举，不妥，不妥！”

    “劫粮？”雅丹国师一怔：“将军误会了，我所献计策并非劫粮。”

    “哦？那是何妙计，国师快快讲来！”

    马谡大感意外。

    竟然不是劫粮？

    雅丹国师想了想，缓缓说道：“我观建威城位于凹地之中，四周地势均高于此，而西汉水有一支流距此仅有三里，将军何不掘渠引水来灌城？”

    三里......马谡摇了摇头：“计是好计，可我军粮草不多，难以久耽啊，国师！”

    其实“引水灌城”这个想法，马谡一开始就有考虑过，但在实地考察过西汉水支流那点微薄的水流量后，就迅速放弃了这个想法。

    水量太小，不顶用。

    果真引水灌城的话，花费的时间太久了。

    说不定城还没破，蜀汉大军便因粮尽而被迫退兵了。

    大军若退，他麾下五千兵马就成了孤军，孤军还想攻打魏国城池？

    人家不来反攻就烧高香了。

    雅丹国师连忙摆了摆手：“将军，是这样的，我族有一奇女子，略懂一些观星之术，可从星象之中推测出近期天气之变化，我意请她至此，看一看最近几日天气可有变化……一旦近期有倾盆大雨，岂不是……”

    闻言，马谡脑海里瞬间划过一道闪电，腾地一下站起，一脸狂喜。

    天气预报！

    他不观星就可以做到呀！

    但，只是激昂了片刻，马谡又迅速坐了回去，一阵气馁。

    系统所提供的未来十日天气预报，需花费100稳健点……

    他没有稳健点。

    “那就有劳国师了。”马谡拱手请道。

    “应该的，应该的。”达成目的，雅丹国师满意离去。

    只要能说服马谡不驱使羌兵硬攻城池，一切奔忙都值得。

    雅丹国师走后，马谡辗转反侧，心下对羌族奇人充满了期待。

    如果他之前没有听错的话，这个羌族奇人是个女人。

    女人……

    自从来到这个时代后，他便一直统兵征战在外，还不曾见过这个时代的女人，甚至已经很久没见过女人，久到眼睛都冒绿光了。

    翌日上午，随着一句如同天籁般的“来如流水兮逝如风；不知何处来兮何所终”温润女声，马谡终于见到了一个全身上下裹得严严实实，只露出一双眼睛的红衣长发女子。

    身段婀娜、步步生莲。

    离得老远，一股子诱人的幽香便直窜肺腑，令人心潮浮动，难以平静。

    啊~女人……我终于又闻到了女人的味道......马谡一瞬间热泪盈眶。

    蜀军军营的日子，简直比当和尚还要清苦十倍……不，百倍！

    战争快些结束吧……我要打五个……还是十个吧。

    五个不够！

    羌女盈盈屈身拜道：“小女子见过将军。”

    “快快请起！”马谡抬手虚扶，将羌女请进帐内。

    宾主还未坐定，帐外便瞬间围了几十层，一个个大头兵伸头探脑，向里张望。

    与此同时，一阵密集的议论声炸开了锅。

