    噗！

    忽然，血王那里狂喷一口鲜血，惨叫一声，如同遭遇反噬，单手抱头，直接向着倒飞了出去。

    齐云收了修罗之眸，手持石剑，迅速扑了过去。

    说到底，血王还是之前受了重伤。

    这种血瞳之术似乎无法持久，让他消耗极大。

    所以在两人的碰撞之中，很快他便遭遇了反噬。

    齐云手持石剑，直接用力一剑劈了下去。

    轰！

    声音轰鸣，无比可怕。

    血王七窍中溢出鲜血，痛苦地挥动玉弓，但这一次却再也没能抵挡得住，被齐云一剑披在玉弓上，将整个玉弓都砸在了身上。

    同时，石剑带着可怕的锋芒狠狠落在了对方的胸口。

    砰！

    噗！

    血王再次狂喷鲜血，向后倒飞。

    就在这时，齐云身后的黑影探出一只巨手，轰的一声，一把抓住了血王的身躯，在其痛苦的惨叫声中，用力捏动，像是捏稻草人一样，将对方的浑身骨骼全都捏得崩碎，浑身上下鲜血淋漓。

    啊！

    砰！

    一声闷响，血王的身躯被活活的捏碎了。

    红雾中的那些人型生物顿时全都惊恐了，各个遍体发寒。

    血王也不是对手。

    被这人近身格杀了。

    简直匪夷所思！

    齐云眼神一冷，向着红雾中的那些人形生物扫去。

    那些人形生物脸色惊骇，急忙迅速倒退，转身飞遁。

    不过很快，一阵阵惨叫传了过来。

    这些人形生物不断地炸开，身躯四分五裂，鲜血染红大地。

    齐云眼神一闪，瞬间觉察到了来人。

    紫华真人到了。

    他在迅速地灭杀这些人形生物。

    一个个人型生物全都没能逃脱掉他的手掌，被他瞬间撕裂，残碎的身躯到处飞舞。

    “老头，你那边怎么样？”

    齐云迅速飞来。

    “我连续烧了七处培养基地，不过还是太慢了，其他地方有太多的人形生物孵化了出来，对了，还有一处古城，马上就要彻底凝实了！”

    紫华真人说道。

    “在什么方向？”

    齐云问道。

    “东南区域，小子，走，收敛你的势力，守好一个区域就行了，接下来天地必将大乱！”

    紫华真人说道。

    “等等，我还有一个诅咒没有完成，等我这个诅咒完成再撤回陨神域！”

    齐云说道。

    “诅咒？”

    紫华真人瞬间反应过来，惊奇道：“你是说之前的那种诅咒？”

    “是的。”

    齐云点头。

    “太好了，我险些忘了这事，你那个诅咒神秘莫测，或许可以咒死对方的本体，小子，现在就回去，我要将我那几个老对头全都咒死，让他们无法降临！”

    紫华真人脸色振奋，开口说道。

    齐云脸色变幻，心头犹豫起来。

    他给紫华真人的钉头七箭书只是皮毛，核心的东西并未告知对方。

    对方进行诅咒，只怕很难奇效。

    “师尊，这项诅咒对于寿元消耗极大，像你这种级别的人，起码要损失上千年的寿元。”

    齐云说道。

    “放心，区区上千年，算不得什么，老道我肉身近乎成圣，寿元无边无际，损失区区数千年也根本不算什么。”

    紫华真人说道。

    齐云再次犹豫起来，片刻后点头道：“好，不过上次的钉头七箭书还有些问题，我将修正版的告诉你！”

    他神识一动，将钉头七箭书的正确法门告知了紫华真人。

    当然，他自己依然留了后手。

    最后的总纲并未告知对方。

    紫华真人脸色一怔，又气又怒，瞪着齐云，道：“好小子，连我老人家也骗！”

    齐云脸色讪讪，道：“也不叫骗，这只是修订版，修订版。”

    “够了，你自己留在这里吧，我先回你的通天教，准备诅咒，你也尽快赶来。”

    紫华真人说道。

    “好，我马上回去。”

    齐云点头。

    紫华真人当即动身，化为一道紫色光电，向着远处飞了过去。

    齐云深吸口气，眼神深邃，再次飞向了之前的山巅，开始诅咒起来。

    已经五天过去了。

    第一批十八个人头上脚下的灯火，还没有熄灭。

    他要再拜两天看看。

    外界。

    无尽修真界。

    一个古老的洞府内，传来愤怒的咆哮，随后轰的一声，整个洞府都炸开了，苍王的身躯从里面冲了出来，仰天咆哮，无尽的强大波动从他身上浩荡而出。

    “该死的，我要把你剥皮扒骨，将你的灵魂练入法宝中，让你承受无尽痛苦而死，混账东西，我和你不共戴天，呃啊！！！”

    苍王仰天大叫，歇斯底里，几近疯狂。

    轰！轰！轰！轰！

    四面八方的大山、河流全都在他的咆哮声中发生爆炸，轰轰炸响，惊天动地。

    周围的众多修士全都脸色一变，露出惊色。

    “是苍王大人，怎么了，苍王大人？”

    “发生了什么？”

    轰隆！

    忽然，又是一座洞府崩塌了，血光从远处冲起，染红了半个天地。

    这群人震撼回头。

    只见那片崩塌的洞府之前，一个魁梧的血色人影出现在了那里，浑身怒火熊熊，披肩散发，身上弥漫着无比可怕的杀气，同样在仰天咆哮。

    “啊！”

    声音惊天动地，震得人脑海都快裂了。

    “是血王，到底发生了什么？”

    “血王大人也发怒了？”

    他们震惊无比。

    轰！

    血色人影停止了咆哮，向着远处的一处巨宫飞了过去。

    苍王那里也紧接着跟着停了下来，眼神冰寒，迅速向着巨宫飞去。

    除了他们，四面八方飞来了很多人影，全都在向着巨宫冲去。

    “老祖，不能再等了，要尽快降临！”

    血王森寒开口。

    “对，不管付出任何代价，我们要立刻降临！”

    苍王跟着屈辱道。

    他现在就恨不得活撕了齐云，将他的魂魄练入法宝，永世不得超生。

    其他赶过来的人也纷纷开口，各个憋屈无比。

    他们都是不久前被干掉的人，一腔怒火无处发泄。

    “老祖，下令吧，哪怕动用禁器，也要进入那一界！”

    王天河切齿道。

    他是第一个被齐云杀掉的。

    之后的苍王想为他报仇，结果却被掉在石柱上，活活剐了五天，这一切想象就让人感到癫狂，甚至赶过去的血王也跟着遭遇了劫难！

    他们一刻也忍不了。

    现在就想干掉齐云。

    大殿内多出了很多长老，足有数十个，各个气息朦胧，神秘莫测，像是盘坐在迷雾中一样，看不清面孔。

    最中间一人，更是缥缈莫测，像是不存在一样，浑身上下透发着一股说不出的气势。

    “镇定！”

    最前方的人影语气平淡，道：“不管你们遭遇了什么，现在都不是进入其内的好时机，只有忍，若是连这一点都忍不了，又如何成就大事？各方巨头都在等着进入其内，其中掌握禁器的大有人在，为什么他们没有动用禁器？”

    “这…”

    血王、苍王等人语气一窒，不知该说些什么。

    “回去吧，好好闭关，分身虽然被灭了，重新培养一个就是，不值得动怒！”

    那道人影开口道。

    苍王脸色憋屈，道：“我被里面的那个土著吊在了石柱上，足足折磨了五天，还害我损失了一部分精神力，老祖可有方法让我隔空斩杀那人？”

    “他在废界，受大阵保护，除非出来，否则任何方法都没用，回去吧。”

    那道人影说道。

    苍王更为憋屈，简直要癫狂。

    一分一秒他都等不及。

    不过老祖都这样了，他还能有什么办法。

    一群人各个脸色铁青，极其不甘。

    “好，我们回去！”

    血王切齿道。

    他们一群人转身离去。

    不过就在这时。

    噗！

    忽然，苍王、血王、王天河等人全都狂喷一口鲜血，接着痛苦惨叫一声，头疼欲裂，一下抱住了头颅，翻倒在地。

    殿内的众多长老眼神一变。

    “你们怎么了？”

    其中一位长老惊喝。

    话音刚落，他忽然惨哼一声，接着凄厉大叫，七窍出血，双手用力的捂住了脑门，与此同时，他身边的其他人也一个个全都如此。

    啊！

    大殿内一下有十七八人都在痛苦大叫。

