    陆伟光继续道：“我初来此地时，恰逢有人报官称妻子失踪，我便带着衙役前去调查。”

    “确定凶手便是王家的二少爷，他见其妻子貌美，便趁男主人不在家，派人将之掳走淫辱。”

    说到这里，陆伟光眼角颤抖，隐含怒色：“可本官将之带回衙门升堂公审时，这贼子竟然……”

    左重明吃着饭，淡定的替他补充：“买通了男主人，当场翻供？”

    陆伟光楞了下，连连点头：“没错，诶，左大人知道了？”

    “猜的。”

    左重明淡定的喝着粥：“此案涉及的是平民百姓，他们王家势大，最多威逼利诱，便能使其闭嘴。”

    简单，却有效。

    对世家而言，只要稍微赔点钱，足以让男主人平息愤怒，哪怕是再娶一个媳妇都绰绰有余。

    家属都不追究了，官府还有什么理由揪着不放？

    “左大人不生气？”

    陆伟光看他如此淡定，不由得心里一沉。

    他还以为说出此事之后，左重明会大为愤慨呢。

    毕竟他来平安县之后，听到诸多关于左重明的传闻，皆是廉政，明理等正面评价。

    可现在看来……好像不对啊。

    左重明撇嘴：“我又不是县令，我生什么气？”

    “可……”陆伟光有点生气。

    左重明打断他的话：“陆大人，学过律法吗？”

    “自然。”

    陆伟光皱眉，心想这不是废话吗？

    若非如此，他怎会如此愤怒？

    “那你应该知道疑罪从无的道理。”

    左重明意味深长的道：“正所谓捉奸那双，捉贼拿赃，你没有确凿证据，那就不能说他犯法。”

    “你可以说他颠倒黑白，说他买通贿赂，但你确实不能抓他，不能将之法办，因为你没证据。”

    陆伟光气急：“这，这……难道就拿他没有办法了吗？”

    “主要看你想怎么办。”

    左重明冷笑：“你若只想让死者沉冤昭雪，让王二少受到应有的惩罚，那……办法可就多了。”

    “反过来，如果你想走正常程序，用证据钉死他的罪名，然后让他受到惩处，那就没办法。”

    “你的意思是……”

    陆伟光心思通明，瞬间知道他话里的意思了。

    其实就是程序正义和结果正义的问题。

    左重明的意思，当然是走后者。

    没证据就造出点证据，有的是办法让王二少认罪。

    “况且……”

    左重明轻声说道：“若他反抗拒捕的话，镇抚司也有出面的理由了，毕竟他是武者世家嘛。”

    陆伟光显然没法接受，咬着牙冷声说道：“大人可知，咱们这么做也是违背律法，这……。”

    左重明耸耸肩：“所以我刚刚说，看你怎么想了。”

    律法？王法？什么是法？

    说白了，律法就是皇家的法。

    无论是县衙还是镇抚司，都是皇家的代言人。

    律法如何解释，全看他们怎么说。

    朝廷说你有罪，没有也有。

    朝廷说你无罪，有罪也没。

    什么？

    你不认罪？

    那就好办了。

    抗法不尊，违法拒捕，目无王法……你这是想干啥？造反？

    朝廷对于反贼，向来是一杆子打死，不给半点活路的。

    “左大人……”

    陆伟光张了张嘴，脸上反应的情绪格外复杂，有愤怒，有惊愕，有失望……。

    他现在终于明白了，左重明跟那些官员没什么不同，甚至可以说是一丘之貉。

    好一会儿。

    他默默地放下了碗筷，无论是表情还是态度，均透出一种疏离的漠然。

    “此番……冒昧打扰了。”

    陆伟光起身拱手，客气的道：“本官还有要事，就不打扰左大人用饭了。”

    “恕不远送。”

    左重明笑了笑，目送他离开。

    慧海关上门跑回来，忍不住问道：“明哥，王家为什么敢这么做啊？他们不怕县衙，不怕陆县令吗？”

    “不怕。”左重明摇摇头。

    “为什么？”

    “因为他是好官。”

    “蛤？好官？”

    慧海又气又迷惑：“这是哪门子的道理？好官就该被欺负吗？”

    左重明纠正：“好官不该被欺负，但会被欺负，因为好官不会徇私枉法，好官重律法重证据。”

    慧海气的脸色发黑：“这还有没有道理了？”

    左重明玩味的道：“强者讲道理才有用，弱者讲道理……只会显得可笑。”

    慧海沉默片刻，迟疑着问：“您就不能帮帮他吗？您也说他是好官啊。”

    “好官不代表能办好事，会办事。”

    左重明漠然拒绝：“况且此事涉及越权，最令上位者忌讳，传到武皇耳朵里，对我颇为不利。”

    说到这里，他瞥了眼厨房方向，似笑非笑的道：“如果你实在看不过眼，可以找小酒问问。”

    “小酒？她？她懂什么啊。”

    “人不可貌相哦。”

    ……

    吃完早饭。

    左重明刚回到镇抚司，便见李军匆匆赶来。

    “大人，陈妈妈有急事禀报。”

    “讲。”

    “欧阳玉一行人，已经下榻紫云苑，他们想将功补过……活捉您。”

    “意料之中。”

    李军懵逼了：“啊？这也在您意料之中？”

    左重明道：“金云州虽然开始乱了，但莲生教却也暴露在明面上，这是无论如何都掩盖不了的。”

    “欧阳玉他们终归是办事不利，回去之后定会受到惩处，所以想减轻惩罚，首先要甩个锅。”

    “当下唯一能背得起这个锅的，当然是我左重明了，只要把我活捉回去，他们就能将功补过。”

    说着，他掏出一个小瓶，珍而重之的交给李军：“把它给陈妈妈，找机会让欧阳玉他们服下。”

    “大人，您确定这东西有用？雷公可是正儿八经的源海境强者。”

    “我这也是地道的玄玉毒龙散。”

    “玄玉天……嘶……您连这个都有？”李军脑瓜子嗡的一下，手一哆嗦差点没捏住。

    这玩意乃是以‘玄玉毒龙’的元丹为主料，再掺了数十种毒性猛烈的灵材。

    号称源海之下，无药可解。

    但玄玉毒龙已经绝迹几百年了，其他材料也绝迹不少，这玩意其实早就失传了，左重明从哪搞来的？

    “问那么多干嘛，去做就是。”

    左重明翻了个白眼，又提醒道：“对了，别给欧阳玉下毒，那娘们可不简单，我还不想死呢。”

    “啊？哦。”

    李军强忍着内心的惊骇，点着头小跑离开。

    “呵~！”

    左重明回到书房，反手间又摸出三瓶玄玉毒龙散，撇撇嘴：“还能从哪弄？当然是买来的。”

    不会真以为云梦宝船里，就那么点好东西吧？

    那些只是保命的玩意而已，增强杀伤力的东西，他也买了不少。

    比如菩萨舍利啦，罗汉傀儡啦，破霄凌云剑符啦……。

    毫不夸张的讲，哪怕是雷公亲自出手，但凡有半点的大意，也得把小命留在这。

