    第2039章

    吴东道：“不，我未来是核心弟子，核心弟子自然要住像样点的地方，这种破地方，我最多住几天而已。”

    连山远航愕然，核心弟子？这人莫非失心疯了？他又上下打量了吴东一眼，说：“吴兄，你既然被安排在这里，那就说明你是真传弟子的水准，切莫多想。够不着的东西强行去够，容易闪到腰。”

    吴东道：“是不是多想，你过几天就知道了。”

    连山远航直摇头，在他看来，吴东不过是一个狂妄之人罢了，当下对他十分瞧不上，道：“吴兄，那我实话实说吧，有位师兄希望你能让出院子，和他住的地方换一换。”

    吴东面色不变，道：“谁想跟我换院子，让他自己来说。你要没什么事，赶紧离开吧，我还要修炼。”

    连山远航皱眉：“吴兄，你不是不给我面子喽？”

    吴东一脚把这连山远航踢了一个跟斗，冷笑道：“嘴脸！我跟你废话了半天，已经很给你脸了，怎么着？”

    连山远航大怒，跳起来指着吴东：“你敢打我，你等着，我会让你知道我的厉害！”

    吴东上前就给了他一巴掌，将这人打的翻了几个跟斗。这两下，令连山远航感知到了吴东的厉害，实力恐怖是大神级数的。

    他屁都不敢放一个，抱头鼠蹿。等他一走，青柠不禁失笑：“他一个神将，居然来触神王的虎须，当真是自讨没趣。”

    吴东道：“他没这个胆子，是他背后的人吧。真传弟子中，想必也有几个高手。不管了，反正住不几天。”

    吴东盘坐下来，继续修炼凌天神功，他体内的佛国和仙国之中，有亿兆的人类百姓，纷纷发出咒言，提升他的修为。

    这凌天神功，单凭就是靠着咒言提升，但正儿八经的神族的功法，必须循序渐进。所以，这会儿他借助于凌天神功的咒力，作用到周身的血液。

    他的血液，早已进化到极高的层次，本身就是生命力的载体，如今又用咒力加持，便令它变的更加不凡。

    很快，仆人们送来了食物，这血神宗的食物，比他在火神宗的时候好多了，随便一个菜，都是他没吃过的，里面用的肉，都是神兽肉质中的精华部分，吃了之后对身体有很大好处。

    吴东让青柠也坐下，与他一起用餐。饭才吃一半，就听门口吵闹，还有人的惨叫声。

    吴东放下筷子，一晃就来到大门前。只见几名院中的仆人被打倒在地，伤的很重，眼看要活不成了。

    他手一指，强横的生命力直接灌入，同时修复他们的伤势。不过几秒钟，这几名仆人便又生龙活虎，仿佛根本就没受过伤。

    门前站了一群人，为首的是一名大神，气息强横，他每呼吸一次，就喷出两道血色的光芒，光芒中似有无数的血色人影在扭曲挣扎。

    之前的那个连山远航，也站在他的身后，见吴东出来，便一指他说：“师兄，他就是吴东！”

    这位大神盯着吴东，道：“一个新生，竟敢有胆违抗我的话语，你知道死字怎么写吗？”

    吴东叹气：“垃圾东西，扰了我吃饭的兴致，该死！”

    话落，一道血影飞出，向着面前这群人扑杀过去，那大神大吃一惊，下意识伸手格挡。可血影太快了，往前一扑，这一群人就全部变成了干尸。

    所有的生命精华，都被血影吞噬，回归吴东的身体。他一挥手，这些干尸就变成了一堆沙子，风一吹，便消散了。似乎，世界上从来没出现过他们。

    仆人们都震惊了，主人的实力竟这样恐怖吗？

    青柠也是震惊，说：“杀了他们，会不会有麻烦？”

    吴东：“有什么麻烦？我压根就不认识他们，谁会知道是我？而且就算调查出来，我那时也已经是精英弟子，核心弟子了，谁敢拿我怎样？这群苍蝇，打死就打死了。”

    说完，他继续回去吃饭，而仆人们越发的恭敬了。

    用过餐，吴东说：“青柠，你的修为也要提升一下了。”

    青柠道：“可我的资质并不好。”

    “要什么资格？我让你变强，你就能变强。”说着，他伸手一拍，青柠身体中的血液，就开始发生蜕变，一连开启了数道枷锁。

    而后，他直接将原本神道化身的能量，注入到青柠的身体里。青柠就感觉自己的修为快速提升，最后迈入大神境，最终停在了大神境的顶峰。只要再往前迈出一步，她就是神王境的高手！

    青柠又惊又喜，不敢相信这是真的：“你是怎么做到的？”

    吴东笑道：“小手段而已，我传你的功力有两种，一种是血影魔功，一种是火魂诀，二者都修炼到了绝顶。”

    青柠十分开心，感激地道：“谢谢！”

    吴东：“你照顾我一年多，帮你是应该的。对了，时机合适，我会帮助你突破，进升神王境。”

