    账房先生的话，让纳兰湮儿很是受用。

    不过开业第三天，醉仙居的生意就基本已经恢复到了之前的水准，甚至有赶超的趋势。

    反观街尾的醉仙居，这两日它门口罗雀，连乞丐都懒得去那要饭了。

    “看样子这鲜酱果然好用，幸好我们抢先一步，把那些贝都抢到了手。”

    纳兰湮儿露出了得意之色。

    “不过，太子妃，听刘大厨说，这鲜酱用起来极快，厨房里明日就没有鲜酱用了。要是味道不对了，客人们怕是会不满意。”

    楚月楼的掌柜担忧道。

    “无伤，鲜酱的熬制怎么样了？”

    纳兰湮儿满脸期盼，看向花无伤。

    楚月楼里所有的大厨都试过了，都没法子熬制出一模一样的鲜酱。

    要么是火候不对，要么是味道稍差一些。

    “差不多了，只是有些许行为，我加了一些姜粉，勉强盖住了它的气味。不过……醉仙居那边，没有任何反应？”

    花无伤更加好奇凤白泠的反应。

    新歧村时，凤白泠倒打一耙的能力让花无伤印象深刻。

    可这一次，凤白泠好像是毫无动静。

    “我让人盯着醉仙居，昨日下午，那个冥顽不灵的渔民来找她了。凤白泠知道后，就带着他出了城，看样子，应该是去找贝了。不过，她那是白费心思。渔村的村民们都说了，海滩涂附近的贝都被他们采光了，别说是大的可以熬酱的贝，就是小的贝都找不到了。”

    纳兰湮儿冷笑道。

    她就不信，凤白泠能有啥逆天的法子，能弄到贝。

    “小的贝也被采集光了？胡闹！渔民蠢，你也跟着一起蠢不成？把贝苗都采光了，我们下一批鲜酱怎么制作？”

    花无伤听罢，俊逸的脸上浮起了一层愠色。

    这不是杀鸡取卵嘛！

    纳兰湮儿愕然，她出生太师府，琴棋诗画她是样样精通，可是这些民间常识她哪里懂。

    “我们可以去其他渔村或者其他皇朝买？我也是为了永绝后患，免得凤白泠得了那些贝。”

    纳兰湮儿小声嘀咕道。

    “如此一来，价格就要翻好几倍。明日开始，让膳房控制鲜酱的使用。”

    花无伤一阵头疼。

    纳兰湮儿没敢作声，掌柜和账房先生退了出去。

    “无伤，这些日子也是辛苦你了，又是鸿胪寺卿，又是楚月楼。如果没有你，我真不知道祖父死后的日子我该怎么扛过去。”

    纳兰湮儿双眼微微发红，她靠在花无伤的身前，轻声啜泣着。

    她身上浓郁的脂粉的香气，让花无伤皱了皱眉。

    “太子妃，言重了。明日就是陈国公府的夏荷宴了，我也受邀了。”

    花无伤不动声色，推开纳兰湮儿，

    “你是鸿胪寺卿，理应在场，只是明日那场合并不好应付，你可要小心些。”

    纳兰湮儿擦了擦眼角的泪水，她嘴上说着关切之意，可眼底却有些发冷。

    “有你在，我何须担心。”

    花无伤倒不是恭维纳兰湮儿。

    纳兰湮儿还在闺中时，就是各种楚都宴席上的常客。

    她不仅能安抚好各府的女眷，其他皇子王爷们都对她也是礼让的很。

    “萧君赐是贵宾，他那人无法无天，怕是会为难你。”

    纳兰湮儿担忧的正是萧君赐。

    “萧君赐虽然不好对付，不过，据我说知，明日鹜王也会莅临夏荷宴。”

    花无伤笑了笑，眼底闪过一抹利芒。

    萧君赐和独孤鹜是天生的对手，有他们俩在，旁的对手还不在他们眼中。

    听说独孤鹜也会去，纳兰湮儿又是欢喜又是担忧。

    喜的是，自从祖父去世后，独孤鹜对她的态度更加冷漠了。

    纳兰湮儿怀疑，凤白泠一定说了什么。

    她绝不能让凤白泠再这般得意下去，凤白泠就是永业帝安插在独孤鹜身旁，为了偷取密旨的细作，只要独孤鹜知道这件事，绝不会原谅她。

    “时辰也不早了，我先回太子府。这几日，小绣身子一直不见好。”

    东方绣自从被取了一碗血后，就虚弱了许多，这几日一直咳嗽。

    纳兰湮儿越是心疼，越是痛恨凤白泠，若不是她，绣儿就不用受这种苦了。

    太子府的朱轮马车驶入了夜色中。

    花无伤临街而立，城门方向，有一辆牛车哒哒哒行来。

    牛车上，坐着个眼熟的身影，夜风中，女子戴在脸上的纱巾迎风飞舞，她正和马车夫攀谈着。

    虽然看不清她的脸，可她那双会说话的眸子里流光闪闪，看上去分外醒目。

    “村民们很高兴……多种地……”

    花无伤听到了断断续续的一些话。

    听她们的对话，丝毫感觉不到，她在为了醉仙居的事烦恼。

    她也不像是纳兰湮儿那帮贵女，见了低贱的平民就流露出鄙夷的神情来。

    似是觉察到了什么，凤白泠抬起头来，看到花无伤时，凤白泠忽的竖起了大拇指。

    花无伤微微一怔，还未明白凤白泠的意思，就见凤白泠缓缓把大拇指朝着反方向转。

    倒过来的大拇指？

    花无伤这下子可算是看明白了。

    那一定不是什么好手势，应该是表达愤怒的一种？

    牛车加快了速度，从醉仙居面前飞驰而过。

    花无伤哑然失笑，这……很凤白泠。

    到了郡主府外，凤白泠给了马车夫一钱银子，再让侍卫把米扛了进去。

    白天她累的够呛，想着去膳房让人烧点水，泡个灵泉澡。

    去膳房时，刚好路过了东园。

    晚风吹来，凤白泠在风中嗅到一丝丝花香。

    那花香乍一闻到，很好闻，甚至会让人不知不觉中驻足。

    可就在花香飘来的一瞬，凤白泠的第七识活跃了起来。

    这种活跃，并非是什么好事。

    而是一种，遇到了危机时，本能的活跃。

    第七识活跃之后，那花香的气味就随之变化了。

    香甜的花香，变了。

    一股近似于腐肉的味道，在空气里弥漫开，味道越来越浓郁，几乎让人窒息。

    凤白泠感到一阵反胃。

    她眸光微微一变，快步朝着东园走去，她一日夜没回来，难道东园里发生了什么事？

