    “叮-----传说中的雷神---雷伊三星巅峰战技极光刃获得了60万积分。。。。。”

    “叮-----传说中的雷神---雷伊上传了三星巅峰功法闪电斗气中获得了50万积分。。”

    “叮----传说中的雷神---雷伊上传了四星初阶战技元气电光球获得了200万积分。。。”

    “叮-----传说中的雷神-雷伊上传了四星初阶神法---雷神觉醒获得300万积分。”

    “叮-------传说中的雷神-雷伊上传了四星巅峰圣灵技-----雷神天明闪获得500万积分！！！！”

    “能够召唤雷霆之神，自身超越光速，威能不可揣度。。。”

    “因为传说中的雷神---雷伊的意志，所有群员都可以免费下载其上传的一切，24小时之后将全部纳入群商城，以后加入的群员需要积分购买。。”

    顶级大厨-高要下载了.....

    帝国抖S女将军艾斯德斯下载了.....

    弟控-宇智波鼬下载了......

    温柔可爱的防火女小姐姐下载了......

    三国第一孝子-吕布下载了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后。

    “哗！！！！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“雷伊哥哥真是好了叭......就和辉夜姬姐姐一样！！”

    冰清玉洁-小龙女：“呜呜呜~~上次下载了辉夜姬姐姐上传的一切，还没有消化好~~~”

    “现在雷伊哥哥又上传了堪比神明的战技和功法, 这也太幸福了吧~~”

    成为我的儿子吧：“多谢雷伊的一片心意，这些功法就好像我们世界的内个响雷果实的能力者自称为神的艾尼路一样！”

    “不过他和您比起来差距太大了，毕竟您是真正的神，这个雷神天明闪恐怕连星系都能摧毁，不愧是守护神！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诸天万界真的好神奇，雷伊哥哥所在的由游戏演化而来的赛尔号世界这些功法竟然比辉夜姬姐姐的功法还要恐怖，不过单调了点，都是和闪电有关的~~”

    郡主赵敏：“知足吧，不过我感觉雷伊哥哥也好善良，和辉夜姬姐姐一样~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“辉夜姐姐上传的都是火影世界天花板级别的达到神通级别的存在，而雷伊哥哥上传的功法更恐怖，不过这么强即便我们消化也需要一段时间~~”

    “除了冥王大大和群主大佬以外，我们的中坚大佬又多了一位~~”

    传说中的雷神-雷伊：“感觉各位群友的氛围都很好，在下没什么本事，不能和冥王前辈和群主大大，但是这些战技应该也能帮到大家，还有.......高要小兄弟。。”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“咳，雷伊大大说道这里，我也想到了，我们是不是忘了高要兄了~~”

    三国第一孝子-吕布：“谁敢欺负高要雄，哼哼，我吕布吕奉先的方天画戟可不是面团捏的。。！！！！哇呀呀呀呀呀！”

    超兽冥王：“.....”

    华山真君子-岳不群：“...奉先兄又开始犯病了~~~~”

    三国第一孝子-吕布：“没办法，自从成为刘协的帝师之后，天下至强诸侯八斗，布独认七斗, 实力嘛，已经达到了艾斯德斯妹妹的层次了！”

    “不说这些了，高要兄弟，布有这个实力，一定会把你就出来的！！”

    冰清玉洁-小龙女：“吕布叔叔真男人！！加油！”

    郡主赵敏：“记得到时候开直播呀，吕布哥哥哥哥，仿佛我有见到了刚入群时候霸气无双的样子！”

    野比大雄：“...，吕布叔叔刚进聊天群的时候霸气无双吗？”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“加油！！！！！吕布哥哥，你不是一个人，虽然我还是没有变成奥特曼，但是我会默默的为你支持的！！”

    “要相信光啊！！”

    华山真君子-岳不群：“既然奉先兄要帮助高要，那岳某就不去了~~”

    顶级大厨-高要：“谢....谢谢大家，我.....我高要就算做牛做马也要报答大家！！~~”

    “虽然对于冥王前辈还有群主大佬甚至各位群友来说，这些根本没用，但是在下也只能做的这些了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“守护全世界最好的高要，，大家人人有责！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“复议！”

    三国第一孝子-吕布：“俺也一样！”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“感觉高要和我的经历很像，好心疼~~”

    .....

    超兽冥王：“高要没有错，世界也没有错。。”

    “受苦的人，没有悲观的权利，因为如果悲观了, 就没有了面对现实的勇气, 也没有了与困难抗争的力量。。”

    “不过本尊相信高要可以逆转这一切，所谓高贵的灵魂，就是对自己怀有敬畏之心，显然，我觉得高要，你有！”

    全能全知的群主大大：“冥王道友说的好！”

    顶级大厨-高要：“冥......冥王大佬，谢谢....谢谢您鼓励我~~”

    冰清玉洁-小龙女：“冥王大大从不说假话，只要是他说的，一定是真的，高要哥哥，你值得！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“冥王哥哥说的真好！虽然我还是听不懂，但是根据群主大大上传的群文件来看，我觉得高要哥哥一定可以的，加油，弄死易小川，你的背后是我们！！~~~”

    传说中的雷神---雷伊：“冥王前辈的话充满了哲理，每一句话都令在下感悟颇多，在下要想一想是不是应该主动出击，将宇宙海盗抹杀！”

    三国第一孝子-吕布：“呵呵，布将冥王大佬的每一句话都记录下来了，每天抄100遍！！！！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“...，吕布哥哥，你的“孝”大家都看在眼里。。”

    野比大雄：“又开始了，吕布叔叔。。”

    华山真君子-岳不群：“习惯就好~~~”

    高要无比激动。

    因为冥王大佬都鼓励他了。。

    在他看来，冥王大佬就如同神话传说之中创世级别的神明。

    神话多元维度宇宙级。。

    这等挥手间便能够创造与毁灭宇宙，凌驾于时间长河之上的无上存在鼓励自己，自己当然激动了。。。

    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳，说到这里，高要你来大秦有多长时间了。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“诶，我也很好奇，高要哥哥现在过得怎么样？？”

    顶级大厨-高要：“大概半年多了，目前还在破庙里住着。。”

    全能全知的群主大大：“那么此时的易小川应该还在项羽哪里修炼武功，应该还有一年左右才会出来，你刚刚应该领取了雷伊上传的文件，虽然不可能到达雷伊这种境界，但是应该能初步的掌控雷电之力吧。。”

    顶级大厨-高要：“是这样的，群主大大，在下可以控制的雷电之力威力还是挺不错的，比子弹的差点，但是也差不多了~~”

    全能全知的群主大大：“不错，你不是一个顶级的厨师吗，先到附近的沛县当个主厨，待到修炼有成，亲自杀了易小川，这可比其他群友帮忙杀易小川的感觉强多了，就如同冥王道友所说的那样，你没有错。。。。。”

    “拥有高贵灵魂的你，也绝对可以完成这个。”

    “而且本尊利用大预言书预知你的命运，你也可以借此坑害他，不一定杀了他，可以让他生不如死，比如，赢得吕素芳心，还有刘邦的事.....”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“不愧是群主大大，说话就是有水平，人家听得好兴奋啊~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“咳咳，小女孩年纪轻轻千万不要这样，这样不好！”

    野比大雄：“但是我觉得六花酱说的对啊，就是感觉很兴奋，易小川这么可恶，不应该这么对待吗~~”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“当然应该了，不过心里清楚，稍微收敛一点，这才符合你们小孩子的心思~~~”

    郡主赵敏：“艾斯德斯姐姐说的没错！”

    鬼王宗少宗主-碧瑶：“+1！”

    温柔可爱的防火女小姐姐诶：“震惊！！！碧瑶姐姐竟然出现了！！！！！”

    郡主赵敏：“自从得了冥王大大的异能锁之后几乎就不露面，真是令人羡慕嫉妒的潜水党！！进群即巅峰~~”

    “可怜我还要等冥王大大解除封印才能获得异能锁~~~”

    弟控-宇智波鼬：“咳咳，不说这些了，群主大大的方法确实好，不直接杀了易小川，而是一步一步的折磨，这样子对高要君才公平吗~~”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“是这样的，吕素姑娘这么好的一个姑娘，高要君还不如收了，这样也对吕素姑娘好，这个时候的吕雉姑娘应该也很单纯，我建议高要君要做就做绝的，全都收了吧，顺便恶心一下刘邦这个可恶的家伙！”

    成为我的儿子吧：“.....”

    三国第一孝子-吕布：“没想到，没想到我梦小子的内心这么狂野，不错，很和布的心思~~”

    “改天来三国世界，和布交流交流。”

    弟控-宇智波鼬：“啧啧，没想到我梦弟弟才是隐藏最深的人！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“呜呜呜~~我不相信光了，没想到我梦哥哥是个大色狼！！”

    野比大雄：“我也是！！！！！”

    超兽冥王：“.....”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“...我.....我不是内个意思！”

    冰清玉洁-小龙女：“毁灭吧，本来以为群里的男生，除了冥王大大这种禁忌神明级别的人物之外，只有我梦你，让我觉得，光，是存在的，奥特曼是正义的！！可是.....”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“妾身倒不这么觉得，反而觉得我梦弟弟很有趣呢~~娇笑.jpg”

    我梦绝望了。。

    他只是义愤填膺的顺着群主大佬表达了自己的看法。

    没想到事情竟然演变成了这样。

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    冥界。

    玄冥之棺内，青子衿看着聊天群的内容。

    摇头失笑。

    这些沙雕群友太有意思了。

    即便是神级触发系统不触发，这一万年恐怕也会过得很快。

    不过不知道为什么。。

    青子衿总有一种不安的感觉。

    冥冥之中有一种心血来潮的感受。

    当然这件事情并不是和他有关，因为他早已跳脱了时间长河之上。

    因为世界的特殊性。

    身为永恒轮回的无上强者再加上自身的境界。。

    过去、现在、未来的他都不存在。。

    只有当下的他，每时每刻的他，才是真正存在的。。

    其他一切的他且是虚幻，包括概念。

    但是，这些虚幻的确又能够演变成真实。

    也就是说，假设青子衿被彻底灭杀了。。

    过去、现在、未来只要有关于他一丝的痕迹、概念，他都能借此复活。。。

    这就是当前青子衿境界的恐怖之处。

    但是能让他感受道这种冥冥之中的不安，肯定是大事件。。

    不过青子衿能够感受到这股不安感并不是来源于他。

    好像是来自于聊天群。。

    “难道是.....王腾？”

    这段时间王腾一直没有出现，也没有说自己要突破境界什么的。。

    青子衿怀疑，遮天大世界可能发生异变了。。

    就如同群主所说。

    诸天万界每个世界的命运都已经既定了，除非境界达到了一定的层次。

    不然，强行改变命运会有大因果的反噬。

    而王腾，虽然没有改变大的命运，但是这些小的改变也对未来造成了巨大的景象。。

    遮天大世界作为一方六星级的世界，顶尖的至强者还是拥有窥视时间长河的能力的。。

    而且遮天大世界是独断万古的那位创造的，甚至贯穿了另外两个大世界。。

    胜虚大世界还有完美大世界，王腾的蝴蝶效应可能改变了太多的命运线和既定的天道法则。

    所以最近王腾才没有联系。。

    不过按理说聊天群应该会提示，但是并没有，这就很奇怪了。。

    摇了摇头。

    青子衿喃喃道：“算了，不想了，若是王腾真的有问题聊天群应该会提醒。”

    聊天群内。

    我梦在被疯狂的吐槽。

    他有些绝望。

    甚至萌生了退群的想法。

    最后还是群主出面调和，表明了我梦能够成为大地之光-盖亚奥特曼是拥有最纯净的心灵。。

    这件事情才就此揭过。。。

    群员们也表达了歉意。。

    看来我梦真的没有坏心思，只是帮高要着想而已。。。

