
“其实我刚刚骗了你。”

时瑾紧紧抱住夭夭，眸底涌现一层柔和的光……“当摩天轮升至至高点，与恋人亲吻，许下永不分离的誓言，那么两人就会永远不分开了。”

说着，时瑾低下头。

纤薄漂亮的唇瓣微张，缓缓靠近。

气息清冽，微凉。

夭夭可耻地被他的逻辑说服了，也就由着他。

唇瓣相贴，微凉微暖，心口怦然直跳。

时瑾温柔贴在夭夭的唇上，轻轻含住。

一点一点撬开，探入。

循序渐进，气息缠绕。

温柔、有技巧地，侵蚀她的理智。

“这样，我们永远不会分开了呢……”时瑾掀唇轻笑，声音性/感好听，仿若天籁般，蛊惑人心。

那时那刻，夭夭第一次认识到，原来男人情话可以说得如此扣人心弦，笑容可以如此魅惑。

身为一只鲛人，她不自觉地有些惭愧。

动情处，呼吸微窒，总归不太舒/服。

【宿主，是时候了。】

嗯？

对哦，是时候让他改变对宿体苏暖的偏见了。

夭夭忍住蹙眉的冲动，微红着眼说：“时瑾，谢谢你，拯救了孤独无助时的我……”

她的声音很轻，可是时瑾还是听到了，甚至，听到了她发颤的鼻音。

又在哭吗？

躲在他的怀里，不让他看见。

该死的坚强！

第一次，时瑾竟开始讨厌这种坚强！

可是，他又有什么资格要求别人软弱？

呵……明明他的接近，从一开始就是有目的的，这样毫无压力，一点点朝目标而去，不就是他想要的吗。

为什么，看到现在的她，竟然好奇，竟然……心生怜惜。

思及此，时瑾收敛了笑，薄唇抿成了一条线。

墨眸幽深，晦暗难辨。

铛——

摩天轮终于降到地面了，两人一同面对着管理员的训斥。

……

“都是成年人了，为了自身安全也不能违背管理条例。”

“懂不懂事！？”

“怎么没一点道德观念和责任感！？”

“就算不为了你们自己，也得考虑考虑其他的游客吧！”

……

时瑾微笑着听训，夭夭却囧的想找个地洞钻进去。

她很乖地遵守人类法则的，没想到一个不注意，就已经成为错误的标准示范了。

好不容易听完教导，时瑾没受到半点影响，内心强大的要命，又兴致勃勃带她去电影院。

夭夭不是很懂，时瑾便别有用心地选了恐怖片。

偏偏两个人都大胆的要命，在其他人及演员尖叫大喊的背景音下，异常淡定。

时瑾偏过头对夭夭说，浅浅扬唇：“看来，应该得有个人害怕。”

夭夭愣愣看他，“所以？”

“夭夭，”时瑾伸手，将夭夭揽过来，“我怕……”

然后，两个人明目张胆的搂在了一起。

夭夭：……

真没看出来他哪里怕的。

夭夭默默吃着爆米花，又塞了点到时瑾嘴里，状似安慰地拍了拍他的背，“吃东西，不怕。”

闻言，时瑾唇边的笑意更深了。

男人漂亮精致的侧颜上，潋滟的笑容足以令天地为之失色。

夭夭想，宿体苏暖被未婚夫公然抛弃，心灰意冷……

如果时瑾不是别有用心，这应当算得上是一场圆满的恋爱了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977812"  chaptername="第122章  病娇反派是头牌21">加入书签</a>
</div>
