    这一仗，岳乐亲自出城指挥。

    他此时站在一个更高的战台上，清楚地看到了楚军的炮弹是从哪里打出来的。

    那是辽河西岸的山丘。

    岳乐不明白，楚军为何会有时间提前把炮火布置到那里去，那至少要花三四天的时间，然而燕京被围的消息传来，他们不该有那么多时间才对。

    虽然如此，但在这时岳乐还期盼着也许秦玄策只是为了能顺利撤退，多布置了一手……

    很快，他又看到奔跑着的楚军向两边分开。

    楚军渐渐显出一个阵列，一个向东而前进的、井然有序的方阵。

    骑兵，关宁铁骑。

    最开始撤退的骑兵已经列好了阵，回过头杀了上来。

    “轰！轰！”

    火炮还在响，远远地传来了楚军的战鼓声。

    “咚咚咚。”

    楚军骑兵保持着与那战鼓相同的节奏，迎向了追击的清军。

    “传令下去，楚军还是想撤，让我们的兵马咬住他们。”岳乐下令道，“击鼓，继续追击……”

    他当然已经看明白，楚军不是想撤，而是想决战。

    但只能这么说了，否则八旗兵马很可能会迅速崩溃。

    只能这样不断地告诉他们“大清已经赢了，现在是在追击楚军，楚军回头只是为了断后”，只能用这个谎言来维持士气了。

    “杀啊！”

    “杀……”

    杀喊声传过来，岳乐不自觉得伸长了脖子，带着最后的希望，盼着大清将士能够击败楚军。

    这是最后一次机会了。

    ……

    时间一点点过去。

    从站台上看去，可以看到两军之间的雪地里已铺了一片红，竟然显得有些美。

    但若置身于战场上，却只能看到其中无比的残酷。

    楚军的骑兵并没有冲锋，而是利用速度优势迅速包围了清军的侧翼，然后……射击。

    而正面，显出一排一排的火铳兵。

    火铳声自从开始就没有停过，这对与清兵而言根本就是地狱。

    一开始，他们认为只是在追击，楚军只是回头拦一下。

    渐渐的，他们发现楚军根本就是有备而来，他们的阵型整齐、准备充分。

    打到后来，清兵们几乎已到了崩溃的边缘……

    忽然，又是“轰隆隆”的巨响。

    许多人转头看去，却没见有新的火炮打过来。

    然而惨叫声还是响起来了。

    是辽河，辽河冰面有一段被轰然炸开，瞬间数百名清兵拖入冰冷的河水……

    这一段冰面被炸，范围其实也就这么大。

    但，它让许多许多清兵知道，楚军根本不是在撤退，而是在埋伏他们。

    关宁铁骑已收起了火铳，拿出了长矛。

    “冲锋！杀啊……”

    ……

    岳乐闭上了眼。

    他是当今世上最好的几个将领之一，只看两边现在的阵型就知道胜负已定了。

    清军的士气已承受不了这一击。

    败了……

    燕京没有被围，楚军很早就在准备这一次的埋伏。

    败得一塌糊涂。

    “火炮运来了吗？”岳乐转过头问道。

    “运来了。”

    “炸开辽河，让东岸兵马撤回盛京，守城。”

    “安亲王……这，辽河冰面上都是我们的人啊……”

    “不要了。”岳乐道：“河面上的人，西岸的人……都不要了，壁虎断尾，还有一点希望。”

    “可是……”

    “没有可是！”岳乐怒吼道。

    他只觉自己的脾气一天比一天差了……

    ~~

    鄂硕笑了一下。

    果然，和女儿说的一样，楚军果然是假装撤退。

    看周围所有人，没有一个能有自己的前程……

    鄂硕想着这些，突然转头看到了齐正额正伸长了脖子瞪着远处。

    那脖子伸得那样长，二十岁的年轻人剃了头，脖子显得尤为长而好看。

    鄂硕不由自主就拔出了刀……

    一刀斩下！

    与此同时，鄂硕的亲兵们已经扑上去，径直挥刀砍向齐正额的亲兵。

    “齐正额已死！清军已败，有想活命者，听伯爷吩咐！”

    “伯爷已归降楚朝！要活命的全都放下武器！”

    “听好了！伯爷已归降楚朝，带尔等活命……”

    混乱中，鄂硕舔了舔嘴唇，估计自己能控制营中兵力，算是已立了一大功。

    但他忽然又想到，自己曾四次随军入关，抢掳楚朝。

    今次立了功，又是首举降旗，再加上女儿的关系，保一条性命和一个清闲职位该是不难的。

    但，如果能再立些功劳呢？

    鄂硕有些犹豫起来。

    女儿反复交代过，什么都不必做；可机会就这一次，不搏一搏这一家子过再好些吗？哪怕帮女儿把地位再提一提……

    “快！把我们的人马集合起来，我们去杀了岳乐！”鄂硕大喝一声。

    他麾下兵马大喜，当即掉转马头，向岳乐的大营冲去……

    ~~

    “轰！”

    清军的炮火也开了火，却是轰在辽河冰面上，把还在逃命的八旗兵炸碎又摔入河中。

    连接几发之后，辽河冰面又多了许多冰窟窿。

    岳乐还是理智的。

    他知道唯有如此，唯有炸开辽河冰面，才有率兵逃回盛京的可能。

    逃回盛京，还有机会守下去……

    下一刻，只见一队正白旗兵马向这个战台杀来。

    岳乐转头望去，一瞬间明白了许多东西。

    准噶尔没能围住燕京，许就是鄂硕给楚军递了情报？

    “该死。”

    岳乐冷哼一声，大喝道：“随本王杀敌！先诛叛逆，再灭楚寇！”

    “杀啊！”

    ~~

    秦玄策放下千里镜，大喊道：“快！穿过辽河！给我把他们的炮火控制下来！”

    “正白旗已降！配合他们把岳乐给老子留下！留下……”

    其实不管他喊的大声还是小声，都是通过旗令传给诸将。

    但秦玄策还是不停扯着嗓子，声音已完全沙哑。

    仔细说来，这也是他比王笑、秦山河这个层面的将领不足的地方，换作是他们，不管仗打到什么程度，从不会把自己喊哑。

    楚军迅速前进，但他们与鄂硕所部人马之间隔着许许多多正在溃逃的清兵。

    好在，因鄂硕倒戈，吓得正在对河面放炮的清军炮兵慌忙逃窜，以至于辽河冰面未能被完全炸破，楚军已再次冲过了辽河。

    这一次，是楚军反过来追着清军……

    就在这震天的杀喊声中，楚军骑兵撞进了清军的阵线，同时鄂硕所部人马也与岳乐的中军撞在一起……

