    第247章万寿节

    春日的午后，阳光晒在大地上，万寿节的午宴设在澹宁居的花园内，康熙和皇后侍奉两位太后坐在主位上，宫妃们按照品级的高低在左侧的回廊内落座，宗室、臣子及其官眷们在右侧的回廊内落座。

    在花园的正中间搭建了戏台子，升平署的奴才们在咿咿呀呀的在唱戏。

    佟九儿吃着面前的午膳，御膳房距离澹宁居不远，午膳送上来还是温热的。

    “九儿，往对面看看，今年要参加选秀的格格们可都来了，不断的打量宗室的阿哥们呢。”钮祜禄贵妃往佟九儿这边侧身小声嘀咕，“万岁爷最近不是下达了赐婚的圣旨，几位福晋很是恼火，准备趁着万寿节的日子，领着适龄格格们前来查看的。”

    钮祜禄贵妃从阿灵阿的家书里的消息，佟九儿右手放下筷子，把身子微微往右侧挪动一下，两位贵妃小声的在交谈。

    “万岁爷，奴婢一直崇拜您，希望能有机会给您祝酒。”一个身着朱红色蒙古长袍的女子站出来，恭敬的给康熙行礼，墩身时正好展现最完美的容颜。

    佟九儿把门股格格的举动看在眼中，略有好奇，蒙古格格不像忻妃那般骄纵，反而严格遵守宫内的规矩了。

    “改变了策略？！”佟九儿诧异道。

    皇后侧首瞧了过去，发现蒙古格格容貌长的不错，比忻妃更懂得在宫内的生存之道，未进宫前就要先讨好皇后。

    “万岁爷，右翼科尔沁的福晋们常在请安时夸奖七格格呢，”皇后轻声回禀康熙，“说七格格是右翼科尔沁草原上的明珠。”

    蒙古格格赶紧福福身子谢过皇后的夸赞，双手端着酒杯冲着康熙行礼，右翼科尔沁首领们在各个部落内寻找适龄的格格，七格格的容貌极好天资聪明，很快就被几位首领认可，又专门请离宫的嬷嬷们教导。

    太皇太后挑选忻妃是看重背景，希望科尔沁的嫡脉可以有人进宫，如今，蒙古诸部的首领们更看好利益罢了。

    佟九儿发现这位七格格是冲着康熙去的，嘴角勾起一抹冷笑，皇后刚才的一句话，反而加重康熙的怀疑，认为皇后以及赫舍里氏趁过年的机会与蒙古部落联系，想稳固皇后的位置。

    康熙看了李德全一眼，没当众驳斥蒙古首领们的颜面，七格格起身时，特意冲着皇后行礼。

    “万岁爷，乌查娜是个能歌善舞的，奴才斗胆恳求万岁爷，允她为万岁爷献舞。”科尔沁亲王看向康熙说道。

    科尔沁亲王发现康熙未排斥，赶紧提出要求，乌查娜心中明了首领们的意思，她已进入金秋的选秀了，若是能提前得了康熙的青睐，提前进宫的话，算是蒙古诸部头一份了。

    佟九儿望向主观礼台，皇后挑衅的看她一眼，乌查娜可是二八年华的容貌，佟九儿早已过了花一般的年级了。

    “大可不必，郡王之女的身份总比升平署的奴婢们贵重。”康熙摆手拒绝了，“畅春园不必蒙古的篝火晚会，多少是要注重规矩的。”

    科尔沁亲王往宫妃那边看了一下，发现佟九儿端坐在哪里，自认为是担忧不好与佟太后解释。

    “万岁爷说的极是，是奴才没考虑周到。”科尔沁亲王一脸感激的起身请罪。

    康熙挥挥手，让亲王赶紧退下落座，万寿节宴会再次开始。

    夜幕降临，澹宁居的人群慢慢的散去，康熙按照宫规要去云涯馆过夜，他在过去前，先让李德全把阿丰阿给接过来，一家人在一起用晚膳。

    “阿玛....生辰快乐。”阿丰阿冲着康熙拱了拱手说道。

    康熙哈哈大笑起来，心里美滋滋的，自家儿子是个懂事儿的。

    “阿丰阿，再过十日要去给昂古玛嬷祭祀，一路上要走近十日的时间，你必须提前完成课业。”康熙对阿丰阿的功课要求格外严格，连钮祜禄贵妃也觉得康熙要求过于严苛，阿丰阿到底还是个孩子。

    “阿诨，等回了院子再说？”佟九儿恳求道。

    “做学问必须要坚持，一天都不能落下。”康熙明面上对佟九儿说话，眼神却盯着阿丰阿。

    阿丰阿晃动着小脑袋：“额娘，阿诨说的很对，做学问就是要刻苦。”

    佟九儿瞧着父子二人一模一样的神色，最终选择了妥协。

    晚膳后，康熙哄着阿丰阿入睡后，起身准备去云涯馆，叮嘱佟九儿今日就歇在澹宁居，张德顺会在门口守着。

    “明天清晨回来陪着那你们用早膳。”康熙捏了捏她的脸颊，“你今天也要早点休息。”

    “阿诨，你快点去吧，估计皇后娘娘肯定恼火呢，”佟九儿无奈的双手一摊，“谁让我又拦着您去云涯馆用晚膳。”

    康熙冷哼道：“朕是一国之君，有选择的权利。”

    话毕，佟九儿捂嘴笑起来，边推着康熙往门外走着，边说着赞同的话。

    “阿诨，快些过去吧。”佟九儿有事儿询问苏嬷嬷和大嬷嬷，先把康熙给打发离开。

    她站在院内，瞧着他领着奴才们消失在视线里，苏嬷嬷伸手搀扶着佟九儿。

    “嬷嬷，等会再回去，咱们在澹宁居溜达一下。”佟九儿叮嘱道，“嬷嬷，我瞧着蒙古诸部的首领好似已达成统一意见，准备送七格格进宫？”

    七格格想在寿宴上展示自己最好的一面，康熙却不想给她这次机会。

    “回主儿，首领们其实不想送人进来，太皇太后懵世前，曾秘密送信回去，告知给首领们即便送进宫也不会好的，大概与忻妃的下场相差不多。”凤偲站在三人的后面回禀，“右翼科尔沁部落的首领们不相信，一意孤行的想在宫内占据一席之地。”

    “凤偲，除了七格格外，蒙古诸部这次准备送几人进宫？”佟九儿低声问道。

    京城内外都在关注此次的选秀，皇后肯定要为康熙充盈后宫的。

    “主儿，据凤卫的消息，右翼科尔沁部落准备3人进行选秀，几位福晋前些日子没少去噶布喇府邸拜访，噶布喇夫人提前和皇后通气儿了。”凤偲细细的回禀。

    (本章完)

