    “小子，这桩悬案事有点无厘头呀。”小银道。

    “确实比较棘手，现在只能把薛玉珍治好才能问出头绪。”李源鸣思虑良久道。

    “那等下，回去把她放入小塔，银爷帮你解决这事。”银爷又道：“银爷最近感觉有些烦躁，不知是什么原因？”

    “不会出什么事情吧？”李源鸣安慰道。

    “这种烦躁好久没有出现过了，总感觉要发生什么事情。”小银道。

    “那你回小塔去，这样就少暴露在外面，就不会遭到别人探测了。”李源鸣道。

    “那好的，你自己也注意点。”小银消失在李源鸣肩膀上。

    李源鸣回到八郡主大院，把小塔交给千翎羽看管，把薛宝珍放进小塔，让小银给予疏通其神识。

    经过半个时间的疏通，那小银神识也消耗过小半略疲惫，最后独自坐那里借助小塔之力恢复。

    “这是那？你俩又是谁？”薛玉珍清醒后，看见李源鸣和小银，很是惊讶问道。

    “婶婶，不记得我了吗？我是李源鸣。”李源鸣试探道。

    “这名字有些模糊，但不记得你是谁。”那薛玉珍道。

    “让她静静，先恢复记忆，先别刺激她。”小银道。

    “婶婶，你先静悟，等歇息好了，再与您老述旧。”李源鸣道。

    李源鸣随后去小塔二楼看了看周子勤等人。

    “多谢兄弟救命之恩。”周子勤向李源鸣行大礼道。

    “诶，周兄客气了，大家都是武道中人。”李源鸣笑道。

    “这……兄弟日后有需要周子勤时，定当全力以赴。”周子勤道。

    “你好好修炼，争取早日突破王境，也算对得起你那修炼天赋。

    李源鸣转身又看向正在闭目悟道的郑绮雯，暗道：“这丫头，这几个月竟然也突破四个小境界，也算妖孽。”

    出了小塔正欲和三女讲话，突然感觉空间受到挤压，一道人影随即出现大院，让众人感觉压抑。

    李源鸣随即上前，全力挥了手驱赶受空间挤压带来压力感。

    修为最低的孙玲儿已经脸色苍白，正被身后的千翎羽用掌抵住后背，替其抗争。

    “不知前辈突然驾临，所为何事？”李源鸣不卑不亢抱拳问道。

    “原来是四个小家伙？”

    那老者狐疑打量了四人后道，然后收敛帝境威压，朝四人走来。

    “前辈……”李源鸣再次问道。

    “不可能呀，难道给的消息错了？”

    那老者喃喃自语道，朝着千翎羽又仔细打量一番，然后伸手朝千翎羽抓来。

    李源鸣突然尽全力一剑斩向那老者抓向千翎羽的手，只听‘当’的一声，飞影剑与那老者手腕来个亲密接触，那手也随即缩回。

    ‘诶。’那老者嘴里吐出字，随即朝李源鸣又是一掌击来。

    李源鸣也不敢大意，施展那张重勋绝技魔幻步，同时施展‘谪杀剑技’刺向那老者后颈。

    俩人一交手，那是在电光火石之间，两三招过去了。

    那老者突然停止攻击，转身看向李源鸣道：“你是张重勋老家伙的徒弟还是徒孙？”

    “正是家师，不知前辈到此有何贵干？”李源鸣持剑道。

    “那老家伙算算日子应该归西了？这女扮男装小丫头如此年纪竟然修炼到王境巅峰，难道消息真的错误了？”那老者暗道。

    “老朽正准备去拜访张老头，小子能否为老朽带路？”那老者摸了摸胡须道。

    “家师，最近已闭关，如前辈有事，请告之晚辈定当为前辈传达。”李源鸣道。

    “难道这张老鬼已经突破帝阶圆满了？”那老者看了看李源鸣，又看了看千翎羽暗道。

    “那算了，等他出关后告诉他，舒同庄来找过他。”那老者随即手撕空间，消失与天地间。

    “夫君，你现在竟然拥有与帝境对战实力？”千翎羽问道。

    “不是，是这剑招和步法把那老鬼吓着了。”李源鸣笑道。

    “小子，你是不是招惹了不该招惹的？”影儿歪着脑袋问道。

    “我也不知怎么招惹到这些老家伙？”李源鸣暗道：“是不是吞吸那张重勋修为，让这世间发生某种特定变化？”

    “是的，每个帝阶境陨落都会引起天地间的变化——星光暗淡，如有新帝产生，天地出现异像，星光灿烂，这需要这片世界天道才能如此知晓因果关系，银爷猜测这老家伙前来可能受到天道指示前来调查。”小银用神识道。

    “那这老家伙还会再来？”李源鸣问道。

    “可能因为银爷的出现在这天地间，也可能因你吞吐吸那张重勋产生的因果，让那天道产生疑惑而调查，如没什么事，先离开这里，那小塔你尽量别再与肉身分离，那小塔可以为你遮掩气息。”银爷如实道。

    “好。”

    李源鸣把众人收到小塔内，然后离开这大院。

    话讲那舒同庄对那张重勋是否还健在产生怀疑后，又见李源鸣这小子面色无波动，感觉像真的，于是回去向赢在天禀报实情。

    “赢兄，为兄刚才照您指引前去探查，没有发现与张重勋产生因果关系的高人，倒是发现二个张重勋的弟子，一个年纪轻轻就达到王境巅峰的女子，和隐匿修为境界，自称是张重勋弟子的年轻人。”舒同庄道。

    “那俩个年轻人多大岁数？”赢在天转身道。

    “二个都十八岁左右，但那女子好似肉身与年纪不相符，他们还没有实力杀死张重勋，但那年轻人又及确实会张重勋二种武技，吾担心错误灭杀，造成那张重勋后面寻仇。”舒同庄如实道。

    “舒兄，你我形同手足，今日本帝就告之你这消息来源，这是天道指示本帝去灭那因果外，还讲这因果沾着域外气息。”赢在天如实道。

    “赢兄，真有关道？”舒同庄惊讶道。

    “是的，为兄这就带你去见他，希望这事你也别向外透露。”赢在天道。

    “好的，为兄谨记在心。”舒同庄也想见识这片世界最高统治者长得什么样，于是道。

    俩人撕裂空间，来到万明王朝明王山巅。

    只见那山巅，浓雾弥漫，纵是帝境巅峰的舒同庄也看不清。

    “天道大人，赢在天有事求见。”赢在天单膝跪地道。

    舒同庄见状，赶紧做着同样动作，一副虔诚之色。

    “赢在天平身，本道让你调查的事情，进展如何？”一道模糊身影出现在赢在天面前五丈远处，悬空而停，用那威严之声问道。

    “天道大人，今日来特是禀报实际调查结果。”赢在天起身道。

    “快如实道来。”那道模糊身影有些不烦恼道。“据我推算，那沾染张重勋因果的人去到归元帝国下属一郡，为此我特地派出一兄弟前去实地核实，但结果却是几个年轻人，并没有天道大人讲的高人在场，令在下不解，特来请示。”赢在天道。

    “你怀疑吾讲的？”那道模糊身影有些怒了，但又道：“你看。”

    随即面前出现一道幻镜，那幻镜里出现张重勋想夺舍一年轻人，最后反被一年轻人吞吸的全过程。

    “天道大人，那年轻人只见背影，而那小孩此次我去并没有看见。”舒同庄插嘴道。

    “那小孩子就是域外之人，这年轻人也是，如果你不想统治被推翻，就任其发展，否则就灭之。”那道模糊身影没有理睬舒同庄话，反而朝赢在天道。

    “天道大人，那年轻好像使用那天风尘的吞吸魔功，你为什么不让我灭了天风尘？”赢在天不解道。

    “他和你都是本道的属下，本道不希望你们自相残杀，再讲他并没有威胁到你的统治地位，你不用担心他的存在。”天道解释道。

    “但是这年轻人如确定是今日舒兄所见的那人，但他又会吞吸魔功，那我和他之间早晚都是兵绒相见，您为何不让属下现在召集人，灭杀他，最后再灭杀那年轻人？”赢在天如实分析道。

    “先去完成本道交代的任务，至于你俩之间的仇恨，本道到时自然让你们解决，但不是现在。”天道那道影子随即消失不见。

    俩人回到帝宫。

    舒同庄有些不解，随即问道：“赢兄，你对那道影子如此尊敬？”

    “舒兄，为兄也是逼不得已，如能打得过他，早就灭了他了，可惜在他里走不出三十招。”赢在天无奈道。

    “什么？以赢兄身手竟然在那团模糊身影过不了三十招？”舒同庄震惊道。

    “舒兄，人外有人，天外有天，他是这片世界的统治者，而我只是为其打工而已。”赢在天叹息道。

    “那此次那天风尘把自己的弟子全放出来祸害武道，赢兄为何不出手灭之？反而让那些跳梁小丑为为害世间？”舒同庄不满道。

    “对那些弟子，本帝用不着出手，本帝在看看这世间还有多少如本帝这样存在的大帝，引他们出手。”赢在天笑道。

    “那这个年轻人和那小孩，你又如何处理？”舒同庄求证道。

    “既然天道都如此，那我为何尽全力执行他的话？让那些各大帝国高手与那年轻人碰撞，我们只提供具体方位和人像，偶尔出出面震慑下，同样让那年轻人成长起来，让天道来对付他。”赢在天大笑道。

    “赢兄，高明，坐山观虎斗，同样那天道也是如此。”舒同庄道。

    “不管天道还是天风尘都有弱点，那我们何必操那份闲心？等待是我们目前最好的决策。”赢在天道。

    “好吧，你我还有近五千年寿命，赢兄有什么打算？”舒同庄端起茶杯呡了一口道。

    “舒兄，从我接触那天道近万年以来，发现他也是固定传承，他也有轮回有衰弱期；再讲我对那层壁垒有些感触，用不到千年，相信就能轰破，到时个那所谓天道，到时为兄也不怕他，只要跳出这片世界，天道也拿我们没办法。”赢在天笑道。

    “到时望赢兄给多多提携小弟，一起闯荡域外，共图长寿之秘诀。”舒同庄笑道。

    “哈哈，好说好说。”赢在天笑道。

