    床头柜上的花瓶里装着营养液, 从瓶口延伸出几枝清新淡雅的木风铃，散发出怡人的花香。

    一对小耳朵探出头，慢慢的扭着身子，偏了偏耳朵尖看着身下的人。

    阙安安安静静躺在床上, 长睫下的双眼紧闭, 呼吸平稳。

    确认人已经睡着的双耳胆子大了起来, 伸出头去碰了碰花瓣上的露水, 水珠迅速触到小绒毛，融进了耳朵里，眨眼消失不见, 被迅速吸收。

    毛绒绒的耳朵仿佛因此恢复了生机和活力一般, 心满意足的晃了晃耳身，继续把耳朵尖伸到花瓣底下。

    水珠源源不断的顺着绒毛融进耳朵里, 很快，花瓶中的掺杂着营养液的水就见了空，只剩几只孤零零的木风铃花还插在花瓶里。

    阙安醒来后感觉到头晕乎乎的，好像进水了一般，又沉又潮。

    他从床上坐起来, 然后使劲摇了摇自己的脑袋。

    怎么好像……听到了水声？

    脑子进水了？

    他摇了摇头, 拍了拍太阳穴，心道估计是自己睡久了。

    这几天作息有些混乱, 是时候调整一下了。

    他正准备翻身下床清醒下，结果下床时没注意，撞翻了床头柜的浅色花瓶。

    阙安忙不迭去扶起花瓶，正打算拿过抹布去擦桌子上流出来的水时，却发现根本没有水流出来。

    花瓶里插着的木风铃花原先是被培育在营养液里，而今里面空空荡荡, 水全没了。

    水呢？

    蒸发了？

    阙安把花抽出来，瓶口向下晃了晃。

    真的一滴都没有了。

    而几只木风铃花蔫嗒嗒的，像是被整朵花都被吸干了一半，花瓣无精打采的垂下来。

    阙安眉心跳了跳，走到镜子前，看着镜子中的自己。

    双耳泛出满足的微红色，像是酒饱饭足后躺着休息一般，毛绒绒耳朵懒懒的趴在脑袋顶上，时而舒服的伸展一下触角。

    为了验证自己心中的猜测，阙安伸出手去碰了碰耳朵。

    果然，原本干燥的耳朵变成了潮潮的一坨，像是吸了水的毛绒玩具，重不说，还平白无故大了一整圈，仿佛刚吃完的东西还没有消化。

    阙安：……

    原来不是脑子进水了，而是耳朵进水了。

    他眯起眼，抬眼打量着那对耳朵，半晌冷冷开口，听上去像是自言自语般：

    “喝饱了吗？”

    耳朵左右晃了一下，像是四顾着观察阙安在和谁说话，发现周围没人后意识到是在和自己说话，立马装作听不懂的样子，又挺立在原地，好像无事发生。

    阙安把它的动作收入眼中，眼神冷淡，没说什么，从桌上捞起一把水果刀。

    刀尖尖锐而锋利，纯白的陶瓷刀面上倒映出那对黑黝黝的耳朵，仿佛待宰的羔羊般瑟瑟发抖。

    咔嚓。

    随着一声清脆的声音，阙安手起刀落，手中的苹果被切成了两半。

    阙安冷冷道：“问你喝饱了吗，聋了？”

    毛绒绒的耳朵被吓得一软，忙不迭动了动，迅速弯了两下，又左右晃了晃。

    饱了，没聋。

    原来如此。

    阙安这几天越来越觉得不对。

    放到桌上的粥莫名其妙少了一大半，睡觉时感觉头上有东西在头上动来动去，跟跳舞一样，他一睁开眼那种奇怪的感觉又消失了。

    他悠哉悠哉的盘腿坐了下来，拿起药瓶，倒了点粘稠的药液出来，准备往伤口处抹去。

    耳朵瑟缩着抖了抖，每一根细小的绒毛都写满了抗拒，原本竖立着的耳朵根也软了下来，像个蔫了吧唧的团子似的，缩成一团，藏在阙安头发里。

    “给我回来。”

    阙安冷冷道。

    这玩意儿给他带来这么大麻烦，上个药居然还敢躲。

    软趴趴的耳朵不情不愿的停止了瑟缩，像雨后春笋般探了个小头出来，过了足足半分钟才慢慢重新竖了回来。

    然后在阙安的注视下，轻轻歪了歪，点了点阙安手心里的药液，颤动着绒毛，自己自力更生蘸着药液，委屈的涂了起来。

    阙安把玩着手中的刀柄，认真思索割掉这对耳朵的可能性有多大。

    原来看来可能性还稍微大点儿，但现在再要割，总有种残害生命的罪恶感。

    阙安抬起眼，看着镜子：“你能自己掉下去吗？”

    正勤勤恳恳给自己施药的毛绒耳朵闻言一抖，立马晃成拨浪鼓，细碎的绒毛都被晃荡出几根。

    阙安懒懒撑着头：

    “那总不能一直长我身上吧，你自己想个办法。”

    竖起的毛绒耳可怜的耷拉了下来，蹭了蹭阙安的发顶。

    呜呜呜。

    阙安揉揉疲惫的眉心，拿头上这对耳朵不知如何是好。

    从实验室出来后，赵安看着后视镜中闭眼养眠的秦郁之欲言又止，时不时分心瞥一眼，叹口气。

    “想问什么？”

    秦郁之闭着眼淡淡开口。

    有了秦郁之这句话，赵安的疑问就如瀑布般关不住全问了出来：

    “老大，这事儿为什么就不查了啊？”

    秦郁之抬眼望向窗外：“查。”

    但不是现在。

    赵安语气里带了点不甘：“我们好不容易进了容创的老窝，那实验室肯定有问题，对了对了，那个走廊尽头的房间，一看就有问题，我们为什么不趁机抓住证据，一举捣毁？”

    秦郁之揉揉眉心：“怎么可能这么简单 ”

    这个实验室规模正规，至少他们短短瞥的那一眼，根本不足以让他们发现任何异样。

    容创心思缜密，是有备而来，况且已经被发现过一次，这次肯定会比上次更小心翼翼。不可能那么简单就能被他们一举发现找到线索。

    赵安啊了一句，原本以为闯犯罪窝点的英勇壮举全都落了空，让他略有些失落：“那老大你为什么非得约实验室啊？约个环境优雅的饭店坐下来谈判不好吗？”

    秦郁之瞥了一眼，随口道：“为了给敌方施加心理压力。”

    赵安：……

    他无奈道：“有了有了，我都有心理阴影了。”

    容创真的太吓人了，其次吓人的是他的实验室。

    秦郁之垂下眸子。

    虽然这次是有惊无险，但秦郁之总觉得事情没那么简单，不好的预感在他心头萦绕。

    他总觉得，可能会发生些什么。

    说话之间已经到了家。

    车子转眼稳稳停在别墅楼下，赵安拉开车门，秦郁之走了下来，走进了家门。

    刚走到家脱下外套，他眼尖的看见了门口沾着泥的鞋。

    泥土痕迹还很新鲜，看得出来刚出去没多久。

    刘管家端上热水后，对着秦郁之汇报着阙安的行程：

    “少爷，阙安昨天晚上又出去了。”

    风水轮流转，原先是阙安管着秦郁之 现在调了个个，秦郁之让刘管家盯好阙安，不许让他出门。

    但阙安谁能管得住？特别是这几日，阙安出去的频率特别高，还都是在晚上，管家再管也不可能凌晨两点在门口堵着他。

    秦郁之点点头，端起水喝了口示意自己知道了。

    面上表情不变，但实则内心隐隐有些倦意。

    自从那日在酒店容创发现有阙安的存在后，就一直有暗中调查他，现在除了家，外面无论是哪里，对阙安都相当危险。

    反复叮嘱阙安不要外出，结果还是把他的话当耳旁风。

    秦郁之疲惫的揉了揉眉心。

    等到快开饭时，阙安才回来。

    秦郁之抬起头，看着阙安：

    “去哪儿了？”

    阙安从背后拽出几只花，伸到秦郁之面前：“你看。”

    花瓶里的木风铃因为头顶那对耳朵的恶行，失了水分后已经奄奄一息，阙安索性把那几枝丢了，去附近又重新买了几只。

    他没记错的话，秦郁之还挺喜欢这种花的。

    虽然他一直觉得这花丑了吧唧的，也不知道这玩意和漫山遍野的野花有什么区别和值得观赏的必要，但还是特地出门，去了老远的花鸟市场，重新买了几枝回来。

    “好看吧？”

    新买的木风铃沾着水珠，比原来的那株鲜活许多，颜色也更多样，除了寻常的白色，还有淡淡的米色和浅黄。

    清醒淡雅的花香缓缓弥漫在空气中。

    秦郁之看着阙安，没理会阙安手中新鲜的花卉：

    “你出门了？”

    阙安敏锐的察觉出秦郁之语气并不是那么愉快：

    “对，我出门买花，”他问道，“怎么了？”

    秦郁之语气中带着冷意：

    “你知不知道外面有多危险，你现在什么状况，你不清楚吗？”

    万一被容创撞上，将会是什么后果？

    更遑论阙安现在脑袋顶上还有一对随时可能被发现的耳朵。

    他到底有没有仔细考虑过这些事？

    阙安闻言皱眉，不解道：

    “不是，我就出去买支花，怎么了？”

    想到自己费了半天功夫出去替秦郁之买的花，结果对方看都不看一眼，还反过来指责自己说自己不该出门？

    秦郁之不说话，冷眼看着阙安。

    阙安一见秦郁之这态度，索性放下花，也懒得辩解，坐到了另一侧的沙发上，拿起了手机自顾自玩。

    惨遭遗弃的木风铃无辜的躺在桌上，可能是因为气氛的冻结，连花香味都没有刚才浓郁了。

    没等到对方的解释，只等到了一个冷若寒冰和置身事外的无所谓态度，秦郁之眯了眯眼，收敛了渐冷的气场，拿起外套走上楼。

    紧接着，楼上传出了一声清脆的关门声。

    而全程目睹两人吵架到冷战全过程的两只毛绒绒的耳朵，心虚的竖了起来，不安的探出尖，看着桌面上不过片刻就已经蔫嗒嗒的木风铃。

    完了完了，都是它们不好。

    要不是他们贪水喝，两个人也不会吵起来。

    毛绒绒的左耳望了右耳一眼。

    怎么办呀？

    右耳上的小绒毛心虚的摇了摇。

    不知道呀。

    生活不易，耳朵叹气。

    接下来连着两周，双方彼此都没说话，除开秦郁之最初收养阙安那段日子，这次打破了两人没说话的最长记录。

    餐桌上。

    一对耳朵分成了左右，左边那只歪着往下看，右边那只朝着另一侧的餐桌尽头望去。

    紧接着，左耳歪了回来，右耳也收了回来，互相对视一眼，然后纷纷摇头。

    气氛还是没有变化。

    阙安和秦郁之坐在餐桌两端，切着盘里的食物。

    餐桌上气氛冰冷，只有刀叉碰撞盘子时的响声，在空荡荡的桌子上回荡。

    刘管家束手无策的站在中间，不知道怎么办。

    少爷和阙安已经快两个礼拜没说话了，加上今天已经是第十三天了。

    原来家里静悄悄，是因为没人，好不容易阙安来了后，家里多了些欢快气氛，少爷也逐渐爱笑了，作息规律不少，但前两周不知怎么，自从那日少爷从外面回来后，两个人之间的温度就一下再下。

    那日从房间传出争吵和摔门声，刘管家就心觉不妙。

    果然，从那天以后，气氛突然峰转直下，到了两个人面对面也不会说话的程度。

    但近来，他从一个局外人的角度来看，发现两人之间的关系颇有峰回路转之势。

    今天阙安把他拽到一旁，让他提醒秦郁之不忘吃药；

    明天秦郁之旁敲侧击问最近垃圾桶里有没有烟头。

    ……

    诸如此类，数不胜数。

    这两人的嘴一到了对方面前仿佛就成了摆设，面对面一句话就能说清的事，非要通过他这个传声筒来传递。

    因为搞不懂年轻人的思路，所以刘管家夹在中间相当难做人。

    一双耳朵摇摇摆摆，时而碰撞在一起，时而分开看看两人，仿佛也在低声私语，看着别扭的两个人。

    秦郁之这周一直在外出差，所以严格意义上来说，这是七天以来两个人第一次在同一张餐桌上吃饭。

    但依然没逃脱“两人面对彼此时就成了哑巴”这个万年定律。

    秦郁之慢慢喝着菌汤，看了看对面的人。

    刘管家如同磕cp的按头女孩一般，在心头狂呼呐喊：“抬起头，抬起头！”

    然而阙安安安静静嚼着菜，没有要抬起眸子的意思，也没有发生互相对视一眼就彼此冰释前嫌的狗血故事。

    秦郁之几不可闻垂下眼，放下勺子，离开餐桌。

    当秦郁之离开以后，正在吃菜的阙安抬起眼，盯着秦郁之的背影出神。

    刘管家抹了一把老泪感叹。

    这两人彼此都挂念着，却都跟两个小孩子一样，彼此对峙着玩一二三木头人的游戏，谁先开口谁先输。

    何必呢。

    谁能先开口呢？

    刘管家叹了口气，默默边收盘子边忧愁的想。

    谁能先开口呢？

    一对耳朵互相靠着，转了转耳朵尖忧愁的想。

    吃完饭后，秦郁之坐到沙发上，条件反射般拿起手边的遥控器，调到了综艺频道才发觉不对。

    这段时间他作息被阙安改得天翻地覆，十点准时开始犯困，一点必定躺下睡午觉，就连公司的保安偶尔在休息日在公司看到加班的他，都会露出看外星人般的惊讶眼神。

    这不是个好兆头，他索性转了个新闻频道，这时突然听到厕所传来争吵声。

    准确的说，是一个人的争吵声。

    “你能不能把眼睛闭上！？”

    “滚。”

    “耳朵也堵上！”

    随着一阵摔门声，阙安脸色不虞的走了出来，把自己扔到沙发上，坐在秦郁之旁边。

    秦郁之转眼看了眼门外，确定阙安身边没跟着人，家里也没来客人。

    只当阙安是间接性狂躁，他索性转过头，看起新闻来。

    两人坐得近在咫尺，但中间却仿佛隔了一条冰冷的马里亚纳海沟，将他们砍成了两个无法连接的世界。

    突然，左边耳朵一激灵，像是想到了什么一般，凑到右耳朵窝前窃窃私语，绒毛随着一戳一戳的激动颤动。

    右边的耳朵尖边听边轻轻点头，歪着身子像是思索到什么一般，又凑到毛绒绒的左耳耳窝旁，小声严肃的补充着什么。

    约摸两分钟后，两只耳朵仿佛布置好战略部署的两个将军般，气势汹汹竖了起来。

    过不了一会儿，秦郁之发现他的头发被撩了一下。

    动作很轻微，像是小心翼翼的拨弄，轻柔而舒适。

    一阵不经意的电流由发尖传至发根，酥酥痒痒。

    秦郁之转头，看向阙安。

    阙安懒懒瘫在沙发里，双手抱着胸，目不斜视看着屏幕，半分没有偷撩秦郁之头发的心虚感。

    秦郁之微微动了动眼眸，眼神定在阙安身上两秒后缓缓移开，继续看电视。

    他转过去不到两秒，那阵酥痒感又涌现出来，这次变本加厉，撩起他一小搓额前碎发。

    他忍无可忍转头，冲着阙安冷冷警告道：

    “能管好你自己吗？”

    阙安一脸莫名其妙，仿佛蒙受了什么巨大的冤屈，难以置信道：

    “我怎么了？！”

    秦郁之冷冷回头。

    演技还挺自然。

    阙安被骂得不知所以，也不知秦郁之是生了哪门子气，上下狐疑的打量了秦郁之两眼，摇摇头继续看新闻。

    接下来的半小时阙安倒没什么动作，两个人仿佛井水不犯河水一般，目光一动不动盯着电视。

    他们气氛僵硬而冷漠，中间仿佛划了条三八线。

    然而过不了两分钟，秦郁之耳垂处传来痒意，像是狗尾巴草一般，一下下拨弄着他，由耳骨到耳垂。

    酥痒感更重了。

    秦郁之猛的一扭头。

    耳垂处的痒意立马刹车，从他耳朵里收了回来，乖乖巧巧不再有任何动作。

    可能是新闻太过无聊，阙安此刻已经看睡着了，头歪歪斜斜半靠在沙发垫上，半靠在他肩侧。

    一双毛茸茸的耳朵乖顺的贴在脑侧，紧紧挨着秦郁之的耳朵。

    秦郁之僵硬的移了移身子，靠垫眼看着也跟着倒下，阙安半边身子往他身上歪，只好忙伸出手扶住阙安的肩膀，阙安自然而然往他身上靠。

    或许是因为身上秦郁之身上的清冽木香，阙安不自主往秦郁之胸口处蹭，边蹭边轻声呢喃。

    胸口处传来酥酥麻麻的痒意，阙安动作自然流畅，毫无半分演戏痕迹，让秦郁之一时分不清，这人到底是不是在装睡？

    如果是真的睡着了，刚才这人才戳了自己的耳尖，就自己转头的短短两秒，就能睡着？

    那必是睡神本神。

    如果是装睡，说明他意识清醒。

    在意识清醒的，连着撩了他两次头发，摸了他一次耳垂。

    这证明什么？

    面对几种可能性，秦郁之顿时成了小学生，反复在心中掰着手指盘算思量。

    装睡现在连小学生都不屑于用了，这人能不能换个新鲜的招？

    阙安到底想干吗？如果是想和好，为什么不直接说，还非得采取如此迂回的方式？

    秦郁之越想越觉得气上心头，仿佛十几日受了许多委屈般，又仿佛在此刻，因为阙安撩他头发耳垂和靠在他身上的举动，委屈都全都尽数爆发了出来。

    爆发完之后整个胸膛又虚空一片，只剩下残存的几分温热。

    暖暖的烘烤着他心头。

    纵使秦郁之心中活泛，但身体却不敢移动片刻，就连头发丝都安安稳稳贴在额头，生怕轻风一吹，吹起的一缕秀发惊扰了靠在他身上的阙安。

    秦郁之就这么抱了半个小时，终于快要忍不住，准备稍微甩一甩右手手腕时，怀里的人醒了。

    阙安睁开眼，正准备揉眼的动作在看到秦郁之后停滞。

    然后双眼彼此对视，彼此陷入了沉默。

    阙安此刻眼中的场景时，秦郁之把自己搂在怀里，低头注视着他，眼睛里情绪复杂，但隐隐约约能分辨出有柔和的光，左手垫在他头下，怕他头滑下来，右手轻轻扶着他侧颊。

    于是这个搂着的姿势，就更像是秦郁之深情的捧着他的脸。

    在两人彼此意识到这点后，双方都觉得有一丝不自然，但却又默契无言的没有动作。

    阙安望着面前的人，心情比秦郁之更复杂。

    这十几天他不知道为什么，老是睡不好。

    按他的性格，有事就会说事儿，绝不会拖到第二天。

    但这次不知为何，看到秦郁之时，就莫名会烦躁，想一些有的没的。

    不是不想开口，而是怎么开口。

    头上的黑色双耳看着两人，左右焦急摇晃，晃到情急处轻轻彼此碰一下耳尖，再继续伸出耳尖着急的看着两人。

    两个人僵持了很久，久到一对耳朵挺得脊背都僵直了，煎熬的看着两人。

    空气中充斥着粘稠的空气，久到秦郁之心中的期望都落了空。

    半晌，他活动了下僵直的手指，垂下眸子，掩饰着眸中失落的情绪。

    最终他站起身来，正在转身那一刻，手腕却猝不及防被一只细长的手用力的拽住。

    阙安垂眸看着跌坐在沙发，滑落在他肩头的人，声音沙哑的闭着眼开口：

    “别动。”

    “再抱会。”

    作者有话要说：感谢在2020-11-19 22:40:46~2020-11-20 22:13:50期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：初柠 3瓶；月下阿酒 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

