    叶墨这边的小龙虾，八月底九月初，出的虾苗。

    养到现在，三个月还不到。

    总体来说，个头只能算不错。

    水库的面积太大了。在饲料投喂点周围，龙虾个头明显较大。超过七钱的，都有很多。

    但是距离饲料投喂点远一些地方, 龙虾个头就很小，有些才四钱多一点。

    七十多亩的水库，适合小龙虾生活的区域就有二十多亩。

    饲料的投喂点有三十个，有很多区域因为山坡比较陡峭，之前没有建停车坪，车子开不过去，那些地方就没有投喂饲料。

    水库的小龙虾, 比叶墨之前预期的, 要多得多。

    下午，又有两位水产商过来看了小龙虾。

    其中一人报价35元，只要7钱以上的小龙虾。可是要货量，不多。

    第二天又有水产商过来看小龙虾……

    叶墨也清楚了现在青虾的价格，现在的大青，二十七八元收购价。好一些的大青，主要看肉质是不是饱满，能到三十元出头。

    最便宜的大青，二十出头。

    中青，普遍在二十元左右。特别好的，能到二十四五。

    ……

    第一天来的那位张老板，昨天又来了一趟，再次仔细看了叶墨的这些小龙虾, 又给了一次报价。

    大青，6钱以上, 每斤33.5元。

    中青，4钱到6钱，每斤26.5元。

    不再是之前说的大青每天300斤, 现在是有多少，要多少。

    小龙虾规格划分有好几个标准。

    2-4钱，4-6钱，6-8钱，8钱以上，四个等级。这些是小养殖户的划分，通常用来出售定价。筛选小龙虾，大多也是按照应这个规格进行筛选……

    而大养殖户，还有别的标准。

    甚至于不同的地区，有不同的标准。

    比较正式的划分标准，也是被广泛认可的标准。

    红虾：

    库虾：重量约为10-19g，这是还在养殖的小龙虾，通常不会销售。

    四级虾，重量约为20-29g，也就是4—6钱。

    三级虾，重量约为30-39g，6—8钱。

    二级虾，重量约为40-49g，8—9钱。

    一级虾, 重量在50g以上。也就是10钱以上……

    青虾：

    库虾，重量约为10-14g。

    小青虾, 重量约为15-19g。

    中青虾，重量约为20-29g。

    大青虾，重量在30g以上。6钱以上……

    叶墨这里的是青虾，从规格来看，很一部青虾属于大青虾了。

    小龙虾的青壳在任何一个阶段都可能变成红壳，而红壳后就不会再变成青壳了。

    因此，它的价格一般也比红壳要贵不少。

    养殖青壳小龙虾很麻烦，通常……除了大型的养殖基地外，一般的小龙虾养殖户产出的都是红壳虾。

    叶墨的这批青壳小龙虾，品质好，最高报价给到了35元1斤，也就不奇怪了。

    20日。

    林小眠一大早去了生产队……

    叶墨出去喂了小龙虾，打开榴莲园的滴灌，回家收拾屋子。

    快九点钟的时候，一辆吉利星越L，一辆哈弗H6，还有一辆皮卡，三台车，来到了高山坪。

    叶墨刚打扫房间，听到外面车子声音，出去看了看：“叔，嬢嬢。”

    林小眠爸妈应了一声。

    林小林和他爸在后面的哈弗车上：“妹夫。”林小眠喊道。

    叶墨笑了笑，看向林小林他爸，喊道：“二叔。”

    小林爸爸笑着点点头。

    最后一位，开皮卡车的，是小眠爸爸给叶墨找来的水产老板：“给你介绍一下，这位是刘老板。”

    “您好。”叶墨拿出香烟，给大家点了一根。

    刘老板说了声谢谢，转头看向房子旁边的水库：“小龙虾养在那里？”

    水库的水，看着还是有些浑浊，偏黄色的。

    周围周边有山，这边泥土都是黄泥……而里面的水，都是夏天大雨，从山坡和山沟进来的雨水。

    “小龙虾还在里面。”叶墨指了指，说：“好几公里。”

    “龙虾网和筛子很多，我们车子装不下，就小林和刘老板帮忙装了过来。”小眠爸爸说：“现在过去看看。”

    “好。”

    “这些龙虾网，放哪儿？”

    “大水库那边有仓库，房那边仓库。”叶墨说道，坐上小眠爸爸的车子，前往大水库。

    小眠爸爸这段时间在学车，刚拿到驾照。

    来到水库，将东西卸下来装仓库里，叶墨拿了个抄网，这才前往水库。

    “这个水库咋样。”林山陪着刘老板，他们相识十几年了，以前他养殖的小龙虾，基本是刘老板过来收。

    刘老板点点头：“水色很漂亮。”

    这个水库，周围杂草茂盛，水库里面还有水草。

    叶墨现在每天给水库里投喂4袋饲料，但这些小龙虾好像吃不饱似的，还是在啃食水草（投喂区域的问题，投喂的饲料不能覆盖整个水库边缘）。

    现在的水草，比刚开投下抱卵小龙虾的时候，还要少一些。

    水边，水草上面，随处可见的小龙虾。

    叶墨捞了几只出来，刘老板看得眼睛一亮，说：“这些小龙虾不错，均重是多少？”

    “均重，6钱。”要是计算均重，在青壳小龙虾里面，可以全都算一级虾。但是整体来看，大的大，小的小，两极分化严重。

    均重六钱，主要是在饲料投喂区域的重量。距离投喂区远的地方，均重只有五钱多。

    叶墨多捞一些小龙虾出来，刘老板也就知道了问题所在。

    水库太大，饲料投喂点距离太远。

    “这的小龙虾我全要了。”刘老板说：“多少钱1斤？”

    “大小全要？”

    “对。”

    “全要的话，每斤30元。”叶墨道。

    “这么贵？”刘老板眉头皱了起来。

    现在大青虾的价格，也就是27元左右。这里很多还是中青虾……

    30元1斤，太贵了。

    “全要，不管大小，24.5元。但是不能将大的挑走。”

    叶墨摆摆手：“之前已经有人报过价了。6钱以上小龙虾，每斤33.5元。水库里6钱以上的小龙虾，占比还是有一些的。要全包，至少30元。”

    “那你的意思，6钱以下就要27元1斤？”刘老板笑了，这个价钱，也太贵了。

    现在的大青虾，也才这个价钱。

    刘老板觉得他给出的价钱，已经算高了。不过这里的品质好……

    品质好是一会儿，但刘老板的客户群体，即便将顶级大青虾送过去，他们也很难给出高价。

    做生意嘛，不能看谁带来的人，肯定是谁出价高，卖给谁。

    刘老板的出价，在叶墨这边不算高。

    昨天一个专门收中青虾的老板，给叶墨报价就到了24元。

    “6钱以下，26.5元。”叶墨道。

    “太贵了。”刘老板摇了摇头。他的市场主要在春城那边的几个城市，从春城过来这边六七十公里，很远。如果距离近一些，倒还能再加一点。

    可六七十公里的运输……

    综合来看，这几天来的水产商，刘老板给的报价偏低。

    张老板给的报价并不是最高，但接近最高了，要是要货量大。青壳虾捞出水后很容易死，在分虾的时候，就要尽量简单，不能太折腾。

    要是将规格划分太细致，反而不好。直接两分就好了，六钱以上和六钱以下……

    “6钱虾，真能卖到33.5元1斤？”小眠爸爸拉着叶墨到旁边，小声问。

    叶墨点点头。

    6钱大青，还有人给到了34.5元，但是要货量，不多。

    7钱大青，最高给到了35元，也是最高报价。到7钱以上的小龙虾，这个水库里也很多了，可是要单独筛选，很麻烦。每天几十斤，还要求送货上门……不划算。

    要是整包，叶墨理想的价钱，28元1斤全包，就差不多了。报价30元1斤，是留下讨价还价的空间。

    这个价钱算起来，比张老板给的报价还要便宜一点。

