    漆黑的夜空坠着几点疏星，寒风吹过庭院中的灌木，发出哗哗声响。

    在芳林阁门外避风的拐角处，两个守夜的慕容家弟子裹了裹身上的衣袍，刀锋般锐利的的夜风直往脖颈里钻，叫人跺脚哆嗦。

    一个弟子透过门缝看了里边的情形，发现颜非和她仆人的房间都已经熄灭了烛火，一片漆黑。

    睡眼朦胧的一人极不情愿地抬头看了看天，估摸着时辰然后用胳膊肘捅了捅身边的人。

    “喂，三，时辰到了，你前去查看下那个颜公子的情况，然后去禀告陈伯吧。”

    被捅的人一把撩开那人的手臂，“凭什么又是我去啊！前几次都是我去的，这次轮到你了，甭想再使唤我！去了赶紧回来啊！”

    那人见使唤不动了，便只好自己起身，偷摸地摸进了芳林阁的庭院，要是误了时辰的话，他们可就惨了。

    芳林阁内一片漆黑，只有抄手游廊下的澄黄灯光还微微亮着，那人蹑手蹑脚走到颜非的房前，通过窗口的缝隙，见颜非躺在床上，已经陷入深睡的模样，便径直去了陈伯那里，秉明了情况。

    陈伯听后，心里也越发不将颜非等人放在心上，这接连多日来，颜非的表现完全就是被知言不妄楼派出来之后，敷衍了事完成任务的纨绔子弟，根本没有什么本事。

    守门的子弟回去之后，便和墙角处酣睡得不省人事的人在一处，也跟着睡了过去。

    这么多天来，他们轮番站了这么多天的夜岗，什么都没有发现，还真是白瞎了这么多的功夫了。

    站在窗户前的云又探头往外看了看，然后瞬间化作一道白色的光，闪到了屏风后面。

    云三两下跳到颜非的手臂上，“姐姐！那两个蠢蛋已经睡过去了，我又用了点东西，他们估计不睡到明天早上，是不会再醒过来的。”

    颜非点头，然后摸了摸云的耳朵以作奖励。

    言臣道：“丫头，走吧，今晚定要把你娘给找到。”

    颜非看了眼目光灼灼的言臣，然后回头对睡在床上的李策候道：“我们天亮之前就会回来，你不用担心。”

    说完，颜非和言臣的身影一闪，便没有了踪影。

    在廊檐底下酣睡的黑猫忽然浑身一个机灵，瞬间清醒过来，金色的猫眼看了四周一圈之后，只感觉到一阵刮过庭院的夜风。

    然后黑猫伸了伸懒腰，便蜷着身子，又沉沉睡了过去。

    经过连日来的打探，颜非和言臣几乎将目标锁定在了浮生岛的两处地方，一是慕容家的住宅，二是隔住宅较为偏远的一处楼阁。

    听陈伯说，那处楼阁是慕容家长子慕容阙的住处，因为慕容阙喜静，不喜欢有人叨扰他修炼，慕容家这才专门又在住宅之外的地方，重新为他建了一座宅院。

    而除了这两处之外，颜非连日派溪枫的狼群下去打探浮生岛的动静，却也再没有发现什么别的可疑的地方了，几乎均为没有开发过的森林和野地。

    依照慕容刹轩的个性，将重要的东西放在自己身边，才是最安心的地方，所以颜非和言臣一致认为，她娘，一定被关在慕容家主宅的某个地方。

    为了提高找寻的效率，颜非让苍墨也跟着来了，三人分头行动，切不可暴露了行踪，叫人给发现了。

    分开之后，颜非便径直朝着慕容刹轩的住宅奔了过去，院中一片肃穆。

    按照之前她和言臣的才想，如果慕容刹轩真的在闭关的话，那她极有可能与慕容刹轩对上，不过，每个修士的习惯不同，有的修士，不一定会在自己的住所闭关。

    不过为了避免遇到一些不必要的麻烦，颜非先释放了森灵出去打探一下慕容刹轩庭院各处的情况。

    一只通体透灵的小鹿很快便钻进了庭院之中，颜非在拐角处的古树阴影中等着，没一会儿森灵便回来了。

    颜非微微蹲身，森灵跃至颜非的指尖。

    云迫不及待问：“姐姐！森灵说了些什么？”

    颜非袖口一卷，收回森灵，“走。慕容刹轩不在。”

    云趴在颜非肩头，跟随颜非进了庭院中，闻言不禁嘟囔道：“这个慕容刹轩，不会真的像慕容资辕说的那样，不在这岛上吧。”

    颜非径直搜了慕容刹轩的书房，书房中除了陈列摆放着不少的珍玩玉器之外，竟是连一个暗阁也没有，到是和一般人喜欢藏东西的地方不太一样。

    随即颜非去了卧室，以及其他的所有居室，几番搜寻下来，竟是都一无所获。

    颜非站在抄手游廊下，觉得事情有些超乎她的预料，这个慕容刹轩的院子里还真就像个普通的起居卧室一般，什么都没有。

    云也不禁觉得好奇，怎么可能什么都没有搜到，按道理说，藏宝室应该是有一个的吧。

    好歹也是个堂堂的一家之主，难道连点私人财产也没有的吗？说出来都没人相信的啊！

    这时候，溪枫在玄戒中说道：“主人，离这不远，就是慕容家的祠堂，要不去那个地方看看？”

    颜非目光一凛，“走。”

    慕容家的祠堂一片灯火辉煌，慕容家的牌位层层叠叠，排列在祠堂的四周。

    澄黄色的烛火随着夜风轻轻摇曳，映照出一方方冰冷的牌位来。

    颜非浅紫色的衣衫被昏黄的烛火照亮，冰冷的眉眼逡巡了一圈那些高高在上的牌位之后，不禁想起李策候所说的那些往事。

    这里的每一个慕容家的先人，没有一个人的手上是干净的，沾染了多少无辜的性命，恐怕他们就是自己也说不清吧。

    但是谁能想到，以低调儒雅的书香门第著称于世的慕容世家，竟是鲜血满手，灭人族群的刽子手呢。

    颜非只是在堂中驻足片刻，便和云分开找这祠堂中可疑的地方。

    然而森灵感知到，这个祠堂中，并没有什么活物的迹象，若是她娘在这里的话，必定有生灵迹象的。

    颜非走到祠堂侧面的时候，发现墙上托着一柄剑桥雪白，缀了流光的细刃长刀在上面。

