    有了唐亿，他们就不用担心治疗费用问题了，要是可以……还能再捞一笔钱。

    唐亿站在病房门口。

    “我已经交了住院费，你们只管住着听医生的话按时吃药就行。”

    唐世平这次对唐亿特别满意。

    “行，你放心吧，我一定听医生的话。”

    毕竟他可不想死。

    老家那边很多人都得癌症死了，他可不想成为其中一员，所以他要好好的吃药，他还要好起来享福呢。

    唐亿知道这老头子惜命得很，不想在这多待，安排好就走了。

    明语看了看唐亿一眼，安抚她：“别多想，有什么样的父母不是你能决定的。”

    唐亿眼敛低垂，睫毛像一把蒲扇一般扇动颤抖，她放在双腿上的手握紧。

    是啊，她决定不了自己的出生和父母，她也没办法真正的和他们断绝关系。

    就像，她已经跑到B市这么远的地方了，他们还是能找到。

    她就算把户口迁移出来了，身上还是留着他们的血。

    唐亿磕上眼皮，她有点累。

    这件事唐亿就算想隐瞒唐水生也是瞒不住的，毕竟治疗需要一个漫长的过程，她哥迟早也要知道，不如一开始就告诉他。

    明语送唐亿到公寓之后回明氏集团，进办公室让秘书跟进来。

    “现在网上关于唐亿的新闻发展怎么样了？”

    秘书严肃认真的回答：“情况不容乐观，前期各大媒体和营销号把唐小姐捧得厉害，现在踩她的人比捧她的人更多了。”

    在经纪公司门口那一场闹剧被拍出来，即便后续把唐世平送到了医院，也被人说成是惺惺作态。

    现在网络上对唐亿一片谩骂，唐亿被推到了网暴的风口浪尖上。

    唐亿的事情正好拯救了前段时间某当红艺人的出轨绯闻。

    从追捧，到网暴封杀，这完全就是一招捧杀计，背后要是说没有推手，她肯定是不信的。

    这么明显，怎么可能没人操纵。

    只是这操纵的人，是和明家有仇，还是和唐亿有仇就有待商榷了。

    明语更愿意倾向前者。

    明家树大招风已经不是一天两天了。

    “现在唐亿与我们明家绑在一起，是我们家的一员，她出事，我们要做好公关，现在先去联系各大媒体让他们撤新闻，然后联系各大社交网站的ECO，请他们帮忙扯热搜。”

    秘书有点犹豫：“这样做会不会太明显了？会被人骂得更厉害的。”

    明语知道这点，可如果不这样做，岂不是委屈了唐亿。

    “算了，先去联系媒体记者吧。”明语一阵头大。

    这件事原本可以私底下解决，可被唐世平和李淑媛在那里一闹，加上有心人的操纵，就变成了一件更加复杂棘手的商战了。

    唐亿其实只是无辜的受害者罢了。

    明语觉得对不起唐亿，打电话给明铖。

    明铖：“这件事交给我来办，你不用管。”

    明语以为弟弟已经有了应对的办法，顿时松口气。

    “行，医院那边我帮你关注着，盯着他们，不让他们再闹事。”

    明铖：“嗯。”

    什么网暴，什么谩骂，唐亿都可以说服自己不要去看，不要去在乎，可有一件事，她不得不在乎。

    那就是全国摄影大赛。

    网投刚刚结束，她被捧成了著名的摄影师，现在曝出忘恩负义的丑闻，当即被黑得体无完肤，当天傍晚，大赛官博就发了声明，取消了唐亿的参赛资格。

    唐亿拿着手机的手在发抖。

    她期待了这么久，准备了这么久，好不容易走过复赛，现在因为唐世平他们一闹，就被取消了资格。

    唐亿瞬间就哭了出来，成年人的崩溃就在顷刻间。

    楚玉儿刚拍摄完一场戏，中场休息吃晚饭时，经纪人拿了手机过来给她看。

    经纪人严肃的说道：“这个时候我们最好是跟她撇清关系。”

    楚玉儿不以为然的放下手机，慢悠悠的吃了一口饭，才缓缓说道：“她又不是被明总抛弃了，干嘛要撇清关系，只不过是被取消了资格而已。”

    “如果传出去我们跟她合作，别人会笑话我们跟一个被取消资格的摄影师合作的。”

    经纪人的担忧是存在的，圈子里任何一点消息都瞒不住，现在整个娱乐圈内部都知道她已经和唐亿达成合作关系，她已经间接的攀附上了明氏集团。

    现在唐亿出事，他们最应该做的就是先撇清关系，否则这件事也许让她的资源受到影响。

    楚玉儿的心思转了转。

    “贸然违约，我们要支付一百万的违约金，不划算。”

    “合同上有规定，唐亿有责任维护你的利益和名声，她现在自己的生命受损，并且没了摄影大赛光环加持，她根本就成了个三流摄影师，她这也算是自己违约了。”

    经纪人想劝楚玉儿解约。

    但楚玉儿并不想。

    “我不同意这个时候解约，相反，这个时候我应该去安慰安慰她，她心里一定很难受。”

    经纪人沉默了，他定定的看着楚玉儿，似乎明白了楚玉儿的目的，无奈的摇摇头。

    楚玉儿重新拿起手机打电话给了唐亿。

    唐亿现在谁的电话都没心情接，浑浑噩噩的刷了几个小时的手机。

    刚签下和一个当红小花的合作，那个小花马上就发出了解约的声明。

    不止如此，除了楚玉儿，其他跟她签了合作的明星都纷纷发了声明。

    这每一脚踩得也太狠了吧。

    唐亿只觉得跌入了谷底，翻不了身。

    这是她人生中跌得最狠的一次。

    明铖打开门，屋子里黑漆漆的，他皱了皱眉头，打开玄关处的灯，注意到唐亿没有换鞋出门。

    打开客厅的灯，看到唐亿蜷缩在沙发旁边，明铖的心狠狠地揪了一下。

    他迈着大长腿走了过去，在唐亿身边蹲下，然后伸出手抱住了她。

    在她耳边柔声安抚。

    “我已经安排人去询问情况了，不会取消你参赛资格的。”

    唐亿好不容易忍住的眼泪，在听到明铖声音的那一刻又决堤而出。

    她哭着：“我知道我拍摄的技术没有他们好，我也知道我能力在哪里，可为什么要这样，我已经安排我父亲住院了，我也答应了要给他治病，为什么还要这样对我……”

