
"呃。"就在这个时候，宇文向吉苏醒了过来，所有人见状，便都立即凑过去，蓝衣对着他说道："皇上，您现在感觉怎么样？"

"朕这是怎么了？"宇文向吉对之前的事情，有些模糊，只记得自己当时突然嗓子里面，一阵腥甜，然后吐了口血，之后的事情，就什么都不知道了。

"你晕倒了，是公主和太子来找到我，来替你诊治的，还有，你的事情，他们也都已经知道了，你不用在隐瞒他们下去了，而且，他们希望你能够活下去。"蓝衣对着宇文向吉说道。

宇文向吉知道宇文惜悦他们也知道他的事情之后，眼睛里面闪过一丝慌乱，不敢看他们的眼睛。

"父皇，这么重要的事情，您为什么要瞒着我们和母后，还故意将母后给气走，难道您就忍心让母后，在您去世之后，才知道这些事情，然后让她痛苦一辈子，后悔一辈子吗？您怎么能这么自私。"宇文惜悦生气的说道。

"不会的，朕宁愿她恨我一辈子，也不愿意去碰其他的女人，朕不想做对不起她的事情，而且她现在已经走了，就不会再回来了。"宇文向吉说完后，眼神里流露出来的，全是对陈书岩的眷恋。

"您之前那样做，本来就已经对不起她了现在这样做，还有什么意义，你还在乎什么别人的想法，现在最重要的就是保住您自己的性命吧！"宇文惜悦明朝暗讽的说道。

而此时，在京都的城外，陈书岩离开了皇宫之后，便一路往前走，不知道自己要去什么地方，自从和宇文向吉成亲之后，皇宫就是她的家，除了那里，再也没有别的地方是她的归宿了。

陈书岩走着走着，不知不觉的就来到了曾经，她和宇文向吉住过的那个小镇上的院子，那里面有着他们之前很多快乐的回忆，只是现在早已化为云烟，消散在天空中了。

陈书岩来到院子里之后，便缓缓的走到了那个，宇文向吉曾经亲手为她做的那个秋千那里，微微的抬起身子，坐上了秋千的木板座上面，这个秋千看起来，还是跟新的一样，一点灰尘都没有，看的出来，袁紫幽夫妇一定经常过来这里，帮着他们打扫，等着他们也许有一天还会回来住。

现在，他们的确等到这个院子的主人回来了，只是，只回来了她一个人而已，陈书岩坐在秋千上面，悠悠的晃着，思绪又回到了十年前，他们自由自在的在这里生活的那一段时间，那段时间，真的是她一生中最快乐的时光了。

在皇宫里面，虽然有着宇文向吉的陪伴，还有她的一双儿女，但是就是会感觉到拘束，没有在这种地方，过的朴实，自在，陈书岩最向往的还是这种生活，只是现在宇文向吉恐怕正在那个妃子的房间里面，共赴云雨吧，再也不会来陪她过这种乡野生活了。

这个时候，楚离萱带着她的儿子袁天岗正好过来，给陈书岩他们的院子，做日常的清理，这十几年来，楚离萱几乎每隔一阵子，都会亲自带着自己的儿子，来到这个院子里面，做打扫，因为他们当初答应过陈书岩，会帮他们看着这件院子，在他们的心里，一直在等着陈书岩他们的回来。

此时，楚离萱看见了陈书岩一个人坐在秋千上，随即便激动不已，三步并两步的走到陈书岩的面前，激动的握着她的手说道："书岩，你终于回来了，怎么回来了也不先去我家来看看，我们可一直都在盼着你们回来呢！对了，宇文向吉呢？他人去哪了？"楚离萱说完，随即四处看了看，却没有看到宇文向吉的身影。

然后楚离萱便疑惑的看着陈书岩，很奇怪，为什么她在这里，宇文向吉却不在她的身边，陈书岩听到楚离萱提起宇文向吉，随即心里又是一紧，想要回答楚离萱的话，全都被梗在了喉咙里面出不来。

一时憋得双眼通红，楚离萱看着陈书岩这个样子，便像是知道了些什么，"书岩，你和宇文向吉他，是不是吵架了？"楚离萱试探的问道。

陈书岩咬了咬头，哑着声音说道："没有，只是他已经不再爱我了，所以我也没有继续留在皇宫里面的必要了，本来是不知道去哪里的，但是现在却不知不觉得走到了这里，也许是冥冥之中注定我是要回到这里来的吧。"

楚离萱闻言，也不好多问下去，只好顺着她的话说下去，"也好，留在这里住几日，散散心，也许等他想通了，就会派人来接你回去也说不定呢。"

陈书岩没有接话，只是眼神木木的注视着前方，不知道在想些什么。

"对了，书岩，你吃过饭了没有，要不然等会和我们一起吃吧，等吃完饭，我在陪你去镇上买些家用的东西。"楚离萱故意岔开话题，不想看着陈书岩这么伤心。

陈书岩点点头，随即便回答道："好，那就麻烦你了。"说完便从秋千上面下来。

"说啥客气话嘛，走走，快跟我去我家吧。"

在楚离萱家草草的吃过一顿饭之后，楚离萱便让袁天岗一个人在家里待着，她和陈书岩一起去镇上买东西。

陈书岩也不知道要买些什么，她在宫里住惯了，从来没有操心过这种东西，楚离萱也看的出来，陈书岩的心思根本就不在这个事情上面，一路上，都一直心不在焉的，不过楚离萱也没有戳破，这样出来转转，也总比待在院子里一个人闷着强。

楚离萱带着陈书岩逛了很久，东西早就已经买全了，楚离萱就雇了一个小工，让他帮忙将东西送回他们的院子里面，而她就继续陪着陈书岩在街上逛着，希望陈书岩能忘记一些不开心的事情。

楚离萱带她去了茶馆，喝了一会茶，吃了些小点心，又看了一会说书，只是陈书岩却一直不在状态，这让楚离萱很是苦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668470"  chaptername="第一千一百八十三章  回到村庄">加入书签</a>
</div>
