    “你这房子的位置很重要，在我们拆迁规划中，这里是要新建交通要道的路口。”工作人员说着，又再看了看图纸和资料，仿佛是在再次确认，接着又看了眼四周，发现没人注意和偷听他们对话后，这才继续说道：

    “所以全部拆迁款的话，而且你签字确认越早，愿意今天确定的话，可以拿到最高的拆迁赔偿单价。”

    语气中的羡慕妒忌恨简直快要满溢出来了。

    柯凡在心中摇头，那是你没见过世面。

    你要是知道我刚中了福利彩票头奖拿了三个亿的奖金，我保证你会更加羡慕妒忌恨的。

    不过这种事情是不会说出来的，打死柯凡都不会和任何人说的。

    钱，是不会嫌多的。马总哪怕首富了不都还支持鼓励大家氪金么，柯凡挺高兴的问下去：

    “那我今天签字的话，能拿到多少钱？”

    工作人员再次羡慕的看了眼柯凡，才回答：

    “我算一下预估多少金额，我先看看你的资料和面积先。”

    便埋头计算和查看资料，一边还快速的敲打计算机键盘，还不断的扫描资料。

    不消片刻时间，工作人员满脸神秘的将计算机上拿过来给柯凡看，眼神上的羡慕神色更加的深：

    “你这房子的面积还挺大的。数额大体上是这些，如果你确定今天签字的话，具体数额等其他部门详细确认后会再给你签字的。但不会相差太多的。”

    柯凡看着计算机上面显示的一连串的阿拉伯数字，心中默默念了起来：

    “个、十、百、千、万、十万、百万、千万、亿。”

    倒吸了口凉气，脸色却全是笑容。

    三亿多，又是三亿多！

    这次虽然花了五百来万，但是却换来了三亿多现金。

    而且花的钱还是网友们打赏的！

    这么算的话，这五百万都等于不是花自己之前的钱，等于没花钱。

    并且只是两三天时间而已，换来了三亿多。

    看到柯凡脸色笑容，工作人员也笑了：

    “很高兴对吧。”

    柯凡点头，心中更是点头。

    我的高兴和快乐是你永远想象不到的，至少是你所想象的双倍的快乐。

    “那你可以先把这些材料签字了，我把其他流程也一起走完到时给你确认。”

    每签字完成一户拆迁确认的工作，工作人员也能有相应的奖励，对此也是非常的积极。

    按照工作人员的提示，柯凡每处材料都咨询核对、验证、询问、签字，完成各项流程。

    “谢谢你的配合，这份是给你保留的资料和证件，在我们完成后续流程后，由于你是第一批签字同意的。很快会将金额打到你留下的银行账户上面。”

    工作人员将填写完毕的资料整理好后，双手递交给柯凡。

    从工作棚走出，已经是临近中午的时间了。

    看了眼不远处的房子，按照工作人员所说的，应该不会在这里住太久了，很快就会进行第一批的拆迁，他也要和租客们提前通知让他们搬离。

    “喂，我是新房东柯凡，你应该也知道这里要拆迁了对吧……。”

    柯凡在路边找了个快餐店，边吃边打电话。

    周围的食客基本上都是城中村的居民和村民，这几天对于通知租户搬离、庆祝拆迁的事情已经见惯不怪了，对此时在打电话的柯凡和他说讲的内容都没有太多的注意。

    唯有几个外地的租户发出恨不得取而代之的羡慕神色。

    将各个租客进行通知，柯凡看向最后还需要通知的一个租客的名字——陈晓凤。

    或者以前自己眼里只有谢雯樱吧，居然从来没发现同一栋楼里居然还住着这么号漂亮的美女。

    因为有她的微讯，柯凡没有直接打电话通知，而是直接打开了微讯语音通话。

    “嗨~！房东，啥事呢？”电话里传来了陈晓凤清脆悦耳的声音。

    “房子拆迁的事情还要感谢你通知我呢，早上我签好同意确认书了。这不打电话感谢你。顺便告诉你得先找新房子租了。”

    “光电话感谢没诚意，你得请我吃大餐。”

    “OK，OK！没问题。”

    和陈晓凤约定好了时间，两人挂断了语音。

    回房子，再次打开电脑里面的搏击运动的电影文件，左手纸巾、右手鼠标同时的动作。

    等柯凡再次进入贤者模式时，已经又过了三四个小时了。

    看看天外，已经是天黑了。

    这生活有些颓废啊，柯凡觉得自己应该开始学日记，规划和记录自己每天的生活，免得往后继续颓废下去。

    写日记之前，先看看短视频吧。

    不知道之前发的短视频现在如何了呢。

    网友又是什么样的反应呢。

    柯凡好奇的点开了短视频软件。

    “叮当、叮当、叮当……”

    打开短视频平台后，再次响起熟悉的，并且还是是连续不断的金币落地的声音。

    声音还是非常的频繁，让柯凡再次愣了好长的时间。

    这次总是软件或者手机出BUG了吧？

    不可能又疯狂打赏我把？

    不可能的！

    不会的！

    柯凡在心中坚定了自己的想法，将目光看向手机屏幕中。

    现实和想象总是有差别的，甚至往往是相反的结果。

    手机和软件都没出问题。

    柯凡看了眼个人中心上的数据，心中复杂。

    这是要高兴呢，还是要悲伤呢，实在是难以言语。

    粉丝数新增了两百多万，眼看已经突破五百万的大关。

    打赏金额新增了七百多万，加上之前还没提取的余额，已经快900万了。

    怎么这次比上次发中奖内容的视频还要火爆啊！

    这数据看了是妥妥又上了热门了。

    看样子，是因为这次本身发短视频内容之前，就有了两百多万的粉丝，所以这次爆发后的数据比上一次还要猛的原因。

    你们怎么能这样子。

    柯凡有些悲愤，他迅速的打开了短视频内容的评论区查看。

    我看看你们这次又用什么理由埋汰我和打赏我。

    评论区非常热闹，柯凡直接跳过了对之前第一条福彩中奖视频的评论，查看第二条短视频的评论：

    “可怜的娃，刚买的房子就没有了。哥打赏你200元去住个便捷酒店吧。”

    “没有房子，那只能去桥洞下面打地铺了，给你30元买张草席吧。”

    “折寿啊，才拿奖金去买房就要被拆了，朕赐你5元买个挂壁面充饥。”

    “走过路过千万不要错过，全平台最黑网红，房子要无了。给个1元。”

    “跪求直播卖惨，赞助主播25元。”

    ……

    柯凡：“。。。。。。”

    这届网友都那么富么？

    柯凡不由想起之前的网络段子，如果一个人和马总一起计算平均财富的话，任何人都是人均百亿富豪。

    你们还不会只真平均了吧？

    难道自己真的很穷？

    照着这个速度和样子，哪怕是保守估计，那明天早上自己的粉丝就能突破600万，待提取的打赏金额超过1000万。

    好吧，网友们你们赢了。

    柯凡顿觉累了，不爱了。

    关掉短视频软件，柯凡觉得还是打游戏才开心。

    还是游戏可爱，还是游戏里的队友才是真爱。自己去玩游戏吧。

    开黑打游戏，上分带队友，肥宅快乐水。

    顺便再看看老男孩的直播间，看色总的毒奶、大哥的反复横跳、二五仔的背刺、猛男的挑衅，那才欢乐。

    啊，有闲人的生活就是那么朴实无华的快乐。

