    二十岁的六品武者，这样杰出的天赋，即便是整个西北道都是顶尖，而与这样的人结了怨，一向霸道的柳家会采取怎样的措施，各方势力的主事人，若有所思。

    要知道柳家因为抱上了西北道某一位大人物的大腿，近些年实力提升迅速，而且在崛起的过程中触犯了不少其余势力的利益，惹怒了不少人。

    这一次裴玄景的出手，让柳瑞龙闹了个灰头土脸，折戟而归，算是让柳家闹了个不大不小的笑话。所以不止是沈氏商会对此乐见其成，就是其余各方势力也是很高兴。

    当然，这并不代表着他们会在此刻出手，为了招揽裴玄景而去得罪柳家。

    他们只是在观望，在等待裴玄景在面对柳家接下来的出手后，是否还能够有能力接受，甚至作出反击，有值得他们招揽的价值。

    毕竟二十岁的六品天才少见，却并非是没有。可是只有经历了风雨，最后活下来的天才，才值得他们交好。

    可是出乎意料的是，一向霸道的柳家，在这一次柳瑞龙跌了个跟头之后，并未发出反击，只是默默的压下此事，对裴玄景放任自流。

    这样的举动，让各方势力十分诧异，更是起了推波助澜的心思，他们想要确切的知道柳家到底在谋划什么阴谋，竟然连这样的事情都可以忍下。

    对于城中各大势力的心思，裴玄景虽然没有确切的消息，但是也大概能够猜到他们的想法，毕竟当初他也算是这些人中的一员，也曾掌握过一方势力。

    他没有兴趣当靶子，去为这些人火中取栗，既然柳家不出手，他自然不会再主动的挑事，而是继续加快速度的炼化功法积攒道韵，以图开启下一次的人生模拟来提高自己的实力。

    整个安平府在这样诡异的气氛下渡过了三个月，这一日裴玄景终于再次积攒够了足够开启人生模拟器的道韵值。

    随着他实力的提高，道韵值的炼化速度也飞速提高，而且这门中等武学《若水剑法》虽然只是残缺版，但是里面蕴含的道韵值是远超下等武学，这一次不过是短短三个月的时间，就已经给自己积攒了超过四千的道韵值。

    【道韵：4122点。】

    看到这足够支撑他两次开启两次人生模拟器的道韵值，裴玄景脸上浮现的笑容。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵2000点。】

    裴玄景没有丝毫犹豫，选择了‘是’。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    十九岁：你因为一处别院的归属权，得罪了安平府大势力之一的柳家。并且在柳家的天才柳瑞龙上门寻衅的过程中，挑断了对方的手筋，和柳家结下大仇怨。

    不过因为各方势力的互相制衡下，柳家暂时并未来寻仇，你安稳的度过了两个月。

    就在这时候柳家人约你和解，在谈判的过程中，双方谈崩，被柳家人设伏围杀，为了这一次的围杀，柳家之人竟然出动了两名六品高手。

    你凭借着一门中等武学《若水剑法》，接连斩杀柳家数名高手之后，逃离伏击。

    这时候，被府尊派来的人救下。其实就在你击败柳瑞龙的时候，就已经被府尊所关注。得知这一次柳家的计划之后，府尊决定派人观察你是否值得他相救，最终你的表现，让府尊觉得值得为你得罪柳家。

    府尊出手相助，使得受到庇护，并且耗费了三枚地元大丹才将你的伤势恢复。为此你答应了府尊一件事情，作为他救命之恩的回报。

    二十岁：正在修行的你得到府尊的邀请，他才告诉你他需要你帮他做一件事。

    有一处秘境福地出世，而秘境福地中有着限制，只能是三十岁以下的人才能进入，府尊需要你带领一队人进入其中，争夺秘境福地中的奇物。

    由于府尊的救命恩情和他承诺的丰厚回报，所以你没有拒绝。

    三个月后，你带领着府尊的人进入了秘境福地，想要夺取奇物。

    不过你没想到这次的秘境福地有着这么大的吸引力，并且如此的危险，简直是危机重重，步步杀机。

    进入秘境福地之后，你遇到了柳家的人，面对敌人，你毫不犹豫的做出了决断，利用秘境福地中的机会，伏击斩杀柳家的众人。

    而后在同伴的帮助下，你费尽千辛万苦的抢夺到了奇物，可是还未来得及离开，就被其余的人虎视眈眈的围住。

    面对许多人的围攻，你以六品武者的实力，在手下的帮助下，最终突出重围，夺取奇物，顺利的从秘境福地中走出。

    可是没有想到，走出秘境福地后，你来到约定地点，府尊派来接应你的人并未到达，反而是柳家的人在此埋伏。

    柳家家主亲自出手，原本就有伤在身的你，面对五品武者的柳家家主，你身受重伤，却没有想到鲜血莫名的和奇物相融合，让你爆发了前所未有的战斗力，突破了五品境界，拼死斩杀柳家家主，杀出重围，在逃跑的过程中，走上绝路，跌落山崖。

    掉落山崖的你并未摔死，而是阴差阳错的掉入一处河流，昏迷不醒的你顺着河水漂流而下，等待你醒来的时候，发现你身处一个陌生的地方。

    这时候，你发现因为自己强行突破，又爆发真气拼死杀了柳家家主，但是代价是自己受到反噬，体内真气一扫而空，丹田破碎，一身苦修化为乌有。

    二十一岁：丹田破碎，功力尽失让你的雄心壮志彻底成为镜花水月，经历如此打击，一时间让你有些黯然。

    二十三岁：经历三年消磨的你，在一次看到蜘蛛锲而不舍结网的情景，这不禁让你重拾信心，你决心要创出属于自己的功法，哪怕是不需要丹田也可以修炼。

    二十四岁：你将自己所修习的所有功法开始重新一字一句的研读，甚至为此还特意去学医，研究人体脉络。

