    谁不是谁？我不是我？什么东西？

    任明空被越说越懵。

    神灵恶念还在那里狂笑着，就好像是看到了什么天底下最有趣的事情，看到了一出千载难逢的滑稽剧。

    任明空心里忍不住升起一阵烦躁，话还没开始说，你先犯个病是什么意思？

    “你在笑什么？”他沉声问道。

    虽然神灵恶念的举动看上去有些怪异有些疯癫，但是任明空还是从他那不可理喻的举动里品出了一点内涵的意蕴：他看到自己想起了什么人，甚至很有可能是看到通天机甲想起了什么人。

    这让任明空也想起了一件事。

    他不经意地瞥了一眼站在自己身旁的大狼，这家伙背上的疤痕到现在也没个明确的答案。但是任明空凭借自己对自己的装备手段的熟悉与大胆的猜测，推断大狼或许在许多年前被嵌入式神经索装载过。

    也就是说，在大狼曾经生活的那个模糊的时代，还存在着一位觉醒者。

    通天教主的神灵恶念看到通天机甲的反应，像极了看到某个曾经认识的人，而后自嘲的疯癫又像是发现自己认错后的狂喜。

    他认错的那个人，会不会就是曾经的那名觉醒者？

    作为通天教主的恶念，他见多识广是应该的，说不准真的认识曾经的那名觉醒者？

    对于任明空抛出的质疑的问题，神灵恶念只是不屑地看了他一眼，说道：“可悲的人类，你没有资格了解这个问题的答案，你只需要知道你只是一只微不足道的蝼蚁，你的一切活动，都只是天道运转下的必然罢了。”

    任明空被这一顿说辞搞得有点窝火，但鉴于眼前这神灵恶念似乎有沟通的可能性，所以他暂时忍住了动手的想法。

    是的，在猜测神灵恶念实力下降后，任明空有些想试试干掉他了。

    任明空压下心里的火气，又问道：“你是通天教主的神灵恶念？”

    对于这个问题，那巨大的虚影没有回避，直接高傲地点了点头。

    任明空嗯了一声，之前只是猜测这家伙是神灵恶念，如今才是得到他的亲口确认。

    “你为什么在这里？”

    不回答。

    “你知道通天教主已经死了吗？”

    不回答。

    任明空感到头疼，对面这家伙不仅脾气暴躁，而且性格也很高傲，不愧是号称“恶念”的存在，真是跟一般人处处犯冲。

    他想了想，直奔自己最关心的两个问题。

    “这一年半的时间里，你有感觉到秘境里进来过别的什么人吗？或者时间再往前，秘境上一次开启之前，有没有一个中年男人进来过？”

    “嗤。”神灵恶念用鼻子喷出一股气，很是不耐，“你知道这里是什么地方，还问这么白痴的问题？而且我被困在这里，哪儿知道外面什么样。”

    任明空无视了对方话里的嘲讽，一脸不出所料地点点头，以任清娴的能耐，不管怎么进来，想要不留下任何痕迹那还是易如反掌的事情。

    “我的最后一个问题。”任明空顿了顿，他不确定这个问题会不会激怒对方，“宫殿中有一个莲池，我上次来的时候偷偷潜入其中过，在里面看见了一朵青莲……”

    “呵，凡人，你是想嘲讽本尊吗？”神灵恶念神色凶狠，提到这个，那可是他的痛点。

    “嗯？”任明空面露疑惑，“你什么意思？”

    “少装了。”

    任明空愈发迷惑，这神灵恶念怎么不止脾气不好性格暴躁，就连脑子好像也不太好使的样子，怎么说两句话还不好好说了呢？

    “不是，我就想问问，你知不知道是谁把那朵青莲取走了？”

    这句话一问出口，宫殿前的广场仿佛凝固了下来，两人面面相觑，神灵恶念罕见地收敛了身上的恶意和凶残气息。

    半晌后，他有些难以置信地开口：“你是说不是你偷的？”

    “不是啊。”虽然头偷这个字任明空不太喜欢，但当时若非突发意外，那他还真想偷。

    神灵恶念沉默了下来。

    这个答案出乎了他的预料，他仔细回忆着当时的场面，但是再也找不出除了眼前这个家伙之外任何可能被忽略的线索。

    可是这种话他并不打算告诉任明空。

    “呵，愚蠢的凡人……”他面上露出憎恶的表情，这是身为神灵恶念的情绪。

    但是这下任明空实在忍无可忍了，他直接打开了储物空间，从里面掏出了电磁炮，架在了地面上，黑黝黝的炮口对准了神灵恶念虚影，右手搭在炮肩上，启动了预热程序。

    这一次打开储物空间的延迟比之前都要高了很多，任明空有些小小的意外，但是不影响他的瞄准。

    可是，神灵恶念看着那门电磁炮，丝毫不为所动，反而嘲讽地笑了笑：“你想拿这种东西对付本尊？那你可真是不识得自己身上那东西的价值。”

    自己身上的东西，通天机甲？

    任明空闻言不由自主地打量了一下自己，这意思是通天机甲对他有克制作用？但是他为什么要告诉自己？

    不等他思考，那对面的神灵恶念做出了一个让他万万没想到的举动。

    神灵恶念直接推开了身后的青玉对开大门，做出了一个请的手势，脸上带着古怪的笑：“不需要动手，我允许你们进来。”

    “请便吧。”

    说完最后的三个字后，神灵恶念竟缓缓淡去，消失在了任明空眼前，他的态度仿佛真的完全不想阻拦任明空。

    这下倒是把任明空整得有些犹豫了，他生怕这是一计请君入瓮。

    可是左右犹豫了半天，他还是咬一咬牙，决定进去看看，大不了与那神灵恶念打一架，任明空自信自己不惧偷袭，有已充能恢复的“金”光屏障在身，别说现在的神灵恶念，就算当时全盛的神灵恶念也休想偷袭到他。

    “走，我们去看看。”

    他带着大狼与五哥，缓慢地走向了那扇大开的青玉大门。

    直到他们走入大门内，神灵恶念也没有现身，仿佛真的丝毫不介意他们打算做什么。

    那家伙葫芦究竟里卖的什么药？

    任明空不相信身为神灵一切恶念聚合体的生物能有这么好心。

