    第268章 深藏不露啊

    本来叶辰打算到时候跟赵泰找一个空地来试试威力的，正好，这些人找上门来，赵泰也在不远处看着，也可以看到这些灵符的威力。

    叶辰杀死巨蛇帮这些人之后，然后进行摸宝。

    这己经成为叶辰的习惯了，杀人越货，确实是暴富的捷径。

    叶辰从他们的身上搜到七百多万两现银，这也算不错了，还有其他的一些值钱的东西，叶辰全部收了。

    很多人都一脸的无语，这个叶辰也太嚣张了吧，杀了巨蛇帮的人不想着逃，居然还当着这么多人的面进行摸宝。

    胆子还真是大。

    叶辰有点感叹，巨蛇帮的人就是油水多，不愧是龙阳城的地下势力。

    杀巨蛇帮的人，得到的钱，比杀白家的人得到的钱要多上不少。

    反正杀巨蛇帮的人，杀一个人，罚十万两，这儿共有十五个人，那么就是一百五十万两了。

    不过叶辰从他们的身上摸了这么多钱，付出一百五十万两，也没什么，反正又不是从他的钱袋里出，他还赚了不少钱呢。

    没有办法，龙阳城的规矩就是如此，只要在龙阳城中杀人的，被士兵发现的，那么就要交罚款。

    现在周围围着这么多人，这么多人看到他杀了巨蛇帮这么多人，相信城主府的士兵很快就会过来了。

    “让开，让开，听说这儿有人打斗。”终于，叶辰摸完宝之后，城主府的士兵来了。

    来了一队士兵，为首的是一名武师境的队长。

    看到死的人是巨蛇帮的人也是吃了一惊，当看到凶手是叶辰时，也是震惊。

    不过，他也没有说什么，只说叶辰杀了十五个人，需要支付一百五十万两罚金。

    如果没有罚金的话，那么只能将叶辰的名字记在黑名单中了，不得进入龙阳城。

    一般而言，每欠一万两罚金，罚三个月不得进入龙阳城，一百五十万两，那么就是四百五十个月不得进入龙阳城了，数十年不得进入龙阳城，假如叶辰不交罚金的话。

    当然，叶辰不会赖这点罚金，他又不是给不起，只是有点心痛而己。

    很多人，一年到头，也赚不到十五万两，叶辰就杀了十几个人，就罚了一百五十万两，这个城主府，真特么会赚钱。

    叶辰心里己经在吐槽了。

    不过，没有办法，城主府的规定写得很清楚。

    叶辰交了罚金之后，士兵们就离开了，只要交了钱，后续的事情，士兵是不会管的，顶多会派人来进行收尸，然后送回去。

    不过，那个队长用意味深长的目光了叶辰一眼，这个小子，居然敢杀巨蛇帮的人，胆子很大啊。

    不过，叶辰实力这么强，也不是他能担心的，收了钱，直接离去即可。

    叶辰此时来到赵泰的面前。

    “叶公子，想不到，你真深藏不露，原来你的实力这么强大的，在下佩服。”赵泰笑道。

    赵泰是一名军人，军人敬畏强者，叶辰的实力这么强，所以，他对叶辰的发自内心的尊重。

    虽然赵泰是武宗境三重，但是他不敢说能赢得了叶辰。

    虽然刚才叶辰使用四阶攻击灵符有偷袭的嫌疑，但是不能否认，叶辰的实力是真的很强大。

    “刚才我用的灵符就是我即将要卖给你的四阶攻击灵符，你觉得效果如何？”叶辰开口道。

    “这就是你说的四阶攻击灵符？效果一绝，如果真是这样的灵符的话，真是太好了。”赵泰高兴地道。

    这爆炎术简直就是威力强大的灵符。

    爆炸范围这么大，杀伤力这么强，还带有灼烧的效果，如果丢在敌军的队伍之中，绝对杀伤一大片。

    武宗境也能重创的灵符，这还不是好的灵符吗？

    可以说，只要是武师境，武者境的士兵被这灵符给炸中，九死一生。

    如此杀伤力巨大的攻击灵符，还有什么不满意的呢？

    “这叫四阶攻击灵符，爆炎术，威力你也看到了，爆发巨大的威力，而且爆炸之后，会分出很多小火球，在小片区域里形成火海，能燃烧一段时间，对于杀伤敌人有极好的效果。”叶辰介绍道。

    “爆炎术，好名字，威力看起来极强，我十分满意，我们之间合作愉快。”赵泰道。

    叶辰说过，五天之后，就能将二百张四阶攻击灵符给他了。

    到时候只要一得到灵符，他马上就将其送回军队之中，这样的话，也能提升军队的战斗力，到时候运用到实战中去。

    如果效果好的话，他会向叶辰加大订购数量。

    “嗯，五天之后，我会准时将二百张灵符给你们的，到时候我会派人联系你。”叶辰道。

    “好，我就在赵家之中等你，到时候你派人来赵家找我即可。”赵泰点点头。

    赵泰购买物资，喜欢在龙阳城周围的几个城购买，因为这儿离赵家近，他可以时不时回赵家住几天。

    反正离前线也不过是三四天的路程而已，他们都有坐骑，速度快。

    反正物资都是装进储物袋中去的，携带方便。

    叶辰与赵泰告别，回到龙阳学院中去。

    不过，赵泰看到叶辰的实力这么强，还这么年轻，己经打算好好结交了，就算不能深交，也绝对不得罪。

    能越这么多阶挑战，他不知道叶辰是怎么修炼的，明明看着是武师境二重，居然有如此厉害的战力。

    叶辰回到龙阳学院之后，打算跟叶霜儿聊聊天，然后再回自己的小院子里。

    所以叶辰先去找叶霜儿。

    此时叶霜儿所在的院子里。

    “叶公子，请你不要再纠缠我，我少爷看到，可不会对你客气了。”叶霜儿冷冷地看着眼前的年轻人。

    没错，这个年轻人正是叶凡，之前被叶辰打过一顿的叶凡。

    之前叶辰己经警告过他了，还将他的姐姐叶琳也给打了一顿。

    想不到，这段时间，他将伤给养好了，又不长记性了。

    “哼，叶霜儿，你识相的话，就做我的女人，否则，等我大哥到了，他就没有这么好说话了，你说的那个少爷叶辰，哼，他打伤了我与姐姐，注定不会放过他，如果你做我女人，我可以与大哥说说情，放过叶辰。”叶凡不屑地道。

    在叶凡的身后，还跟着两个跟班，都是武者境七重的修为。

    而叶凡更是晋级到武者境十重了，相信用不了多久，就能冲击武师境了。

    此时的叶霜儿己经是武者境七重了。

    这段时间，叶霜儿也是十分努力，所以，晋级也不算慢。

    (本章完)

