    “这大半夜的山泉水较凉，我洗把脸提提神就好了。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?”凤九来到那山泉眼处说着。

    两把火把插在地面上照亮着这周围，男的已经开始将身上沾着泥的外衣脱去，正要脱裤子时，几人不由的一顿，似乎刚回过神来想起什么一般，又似乎是察觉到有人在看着他们，于是，抬头一看。

    “脱啊，怎么不脱了？我们正看着呢！”

    两名女炼丹师站在一旁盯着他们看着，身上的衣裙被泥水沾染，脏乱一片紧贴着身体，将两人玲珑曼妙的身段都勾勒了出来。

    凤九听了不由一笑，看了那两名女子一眼，而后转走退到不远处的树下坐着。

    “你们两个先去洗，赶紧的别耗太久。”陈道说着，示意两名女子先去山泉边换洗，一边对那些男的炼丹师说：“男的全部退出十米外背过身去。”

    见此，众炼丹师也只好先忍着衣服粘着身体的不舒服退到十米外等着。男与女之间，肯定男的要让着女的一些，这是礼待，也是一种修养。

    两名女子见状，这才相视一眼，一人守着一人先换洗。因在这森林里面，十米外又是一些男的，她们也没敢洗太久，在简单的洗去身上的泥换下脏衣服后便迅穿上干净的衣服。

    “好了。”两人说着，来到一旁用灵力气息将头上的水给烘干了。

    夜色下，两女子身段丰满，容颜妖艳，站在树下月光下轻抚着头，不由的让那几名男子看得有些呆。

    “哎哟！”

    其中一人没注意脚下，被一块石头绊住狼狈的摔了一跤直接扑倒在地面上，让旁边的几名男的回过神来稳住了心神。

    而那跌倒的男子讪讪的冲着两名女子笑了笑，连忙站起往山泉而去。

    凤九神色古怪的瞥了那些人一眼便移开目光了。

    约莫半个时辰左右，众人都洗了衣服清洗好，坐在树下等着的凤九已经小睡了一觉，直到，听着陈道的声音传来，她才醒了过来。

    换上干净的衣服走过来的陈道见凤九在那里睡着，连脑袋都歪向了一边，不由的摇了摇头有些失笑：“这小子，这会就睡着了？”

    “陈师兄，我们是继续走还是在这里休息一晚？”一名男子问着，其实，他是想留下休息一晚的，毕竟今晚在这里面也弄得够呛的了。

    “那就休息吧！等天亮再走。”

    陈道说着，而后取出一衣袍想着给睡着的凤九披上，谁知，他才一靠近，拿着衣袍的手一伸出凤九就醒了，而且还在睁开眼睛的那一刹那，眼中的警惕与冰冷的光芒迸射而非出，让陈道都不由怔了一下，似乎被吓到了。

    “陈师兄？怎么了？”醒过来的凤九问着，看着后退一步的陈道手里拿着外袍，不由的微怔，有些没反应过来。

    “我想着你年纪还小，实力又低，这森林的下半夜寒气也重，又见你睡着了，便想着给你盖件衣袍，谁知你一下就醒了。”