    古雅人忍不住爆出粗口，实在是这些老银币们的套路跟老母猪戴罩罩一样，一套又一套的。

    喔，好像不太文雅，换一句。

    邻居晒花椒，麻了隔壁。

    宫野明美的大学是南洋大学，关系不错的教授就是广田正巳，甚至她的化名广田雅美就是广田正巳给她起的。

    这说明什么？

    说明这些老家伙癞蛤蟆弄青蛙，长得丑玩的花……喔不是，太气愤了，滑溜口了，是说明组织一直都有安排人在宫野明美身边监视。

    什么外围成员，什么没有妹妹重要，都是裤裆拉胡琴——扯淡！

    作为宫野夫妇的女儿，无论是否具备科研才能，都不可能脱离组织的监控。

    宫野志保的才能是意外之喜，但为了防止宫野明美有宫野夫妇遗留下来的情报，组织从来也没放松对她的监控，让她过着普通人的生活，更像是钓鱼时先松松鱼线，让她放松警惕的。

    古雅人看到“广田正巳”名字的一瞬间，脑海中蹦出无数想法，许多猜测也得到证实。

    1、组织对宫野姐妹俩的重视程度比他想象得更深。明面的监控给了志保，暗地里的监控给了明美，而明美却一无所知，这种深藏的恶意简直让人毛骨悚然。身边熟悉的亲朋好友可能都在演戏蒙骗自己，仿佛“楚门的世界”荒诞离奇。

    2、组织用明美督促志保做研发工作，又用志保威胁明美不得脱离组织，万一明美在外生活产生脱离组织的想法时，类似广田正巳的棋子只要暴露一两个，足以令明美精神崩溃，这就把她们姐妹俩牢牢地抓在手里。

    3、贝尔摩德说什么外围成员没有先例明显是谎话，不是外围成员没有先例，而是当她猜到古雅人想带走宫野明美时，再说什么和琴酒打招呼、请示BOSS，这不等于让古雅人自曝立场，直接送人头吗？以贝尔摩德对宫野家的仇恨，不可能不知道组织对姐妹俩的监控力度，她诱骗古雅人去开口要人，分明是把古雅人当成了宫野家一伙的打击对象。

    4、广田正巳几乎被实锤与组织有关联，那么古雅人就读东大这件事就有组织谋划的影子。一开始赏识，给他机会的原田洋平和为他抹去档案、注册学籍的菊池仁也，这两个就非常可疑了。从古雅人目前的情况看，他最终被调入菊池仁也的手下，显然菊池仁也更有嫌疑，但也不排除原田洋平在默默关注他。

    5、假设菊池仁也与组织有接触，那么菊池课长原本出身于公安课调查三系，是调查政治极右派的，为什么会在古雅人加入警视厅后，给他安排到调查一系调查政治极左派？是出于政治考虑、打击对手，还是与组织的利益交换？

    6、琴酒是否知道推荐人是广田正巳？如果知道，他让古雅人来抹掉档案的用意是什么？试探？陷阱？

    7、推荐人是广田正巳如果仅仅是偶然的话，古雅人进入东大后根本不应该接触到宫野明美，卧底本就需要隐秘，组织有权限知道他身份的都没几人，反之他也同样不可能对组织其他成员有更多了解。那么问题就诞生了，组织根本不可能让他接触到宫野明美，互相了解进而获取更多的组织情报，是极大的风险。那么最大的可能——是古雅人的原身主动接触宫野明美的！

    这里面还有很多猜测是理不清头绪的，但最后一点最为关键！

    直接为古雅人指明了一个方向——说不定第三条线索就是“宫野明美”！

    这个女人说不定也在演戏说谎！

    因为如果她手上有古雅人原身让她保存的“线索”，那么这个既聪明又敏锐的女人不可能对古雅人的身份没有怀疑。

    而实际上她和古雅人久别重逢的表现——过于亲近和信任了。

    大意了！

    古雅人难得心头有懊恼，无论是贝尔摩德还是宫野明美，果然越是漂亮的女人越会骗人！

    贝尔摩德他是早有防备，但宫野明美那边，因为动漫固有的温柔形象，让他放松了，或者说忽略了那份不自然的熟络。

    如果仅仅是联谊会认识的学妹，会在久别重逢后一下子这么亲近吗？

    重逢的初次见面应该更加客气才对吧？

    普通人寻回以前的交情，也需要一个寒暄的过程，刚见面总归是有点尴尬的。

    但，宫野明美，没有。

    “该死，我果然心理出问题了！死亡回归后太多事情让我紧张过头了，过于警惕反而忽略了正常人的社交礼仪！”

    “卧底要自然，要平淡，要普普通通，我怎么会犯这样的错误？我简直把自己弄得像是寻找犯人的侦探似的，看谁都像凶手，太扎眼了！这根本不该是一个卧底的心态！”

    侦探要多管闲事，卧底是莫管闲事，如此天差地别的变化，难怪琴酒、贝尔摩德一个接着一个看出他的不对劲。

    他，过于“活跃”了。

    古雅人在心里暗自反省，深深吸一口气，暗道接下来的日子要想办法尽快调整状态了。

    首先，要外围成员的事情绝不能再开口了！与宫野明美的接触已经被组织知晓，反而不能再遮掩，要大大方方地展露出来。

    这个道理就像是离谱的真话没人信，贴近众人想象的假话反而有很多人信。

    “等等！如果贝尔摩德是给我下套，琴酒为什么要帮我？！”

    古雅人一口气没吸完，惊出一身冷汗。

    广田正巳组织关联的疑似人物宫野明美的重要性新的情报。

    这是古雅人的逻辑线，但这个看似合理的逻辑里有个最大的不合理！

    那就是如果他看不到他的档案里“广田正巳”这个名字，这些所有的猜测都不会被推导出来，因为古雅人压根不知道他入学东大里面有这么多隐情！

    那这一切的源头是什么？

    是他的档案有问题，里面的推荐人“广田正巳”有问题。

    而这个情报是谁给他的？

    是琴酒。

    古雅人虎躯一震。

    为什么？为什么？！为什么！！！

    满脑子十万个为什么，简直要爆炸！

    这，不合理啊！

    第一，琴酒是守规矩，但从第一次“死亡回归”来看，他干掉古雅人绝对没有任何迟疑。古雅人半是发泄半是演戏的挑衅琴酒、痛揍伏特加，琴酒居然连句狠话都没放。

    第二，琴酒绝对是怀疑过他，但是对于一个疑似叛徒的人，琴酒会主动泄露组织情报吗？不会的。所以琴酒为什么要告诉他档案有问题？

    第三，组织不讲究功过相抵，原本剧情中皮斯科就是最好的例子。如果没有拯救价值，无论你立下多少功劳，第一选择永远是让犯错的人永远闭嘴。而面对心理状态存疑，有可能卧底暴露，泄露组织情报的古雅人，琴酒的选择居然是隐晦地提供线索让古雅人寻找真相？

    乱。

    太乱了！

    警视厅公安课的菊池课长疑似与组织有交易，那么菊池课长派古雅人去刑事部搜查一课，说明刑事部有人可能掌握了菊池课长的情报？这么看菊池课长疑似黑方人物？

    贝尔摩德看似友好的合作，却在交谈中给古雅人暗暗埋坑，所以千面魔女的立场有可能是黑方对立人物？

    宫野明美有可能掌握特别的线索，却佯装演戏，是怀疑古雅人，还是有别的打算？她的线索会不会与警视厅那个有可能掌握组织情报的人有关？疑似红方？或者第三方？

    最后——

    帮助古雅人捋清这一切的人，居然特么是琴酒？！

    古雅人一思索，都忍不住爆粗口。

    这么一通分析，这明显对组织不利啊，特么的琴酒这个酒厂唯一真酒不会是二五仔吧！！！

    一口气没喘上来。

    “嘀——”

    刺耳的蜂鸣声响起，资料库拉响了警报！

    今晚一波好几折，以古雅人的心性都快要崩了，柯南世界真就人均智商BUFF呗。

    是人是鬼都在秀！只有雅人在挨揍！

    “这也在谁的算计中吗？引蛇出洞？！”

    嘀嘀嘀——

    “别小瞧别人的智商啊！！！”

    古雅人拿出起爆器，狠狠按了下去。				

