    “公主，您若执意要我成为皇室供奉，那我只有一个条件....”

    看着眼前的楚倩不依不饶，费仁当即也是明白，如果自己不肯低头，对方估计是不会放自己离开。

    “你说吧，什么条件？”

    瞧见费仁终于是松口，楚倩随即瞪大着眼睛，一副全神贯注的模样。

    身为皇室公主，她见过的年轻天才不在少数，不过像费仁这种出身散修，天赋实力却强悍无比，就连九品宗门精英弟子都不如的却十分少见，因此楚倩也越发坚定了要将对方拉拢至麾下的决心。

    如今费仁的元力修为仅是高星境三重，实力便是如此强劲，日后待其成长起来，定然能够成为皇室的一大助力，诸如钢铁兵团的大统领柳冥一般，成为皇帝楚天阳的左膀右臂也不是不可能。

    因此，楚倩自然不会轻易放费仁离开，甚至不惜拉下公主形象和皇室礼仪，众目睽睽之下也要将费仁拦住。

    “很简单....”

    咧嘴一笑，只见费仁轻轻伸出一根手指，先是指了指对面的楚倩，随后又是指向自己。“只需要公主殿下能够赢我，我只会心甘情愿成为皇室供奉，为圣上卖命，而且说到做到.....”

    “打赢你？”

    闻言，楚倩顿时愣了一下，俏脸微疑，似乎有点感到意外。

    “是的，如果我输了，一切任由公主殿下处置，如果我最后赢了，还请公主殿下不要阻拦我离开....”点了点头，费仁也是神情慎重道，语气诚挚。

    武者的世界，历来是实力为尊

    眼下身处于郡主府内，皇室高手众多，如果违逆楚倩的想法，他想要强行出府的难度很大，势必要遭到一大帮高手的围追堵截，诸如之前的郡主府管事方伯便是一名不弱于柳冥的武道高手，而且府内还有一大帮实力不弱的朝廷侍卫。

    面对如此重重包围，费仁势必要陷入一场血战，到时候就算侥幸逃过一劫，楚倩估计也不会善罢甘休，或许真的会通过朝廷散布通缉令，悬赏追杀自己。

    “当断不断，反受其乱.....”

    内心暗道，费仁掌心不禁攥紧，他并不愿意和大楚皇室绑在一辆战车上，虽然对方是一个女人，不过眼下为了开溜，他也只能让楚倩稍微尝一下苦头了。

    楚倩的元力修为虽然不弱，但也仅在高星境五重左右，而且似乎是刚刚突破不久，修为境界还不太稳定，费仁想要取胜十分轻松，而且无需动用全力。

    “费仁，你也太自信了吧，你真以为本公主是程力那种货色吗。”

    “好，本公主就答应你的条件，比试一场！你一个大男人输了可不要赖账....”

    脸上神情逐渐恢复自然，下一刻楚倩也是轻笑出声，俏脸上洋溢着一抹自信之色，毕竟出身于皇室嫡系，她从小修炼的功法和武学都是上乘，而且手握多种底牌和保命手段，实力有成。

    别说眼前的费仁只有高星境三重的元力修为，哪怕是对上三大九品宗门的同阶天才，楚倩的实力都能占得上风，这也是她不惧费仁挑战的原因之一，在她心中这一战自己已是必胜无疑！

    “君子一言，驷马难追。”

    没有异议，费仁微微颔首，他现在只想快点从郡主府脱身，至于别的都与他无关。

    “好！”

    “小翠，小红，你们两个吩咐下人送客，今天本公主要好好露一手！”

    瞥了一眼身旁的两名年轻侍女，下一刻楚倩也是扬手道，显然心意已决，打算将费仁彻底击败，令其臣服。

    “是，公主.....”

    看到楚倩打算亲自出手，这两名年轻侍女也是不敢再度阻拦，似乎先前被训斥怕了，当即点头退下。

    ....

    “这是啥情况？”

    “这小子竟然要和公主大人比试，太猖狂了吧....”

    “传闻鲁元公主天赋实力不凡，如今已是踏入高星境五重，远甚于之前来自九品宗门滕王阁的程力，这小子怎么可能会是公主大人的对手！”

    场面局势一变再变，不远处旁观的聂清风也是神情愕然，有些摸不着头脑。

    先是楚倩现身拦截费仁，现在二人又要出手比武，一较高下，这在以往郡主府的武道茶会那是见所未见，而且不止是他，石亭周边一众围观天才也是面面相觑，议论纷纷。

    “公主大人有令，武道茶会就此结束，阁下请回吧。”

    正当聂清风讶异之际，旁边也是传到一道轻微的女子声音，只见一名容貌俊秀的年轻侍女不知何时已经站在他的身旁，随后行礼道。

    “姑娘，那小子是什么来头，竟然能令公主大人亲自出手？”

    看到对方驱客，此时的聂清风也是追问道，似乎有些不甘，毕竟最为精彩的戏份正要上演，武道茶会却是戛然而止。

    “不知道，听说他叫费仁，只是一个散修，您还是请回吧，不要为难奴家....”

    摇了摇头，这名年轻侍女也是说道，同时微微躬身。

    “费仁？”

    “难不成是他！！”

    闻言，聂清风先是一愣，随后神色瞬间大变，似乎回想起了什么难以忘怀的往事。

    “聂锋那厮之前惨死在外边，龙靖仇那家伙又一直支支吾吾不敢明说，只说是一个叫做费仁的散修，如果没有其他同名人士，应该就是这小子干的.....”

    暗暗吸了一口凉气，此时的聂清风也是稍微压抑住心中的震撼，脸上神情惊疑不定。

    他和之前死在费仁手里的聂锋出身于同一个家族，都是皇城一流势力聂家的嫡系子弟，只不过他的实力却比聂锋要稍强一筹，而且和龙家大少爷龙靖仇有结拜之交。

    “难怪龙靖仇那家伙跟见了鬼一样的提前跑了，原来是遇到死仇了....”

    “不过我和这个费仁素无仇怨，有什么事情他也只会去找龙靖仇算账，还好....”

    想到这里，聂清风也是稍微松了一口气，随后转身匆匆离开郡主府，显然不再打算多加逗留。

    .....

    不一会儿，郡主府内的各方天才也是悉数离开，此处庭院中除了府内一些侍女和护卫之外，仅剩下费仁和楚倩二人，此刻正遥相对立，四目对视。

    石亭周边，空气中的气氛也逐渐变得焦灼，仿佛一场大战即将拉开。

    “公主，得罪了....”

    拱手抱拳，只见费仁神情正色，下一刻浑身上下涌出一缕缕金色元力，如同金色盘龙一般缠绕周身，同时朝外散发出一道摄人心魄的无形气场。

