    云苏意有所指的瞥了一眼那两名主事，一番话，让得云婉脸色“刷”的惨白，让得云府众弟子脸色微沉，愠怒的看向云婉。

    不错，刚刚药王宫这两名主事对着云府众人百般羞辱，也没见云婉出声说两句话。

    如今苏芸为他们说话，这云婉倒替药王宫人说起话来！

    她到底是云府人，还是药王宫人？

    还是说，搭上了药王宫人这条线，云府在她心中，也是可有可无的存在了？

    “二，二妹妹，你怎么能这么说我？我只是为云府着想，两位主事好不容易答应我来的，我……”

    云婉脸色有些急切的想解释什么，却被云苏抬手打断。

    “自然，我们都是为了云府好！不过我刚刚说的也并无道理，我们也想知道知道药王宫受器重的主事实力如何。”

    云苏微笑着望着云婉，话音落下，云府众人也开始附和。

    “不错，早就听说药王宫炼药大师的名号，却从未真正见过，今天就让我们见见。”

    “让我们见见吧，我也想看看！”

    “是啊是啊，看看。”

    ……

    声声附和的声音响起，让得说话的云婉神色苍白，紧紧抿着唇，无法反驳。

    也让得两位主事和一众药王宫弟子神色难看。

    药王宫主事又不是猴儿，还给人耍不成？

    在成为药王宫一员之后，他们就从未受过这样的羞辱！

    一双双愤怒的眼睛紧盯着云苏，那些药王宫弟子全都不自觉的握紧了手中的长剑，似乎准备随时出手对付这个不尊重药王宫的人！

    但这始终不是药王宫的地盘，两位主事僵在原地半晌，强压下心中的怒火，嘴角勾起一抹冷笑反问道，“那你要如何？”

    “很简单，两位主事给我云府出题，让我们拥有能够听课的资格，那如今我云府也给两位出题，只要你们能答对，便也拥有了给我云府讲课的资格。”

    云苏嘴角也缓缓勾起一抹笑，眉眼弯弯的回视着两人。

    “你！”两人面色涨红，藏在长袖里的拳头一瞬间捏得死死的，咬牙瞪着云苏。

    “怎么？两位这是对自己的实力不自信吗？药王宫不是大陆第一炼药势力吗？难道是浪得虚名？”

    云苏脸上露出一抹无辜的神色，伸手摸了摸下巴。

    话说到这个份上，两名主事再也无法好好坐着，“我药王宫的名誉岂是你随意侮辱的？”

    “这么说，两位答应了？”云苏眯眼一笑，勾唇问道。

    两人神色难看，凶狠的盯着云苏。

    本是他们来羞辱这些不知天高地厚小子的，却没想到如今反被人羞辱了？

    若是答应了，那他们跟刚刚被羞辱的云府弟子有何区别？不都像个被耍的猴儿？

    可若他们不答应，这女人肯定会抹黑药王宫的名誉。

    看出两人的为难，云婉忍不住上前，朝老夫人的方向委屈的开口。

    “祖母，婉儿在云府这么多年，还从未听过云府有这样的规矩？”

    “婉儿也是为了云府未来好，才请来了两位主事讲课，如今二妹妹这么做，置云婉于何地？”

    说着，云婉伸手摸了摸眼角并不存在的泪，神色凄然的垂着头。

    老夫人扭头看了一眼云婉的方向，眸子微微一眯。

    很显然，之前云婉的一番操作，已经让她十分不悦。

    即便她向来极宠这个孙女，如今也只是淡淡开口。

    “规矩是可以定的，你前往学院已经多年，未曾听过这个规矩也是正常。”

    一番话，让得云婉脸色“刷”的一变。

    祖母这话的意思是，要维护云苏吗？

    而听到这话的云府众人也都纷纷附和。

    “不错不错，是有这样一个规矩，我等都知道！”

    “的确有这样的规矩！”

    ……

    云苏清冷的目光扫过那些药王宫人，最后目光落在了那两名主事身上，缓缓开口。

    “我这也有一物，只要在场的药王宫人中，有一人能够答出成分来源，便是你们赢。”

    云苏说着，手掌一翻，直接从鸢尾花中摸出一只盒子，打开放到了大厅正中的那张桌子上。

    彼时，盛放那冰咒龙元丹废渣的器皿已经被收了下去，桌上也呈现出了云苏拿出的东西。

    那是一只冰蓝色的寒冰玉盒，平素只有那成型需要精细保存的丹药，才有资格用上这样的玉盒。

    但在云苏手中，这东西如今便被装着一团暗红色的固体，看不出是什么东西。

    “各位好好看看，有答案了随时可以说。”

    云苏将东西放下，也不管旁边的云婉神色有多难看，便侧身让开了位置。

    韩刘两人身侧的手紧了又松，松了又紧，好半晌才强迫自己冷静下来，对视一眼，齐齐上前看起了云苏留下的那团东西。

    而此刻，两人已经下定决心，只要说出这东西出处之后，便以云府不尊重他们为由，拒绝讲课，让这些自以为是的家伙后悔去！

    药王宫的名誉不容侮辱！

    尊严不容侵犯！

    看两人动了，药王宫众弟子也都怒目瞪视着云府众人，显然刚刚云苏的这番举动已经惹恼了他们！

    只要两位主事大人说出那团东西的来源，他们就有底气使劲儿损云府众人，挽回药王宫的面子！

    这时候，所有人都没想过，他们药王宫的两位主事大人，会看不出云苏拿出的那团废渣来源。

    大厅正中，韩刘两人围着中间的那张桌子已经转了很多圈，时不时还用一边准备好的竹签戳一戳，嗅一嗅。

    却久久没有开口说出废渣的来源。

    “两位主事还没看好吗？这都过去了两刻钟了！”不单单云府众人感到惊奇，就连药王宫的那些弟子，也觉得难以理解。

    以两位主事对炼药的了解程度来说，没有什么药物他们分辨不出，但怎么会需要这么久？

    “就是啊，怎么还没好？难不成两位主事还能不认识那东西？”一名药王宫弟子有些不耐烦的开口。

    此话一出，在场所有药王宫弟子的神色皆是一变，整个药王宫的人都安静下来，大眼瞪小眼了好一会儿。

    “难道，两位主事真的不认识那东西？”

