    “天道！”

    洪荒之东，无尽海域。

    一处无名的小岛上，立搭着一方简易的庐蓬。

    此时，两尊大罗神圣正在庐蓬相对而坐。

    其中一尊身着灰色道袍，头上顶着一方破碎的玉碟，无尽道音在其中回响，正是鸿钧。

    忽而，只见鸿钧抬起头，目光看向西方，眉头不由轻轻皱起，

    “天道？怎会在此时降临？”

    时空泛起阵阵涟漪，他的目光在这一瞬间洞穿了时空，看到了遥远之地的战场，继而眼中闪过一道玄光，

    “魔？是他！”

    “咦？”旁边那位与他相对而坐的神圣闻听此言，也好奇的抬起头，看了过去。

    这尊神圣很奇异，也很非凡。

    银色的长发随意散落，被风吹动，随意划过，便让空间都荡起一层层的涟漪。

    祂仿佛与四周的空间完全相合，却又完全独立，根本不受空间的影响。

    看起来上一刻还身在洪荒之中，下一刻便似乎要完全超脱洪荒。

    同鸿钧看向西方遥远之地，天道降临之所，祂的一双眸子骤然变得明亮，神色带着惊喜道，

    “造化青莲所化，居然又有一位至宝灵根得以化形而出！”

    “吾道不孤也！”

    “只是为何……”

    祂猛然看向鸿钧，目光中带着些许问询。

    “杨眉道友，贫道却是与那位有一面之缘！“鸿钧闻言摇了摇头，收回目光，面色平静，让人看不出他的心思，

    “但祂可不是那造化青莲所化！”

    “并非造化所出？”

    杨眉脸上的喜意一滞，不解的皱了皱眉，凝视着鸿钧，似乎在等待他的回答。

    “虽不是造化青莲，但其根脚，却比造化更加尊贵！”鸿钧说道，似乎有所顾忌，他并未告知青莲的根本所在。

    自看到青莲的那一刻，鸿钧便知晓，此身便为那天柱之神所化。

    当时他为寻天皇所留秘宝，去往天柱，便遇到那天柱神圣周，有了那一份传道因缘。

    同时也明悟，那份天皇秘宝或许便是为那周神所留，与他无缘，因而放弃了追寻的念头！

    “天柱，青莲，果然与天道存在着某种联系！“

    “苍离氏，你到底还藏着什么秘密？”

    这般想着，他不由看向自己头顶的造化玉碟，眼中闪过一丝复杂。

    ……

    这里。

    是一片壮阔浩大至无以复加程度的起伏山脉。

    山脉横贯四方，纵压八荒，茫茫无边，数不清的万灵于此生存繁衍。

    纵然是真神，也只能看到它的一个角落，遑论是俯视全貌，面对它就像是面对一方浩瀚乾坤一般。

    临近这里，仿佛能听到一声声诸神赞颂，无量神音亿万载日月轮回不绝！

    昆仑！

    此地便是众神之乡，神灵之浩土！

    神山地势玄妙丝毫不逊色顶天立地的天柱，即使天柱地位之重无以复加，是开辟时盘古的脊椎所化，洪荒天地万山之源，昆仑也丝毫不差。

    相比于众生绝地，万灵不存的天柱。

    昆仑，却是整个洪荒一切地脉、灵脉、气脉的根源，是大地万灵向往的修行至高圣地所在。

    “天道！”

    昆仑之巅。

    一尊至尊至贵的神灵坐在神座上，神座由众生灵光雕刻而成，无论是诸神，还是未踏修行的万灵，亦或者有灵无智的凶兽，洪荒一切众生，仿佛都化为一道道雕像，印刻在祂的御座上，彰显着祂至高无上的权柄。

    祂的身后，隐约有一条通天彻地的神龙盘旋，充斥着无穷无尽的威严。

    神龙的龙身只可窥见一角，每个鳞片好似都是一方乾坤，龙首处却是一片模糊，似是有九头，又似乎无穷无尽，哪怕众神也只难以窥见全貌。

    祂是神道的至高皇者，是执掌万灵众生的人皇。

    此时，这位至高人皇正抬头，看着东方天空中显露出来的天道之眼，神色漠然，口中神音显无尽威严，

    “皇兄开天道，统领万象法则，使天有其道，孤尊之，故并未对你有所干涉，但如今这天地为孤所掌，洪荒，可不是你该降临的！”

    “此纪，还未到你显世之时！”

    祂的声音非常冷漠，质问着天道。

    对于执掌万象法则的天道，并未有丝毫尊崇，而是视之为自己的臣民，与神灵众神无异。

    “嗡！”

    似乎是在回应，浩大的天道意志从九天之上降临此地，发出玄玄之音，似乎在诉说着什么。

    “魔？”人皇闻言，眼中闪过一丝冰冷的神光，

    “祂果然出现了！”

    人皇对于魔的出现并未太过惊讶，仿佛早有预料一般。

    只是……

    “你是说，有神献祭，方才降临诛魔？”

    忽而，人皇神色微动，抬头间，眼中神光洞彻天地，一幕幕场景犹如时光回流一般，倒映在天空中。

    从青莲诛杀凶兽，魔罗出现，到青莲神我合一，从时光源头借来一丝开辟斧影。

    “周之灵！”

    在青莲神我合一之时，祂的双眼洞穿了因果，看到了大地中央的天柱之灵与造化青莲相合，

    “皇兄的天人两相法，居然还借来了一道开辟斧影！”

    ……

    画面继续转动，直至天道诛魔，青莲化生一颗莲子没入大地，画面消失，人皇这才收回目光。

    祂面无表情的看着天空中出现的天道之眼，似乎在思索什么，没多久，便听祂冷哼一声，

    “既是为祂所招，此次便饶你一次！”

    “再有下次，干涉大地万灵，孤必斩你！”

    话落，人皇眼中突然闪出两道玄黄光芒，化为两道斧形神光斩破苍穹。

    九天之上传来一声悲鸣声。

    天道之眼被玄光斧光斩出两道映痕，滴滴透明的‘血’从上面流出，滴落到人皇面前。

    天道忌惮、惊恐的看了一眼下方的人皇，不甘的闭上眼睛，无声无息的回归到九天之上。

