
　　根据那些音乐刊物上的描述，巴巴莎女士在她音乐会上演奏《致薇薇安》的时候，有介绍过这首曲子的由来——

　　《致薇薇安》是由一位名叫贝多芬的音乐家创作。

　　而这篇大键琴小品的创作灵感来源，则是从来自伊顿镇的多恩先生的角度出发，去描绘他身边银发蓝眼的美好少女薇薇安的。

　　所以，《致薇薇安》这首曲子在被人们演奏传播的同时，顺带连着其背后多恩和薇薇安的故事，也一并被人们所津津乐道。

　　“这首曲子的背后，可是隐藏着一个浪漫故事的啊。”

　　不少游吟诗人在演奏完《致薇薇安》以后，都会这样提上一嘴，然后开始讲述多恩和薇薇安之间的故事。

　　故事最初的版本是关于——

　　自小就不受人关注的善良女孩薇薇安，是如何一步一步与善于发现美的青年多恩，建立起深厚羁绊的。

　　甚至还有传言说，这个最初版本的故事，就是出自那位多恩先生之口。

　　然后，在乐曲和故事流传的过程中，有曲谱的《致薇薇安》自然没有什么变化。

　　但是有关于多恩和薇薇安的故事，却在最初版本的基础之上，通过群众的口耳相传，艺术加工后，衍生出了不同的情节分支来。

　　反正相关的故事传播到伊顿镇的贵族夏琳小姐这里，已经有了三个不同的版本了。

　　而夏琳小姐在傍晚时分和克里克谈论起这个浪漫故事时，对故事的个人解读是这样子的：

　　“据我所知，多恩先生是在大概去年的秋天来到伊顿镇的，而且镇子上也从来也就没有过叫贝多芬的音乐家。”

　　“所以，我个人更加倾向于相信第二个故事版本——多恩先生和那位名叫薇薇安小姐是于很久之前相识，但最终又因为种种原因不得不分开。”

　　“悲痛欲绝的多恩先生由此告别原来的一切，来到小镇伊顿重新生活。而那首《致薇薇安》，也成为了他怀念薇薇安小姐的唯一慰藉。”

　　总之，一千个人有一千个哈姆雷特。

　　随着《致薇薇安》和其背后的故事继续传播，不同的人可能都会对这个故事有着不同的理解。

　　而对这首曲子有所感触的人，也会参照着[银发蓝眼]这一标志性外貌，在他们心目中构建出不同的[薇薇安]形象来。

　　更重要的是，有越来越多的人开始相信——

　　在小镇伊顿，有一位多恩先生。

　　而这位多恩先生认识一名银发蓝眼，美丽善良的女孩，薇薇安。

　　……

　　夏琳小姐在家仆的簇拥之下，回到了伊顿镇西侧的富人公寓区。

　　走进镇子没多久，她在路边的石椅上看见了一个熟悉的身影。

　　“多恩先生？”夏琳看见多恩一个人坐在路边，像是在乘凉的样子，略微有点吃惊，不过还是主动打了招呼，“晚上好。”

　　“晚上好，夏琳小姐。”多恩也站起身来，礼貌地给予了回应。

　　两个人在路边简单的寒暄了几句话以后，点头告别，夏琳小姐继续朝着自家的豪华联排公寓走去。

　　而多恩似乎也已经在路边坐够了，转头朝南方走去，应该是打算回到位于小镇中部的许愿餐厅去。

　　双方刚走出几步远的距离。

　　夏琳小姐不经意侧过头。

　　在她的视线余光中忽然瞥见，多恩先生的身边，有一个十分模糊，看不真切的人形身影。

　　夏琳可以判断出这个模糊身影的是个年轻的女性，身材比较娇小，似乎是有着一头如瀑的长发。

　　另外，这个无法被看清楚的女孩，好像正牵着多恩先生的手，脚步轻快地同他并肩一同离开。

　　“那是？”

　　夏琳诧异地回过头去。

　　但却只看见多恩一个人的背影，消失在街角处。

　　而他的身边什么都没有。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚那个余光中瞥见的，看不真切的女孩，似乎并不存在。

　　“小姐，怎么了？”边上的家仆这样问道。

　　“刚刚……呃，应该只是看错了，没什么。”

　　夏琳小姐摇摇头，只当是自己今天太劳累，所以看花眼了，并没有太把这件事放在心上。

　　……

　　和薇薇安散步谈心回来以后，多恩直接去了金头冠酒馆找圣职者们。

　　大家聚集在尤瓦尔和基修的双床房里。

　　然后，多恩便将自己较为突然的出海计划告知给了圣职者们知晓。

　　“诶？多恩你也打算出海吗？为什么这么突然？哦，我知道了，你肯定是舍不得我们，所以故意找了个理由想跟着我们！其实你可以直说的嘛！嘿嘿。”

　　克洛丝听完多恩的一番话以后，眯着眼笑起来，然后用力拍了拍多恩肩膀。

　　“不，你理解过度了，我真的只是凑巧突然也要去风暴海域。正好你们也出海，所以来问问你们有没有什么意见可以提给我。”

　　多恩揉了揉被拍疼的肩膀。

　　“多恩先生说要去风暴海域的最南边，对吧？那一带有许多未知的地区，一般只有海上冒险者和寻求虚无缥缈宝藏的海盗会在那里出没。那里，并不安全。”

　　眯眯眼尤瓦尔这样讲道。

　　“所以说，多恩你如果不是想跟着我们的话。到底要去那片危险的海域干嘛呢？”

　　牧师妹妹坐在床边，举手又这样插上一嘴。

　　“这个嘛……”多恩只是略作沉吟，便直接给出了答案，“我听到了一些关于神之遗迹的消息，在那一片海域。”

　　早在攻略掉【猛毒遗沼】之后，圣职者们就给多恩贴上了[有灵通的消息渠道]、[致力于探索各处神之遗迹]的相关标签。

　　所以，多恩给出的这个答复，是最有说服力，最合理，不会让圣职者们感觉到奇怪的。

　　“上次探索完莱茵镇边上那个以后，你这么快又找到第二个的神之遗迹了吗？”

　　克洛丝前后晃动身体，有些惊讶地看向自己的好朋友，后脑勺的高马尾一跳一跳。

　　而多恩则是没言语。

　　只在心里默默纠正牧师妹妹：其实……这是第三个神之遗迹了。

　　另一边，尤瓦尔沉吟了一小会，给出了这样的靠谱意见：

　　“如果多恩先生要去风暴海南侧，探寻神之遗迹消息的话。我觉得最好的办法，就是三天后跟随我们的船，先一同去往风暴群岛。”

　　“抵达群岛以后，再雇佣当地的冒险者，继续朝着海域南侧探索。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，077 薇薇安被看见免费阅读。https://xs.23sk.com 