    视频接通后，为首官员都是在打量白郎。

    所有人都已经查看过白郎的资料，觉得他就是一个走运的大仲马。

    和自家有些后辈有的一拼。

    所以很多人对世界末日的言论都是很不相信，甚至是反对领导人的决定。

    因为这么大的动作会影响到整个国家，甚至是全球。

    在看到白郎的时候，第一看法和娄城惊人的相似。

    都是觉得白郎是个不学无术的小混混。

    “您好，白先生，此次冒昧打扰，有一些问题想要询问一下，希望您能告知。”坐在首位上的领导人倒是很客气。

    浑身都透露着儒雅随和，和电视上的一模一样。

    “我知道你们想要问什么，我只能说末世来的太蹊跷，我没有任何能证明他会到来。”

    “嗯…那白先生能告诉我们，你的这个修炼法是如何得来的吗？”

    白郎换了个真舒服的坐姿。

    “在问这句话之前你们应该也证实了它的作用，想必也看到了上面那些文字吧。”

    “对，我们已经找人鉴定过，这个文字不是地球上任何一个国家。”

    对于他们的说法，白郎差点忍不住笑了：“你们当然找不到这种文字，因为它们不是地球的产物。”

    此话一出如同惊雷炸响，在所有人耳中回荡。

    他们之前考虑过是哪个没有记载的神奇国度，或者是什么原始部落的文字。

    毕竟霸兵修炼法上的图案很是诡异，和亚马逊的原始部落有的一拼。

    在白郎身边的娄雄军也是更加仔细的打量白郎。

    年对不大，估计比自己宝贝女儿还要小几岁，身体有些瘦弱，长的到是很俊美，比起现在的明星也要帅上几分，不过那一头白发着实扎眼。

    要不是看过他的资料，肯定会以为他是染过的。

    少白头不少见，但是天生满头白发还是比较少的。

    视频那头的官员互相对视，甚至忍不住交头接耳。

    一个身穿军服，肩膀上三颗星星的将军开口了：“你的意思是这个修炼法是外星人的？那你又是怎么得到的。”

    现在科技越开越发达，不少科学家都发现了可能存在生命的星球。

    甚至现在都已经开始朝着星际移民的方向发展研究。

    甚至米国一直都有关于外星人的言论，甚至可能已经和外星人有了联系。

    “外星人？可以这么理解吧，我更喜欢称他们为异界入侵者，至于得到它的方法，你可以理解为我的一种能力。”

    超能力？这三个字在所有人心中浮现。

    他们也是看过电影的，米国的那些科幻电影也看过不少。

    “你说的是超能力？”

    “可以这么认为，我有很多能力，其中就有预知未来，我通过预知未来知道的世界末日。这些东西也是我的一种能力，严格来说这些东西是我预知未来的时候，从异界得到的。”

    白郎说完后，几人有开始低声交流，预知未来这个能力就是他们的猜测。

    如今白郎亲自说出口，就更加让人信服。

    “白先生，你要知道因为你的消息，国家需要做多少准备，如果你口中的世界末日不能出现，那么对华国的影响是巨大的。”其中一人表情严肃，他是对末日持反对意见的人。

    对于他的质疑，白郎没有任何情绪，因为自己模拟之中的进度已经显示了他说的不算。

    华国早在昨天结束之前就已经做好了准备。

    “我说了，我没有证据能证明，反正末日会在三天后到达，如果你们现在不做准备，损失将会大的超出你的想象。”

    “信不信随你，做不做也是你们的事情，我没有给你证明的义务。”

    此时白郎已经找到了存活下去的方法，那就是坚持到末世元素潮汐的到来，然后带着亲人逃进异界生存。

    在异界发展实力，然后重新占领地球和反攻其他入侵的异界。

    有了天道酬勤，白郎缺的只是时间而已，只要给他充足的时间修行，他可以等到自己拥有无敌实力之后再出来。

    可以等自己的手下拥有实力后在发起反攻。

    “这…你…”白郎的回答，让那官员气结，但是又不能发作，不过对白郎的感官却是差的很。

    “白先生，那你口中的世界末日是否和那些异界人有关系？”

    “虽然我不能确定，但是肯定有，并且不是一个异界，而是几个异界入侵地球。”白郎甚至怀疑，自己的异界模拟之中的世界，都会出现在地球。

    “那他们实力如何？我们能否战胜？”刚才问话的军官，问出了最重要的问题。

    还是以现在地球的科技能抵挡住入侵，那么即便末世也不算太可怕。

    “打不赢的，那些异界之中大部分都拥有超凡的力量，就我现在知道的就有三个能轻易屠城灭国。”

    “我第一个预知到的异界他们之中有两种修炼方式，类似西方的骑士和魔法师。”

    “等等…”白郎话还没说完，就被那个持反对意见的官员打断。

    此时他的表情如同看一个神经病。

    被打扰到说话的白郎也很是不爽。

    “有什么问题吗。”

    “你说你预知到的一个异界里有什么骑士和魔法师？”此时那个官员言语间还有丝丝的嘲讽：“你是米国电影看多了吗？还是认为我们是傻子，觉得这种东西我们会相信？”

    此刻他甚至已经觉得白郎只是一个看电影看疯了的小子而已。

    魔法师？骑士？这种东西怎么可能存在？

    白郎没有说什么，有时候事实比言语更加打脸。

    不见他有多余的动作，只是右手抬起之间，火焰凭空出现，由于白郎灵魂越加强大，可以控制的元素也越发的多了起来。

    火焰形成一条火龙，把所有人震惊的无以复加。

    紧接着左手一抬，同样大小的水龙出现，水火不容的二龙相互盘旋，最后化作水雾蒸腾。

    看到那个些官员呆滞的眼神，白郎心中很是畅快，敢质疑小爷，眼珠子都给你瞪出来。

    要是你人在跟前直接给你来个火球连弹玩玩。

