    第132章 重建大荒宗

    血灵傀和其他符傀有着许多不同，最大的特点便是这种符傀很容易反噬主人。

    哪怕是拥有精神烙印的存在，也有一定的风险。

    不过，吴云并不担心，他有绝对的实力可以镇压住这血灵傀。

    在赤心扼制住血灵傀之后，吴云便是将自己的精神力一道道的打入血灵傀的头颅之中。

    吼！

    血灵傀发出嘶吼，剧烈的反抗，那股凶煞之气，使它抗拒所有人。

    “这血灵傀好生强悍，反抗太激烈，大哥能降服它吗？”

    看着疯狂嘶吼，如野兽般凶煞的挣扎，林动不由得担心道。

    “血灵傀是很难控制，不过我相信大哥，我才不信，还有大哥不能降服的东西。”小貂很是自信，在他心中，大哥就是永远的神。

    就在他们期待的时候。

    吴云已经成功打入进去一道精神力，纵使血灵傀再凶厉，还是无法阻挡吴云的精神力强行进入。

    吴云经过混沌神磨幻想法修炼出来的精神力，无比强大，十分坚韧，哪怕是血灵傀的凶煞之气冲击，也无法将之冲散。

    而且，修炼了平乱剑诀之后，吴云现在已经能够凝聚出元神剑气，精神力所到之处，带有强大的精神剑气攻击，一般的力量，根本挡不住。

    就这样，吴云一点点的消磨血灵傀的凶煞锐气之后，精神力终于大量涌入它的中枢，顺利在形成了精神烙印。

    原本剧烈反抗的血灵傀，动作终于小了下来。

    “安静！”

    吴云用精神力温和的，稍微带着点命令的口吻，与之沟通。

    听到了吴云的指示，血灵傀木讷的双眼之中，有了一丝奇妙的波动。

    灵傀之所以被称为灵傀，就是因为它们已经有了一些灵性，甚至带着不弱的灵智。

    不是那些毫无意识，全靠人操纵的低等符傀。

    哪怕是吴云已经打下精神烙印，但它自己仍然有着一些灵智。

    血灵傀的灵智还不弱，而且它还在下意识的消磨吴云的精神烙印，想要将之剥出。

    但是吴云的话语已经能够影响到它的行为。

    “可以放开它了！”

    吴云对赤心道。

    赤心闻言，大双白骨大手慢慢的放开。

    血灵傀呆立在原地，没有乱扑。

    “成功了！”

    看到血灵傀不再疯狂，林动欣喜的道。

    他好奇的接近血灵傀去仔细看。

    “吼！”

    但下一秒，血灵傀就向林动扑了过去。

    “啊，卧…槽！大哥救我！”

    林动吓了一跳，一下子金光大方，金钟体就出来，双手挡住血灵傀的手臂。

    吴云也是嘴角一扬，刚才他已经察觉到血灵傀的扑击的动作，但他没有阻止。

    没什么意思，就是~玩！

    吴云笑了起来，对血灵傀下达指令道，

    “放开他！”

    血灵傀有些挣扎犹豫的放开林动。

    吴云：“你别靠近它，这血灵傀被封印了这么久，闻到鲜血的味道，他是忍不住的，现在对于我的控制，还有很强的抵抗情绪，估计还要适应一段时间，才能做到绝对控制。”

    “宗…主……你可以……使用…血祭凝魂…控制它！”

    赤心突然说道。

    血祭凝魂？

    这是什么方法。

    吴云有些懵逼。

    小貂惊讶道，“血祭凝魂，这种方法好像早就失去了吗？”

    “这是什么？”

    “一种专门用来控制血灵傀的方法，比之精神烙印更加强大，一般控制对方之后，就能绝对控制，不会背叛，如同炼制一个分身一般，不过这方法和炼制血灵傀的方法一样，已经很多年没有出现了过。”

    “难道，这大荒宗以前有这种方法？”小貂惊讶的看向赤心。

    这时赤心打出一道光团没入吴云的脑海中。

    正是那血祭凝魂之术！

    吴云闭上眼睛参悟了一会儿，慢慢明白了这方法如何操纵。

    原理就是，把自己的部分精血和魂念融入到血灵傀之中，然后以特殊的方式对它进行一次祭炼，使之变成很像自己，但又可以独立的傀儡。

    这种方法需要主人有一定的代价，要分出一点精血和魂念，不过都是可以恢复的，倒是没什么大碍。

    同样的好处也很大，除了能随心所欲的控制之外，血灵傀的灵智也会更高，甚至能够自己修炼。

    吴云没有犹豫，当即就选择使用这种方法。

    他让血灵傀躺在青石板上，然后在其周围布置起血祭的阵法，摆弄了好一会儿之后，在自己的掌心划开一道口子，紫色的霸血便是流了出来，一滴滴滴到了血灵傀的胸膛之上。

    接着吴云盘坐在血灵傀的旁边，一缕缕精神力窜入那些紫色的精血之中，然后那些血液流动，顺着毛孔钻入血灵傀的身体之中。

    如此这般……大概过了半天时间。

    这场奇妙的仪式才弄完。

    “呼！”

    吴云再次睁开了眼睛，深深地吐出了一口气。

    脸色有些煞白。

    他期待的看向血灵傀。

    此刻的血灵傀终于有了些新的变化，它身上的血色更加凝实，而且五官轮廓竟然隐约有了一些吴云的影子。

    表面凶煞和暴戾之气都弱了许多，并不是削弱，而是不再那么外放，都内敛了起来。

    它那血红的身体之中，隐隐有些紫光在流动。

    吴云能够感觉到和它有些一股奇妙的联系，以及那么一丝若有若无的亲切感。

    “主人！”

    血灵傀缓缓开口，语气都平和了许多。

    “它的气息在增长，怎么回事？”

    小貂惊讶的道，原本只是涅槃境的血灵傀现在竟然在向一元涅槃境冲击。

    “血液，力量增强的来源是血液，大哥，是你的精血似乎使他发生了改变。”

    妖兽有些很强的血脉感应之力，小貂能够感应到，血灵傀的血脉之力在扩张，在增强，在增多。

    “霸血的效果吗？”

    吴云也是有些惊讶。

    他的身体之中流淌的都是霸血，刚才用了差不多百分之一的霸血，可以说是一股很强的力量。

    他涌出精神力赶快体验血灵傀此刻的感受。

    那些进入了血灵傀体内的霸血，如同种子一般，竟然能够再生，霸血在增多，而且速度很快。

    就好像到了一个非常适应霸血生存的环境里面一样。

    是了，血灵傀，用鲜血炼制的傀儡，本身就是鲜血的一部分。

    “这是要成为一个新的霸血灵傀吗？”

    吴云心中暗暗想到，毫无疑问，这血灵傀只会更加强大。

    而且它又有灵智，的确算的上是吴云的一种另类分身。

    赤心也看的很懵，这种情况他都没有见到过。

    霸血的强大，这个世界的人，不懂！

    很快血灵傀的气息已经在众人懵逼的目光中，飙升到了一元涅槃境。

    这个时候，就连吴云都觉得以及有些打不过它。

    得到了霸血之后，这血灵傀简直是有如天助啊。

    还好它已经完全被吴云掌控。

    霸血还在生长，他的气息依然在提升，不过速度已经很慢了，处于一个平稳的阶段。

    “太强了，大哥，你的血脉也太强大了，我从未在人族之中，见过如此强大的血脉，哪怕是在妖族中，也很难见到，恐怕只有青龙一族能够和大哥相提并论。”

    小貂深深的震撼道。

    吴云只是浅浅的一笑，这算是意外收获吧，既完美的控制了血灵傀，又提升了血灵傀的实力和潜力。

    “如此与众不同，也该给你起个名字，以后，就叫你血云吧！”

    血灵傀木讷的道，

    “是，主人。”

    吴云又拿出那个剑阵石胎，给血云放背上，以后这就是他的武器。

    “好了，进来的也有些时间，我们先出去吧。”

    吴云和林动返回石穴。

    再次回到地面，此时整个还阴傀宗已经一片血腥，到出是尸体。

    “师兄！”

    “大哥！”

    “吴云兄弟，阴傀城已经在我们掌控之中，另外我们也派出了长老，向其他阴傀宗分部而去，相信用不了多久，大荒郡就没有阴傀宗这个名字。”

    武宗，慕雷等人都围了上了上来，纷纷介绍战果。

    “大荒郡，以后就是吴云兄弟说了算！”

    两个老家伙刚才听完了自家儿女的分析之后，很是识时务的将吴云放在首位。

    吴云点了点头，对二人的态度很满意。

    他想了想，沉吟道，

    “既然你们都在这里，那我也不废话了，直接开门见山，鉴于芊芊和武祠与我的关系，给你们两家一个选择的机会。”

    “放心，我对大荒郡没有兴趣，不会和你们去争夺地盘。”

    “相反，对你们来说，可能还是一场机缘！”

    “相信你们已经知道，我得到了大荒古碑的认可。”

    “恩，就这个，我已经将大荒古碑炼化！”

    吴云向他们展示了迷你小碑。

    这个消息瞒不住人的，迟早会传出去，毕竟大荒古碑都已经不见了。

    慕雷和武宗咽了咽口水，能将大荒古碑带在身上，这是他们想都不敢想的事儿。

    吴云继续道，“大荒古碑是远古时期，大荒宗的遗址，如今我得到了大荒宗的传承，要重新创建大荒宗，现在，就邀请你们加入，成为建造新大荒宗的第一批门人。”

    “丹药，功法，武学什么都有，大荒宗现在，就缺人！”

    慕雷和武宗眼睛一亮，他们都听自家儿女说了，那地下宫殿，丹药堆积成山，数之不尽。

    其中涅槃丹更是不少。

    那等宝藏，就是几个大魔门，几个武盟加起来，也不够。

    现在轮到他们做出选择的时候了。

    “不过，我要提醒两位，选择之后，就要进入大荒古碑之中生活，一切都要听我的号令！”

    见二人有些激动，吴云又补充道。

    这两人都是一方大佬，平日里逍遥惯了，现在虽然有更多资源等着他们，但要屈居人下。

    果然，二人的脸上都出现了犹豫之色。

    慕雷一咬牙做出了决定，“吴云兄弟，我们大魔门愿举门加入大荒宗！”

    他看到吴云和林动二人变态的体质，觉得他们肯定有更厉害的练体之法。

    而且，他只有慕芊芊一个女儿，慕芊芊是铁定要跟着吴云的，他也相信自己女儿的选择。

    “慕雷，我们两家都进入大荒古碑，那些大荒郡岂不是拱手让人了。”

    虽然有更高的平台，但是武宗还是舍不得大荒郡这块肥肉。

    “爹，地盘算什么，只要实力提升上去，就算被别人占去了，我们也能夺回来。”武祠反驳道。

    但是他不理解，地盘不是说夺过来就夺过来的，武盟在大荒宗经营了那么多年，正是蒸蒸日上的时候。

    “现在没了阴傀宗，把大荒郡拱手让人也的确有些不舍。”慕雷道，对于武宗的想法，他深有体会。

    不过对于权利，他并没有武宗那么眷念。

    虽然是三大势力，但武盟有些不同，它像是一个联盟，是一个大家庭，不单单是一个势力，做不到像慕雷那样潇洒。

    吴云想了想之后，款款道，“我想你们可能误会了，大荒宗虽然有独立的空间，但却不可能完全与世隔离，只不过，是我以后要带着大荒古碑离开大荒郡而已。”

    “这样吧，既然两位都愿意加入大荒宗，以后就成立一个大荒联盟，大魔门全体进入大荒古碑，我帮助武盟一统大荒郡，成为大荒郡绝对的主宰，武宗盟主就继续统领大荒郡，作为大荒宗的外设部门……”

    最后，吴云做出决定，由武宗掌管大荒郡，代表大荒宗在外招收有潜力的弟子，其门下年轻出色的弟子跟着武祠，进入大荒古碑之中。

    这决定得到了他们的一致认同。

    对于宗门介绍，这几天吴云是有过想法，作为一个现在社会穿越过来的人，如何建立一个势力，自然不在话下。

    他想依靠大荒古碑，打造一个超强的势力。

    接下来，便是大规模的迁移行动。

    大量的人员和物资都要迁移进入大荒古碑之中。

    大荒古碑之中已经破旧，需要重新建设。

    慕雷和武宗都去汇聚人手，收集物资。

    然后林动带着武祠和慕芊芊，去上门挑战各大宗门，收服在武盟之下。

    吴云则是来到了大鹰城。

    将他得到大荒古碑的一事，跟姜雷和姜雪二人说明，并表示希望他们加入大荒宗。

    对此，姜雷和姜雪依然是欣喜答应。

    这对他们来说，简直就是大好事。

    在原著中，就是姜雪获得了大荒古碑的认可，得到大荒宗的传承，建立了鹰宗。

    吴云觉得姜雪应该有某些过人之处，所以当天晚上就和她进行了深入交流。

    小别胜新婚！

    可以想象有多么火热！

    鹰之武馆属于小家小户，三天后，他们打包好了宗门，总共五百四十人，全部搬入大荒古碑之中。

    成为第一批，大荒宗的入住民。

    一个月后，大魔门也全部打包好了，经过遴选之后，包括家属，还是有一万多人，全部进入大荒古碑之中。

    接着吴云来到武盟城！

    经过一个多月的时间，林动，武祠和慕芊芊势如破竹顺利拿下大荒郡内的所有宗门，成功统一大荒郡。

    武盟城已经集中了大量的建设，生活等物资，等着传送进入古碑之中。

    这是一项浩大的工程。

    大荒宗几乎是搬空了阴傀宗，大魔门，武盟三大势力的资源。

    不过这些资源基本都是，基础资源，为了建设大荒宗。

    武盟家大业大，他们的人更多，武祠带着将近三万人入驻。

    另外慕芊芊收服了极乐谷，认为他们适合发展成为合欢宗，也带进来了一千多人。

    大荒古碑有着差不多一个郡的面积，所以这四万多人进来，也显得人气稀薄。

    这些还只是开始，吴云要恢复大荒宗之前的繁盛景象，这点人还远远不够。

    他已经有着计划一个完美的建立宗门的计划。

    不怕人多，资源不够。

    因为马上就要去参加百朝大战，那里还有这无数的宝藏等着他去开启，他带着这一古碑的人，势必要给其他王朝一个惊喜。

    吴云对未来，更加期待了起来。

    一个人就是一个宗门！

    千军万马，都在掌中世界！

    (本章完)

