　　不死魔尊这凌空一掌。

　　其中蕴含的力量，要足足比起刚刚还要强大数倍！

　　这一掌，更是由不死魔尊含怒出手，就是要将楚风眠，直接斩杀。

　　起了杀心的不死魔尊，比起刚刚，还要恐怖无数倍。

　　楚风眠感觉到这一掌的力量，也清楚，就算是他如今有着真龙祖灵的相助，硬抗这一掌，也是必死无疑。

　　“魅影！无影无形！”

　　楚风眠脚下一动，将魅影身法催动到极致，他的力量再次晋升，领悟到了魅影身法最新的一重，无影无形。

　　他的身躯猛然消失，在不死魔尊诧异的眼神中，下一刻出现在了密室出口，然后身形一瞬间离开出去，逃出了这密室之中。

　　“想逃？休想！任何人都别想逃出我的手掌心！”

　　不死魔尊大声咆哮一声，魔意席卷，他的身形也是猛然追了上去，一下子离开了密室之中。

　　楚风眠离开了密室，直接便是按照血脉的指引，向着颜古龙帝洞府中最深处飞去。

　　这越是接近到颜古龙帝洞府的深处，其中的禁制也就越是强大，楚风眠想要从不死魔尊的手中逃脱。

　　他必须要借助这颜古龙帝洞府中禁制的力量，这些禁制楚风眠可以轻易穿过，却可以拖延一下不死魔尊。

　　一路之上，楚风眠已经是力量全开，没有任何的隐藏，反而是将他的战龙气息，爆发充满了整个颜古龙帝的洞府中。

　　这颜古龙帝的洞府中，沉睡的真龙祖灵，肯定远远不止那七尊，楚风眠只要是唤醒更多的真龙祖灵，也可以有更多的力量，相助与他。

　　而且这越是接近到这颜古龙帝洞府的深处，楚风眠心中也就越是感觉到，这颜古龙帝洞府中真正的宝藏，绝对是非同小可。

　　一旦是可以得到，楚风眠的实力将会有着一种质的飞跃。

　　楚风眠感觉到，他若是可以得到这其中的宝藏，就算是再对付不死魔尊，都未必是没有一战之力。

　　楚风眠连连不知道是穿越了多少禁制，冲入这颜古龙帝洞府的深处。

　　一路上畅通无阻，以楚风眠的速度，一瞬间便是数十公里的距离。

　　但是楚风眠的背后，那庞大的魔意，却是丝毫没有被甩开，反而是越来越近。

　　不死魔尊，完全没有放过楚风眠的打算。

　　就在楚风眠不断的向着颜古龙帝洞府深处飞遁的同时，他也是在后面，紧追不舍。

　　这一路上的禁止，对许多武者都是致命的，可是对不死魔尊这样的大人物来说，却是根本远远无法阻止他的步伐。

　　甚至是现在，楚风眠都要被追上。

　　三个呼吸的时间，这不死魔尊，已经是追了上来。

　　“可恶！这不死魔尊是拼了全力，今日也要杀了我！”

　　楚风眠心中明白，这不死魔尊已经是动了必杀之心。

　　这样一尊生死境高阶的大人物，动了必杀之心，到底是有着多恐怖。

　　不死魔尊，根本便是无视无数禁制，横冲直撞，直接冲入到了颜古龙帝的洞府中去。

　　“小子，我看你还能往哪里逃！”

　　不死魔尊的手中，突然出现了一座七层宝塔，猛然对着楚风眠落了下去。

　　这七层宝塔上，刻画这无数魔物，其中一些魔物，更是张牙舞爪，冲天而去，似乎是要挑战天意。

　　“万魔覆天塔？”

　　楚风眠看着这七层宝塔，惊声说道。

　　这七层宝塔上面所刻画的样子，正是万魔覆天图，这是曾经九域魔道的第一人，古魔帝亲手绘制的。

　　曾经古魔帝手中的第一至宝，便是万魔覆天塔，他炼制成这件至宝，为的就是要挑战天意，颠覆天道。

　　虽然最终失败，但是这万魔覆天塔有着覆天只能，也可以看的出的一件多么可怕的灵器。

　　眼前这一层宝塔，正是万魔覆天塔的仿制品。

　　真正的万魔覆天塔，可是极道仙兵，比起人皇罐都毫不逊色的灵器。

　　而眼前的这七层宝塔，只是一件地级极品灵器，虽然是地级灵器，实际上却也是无限接近于天级灵器了。

　　其中蕴含这几分真正万魔覆天塔的力量，比起丰饶碑这样的天级灵器，都只差一步。

　　这七层宝塔一出，便是要将楚风眠给活活镇压在塔底。

　　“丰饶碑！出！”

　　楚风眠手中，一块巴掌大的石碑突然出现，在他的手中一下子变得数十米庞大，顿时对着那七层宝塔撞了过去。

　　“砰！”

　　撞击产生的巨大灵力，令周围的空间都似乎微微有些震动，这七层宝塔，被丰饶碑直接撞飞出去。

　　这七层宝塔，虽然已经是无限与接近天级灵器，但是跟真正的天级灵器相比，还相差一些。

　　“天级灵器？你的手中居然还有天级灵器？”

　　不死魔尊看向楚风眠手中的丰饶碑，心中都是嫉妒的发狂。

　　他可是地魔门的大人物，生死境高阶的人物，手中也就只有一个无线接近天级灵器的万魔覆天塔仿制品。

　　这已经是他手中最为强大的灵器了，可现在，除了祖龙至尊剑，楚风眠居然还能拿出其他天级灵器来。

　　这让他如何不嫉妒。

　　“天级灵器又如何？实力不够，一切外物都没有任何用处，还想要反抗，天魔牢笼！给我出！”

　　不死魔尊大手一抓，无穷无尽的魔意便是在楚风眠的周围，猛然凝聚出了一座牢笼出来，将楚风眠彻底的关入其中。

　　“封锁！”

　　这牢笼出现，便是要将楚风眠彻底的封锁，让楚风眠无路可逃。

　　“可恶，这不死魔尊的实力实在是太过强大了，他的力量，想要轰杀我，简直是轻而易举，但是他还是想要生擒我，这是我的机会！”

　　楚风眠心中清楚无比眼前的局面，不死魔尊若是真的想要杀了楚风眠，刚刚就会一掌轰杀楚风眠了。

　　而不会是动用七层宝塔，凝聚牢笼，要封锁楚风眠。

　　这不死魔尊想要生擒楚风眠，却也是给了楚风眠几分机会。

　　“吼！”

　　从楚风眠的口中，一声龙吟响彻而起，传遍了周围的空间中。

　　“吼！吼！吼！吼！”

　　突然间，无数龙吟声，足足是有着十多声龙吟，周围周围响彻起。

(本章完)

