    第9章 新东家

    公牛队输掉比赛，但论个人而言，秦昊表现堪称完美无缺。

    上场31分钟，12投12中拿到28分。外加13次助攻，0失误。再次以100%的命中率，在NBA联赛拿到生涯首次两双。迅速登顶各大媒体。

    由于亮眼的表现，现场记者要求单独采访。只是被秦昊婉拒了。

    此时秦昊处于去留敏.感期，不宜接受专访。

    通过两场对战西部强队的比赛，秦昊充分证明了自己。远不止一份十天短合同。

    比赛结束后，短暂修整。比利.多诺万找到秦昊，问起今后的职业规划。

    秦昊模棱两可，一边对公牛表示感激，一边诉说尽可能留在公牛。

    NBA是商业联盟，即现实又残酷。

    如果秦昊没打出亮眼的表现，谁也不会在乎一个落选秀的去留。

    秦昊深知，在公牛只能是替补，再者公牛签下德罗赞与拉文大合同之后，球队薪资空间有限。一个不想拿大合同的球员并不是合格的球员。再者一个不想当老大的球员是没出息的。

    回到芝加哥，球队解散。

    秦昊则先后接到多支球队的邀请。其中心仪的球队赫然在列。

    其中尼克斯口头承诺500万底薪合同。在众多球队中，合同金额最大。

    对于尼克斯印象就是战绩拉胯，当家球星兰德尔难成气候。上赛季排名东部12，上上赛季还能进入季后赛，一个赛季就原形毕露，着实让人百思不得其解，最让人捉摸不透的是弃用全明星级别的沃克这骚操作谁看得懂？

    尽管钱到位，尼克斯球迷也不错，但秦昊想都没想，直接拒绝了尼克斯。原因无他，因为秦昊的目标只有一个，那就替大姚在火箭队拿到总冠军。所以秦昊自始自终的第一选择是休斯顿火箭。

    目前休斯敦火箭处于重建期，自詹姆斯.哈登离开，球队战绩越发拉胯。上赛季直接西部垫底。曾经西部第一的争冠强队，一个哈登的离开，瞬间变成鱼腩球队。这无疑让一众火箭球迷失望。

    当下拥有沃尔、戈登、伍德、以及杰伦.格林的火箭。开局两连败，新赛季球队再次蹲底。频繁传出球队交易的传闻。

    沃尔上赛两分命中率45%，三分命中率31%，罚球命中率74%。作为四千多万年薪的球员，每项指标均不合格，沃尔的宿命终将是被交易。

    伍德在火箭度过两个赛季，还剩本赛季最后一年，火箭管理层一定会想办法在交易截止，用伍德最后的价值来换取优质的同等球员。

    上赛季伍德为火箭出勤68场，两分命中率56%，三分命中率38%看着还不错，加上伍德处于当打之年。想信一旦启动交易，兴许换回不错的球员以及筹码。

    至于戈登，作为最佳第六人，替补中的火力点。又是火箭老人，尽管34岁的高龄不复当年，但管理层持观望态度最有可能。

    杰伦.格林视为球队重建基石，除了两分49%的命中率，以及80%的罚球命中率及格外，对于当下小球时代，外线33%的命中率显然不合格。但管理层考虑到毕竟是新秀，当下只求成长，不求退步。

    所以综上所述，除了杰伦.格林是安全的，其它几人交易的可能性很大。

    其中沃尔的大合同视为毒瘤。

    火箭的糟糕透顶，需要管理层的魄力，对球队一次大洗牌，不然以目前球队的成员，很难在战绩上有所建树。

    但对于秦昊来讲，球队越糟糕，战绩越拉胯，无疑对自身受宜更大。这样才会让自身价值在后期被无限放大。

    当晚，马克.埃佛斯利迫不及待邀请秦昊共进晚餐。

    原因无它，马克.埃佛斯利迫切想要第一时间敲定秦昊的续约合同。

    当初给十天短合同，除了秦昊投篮准度不错外，一部分原因也是基于秦昊背后的华夏市场。

    秦昊没有打出身价，马克.埃佛斯利没有任何损失。

    一旦秦昊打出身价，那价值不可估量。

    马克.埃佛斯利有du的成分，结果显然du对了，但没曾想秦昊打出了巨星的水准，这就在控制之外了。

    毕竟当初为了保险期间，签的只是短约。给出短约也是参考之前华夏的易建联、孙悦等人都在NBA毫无建树的前车之鉴。料定秦昊大概率也只是边缘球员。

    在对战太阳的比赛后，马克.埃佛斯利意识到可能对秦昊判断失误。便想着用全额保障合同留住秦昊这个潜力股。

    原本信心满满的马克.埃佛斯利。认为落选秀出身的秦昊，签下全额保障合同概率是100%，毕竟全额保障合同对于每一个边缘球员，那都是一份无法拒绝的诱惑。

    但结果狠狠打脸了。

    马克.埃佛斯利也是精明之人，上一次的失利，让马克.埃佛斯利决定从其它方面入手。

    所以这次选了一个轻松的氛围，来谈续约的事情。

    出于感激，秦昊欣然答应了马克.埃佛斯利的邀请。

    餐桌上的马克.埃佛斯利一句也没提起有关合同的字眼，而是长篇阔论谈公牛曾经的辉煌，以及未来如何如何的好。最后还生疏式的打起感情牌。一会聊华夏，一会聊小时候自己如何窘迫，总而言之，就是利用秦昊的感激来谈拢这份续约合同。

    秦昊自然不傻，权当左耳进，右耳出。

    酒过三巡，马克.埃佛斯利趁着酒意，拿出一早准备的合同递向秦昊，并发出诚恳的邀请，并对期承诺，会合理安排在球队的定位以及出手权。

    按理说一个球队总经理，完全没必要对秦昊如此。但马克.埃佛斯利想的更远，看的更远。

    感激归感激，但秦昊心不在公牛。一番诚恳谢意后，独自离开了餐厅。

    马克.埃佛斯利看着秦昊背影，眼里透露的全是惋惜。

    马克.埃佛斯利看着桌上的合同，顺手丢进了垃圾桶。

    晚上8点。

    秦昊领着一打啤酒，来到了公牛训练馆。

    杰克见到秦昊，依旧先是调侃一番。

    秦昊当晚没有加练，而是选择与杰克把酒言欢。

    两人虽然见面不多，了解也不深，但都属于性情中人，秦昊想着临走之际，来看一看这位有故事的大叔。

    当晚在酒精的刺激下，杰克一吐为快。秦昊听着杰克诉说，一脸认真。

    原来杰克年轻的时候也是一名篮球运动员，由于伤病，不得不放弃热爱的篮球事业。

    伤病便是体育竞技最残酷的地方，任凭你天资卓越，天赋极佳，但在伤病面前，一切都是零！

    当下，杰克一人饮酒醉，秦昊安顿好杰克，便替着杰克工作。小亭子里的秦昊时而盯着窗外，时而看着监控。一脸认真履行着杰克的工作。

    直到天空微亮，杰克从醉意中清醒。睁眼瞬间，便看见秦昊笔直的背影。眨眼间便眼带泪花。

    作为明日之星的秦昊，在临走之际与自己告别，还为自己守夜，这份对陌生人的友好，杰克第一次在M国这个地方，感受到温暖。

    杰克忍着泪花，撵走了秦昊。秦昊看着杰克大叔的样子，并未多说什么，而是默默转身离开了。

    回到小亭子里的杰克，才偶然间发现桌上的信袋。拆开瞬间，一沓美刀掉落出来。其中夹杂着一张卡片。

    “人生总是会经历各种风雨，但风雨过后便是晴天。人生，无非就是，得之坦然，失之淡然。祝安好。”

    杰克看着短短寄语，泪花再也不受控制，即刻夺眶而出。

    回到公寓的秦昊，设置好闹钟。便在床上小憩。

    ……

    随着闹铃响起，秦昊捯饬一番后，便踏上了去往休斯敦的航班。

    ……

    走进办公室，便一眼看到一位西装革履的光头。

    面前的光头便是莫雷出走后的新任总经理拉斐尔斯通。

    拉斐尔斯通一脸笑意并热情道“欢迎来到休斯敦。”

    “期待休斯敦之旅。”秦昊上前握手道。

    办公室里两人相谈甚欢，基于之前电话里大致沟通过，剩下的就是细节。

    最终秦昊接受了一份，为期一年的全额保障底薪合同。

    就这样秦昊离开了芝加哥公牛，来到曾经大姚所在的休斯敦火箭。

    秦昊安顿好，便查看起系统。

    (本章完)

