    怪物的美好生活249、我不在乎这6个罗建族的青年，听到这恶魔的问话。那五战神，忍不住一哆嗦。一时不知道，如何回答。本来他们也不知道，自己来这干什么？而奈乌娜，虽然心中对这个廋皮鬼，既恨又怕。但还是强忍心中的恐惧，用发抖的声音问道：“你要走了吗？”

    　　太史言“嗯”了一声，就往外走。可奈乌娜突然一步跨过来，挡住了他的去路。可她刚站定身子，就猛觉一股寒意，包裹住她的全身，让她又是全身僵硬，再也无法动弹。全身又升起，刚才那种刀割针刺般的痛楚。她看到眼前这个恶魔，眼神中闪过一丝狠厉。耳边又听到，那个阴冷的声音说道：“你找死！”

    　　奈乌娜绝望了，她知道自己，又惹怒了这个，杀人不眨眼的厉鬼。她以为这次，自己是在劫难逃了。可是，却见这廋皮鬼，冰冷的双眼中，狠厉闪过后，又升起一丝无奈。一瞬间，她身上的痛楚减轻，那股寒意彻底散去。只听这廋皮鬼冷冷的说道：“这是第二次！刚才你想杀我，我已经放过你一次了。你要是真想死，可以试试第三次！”说完，绕过她，便向外走。

    　　奈乌娜再次死里逃生，也是心有余悸。不过，她难忍悲愤，仍不顾一切转过身来，向太史言喊道：“你走了，我们这一村寨人，都会被你害死！你就只会恃强凌弱！一点人性都没有吗？”

    　　她这一句，把旁边这五位，可吓得不轻。这几位心说：“我的大姐头！我的姑奶奶！这恶魔要走，咱们就差夹道差欢送了！你怎么还敢骂他？真想死在他手上吗？”

    　　不过，她这一句，倒是把太史言给说愣了。尤其是那句“恃强凌弱”。不过，他也不想多跟这些人解释什么。至于，有没有人性？他就更不在乎了。因为，他也不知道，自己还是不是人？只是，他还是要问一句：“我怎么就害死你们一村人了？”

    　　奈乌娜见他挺下了脚步，又转身回问了一句，心中的恐惧稍减。她借着还未退去的勇气，指着地上的曾西鲁说道：“你杀了他，他们家的长辈，再找到这里。本来阿旺爷爷说：他会一直保护我们！可他今天又被你……!”说道这儿，她有些哽咽。她平复了一下心情，接着说：“现在没人能阻止，那个禽兽家族，来抢走我们的玉晶。我们在这，坚守了一年多。是阿旺爷爷，让我们有了新希望。可你却杀死了他！这里可是有两千多条善良生命，就因为你发泄私愤，在不久的将来，会被残忍的夺走。难道，你就没有任何良心上的不安吗？

    　　你身为这么强大的人，难道就只会用你的能力，满足自己的欲望吗？为什么，天底下有你这种，自私自利的强者？你这样的人，最后只能变成怪物！阿旺爷爷，才是真正的英雄。可是他却被你这种……!”奈乌娜说不下去了，终于忍不住呜呜的哭了起来！

    　　这些话确实说的太史言，心中一动。他的脑海中，那片灰色空间，白光一闪。倏然间，一股巨大的痛楚，涌进他的心脏。他心底那道白色的焰痕，如同被浇上了一滴汽油，冒出白亮的火苗，在灼烧着他的心脏。让他感觉一种撕裂般的疼痛，在全身窜动。他急忙用冷漠的坚冰，再次压灭了那白色的火苗，不停的将那焰痕层层覆盖。这样，他的痛快才得以缓解，最后彻底的消失。

    　　而他这一刻的停顿，伴随因为忍受和压制痛楚，在脸上产生的扭曲神情。可是把那哥五个，吓的心惊胆战。他们以为这恶魔终于被彻底激怒了，正琢磨着用什么残忍的方式，杀死大姐头。他们本能的，挪了过来，挡住了奈乌娜。而这时，却看到，那恶魔的表情缓和下来，又变得一脸的冷漠。

    　　只听这恶魔冷笑一声，淡淡的说道：“呵呵！强者？自私自利？那你怎么不问问老天爷，他这最强的强者，为什么那么自私自利？一个心情不好，就给这个世界，来场大灾难，一下弄死那么多人。你们这点人，又算得了什么？也许，这就是你们的命运！

    　　再说了，我也没打算不管你们，我也答应过老傅。我跟这个死人要路线，就是想，顺便去他家里看看。再顺便，帮你们把这个祸根，彻底清除掉。我也就只能做到这儿了，我还有自己的事呢！我的事，能不能做完，还要看老天爷，给不给机会呢！其他的，随便你们怎么想，我不在乎！而你们以后的命运，跟我也没任何关系！”太史言说完，转身又要走。

    　　可他刚一转身，又听见那个女孩哭喊道：“谁知道，你说的是真是假？你来得时候，就骗了我们。我们把你当哥们，可你却利用了我们。来到我们村寨，杀了我们最尊敬的阿旺爷爷！你这种人，说出的话，根本就没有任何可信度！我们早知道你是这样的人。就是死，也不会让你进我们的村寨！可我们轻信了你，是我们害死了阿旺爷爷！”这奈乌娜说完，又接着哭上了。

    　　要说太史言心灵，在遭受这次毁灭性打击后，已然性情大变。但一个人总是有些东西，是一生都难以改变的。就比如，太史言别的变了，他可以接受。不过，他对于自己，始终是个守信的人，只在这点认知上。他实在是无法接受，任何人的质疑和指责。

    　　奈乌娜的这几句话，才真正触动了他的底线。他猛然转过身来，怒视着那哥五个。本来他想怒视奈乌娜，可被这哥五个挡个严实。这五小战神，看到他脸上终于出现了怒色，登时大惊失色。可还没等他们反应过来，就觉得一股寒气，裹着他们，把他们推到了一旁。而这股寒气，又慢慢的侵入到他们的身躯，把他们冻得全身僵硬，无法说话和行动。

    　　他们在身心战栗中，看到那恶魔怒瞪着，噤若寒蝉的大姐头，咬牙切齿的说道：“你们能要点脸吗？你好好回忆回忆，之前，可不是我找的你们吧？是你们自己主动来找的我。是那个大眼儿灯，看上我那辆破车。你们几个，才死皮赖脸的拉我到这儿的。我还能差你们这口饭吗？我杀老傅，那是天意，谁让他躲在你们这儿。

    　　我说：我要去帮你们清除祸根，你不信是吧？那好！这回我就让你亲眼看看，我是不是：说到做到！”

    　　这哥五个，听那恶魔话音一落，只觉得眼前一花，那恶魔和大姐头就消失不见了。这一下，差点把他们急死，可他们根本无法动弹。没过一会，他们就听见外面汽车开过的声音。

    　　这五战神在心中大叫：“不好啦，恶魔怪物把大姐头给掳走了！”		

