    感谢还在看盗版的你梦嘛的两万起点币打赏！

    ——————

    冰天雪地的地球，是绿洲、火洲之外，唯一的色彩。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ现阶段北半球是寒冬腊月，大部分地区的温度已经下降到零下三十多度。

    一处无人的雪地。

    金刚号-掠天车静静停着，天空飘着雪花，雪花降落到金刚号-掠天车外层的时候，立刻就被明黄色的火焰冲刷消逝。

    这是沈聪在引导掠天车修炼原火修炼法。

    Lv5-火种时代已经席卷整个新政府，现在老一批的进化者，几乎全都打破生态墙，开始向真正的金属生命进化。通过雷波电台，沈聪也了解到，四脚龙兽和黄鼬兽，也正在努力进化。

    它两只进化兽要理解原火种比较难，生态墙难以打破。

    即便是跟着沈聪混的道哥，现在也依然不理解原火种，它整天接触原火种，但就是不明白什么叫恒星拟态。

    “原火修炼法进展缓慢，按照我现在的修炼进度，再过几十年也无法把核裂变完全转化为核聚变，也就意味着，根本达不到恒星拟态。”

    原火种的下一个阶段，沈聪推测是真火种。

    但真火种只是理论上的产物，原火修炼法也只是理论上的方法，究竟能不能推动进化，还未能分明。

    现在他有些嫌弃原火修炼法的度了。

    进化阶段陷入瓶颈。

    目前能够强化自身的途径，就只有从天赋、技术和外物着手。天赋已经有线索，至少证明八天赋的金属生命是存在的。存在即是合理，说明他还未七的天赋，不是最终的尽头，道路存在，只是未能找准。

    技术方面，沈聪在优化场化活性波体系。

    不论是集束枪波、定向集束枪波、集群盾波、防风盾、风暴剑雨，都是场化活性波的利用方式，他已经找到最本质的原理，所以这一切技术，都在迅融会贯通。

    现在他不需要与组合战车联合释放，自己一个人就能释放场化活性波的任何形式。

    不过威力可能要稍小一些。

    “我可以随时随地在掠天车周围一百米范围内，任何地方撑起集群盾波，可以在一百米范围内的任何地方，射击集束枪波。凝固成液态的共振活性波，也可以随意释放，不再局限于固定的位置。”

    场化活性波的重点是场，场是一个很抽象的存在，是一种势能的分布，通过改变场的平衡，可以达到活性波的各种展现。

    “场化活性波体系，我已经完全掌握，现在，开始研究八结金的虚化问题了。”

    场化活性波源自于对八结金的研究。

    八结金更是能化作特殊的形态结构。

    可见八结金的精妙。

    足够作为改变实力的外物。

    掠天车的监狱中，乔治·查尔斯被关押着，惩罚的形式已经违背了人道主义。不过他只是一个不成粒子级的刁民，在沈聪眼中，根本不是与自己同一个物种，所以没必要执行人道主义。

    “现在可以接受审问了？”沈聪推开门，走了进来。

    乔治·查尔斯愤怒的盯着他：“你是一个魔鬼，地狱是你的归宿！”

    “不要搞封建迷信，说一点实际的，八结金到底是如何做到虚化的？”沈聪挥了挥手，很厌烦欧美的老外，整天把什么天主、魔鬼、撒旦、上帝挂在嘴边。

    他相信科学。

    科学技术是第一生产力，信仰上帝不能让他成为掠食者，科学技术却能助他遨游宇宙。

    至于他说的八结金虚化，就是八结金的特殊形态，那是一种介于液态和气态之间的状态，能轻易穿过普通物质，像是从实体变成了虚无。

    故此称之为虚化。

    “做梦去吧，我绝不会告诉你！”

    “如果你愿意继续受折磨，我并不介意与你耗下去，我的时间尚算充足。”

    乔治·查尔斯嘴角抽了抽，他已经被关押三天时间，这三天里他算是见证了什么叫做“冷酷”。那是一种分明把别人当成不同物种的状态。关押在监狱中，乔治·查尔斯可以很明确感受到，自己像是一只小白鼠。

    在被研究，毫无人道的研究。

    所以，听到沈聪平淡的话语，他最终还是崩溃：“给我一个痛快，我什么都说出来。”

    “可以。”

    “你说的八结金，我叫它虚空之箭，是从虚空精华中剥离出来的构成物质。你之前看到我们使用的防风盾、风暴剑雨等等，都是虚空精华提供的灵感。不过我只知道如何使用这些灵感，并不知道灵感从何而来。”

    “虚空之箭难道不是你创？”

    “哈哈，怎么可能，我只是使用者，它的明人是黄石公爵！”

    “黄石公爵？”

    “对，黄石公爵，一个半人半神的恐怖存在，我怀疑他根本不是人类，而是从天而降的魔鬼，也许是外星人，获得了一个地球科学家的脑子。”

    沈聪眼神闪烁起来：“说一说黄石公爵。”

    “黄石公园你听说过吗……听说过，那就好，黄石公园里面有一座级火山，黄石火山。有科学家说一旦黄石火山大喷，地球将迎来大灾难，至少北美得毁灭掉。但前面那么几次大地震，火山喷，后果并不严重。”

    沈聪点头：“大概是活性改变了大气层，火山喷时，火山灰并未大量冲击到大气层。”

    火山喷最大的破坏，不是滚烫的岩浆，而是伴随着喷产生的火山灰。火山灰进入大气层，会遮天蔽日，并且一旦被人或者动物吸收，在肺中凝固，将是致命的伤害。

    有科学家认为。

    恐龙之所以灭绝，就是因为侏罗纪后期，地球的火山喷。

    第三次大地震，新政府的科学家也曾悲观猜测，认为火山大量喷，会加剧环境的灾难。沈聪紧张的以为，地球要崩坏了。

    不过地球并没有崩坏，大自然的自我恢复能力，远想象。

    但乔治·查尔斯却说道，“错，黄石火山一旦爆，地球将陷入比流星雨灭世更强大的灾难中，大气层至少会被火山灰覆盖，地球陷入黑暗寒冰期！只是黄石火山，并没有喷，因为黄石公爵。”

    “黄石公爵能够阻止火山喷？”

    “你没见过，你想象不出来，黄石公爵是怎样的存在！”乔治·查尔斯似乎在缅怀一样伟大的事物，“那是令人颤抖的……曼哈顿博士！”