    【西游之大圣归来PK你的名字，你支持谁？】

    【谁说国产动漫怂了，龙动漫工作室正面打擂。】

    【葫芦娃出品公司硬杠日国动漫。】

    【这是国产动漫尊严之战。】

    龙动漫工作室的挺身而出，可谓是给国产动漫打了一剂强心剂。

    虽然不知道到底PK情况会怎么样，但这种挺身而出却赢得了众人的欣赏。

    “好样的，龙动漫工作室，就为你们的挺身而出，我支持一张电影票。”

    “我还以为国产动漫没有一家敢站出来呢，还是你们牛逼。”

    “希望大家能够支持龙动漫工作室一把，支持我们的国产动漫。”

    只是，欣赏归欣赏，在龙动漫工作室召开新闻发布会后，业内专家却并不是特别看好。

    “各位，大家来分析一下《西游之大圣归来》与《你的名字》。”

    “唉，其实不用分析，我不看好龙动漫工作室。”

    “我也并不是特别看好龙动漫工作室。当然，我为他们能够挺身而出还是持赞赏态度的，同时，对于他们选择西游题材我也是持支持的。但《你的名字》口碑太好了，就算是龙动漫工作室拿西游体裁，也未必是《你的名字》的对手。”

    “这一点我认同。西游记的确是一个超级IP，如果是早些时候，或许龙动漫工作室还能取得一些突破。可是，这些年西游体裁早被一些影视公司拍烂了，哪怕他还有人气，威力也弱了许多。再加上，这还是动漫。虽然不少成人喜欢看动漫，但他们却并不喜欢看国产动漫。”

    “也不能这么说，最好还是拿数据分析比较靠谱。”

    “嗯，这点我认可，哪位有两部动漫电影的排片资源。”

    “暂时各大院线公司没有公布，最快得今天晚上。”

    “那就等今天晚上看看情况。”

    “行。”

    众人点头。

    一般来说，一部电影火不火，除了业内人士预测点评之外，最为有发表意见的是院线公司。

    为了保证最佳利润，院线公司在上映电影之前会对各类电影做一个预测。

    他们认为这一部电影可能会火，那么，他们就会多上映几场，多增加排片率。

    他们认为这一部电影比较小众，没有什么市场，那么，他们就会减少上映场次，降低排片率。

    基本上，如果你要分析哪部电影能取得更好的票房，你只要看这一些电影的排片率就可以了。

    晚上8点，各大院线已经将下周的排片公布了出来。

    “好了，数据已经公布了出来，龙动漫工作室出局。”

    “看来各大院线公司也不看好《西游记之大圣归来》，竟然只给出了5%的排片率。相反，《你的名字》排片率竟然达到了20%。”

    “这也太不看好《西游之大圣归来》了吧，这样的排片，基本上已经宣告死亡。”

    一众专业人士内心咯噔一声，暗叫不好。

    他们知道，其实左右一部电影票房最为直接的不是你的作品怎么样，而是排片率。

    众所周知，各大院线公司的放映厅是有限的，但是，在同时期内上映的电影却是有几十部。而如何在几十部作品当中脱颖而出，除了影片质量本身，最为直接的表现就是电影排片率。

    一部超人气的电影排片率若是超过40%以上，他想获得低票房都难。

    而一部电影排片若是在5%以下，哪怕这部电影质量再高，也不可能引起他人关注。

    “唉，没办法，这样的排片率，哪怕电影质量再好，他产生的票房也高不到哪去。”

    “是的，大众观看电影看的就是票房榜，可以说，前三名电影包揽了80%以上的票房，没几个影迷会没事看那些票房排在末尾的。”

    “如果是这样的话，那么，《西游之大圣归来》最多只能上映一个星期。”

    不是所有电影都能在各大院线公司上映一个月，甚至是两个月的。

    能够完全的霸占院线公司一两个月的电影，无一不是超级火片。

    而对于那些票房低至令人发指的电影，不好意思，一周便是你整个生命最为辉煌的时期。

    “只能说龙动漫工作室太意气用事了，他们想与《你的名字》PK可以理解，但是，也不看看下周同期有哪些电影，没看到郭小四的小时代也要下周上架吗？”

    “郭小四的小时代虽然不怎么样，但不得不说粉丝众多，排片率却是达到了30%。”

    “不只是郭小四，还有何老师的，他的《栀子花开》虽然有人说拍得很烂，但何老师的粉丝不在乎呀，所以排片率也达到了30%。”

    “再除去《你的名字》20%的排片率，十几部电影只能刮分剩下20%的资源。说实话，在这样的情况下，《西游之大圣归来》能获得5%的排片率，也算是院线公司有意照顾了。”

    各位专家说的大实话。

    别看网上吵得凶，说什么要支持国产动漫。

    事实上，真正支持的并没有几个。

    至于原因。

    很简单。

    一般在网上吐槽的大都不会去电影院看电影。

    而大都会去电影院看电影的，一般也很少在网上说话。

    就算真有一些铁杆跑去支持，但与整个基数来比，还是太少太少了。

    “好吧，大家洗洗睡吧，别对《西游之大圣归来》抱有多大希望了。”

    “国产动漫要走的路还有很长，没办法，不要眼红日国的《你的名字》。”

    “其实我们并不需要太过于悲伤，哪怕就是输了，但能看到我们国产动漫的挺身而出，我觉得这对于我们国产动漫来说，意义比之票房价值更大。”

    冷静下来，一切变得理智了许多。

    众人不再脑残式的喊支持国产动漫。

    影迷也按自己喜好，喜欢看哪部就买哪部电影的门票。

    “我是何老师的脑残粉，我准备看《栀子花开》。”

    “我还是看《你的名字》吧，口碑这么好，相信是一部电影。”

    “我能说我想看《小时代》吗？”

    “虽然很想骂你连小四的《小时代》你也看，但想想一切都是你的自由。”

    “嗯，还是别说了，其实小四也很努力，与小四相比，其实我们什么都不是。”

    “就没有人支持一下国产动漫《西游之大圣归来》吗？”

    “这个……支持当然可以支持，不过，再说吧。”

    影迷看电影为了什么？

    当然是为了自己爽。

    如果不为自己爽，但又要自己花钱，那就真得好好考虑一下了。

    ……

    一个星期转眼即来。

    全国各个地方的影迷早已买好了电影票，提前时间来到电影院。

    与很多人一样，小超也买好了电影票。

    不过，小超喜欢看的是动漫，他买的也是动漫电影《你的名字》。

    是的。

    与很多人的想法一样。

    《你的名字》口碑实在是太好了，做为动漫迷，他想不看这部电影都难。

    而且，小超之前看过新海诚的《秒速5厘米》，一直认为是经典之作。

    在他看来，能拍出像《秒速5厘米》这样的动漫，新作绝对不会差。

    更何况，听别人说，《你的名字》比之《秒速5厘米》还要好看。

    “老板，给我来一瓶水。”

    时间还有十几分钟，离《你的名字》上映还有一点时间。

    坐在影院大厅休息的小超买了一瓶水，恰好边上的一张海报吸引了小超的目光。

    《西游之大圣归来》。

    小超知道，西游之大圣归来也是一部动漫电影，而且还是和《你的名字》同台打擂的电影。

    只是，最近一段时间刷了不少新闻，小超知道，无论从哪个方面，《西游之大圣归来》都不可能超过《你的名字》。

    是以，在买电影票的时候，他根本就没有考虑过《西游之大圣归来》。

    不过，当再看到影厅这一张海报时，小超却是有一些显得犹豫了。

    “要不要支持一下国产电影呢？”

    “虽然这部电影可能并不是特别好看，但还是可以支持一下的吧。”

    深思之后，小超索性也买了一张《西游之大圣归来》。

    不管这部国产动漫好不好看，就当为国产动漫做一下贡献也好。

    “老板，给我买一张《西游之大圣归来》。”

    收好票。

    这时，《你的名字》已经正式放映。

    随着人流，小超进入了3号《你的名字》播放厅。

    “画面好美。”

    与新海诚第一部动漫《秒速五厘米》一样，《你的名字》有着异常唯美的画面。

    甚至这种唯美，还超过了第一部。

    开头画仅仅只是一开始，一众喜欢动漫的观众便小小的叫了一声。

    “果然制作精良。”

    “就凭这画质，耍国产动漫几条街。”

    听着声音，小超虽然没有说什么，但心下间亦是认可。

    这倒不是讨厌国产动漫，但事实摆在眼前。

    哪怕是最近较火的莫白推出来的几部动漫，单论画质，其实也是粗糙的很。

    不过，新海诚的动漫如果仅仅只是画面唯美，他就不可能让人念念不忘了。

    在众人欣赏到如此唯美的画面之后，《你的名字》剧情铺展而开。

    “日国岐阜县高中生“三叶”希望早日摆脱单调的生活，和作为长女不得不继承古老神社仪式的烦恼。“下辈子把我变成东.京的帅哥”，三叶朝着远方呼喊。就在彗星即将造访地球前的某天早上，三叶竟然美梦成真，一语成谶，在梦中和东京的高中生“泷”相互交换了各自的身体……”

    不用说，

    这种男女交换身体的剧情非常的有创新，同样也非常的意思。

    两人也因为互换身体引出了一系列无比尴尬但却非常有趣的剧情。

    “哈哈哈，这部动漫好有趣。”

    “我说了吧，其实动漫也很好看的。”

    “唉，以前不知道动漫这么好看，我还以为像国产动漫一样。”

    “怎么可能，国产动漫太过于呆板了，哪有这创新。”

    一边看着电影，有一些情侣却是小声的不时说道。

    这样的声音并不大，也影响不到其他人。

    接着看下去。

    电影在两人互换身体引出了种种趣事之后，突然之间，两人再也联系不上了。

    “怎么回事？”

    “两人怎么联系不上了？”

    “手机没信号了吗？”

    虽然两人互换了身体，但是，通过手机，两人还是可以正常联系的。

    可是，影片也非常奇怪的，本来可以正常联系的突然中断了。

    男女主人公在交换了身体之后，却是变得再也联系不上了。

    “难道交换身体不是真的，这是梦？”

    “不是的，这是真的交换身体。”

    “可是，为什么两人不能联系呢？”

    众人有一些不明白。

    但很快，在影片的介绍下，一众看客终于明白了过来。

    原来，两人不仅仅是因为所处的空间不一样，两人所处的时间也不一样。

    解决空间的问题很容易，一个是在岐阜县，一个是在东京，只要两人到达这个地方就可以。

    但是，如果时间不一样，那怎么联系呢？

    “我好像明白了，男女主角并不是生活在同一个世界。”

    “其实是同一个世界，只是因为男主角是在三年之后才交换的身体。”

    “两人所处的世界相差了3年。”

    如果说原来的身体互换是一个无比有创意的设定。

    那么，两人身在不同时空的身体互换，则是天才般的创意。

    “我的天，太惊人了。”

    “一个是在三年前，一个是在三年后，男女主角以后怎么联系？”

    时空变得有一些混乱了。

    但是，整个剧情却因为时空的不一，越来越变得有意思。

    男主角通过手机发现无法联系女主角，于是亲自来到女主角的岐阜县。可是，此时的岐阜县却在三年之前被慧星砸中，整个村子所有人都遇难了。

    为了寻找女主角，男主角踏上了一条复活女主角“三叶”之路……

    男主角“泷”为了拯救三年前还没遇难的三叶和小镇，找到了糸守镇山中神社最原始的供奉场所，喝下了三年之前经“三叶”之口而酿造的口嚼酒，成果成功发生了互换。为了避免事后两人忘掉彼此的名字，两人想将对方的名字写在手上。可当换到三叶给泷写上自己名字之时，黄昏之时已过，时间线又重新复原。泷反复地念着三叶的名字生怕忘记；另一边，捏着写着字的手的三叶赶忙下山，嘴里也不停念着泷的名字。但记忆渐渐模糊还是导致两人都忘记了对方的姓名……

    《你的名字》就在这么时光交错当中不段推进，直到整个电影结束，无数影迷早已泪流满面。

    只要记住你的名字

    不管你在世界的哪个地方，哪一个时空。

    我一定会，去见你。