    八点整，比赛正式开始。

    今晚的比赛只有现场解说，没有全美直播。

    比赛开始，跳球。

    又是大梦胜出，这老家伙弹速强于老王，弥补了他的高度不足。

    马赛克队进攻，肯尼史密斯靠近弧顶，看到凯文约翰逊离他有一步多一点的距离，想都没想，直接跳起三分出手了。

    “唰！”

    水花泛起，这球还中了。

    “谢特！”

    凯文约翰逊气得骂了一句。

    回过头，他要还一个，先用杜马斯过渡了一下球，然后在弧顶接球，突然起身跳投。

    肯尼史密斯连忙起跳封盖，但上当了，凯文约翰逊可是真正的顶尖控卫，不会那么冲动，他是假投真突，晃起了防守人之后，立即矮身突破，杀进了油漆区。

    大梦回防篮下，凯文约翰逊随手将球往前者后面的空中一抛，然后向相反的方面闪去。

    “不好！”

    大梦心中一顿，他后面还能有谁？

    下一瞬间，他赶紧转身，但已经迟了，面对飞腾而起的王铁军，他的所有视线都被遮蔽了。

    然后一只大手按在了他的头上，禁止他起跳的同时，砰的一声，头顶的筐被砸响了，然后他被撞得后跌不止，险些一屁股坐倒在篮下。

    抬眼看去，一头巨兽正挂在篮筐之上，晃来晃去。

    “耶！”

    狂暴开场，美西球馆沸腾一片。

    “老货，这个隔扣让你舒爽了吗？如果不够，我会再来一次。”老王跳下来后兴奋地冲着大梦喷道。

    “法克油！”

    开场就被隔扣，又被喷垃圾话，火太大了，大梦破口大骂。

    二人像对斗鸡一样，又顶在了一起。

    “卧擦，能不能别顶我的鼻子？”老王怒道。

    “顶你个肺！”

    大梦飙了一句粤语出来，这是他前天在休斯顿唐人街学到的，学来专门用来骂老王的。

    老王一呆，这话耳熟，村里这几年好多人去广东打工，他的发小玩伴绝大部分都成群结队地去了深圳，回来就经常听到他们用这话骂人。

    “居然用广东话骂我？”

    有点懵，而占到便宜的大梦则赶紧跑了，他连忙追了上去。

    追到后场，速度快一大截的大梦已经进入到了篮下，他慌忙跑过去，挡在了前面。

    “绕前？”

    大梦连忙向旁边一闪，向外面要球。

    肯尼史密斯反应很快，实力也很强，马上将球传了进来。

    大梦接球背打，立即来了一个最经典的左右摇摆，晃得后面的王铁军脚下一动，然后他再向上转身，隔着篮筐两米的位置来了一个小抛投，命中一球。

    “防守漏勺，在你头上拿分，就像砍菜切瓜一样简单。”得手之后，他的垃圾话马上来了。

    “我刚才隔扣了谁？”

    老王反应也不慢，马上装做失忆了一般自语道。

    “该死的菜鸟！”

    大梦眼中怒光一闪，差点吐血。

    两个回合之后，太阳进攻，王铁军在左翼低位要位要球。

    大梦绕前，他马上前手顶着前者，后者高举要球。

    球吊了进来，大梦一看，连忙从绕前转顶防。

    他接球，左肩背部立即向后贴在大梦的左胸之上，脚下一顿，一靠发动。

    大梦只觉潜力汹涌而来，上半身不禁向后一仰，他的重心松动了。

    下一刻，他稳定了重心，胸膛重新顶上去的同时，右肘抬起重重地在王铁军的脖子上顶了一下，然后又放了下去，又顶了一下后者的腰间，然后又放下，然后又抬了起来。

    “我入，你的肘子有完没完了？”

    脖子被顶，靠打的发力节奏被影响，王铁军的第二靠无疾而终。

    “尼玛的，肘脖子这也不犯规？”抽空看了一眼主裁，没有哨子，他心中吐槽了一句。

    “卧擦！”

    他又试了一次，大梦的肘子又顶了一下他的脖子，同时还用膝盖从侧翼撞击他的膝盖，但还是没有哨子。

    节奏完全被大梦的粗野动作打乱，他没办法了，只能仓促起身，来了一个勾手，没中，篮板球被大梦转身拿到。

    接下来几分钟，他陷入了大梦这种防守的困惑之中，进攻端没什么表现。

    而防守端，他被大梦晃得快吐了，在第8分钟被晃倒之后，被换了下去。

    这个时候，18：14，太阳队主场落后了4分。

    大梦4投3中，1罚1中，拿到了7分2板，而他4投1中，后面三次勾手一次也没中，只拿到2分2板1犯规的数据，表现远逊上一次对阵大梦的时候。

    坐回替补席上后，助理教练刘易斯过来给他分析情况，问道：“老K，第二次对阵大梦，感觉怎么样？”

    “感觉大梦像换了一个人一样，和大卫罗宾逊一样难缠麻烦。”他道。

    “这是对的，或许得分能力稍逊，但大梦的综合实力只在罗宾逊之上，不在他之下。”刘易斯道。

    他点点头，说道：“他今天防守的小动作特别多，裁判也视而不见。”

    刘易斯摇头道：“你也看过不少比赛录像了，难道不明白，这本来就是现在的对抗强度，肘子本来就是对抗的一部分，只要你的肘子及时收起来，裁判一般不会吹哨。

    你想想上场将皮蓬从天上拉下来的时候，他都摔晕了，你也只拿到一次防守犯规。”

    他不禁点点头道：“看来还是大卫罗宾逊的牌大，他一发怒，裁判就得吹我。”

    刘易斯不由一乐，笑道：“那是他的主场，加上裁判的个人原因，执罚尺度的不同，以及你们之间的矛盾，他针对你一点不奇怪，裁判当然只会偏向他。”

    “那现在你有什么好主意？大梦这么防我，我好像打不进去了。”他无奈地道。

    “好办，你现在只是怕犯规，不敢上对抗强度，有些束手束脚。”

    刘易斯笑了笑说道：“他有小动作，你一样可以上这些动作，加强和他的对抗，这是你最擅长的，不要怕犯规，你总要试探一下裁判的哨子在你身上有多严。

    你记住，裁判的因素始终只是意外，所以不要太在意他，坚持你自己的打法就可以了，要有勇气迎着对方的肘子冲上去，狠狠给他一肘，他就安静了。”

    “好的。”

    有了教练的支持，他的信心又上来了。

