    

    撞击之下，封颜重重的闷哼一声！

    宽长的桌面前，封颜上半身被迫背贴着桌面，长腿搭着桌沿，贴着地面，勉强稳住身形，脖颈则被有劲的臂膀抵着！

    此时，傅凉渊神色阴鸷，冰冷的目光化为锋利的冰刃，直逼封颜：“你在外面玩女人的事情，唐眠知道？”

    封颜愣了一下，没有想到傅凉渊忽然的情绪，竟然与唐眠挂钩。

    很快，他冷笑一声，满脸的理直气壮：“她当然知道！关于我的所有事情，我从来都不骗她！”

    “我可不是傅总！虚伪又假惺惺，做了女表子还要立贞节牌坊！”

    他的字句如同重锤，狠狠地砸在傅凉渊的心头，让傅凉渊浑身泛着冰冷，四肢百骸都流淌着不敢置信，以及一种无形的愤怒！

    他抵着封颜脖颈的臂膀忽然用力，眼里带着一丝杀意：“她能容忍，却不代表我能够容忍你这样做！”

    忽如其来的力度，浑身在此时也使不上任何的力度，封颜脸色发青，连带着呼吸都变的艰难、带着粗重！

    进入肺叶的空气，稀薄得让他心口生疼。

    他抬头看着傅凉渊。

    男人眼神中闪烁着的情绪，一下撞进封颜的心头，也让他恍然明悟：所有的怒意和疯狂，都是一种另类的保护！

    嗬！嗬嗬！

    封颜从牙缝中吐出的嘲讽，如同破风箱运作，格外的嘶哑又带着沉闷，质问的话语一字一句，却分外清晰！

    “如果我没有猜错，傅总这是在维护唐眠吧？哈，我真好奇，傅总现在是以什么身份教训我？”

    傅凉渊动作丝毫不减轻，看似不受一点影响，实则那双冰眸在一瞬间，闪过一丝错愕与不解。

    “哈哈哈~报应！这就是你傅凉渊的报应！”封颜趁着傅凉渊呆愣时，手勉强抵着傅凉渊的臂膀，哈哈大笑起来，出口的话语更是掷地有声，“你爱上唐眠了！”

    他那张白皙且透着些许阴柔的脸庞，染上明媚的笑意，在涨红的脸色中，平白多了几分妖艳！

    爱上唐眠？

    傅凉渊明显一怔！

    就在这时，封颜浑身蓄力，猛然将面前的傅凉渊往后一推！

    咚！

    一个踉跄之下，傅凉渊跌坐在身后的沙发上。

    他的神色仍旧带着些许的错愕，而此时的封颜则是踩着皮鞋，一步一个脚印地朝着傅凉渊步步逼近！

    直到，他站在傅凉渊的面前，居高临下地看着那个平日里宛若帝王，此时却透着一丝茫然的男人。

    他略显秀气的手指轻捏了捏干疼的嗓子，狭长的眼眸里闪烁着莹润却得意的笑容：“傅总这是不敢承认？”

    “好好问问你的心！”

    封颜弯腰，手指戳在傅凉渊的心口：“傅总，你为什么看到我和别的女人在一起会愤怒，甚至失去理智，在大庭广众之下对我动手？”

    “这可不是傅总能够做出来的事情。”

    “众所皆知，外界眼中的傅总，修养和作风都是最优秀的那个，像今日这种作为，可是跌破了众人的眼镜！”

    “傅总难道从来就没有怀疑过，你自己为什么会愤怒吗？”        

