
　　“长安，肉不能放太久，你先把肉卖了吧。”

　　“我知道了，姐姐。”

　　忙活完这些，安栩栩就去附近找能和龙飞云进行交易的地点，最后在黑市附近租下了几间空置的老房子，可以作为仓库使用。

　　跟房主谈好交了定金后，她又想去废品站看看。

　　毕竟这个年代有很多被遗弃的老玩意到了后来都变成了宝贝，再找找有没有小学课本小人书啥的，能让三个孩子看和学习。

　　问过顾长安，知道这附近就有一家废品站，顾长安带着她走了一段距离，距离没多远后才自己返回。

　　这也是一个小院子，安栩栩在门口并没有在里面看到太多的废品，几堆废品大部分是破旧的书籍报纸破家具之类的东西，不像现代的废品站里都是高科技的化工或者电子产品。

　　安栩栩走进去，一个大约五六十来岁的老太太正在给废品分类，她问安栩栩：“姑娘，卖什么？”

　　“大娘，我不卖东西，我是来买东西的。”

　　大娘有些诧异：“你来买啥东西？你的车呢？”

　　他们的东西都是分拣好以后，有人专门开着车拉走。

　　安栩栩道：“我需要一些小孩子看的书，我瞅瞅您这里有没有。”

　　老太太指着一旁的那堆，“你去那里找找吧。”

　　“好的，大娘。”

　　安栩栩在那堆乱七八糟的纸堆里找了一会儿，并没有发现有小学课本，也没有发现任何年级的课本，只找到了四本小人书，讲的都是古代的神话故事，三个娃看了应该会喜欢。

　　不仅找到了小人书，还翻到了两幅古代字画，她打开看了看，都是名家真迹。

　　把四本书和字画放在一边，她又去别的地方找起来。

　　在一个角落里看到了一堆很有古代特色的生活用具，有烛台，香炉什么的。

　　仔细看了看，还有胭脂盒，一个青花瓷盘子，都是老物件了。

　　她挑选了十来件，和那四本小人书放到一起，问老太太：“大娘，我要这些，你看看多少钱。”

　　老太太瞅了一眼，除了铜制的烛台胭脂盒值点钱，陶制的香炉和青花瓷盘子都不值钱，那四本小人书和字画更是别人丢掉的垃圾，被他捡了回来。

　　“铜值钱，你一共给一块钱吧。”

　　安栩栩心里别提有多爽了，现在一块钱买的东西，到了后世一个亿都不一定买得到。

　　她笑着从兜里掏出了一块，给了大娘。

　　把东西放到箩筐里，一出门就收进空间了。

　　忙完这些，安栩栩还觉得有点累，该回家了，就去了牛车集合那里。

　　回去的时候，依然遇到了陈志明。

　　不过，那家伙似乎很识相，特意离安栩栩远远的，也不敢再偷偷看她了。

　　她还跟江大娘说了一会儿话，进一步打破了原主不跟村里人来往的人设，人缘慢慢好起来。

　　不过，任谁也不会把她的改变牵扯到穿越这种事情上，因为现在的人应该还没有听说过穿越这个词。

　　谁都不会一成不变，安栩栩的改变在她们眼里属于正常的接受范围。

　　到了村里，安栩栩下了牛车就直奔林家老屋。

　　三个娃正在院子里玩泥巴，三娃都把泥巴玩到小鼻子上去了，猛一看到，像只呆萌可爱的小熊熊。

　　林母坐在院子里看着他们，安栩栩见到林母，从篮子里拿出买的那两块瑕疵布给林母。

　　“娘，我是我在供销社买的布，你和爹你们做两件衣裳吧。”

　　林母拿着布料，稀罕的不得了，自己身上这身都穿了好多年了，一直没舍得做新衣服。

　　“老四家，我们老两口可沾了你的大光了。“

　　安栩栩道：“娘，你说这话就见外了，做晚辈的孝敬你们，不是应该的吗？”

　　主要是还想林母继续给看孩子。

　　林母不再说什么，把布放回了屋里。

　　金蛋儿突然哒哒哒跑过来，朝安栩栩伸出小手：“小婶婶，我想吃糖。”

　　安栩栩想到上次金蛋儿贪得无厌，这种小孩子不能惯。

　　她道：“金蛋儿，这次小婶婶没买糖，你恐怕吃不到了。”

　　哪想到金蛋儿立即就变了脸色，对着安栩栩骂了句：“你不给我糖吃，你坏。”

　　林母立马开始教训了他：“金蛋儿，不能这么对你小婶婶说话，你小婶婶之前给你吃的糖都白瞎了？”

　　安栩栩道：“娘，他还小，我不跟他一般见识。但孩子从小这样可不好，长大了，要是人家帮他一次，第二次不帮他了，不仅捞不到好，还要被当成坏人，他再有事，人家谁还帮他？”

　　林母叹口气：“都是你二嫂太惯着他了，让他养成了这个性子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安栩栩不想过多插手别人的家事，特别是范金花这样的，越远离越好。

　　她让三个孩子去洗手洗脸了，想起三娃想养鸭子的事，便问林母：“娘，咱们这儿谁家有小鸭子，我想买两只给三娃养。”

　　“村东头四堂家就有，待会儿我跟你一起去。”

　　安栩栩让孩子们在家，跟着林母去了四堂家，花了四毛钱，是林母给的，带回来两只小鸭子。

　　小鸭子身上的毛还是黄色的，非常可爱，叫声也很好听。

　　三娃看到小鸭子乐坏了，赶紧抱在怀里，却因为一下子抱不住两只，只能把另外一只给了其他两兄弟。

　　大娃二娃也都很喜欢这两只小鸭子，大娃让给二娃抱着小鸭子，他在旁边静静地看着。

　　二娃抱了一会儿，察觉到哥哥垂涎的眼神，马上把鸭子让哥哥抱了。

　　两分钟后，小鸭子就在大娃手上留下了一坨新鲜出炉的热乎乎鸭屎。

　　安栩栩赶紧给他洗了洗。

　　她生怕金蛋儿知道后，会过来跟三个娃抢鸭子，赶紧带着他们和鸭子离开了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第32章 买鸭子免费阅读。https://www.23sk.net 