    “哇，这人不是吧！居然和李文哥打pk。”

    “对啊，李哥的实力可是公司里公认的第一强啊！”

    ………

    几人在旁边议论纷纷，想法也出奇的一致！对于这些人的议论尘子义只能无奈的摇了摇头，随后看向了屏幕。

    由于李文的号只有十几级，所以他们打不了竞技场，唯一的办法就是野外pk！

    在野外pk中发起挑战的人如果死了，会损失身上穿的一件装备，如果被PK的人死了，则会随机损失掉物品栏里的一格东西。但这两个号都是李文的，所以没什么大不了的。

    尘子义和李文都同时进入了游戏，朝着野外的小树林直接就是一钻……

    这一路的奔跑中尘子义故意放慢了手速，并且还像只无头苍蝇一样的一直被障碍物给绊倒，装作一副不太懂的样子，他想低调。众人看到这一幕纷纷明确了内心的想法，尘子义输定了！

    反观李文这边……作为一个资深的程序员自身就拥有不下200的手速，屏幕前他的游戏角色是一个格斗系的流氓，一路上的操作那叫一个绚丽啊！时不时的还会给围观的人们来几个高难度动作，让众人大吃一惊，所有人觉得李文赢定了！

    不过这些高难度动作在尘子义眼里就是多余的，不过他没多想……还是继续的操纵着角色故意失误，为什么样这样呢？因为尘子义压根就没想认真和李文打，毕竟这是一场不能赢的战斗！

    花了五分钟左右，尘子义操纵的剑客晃晃悠悠的来到和李文约定的野外，此时的李文早已恭候多时了，两人就这样面对面的站着……

    这时一个围观的同事说道：“小尘啊……你也别太难过了，输给李哥其实不亏。”

    “是啊，千万别把这次胜负放在心上，就当随便和李哥玩玩吧！”另一个同事说道。

    听到同事们的念叨，尘子义礼貌的点了点头，但还是不屑的笑了一下，不过并没有让任何人发现。

    “准备好了吗？”李文说道。

    “呵呵”尘子义稍微憨笑了一下，露出了一种求饶的表情，怂溜溜的说道：“望李哥下手轻点！”

    “莫问题啦！”李文打了一个ok的手势。

    战斗开始，李文操纵的流氓瞬间冲上前，几乎都没给尘子义反应的机会，这算是偷袭了！

    来到尘子义的面前，直接来了一记“流氓抛沙”，一时间尘子义的电脑屏幕上被弄的黄黄的一大片。是的，他被抛沙给弄致盲了，短时间内无法恢复。

    李文趁着尘子义致盲的时间对着他就是一顿微操作猛烈输出，爪子在一点点的刮着尘子义角色的血量，只见尘子义的血量在哐哐的往下掉。终于致盲效果过了……

    尘子义看着自己的血量已经掉了百分之二十，心中不禁骂道：我去，这孙子可真会做人，不是说好了不会让我输得很难看吗，这算什么？

    对于李文的出尔反尔尘子义有些气愤，不过还是决定忍下去……毕竟退一步海阔天空！忍了这一时，估计以后李文也不会来纠缠自己了。

    接着李文直接给尘子义来了一记“流氓抛砖”，尘子义眼神稍微聚焦了一下，随意移动了一下角色，就这样屏幕里一个偌大的板砖飞来，一时间角色进入了眩晕状态定在了原地。

    如果是按照原来的位置，那李文的抛砖是完全打不中尘子义的？之所以能击中……也是尘子义故意操纵着角色去接的，但普通人看不出来，毕竟没多少人去注意细节。

    晕眩效果五秒钟，李文的流氓还是一如既往地猛烈输出，尘子义角色的血量又掉了百分之二十……

    终于眩晕效果也过了，李文还是直挺挺的冲到尘子义面前，对着尘子义又是一番猛烈输出。手速也已经在200左右徘徊，但并没有什么太大作用，因为有效操作太少，而李文的目的也只是在众人面前炫手速而已。

    尘子义为了不让众人怀疑也时不时的释放几个技能，但都没有完全打中，他是故意的！

    不过有一次释放“连突刺”的时候尘子义打了一个哈欠，眼看李文就要躲不过了……尘子义这时候反应过来，随后迅速划动着鼠标直接把技能的方向硬生生的拉了回来，有惊无险，众人并没有发现破绽！

    战斗到现在已经将近五分钟了，通过李文的这些小连招来看，尘子义也是完全明白了，这李文可真的是菜啊，角色在他手中要打法没打法，要章法没章法，甚至连身位都是凌乱的。

    如果换做是君莫笑，那尘子义早就死了，可是这李文硬是一直在失误，有些技能还是尘子义自己操纵着角色去硬接的，这他有些无奈！现在的尘子义只想快点结束这闹剧般的pk，他只想快点摆脱掉李文……

    这时候尘子义角色的血量还剩下百分之30，并且在李文的微操连击下还在不断下降……百分之25，百分之20，看着这快要见底的血量，尘子义内心仿佛快要的到解放一番。

    而李文嘴角处也咧笑了一下，心中想着虐菜可真爽！手速越来越快……

    “磕啷”伴随着声音，尘子义的电脑屏幕上出现了灰色的《荣耀》两字，他深深的松了一口气，瘫软在坐椅上，终于结束了！

    尘子义感觉和李文打pk为什么就能那么累，甚至比刷boss还要累，不仅要故意失误，还要故意去接技能，哎~~~

    “耶耶~~”李文大笑了起来，直挺挺的站了起来，对着周围人就一顿开始炫耀，“赢了！”

    周围传来一阵阵鼓掌的声音，几乎所有人都认为李文会赢是理所应当的事情，一个个都在拍李文的马屁。

    尘子义就这样坐着呆呆的看着李文这个二缺，就像是在看着跳梁小丑一般，还有另外的一些人，尘子义也笑他们完全看不懂游戏！

    这个时候李文骄傲嘲讽的说道：“哎我说，你这游戏天赋也忒差了吧，打了半天才刮掉我那么一点血量！”

    “呵呵”尘子义笑了一下，恭维道：“那是！李哥您是游戏天才，小的可比不上你。”

    “哈哈哈，懂事！”李文表情变得猥琐了一下，随后又大笑了起来。

    “哎~~”尘子义叹了一口气，有些不屑的看着李文，内心想着：那是我让你的，你个李麻花，你技术多差你知不知道，还跟个二货似的在我面前秀！

    就在尘子义准备转身离开的时候，仿佛在隐隐约约中听到了李文说了那么一句，“这遗传的是什么游戏天赋啊，哈哈哈，可见他父母打游戏一定也很菜！”

    尘子义定住了脚步，脸上的表情忽然变的沉默了起来，死死的捏住了拳头，他最不愿听到的就是别人在背后说他的父母。

    尘子义本想咬咬牙就过去了……但是又看到了周围的人居然还主动来迎合李文，帮着他一起说，几乎所有人都觉得这是句玩笑话，可尘子义在乎啊！

    一阵寒意传来……尘子义皱着眉头，来到了李文的面前，冷冷的说了一句。

    “我们再来一局吧………”

