    “真的碰上了！”

    阴郁的奏乐，其中伴随着鳞片摩擦的声响，蛇的阴冷和诡异，巨大高位存在的压迫感，在它身上所负担的“旋律”中重重回荡。

    “嘶——”

    蛇瞳注视着叶祖惜，叶祖惜从中看到了毫不掩饰的恶意，以及好奇, 戏谑。

    而叶祖惜在下一刻，扬起手，手中依然握上了指挥棒。

    喀拉拉——

    周围再度出现异响，几个巨大的骨架缓缓从周围的大地中爬出，它们没有意识，只是遵循着死亡追逐生命的本能, 通过打开的门向叶祖惜靠近。

    “嘶啊——”

    大蛇突然张开嘴发出了一声尖锐的嘶鸣, 暗金色文字在它身边勾勒成型，蛇瞳中倒映着金光，散发着寒意。

    下一刻，数道暗金色光束向四周肆无忌惮地扫射，直接将全部冒出的骨架化为粉末。

    消灭了这些骨架，大蛇喉头蠕动，头部微颤，似是在……笑？

    比叶祖惜人都大上许多的粗大分叉舌一跳一跳，象征着它快活的心情。

    “走！”叶祖惜立刻喊道。

    阿布当场抱起叶祖惜，冲入了那扇木门之中。

    叶祖惜和阿布终于真正看到了木门之后的画面。

    通向不死之城的过渡通道，周围是一片星空般的空间，苍白色的建筑残骸呈螺旋形排列缓缓旋转，指引出一条通向巨大漩涡的道路。

    “那就是真正的入口？”叶祖惜被阿布抱着在建筑残骸间跳跃，收起震撼的心情说道。

    “嘶——”身后，嘶鸣宛若噩梦降临。

    叶祖惜看向阿布身后，恐怖的大蛇盘旋着在“星空”中遨游，硕大的身体撞开沿途的一切，势不可挡地向叶祖惜和阿布逼近。

    “奏乐！”叶祖惜拿出指挥棒一挥。

    八音塔显现：“叮铃——”

    “解放！”

    黄金高塔升起, 阿布一跃而起, 一只白金的巨龙接住了它。叶祖惜从阿布身上下来，阿布也快速完成了铠甲的穿着。

    天鸣塔的线谱与发条龙绑定保证不被甩下后，发条龙振翅快速飞行。

    阿布转身面向直逼来的大蛇，一枪刺出。

    金色的光流扎在大蛇身上，却只是留下一道淡淡的痕迹，连鳞片都没能破坏一片。

    遭遇反抗，大蛇似乎来了兴致，身边再度勾勒出那复杂晦涩的暗金色文字图案。

    暗金色的光环凭空在发条龙四周形成，向它团团缠绕而来，叶祖惜立刻挥动指挥棒，黄天鸣塔旋律切换，发条龙翅膀上的纹路逐一亮起，最后翅膀猛震。

    大量金色光线伴随着声波的震荡向着四周扩散。

    刚刚形成的光环被光线频频扫过，加以声波的震荡拖延了笼罩的速度，随后发条龙翅膀再度扑扇，翅膀向后发散出飘散着金色粒子的喷气，骤然加速脱离了光环的笼罩范围，让大蛇抓了个空。

    大蛇瞳孔一缩, 猛然提速，和发条龙的距离快速逼近。

    “合体！”叶祖惜再度做出指令, 切换旋律。

    天鸣塔直接扎在了发条龙的背部与之结合，阿布的下半身也沉入巨龙的头部。

    弗雷达撒时靠着艾德提供的便利突发奇想出来的三合一形态，在事后叶祖惜自然不会放弃这个好用的灵感。

    正好阿布现在状态还在不断提升，没有艾德的晶体板支持情况下，能维持的时间勉强达到一分钟！

    龙头调转，翅膀调整变成向后喷射，天鸣塔的旋律更加高昂，歌颂着对大蛇发起挑战的勇士。

    阿布长枪遥指大蛇，发条龙张开嘴：“吼——！”

    黄金螺旋光流喷发！

    大蛇戏谑地迎上，甚至丝毫不准备抵抗。

    小虫子的挣扎……嗯？？

    轰！

    超乎想象的阻力在它头部受击处爆发，但是这点阻力也不过是它轻轻动弹身躯就能撞碎的玩笑罢了，也就是预想中的螳臂当车换成其他什么小动物罢了。

    只需要它动一下，动一下……

    动不了！？

    大蛇瞳孔颤抖。

    声波，是诡异的声波，它这才迟钝地察觉到，伴随着光流的喷射，还有一种无形的声波不断地侵入它的身体。

    原本也只是贫弱的力量，但是不知为何，那声波的的频率让它身体的运作产生了严重的阻碍，甚至令它生出了一种无力感！

    它当然不会知道，从它出现开始，叶祖惜就没有放松一丝一毫，在脑海中收录着它身上传出的特殊旋律。

    由存在、精神以及灵魂共同组成的独属于个体的旋律，叶祖惜将之加以利用。

    针对大蛇的特殊声波旋律，宛若一个小巧但却坚硬的零件落入了一台复杂庞大的机器中，然后卡住了它的一个齿轮。

    这个停顿持续了五秒，它，不死之城的大蛇，阿波菲斯被一个小虫子定住了五秒，在这个期间，巨龙靠着喷射的反冲力快速拉开了距离。

    当大蛇将体内的旋律全部震散后，再度追击，却只能看到发条龙的身影消失在了尽头的漩涡之中。

    “嘶啊——”

    ……

    失重感传来，发条龙在空中调整身形，但是因为刚刚的爆发而陷入虚弱期的身体此时保持飞行是那么地艰难。

    “吼！”

    “叮铃！”

    “别吵！蠢龙！别！乱动！”阿布全解放后厚重有力的声音喝到。

    阿布接过发条龙的控制权，快速调整着它的身形。

    叶祖惜也默契地控制天鸣塔的旋律，变得轻快一些。

    最后，巨龙坠地。

    嘭！

    在荒漠上撞出了一个大坑，烟尘扬起、飘散。

    “叮，叮，叮铃~。”天鸣塔颤抖。

    阿布跪在龙头上，剧烈喘息着，叶祖惜也终于松了口气。

    “吼……”发条龙呜咽了一声，希望小伙伴们在劫后余生之间不要忘记有一只发条龙已经摔得半身不遂。

    “谢了，待我恢复好，给你修复。”叶祖惜摸了摸身下的巨龙，说道。他魔力也消耗得殆尽了，需要时间恢复才能启动晶体板进行修理。

    “吼~。”

    和阿布互相搀扶着从发条龙身上下来，叶祖惜靠着发条龙的侧身坐下。

    用有限的视角看着前方的城市，叶祖惜思索接下来的行动。

    一上来就碰到个不亚于boss的家伙，运气实在是不咋样，要不是有艾德的晶体板能事后修复，他才刚来到不死之城，城门都没进发条龙这个输出主力就半废了。

    而且还不算彻底逃过了那个大家伙，叶祖惜可没忘记艾德对阿波菲斯的描述，那条大蛇游荡在不死之城的外围，也就是说当前的区域它依旧可以摸过来。

    虽然它没有直接跟过来应该暂时没什么问题，但不能放松警惕。

    拿出了一封棕色的信封。

    这是艾德此次托付给叶祖惜的任务，将这封信送给不死之城中的一位居民，名叫“莫莱娅”。

    除此外，在城内调查关于一只“大巫妖”的情报。

    不死之城中心有一个名为“死界碑”的石碑，据说上面记载了这个世界上所有介于生死之间的不死生物的信息，用那个肯定可以查到线索。

    只是这么便利的东西当然也不是可以随意查看的，艾德让叶祖惜做好准备再去，尽量拉到一些筹码再说。

    此外，他还补充了一句：“如果莫莱娅愿意帮你的话，那也倒好说。”

    那个名叫“莫莱娅”的不死之城居民，或许身份也没有那么简单。

    嗯，居住在这种地方怎么也简单不到哪里去吧，而且还和艾德认识。

    “如果不行的话，不知道喊阿隆，他会不会来。”叶祖惜嘀咕了一句。

    ……

    地球，死亡之城混沌视界，生城区。

    虞澄思正在对着一群阿隆干掉的不死怪物进行着勘测，星琉璃还在对着月墓得瑟着自己如今飞快的进步速度。

    阿隆则是正在沉思。

    “刚刚的声音，蛇？这里有蛇？施法波动是‘阿基特’的祷告术，亏我还想了半天感觉有点熟悉，那个国家早被我吞并了啊，在这里居然还有残留。也罢，这里都还能碰到‘静谧神教’的修女残骸，也不算奇怪了。”

    正想着，阿隆突然抬起头，视线看向城内一个方向。

    “叶祖惜？”

