
　　此处驿站靠近沙漠，自然有沙漠上的装备卖。

　　林克等人采买一番后，这才往沙漠里走去。一行人在沙漠中行走，只觉得口干舌燥，炎热无比。

　　就算有林克无限供应的冰水，塞尔达和英帕都有些遭受不住。白天天气太炎热，晚上又太过寒冷。

　　或许，也只有格鲁德那般刚柔并济的女子才能生活在这片沙漠之中吧。

　　在沙漠中走了大约有一个星期的时间，林克他们才算是到了格鲁德小镇。

　　哪想几人刚到小镇门口，几人就遇到了麻烦。

　　“他们两个不能进去。”小镇肌肉发达的格鲁德女子守卫看着林克两个，皱眉道。

　　林克有些意外，何故不能进去？

　　他看灾厄无双剧情的时候，林克可是和塞尔达进去了——所以林克以为和塞尔达她们一起，是可以进格鲁德小镇的。现在不行，难道是要他们男扮女装？

　　算了吧，林克对女装可没有任何兴趣。

　　当初在D站粉丝破百万的时候，大家也开玩笑让他女装。因为D站达成百万粉有这么一个不定成俗的规定，那就是要女装。

　　但林克没女装。

　　也不是说厌恶，但内心中就是不想做而已。

　　生而为男，当要阳刚正气，何故用自己的颜色去取悦他人？

　　所以林克自始至终都没有女装过。

　　游戏里，你说要女装可以，现实中还是算了。

　　眼见守卫的女士兵虎视眈眈地看着林克两人，林克无奈叹口气，对塞尔达道：“既然这样，你和英帕进去吧。记住，有什么事情，直接出来。”

　　临了最后一句，林克不忘提醒塞尔达。

　　他记得剧情中那些依盖队好像装扮成乌尔波扎将这些格鲁德女子骗了，让她们将前来的塞尔达和林克抓住。

　　不过现在剧情已经发生了巨大的变化。

　　自从上次依盖队在林克手里近乎全灭，林克他们就再也没碰到过依盖队的人了。

　　塞尔达向林克点点头，和英帕带着特拉扣进入了格鲁德小镇。

　　林克两人便走到一边等待。

　　结果还没过多久，小镇里面就传来喧闹声，林克两人看过去，就看到英帕抓着塞尔达在前面跑，特拉扣跟在后面，一群格鲁德士兵在后面追着。

　　“林克”诧异。

　　这是怎么了？

　　怎么才进去不久，就被人追着赶出来？

　　来不及多想，塞尔达和英帕眼见就要被抓住，林克两人顾不得格鲁德小镇的规矩，直接打退守门的士兵，冲进去接到了塞尔达和英帕。

　　但是……

　　林克他们也被格鲁德的士兵们围住了。

　　林克两人将塞尔达和英帕护在身后，看向这些格鲁德的女士兵。

　　就在双方对峙的时候，一个人高马大的格鲁德女子走过来，林克一看，就知晓她的真面目。

　　好家伙，这帮依盖队是真的胆子大，竟然还敢来阻止他们。

　　林克微微眯眼，对围着他们的格鲁德士兵道：“你们被骗了，这人根本不是乌尔波扎。”

　　他看向走过来的那个女子。

　　打扮成乌尔波扎的依盖队队员脚步微顿，正要从容不怕的继续扮演，突然特拉扣窜了出去，撞在依盖队队员的身上。

　　啪的一声，烟雾升起，伪装成乌尔波扎的依盖队显出真身来。林克冷笑，踏前斩施展，人如清风，瞬身来至依盖队的身前，抽剑斩出，依盖队惊骇中扔出烟雾，瞬间消失。

　　林克的长剑斩空，再看时，依盖队的人已经消失了。

　　这一切只发生在两三秒里，当格鲁德的士兵反应过来，装扮成乌尔波扎的人已经消失了。

　　林克收剑而立，看向一边，只见一个人高马大，腹肌强盛的女子款款走来，正是真正的乌尔波扎。

　　倒是格鲁德的士兵们见又一个乌尔波扎出现，她们不知是真是假，微微警惕起来。

　　“小公主，你们怎么来了？”乌尔波扎倒是不在意自家士兵的警惕，看向塞尔达问道。

　　塞尔达下意识地看向林克。

　　林克道：“是真的。”

　　塞尔达才欣喜看向乌尔波扎，“乌尔波扎，你刚刚去哪了，有人伪装成你，要把我们抓起来呢！”

　　乌尔波扎皱眉，“恐怕是那些家伙……”

　　“依盖队的人吗？”英帕问。

　　乌尔波扎点头，“之前我收到一封信，我觉得奇怪，就一个人前去信上说的目的地，没想到中了调虎离山之计。那帮家伙到底要做什么？”

　　“信上说了什么？”林克好奇问道。

　　“那信上说，他们有关于灾厄加农的情报，让我出城镇去找他们。”

　　乌尔波扎也没有隐瞒，“我倒是没想到他们胆子这么大，竟然敢在我离开的时候，假扮成我。”

　　林克微微皱眉。

　　依盖队真的只是调虎离山？

　　可惜，刚刚让那人跑了，不然倒是可以获得一些情报。

　　“倒是小公主，你们来格鲁德是有事情吧？”乌尔波扎问道。

　　塞尔达道：“乌尔波扎，我们是来找你的。”

　　“找我？”

　　“嗯，我们想让你成为操纵神兽的英杰。”

　　乌尔波扎笑着答应，“当然没问题。”

　　塞尔达见乌尔波扎答应，露出开心的笑容。

　　乌尔波扎道：“这里不是说话的地方，你们跟我来吧。跟我解释一下，为什么会有两个林克？他们是双胞胎？”

　　众人来到格鲁德小镇的王宫中。

　　塞尔达为乌尔波扎解释道：“他们并不是双胞胎，这个林克是从一百年后而来额。”

　　乌尔波扎皱眉，“一百年后？”顿了顿，她看向林克道：“这么说，我们在和灾厄加农的对抗中失败了？”

　　“失败了。”

　　林克点头，当下把日后的事情全部说出来。乌尔波扎认真听着，当听到林克说自己被灾厄加农偷袭身死的时候，神色并没有太多变化，端的是英姿飒爽的格鲁德女子。

　　当林克说完，乌尔波扎总算是清楚了来龙去脉。

　　最后，乌尔波扎道：“那么就要麻烦你了，林克，尽快帮助我掌握雷神兽，现在我们就是在和灾厄加农抢时间，小公主的十七岁生日可是没多久了。”

　　塞尔达低头。

　　是啊，自己的生日快到了，但是……女神的力量怎么还没觉醒呢？

　　她看着自己的双手，心中焦急而叹息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第96章 乌尔波扎免费阅读。https://xs.23sk.com 