    镇魔司能够有今时今日的成就。

    完完全全，是因为历代人的牺牲。

    若非是有强者不畏牺牲，去斩杀妖魔的话，又怎会有镇守使的出现，又怎会有大秦如今的局面。

    随后。

    沈长青又是想到了一个事情：“不是说大儒蕴养浩然正气，能够对付妖魔吗？”

    如果是的话。

    那么大秦那时候，不应该只有镇魔司抗衡妖魔才是。

    那些大儒，理应也是对付妖魔的利器。

    东方诏闻言，摇了摇头：“那时大秦刚刚建立没有多少年，又哪有什么大儒的存在，等到镇守使出现以后，大秦才有大儒诞生，再者说，成为大儒条件苛刻，比成就宗师，不知难上多少。

    如今大秦中拥有的大儒数量不多，而镇守使却是数倍于大儒都不止。”

    沈长青恍然。

    下一息，他又是问道：“那么成为镇守使，有没有什么弊端？”

    如果没有弊端的话。

    说实话。

    自己或许也可以尝试一下，成为镇守使。

    毕竟移植了妖魔的躯体，又不代表不能提升自己的实力，双管齐下，一身实力肯定会增长的更快。

    至于说。

    移植了妖魔躯体后，会不会算是不完整的人族，于他而言关系不大。

    “弊端，那自然是有的，最大的弊端，那就是镇守使的寿命，会比正常武者来说短上许多，比如说宗师武者，本来能活一百岁以上，但镇守使的话，六十岁也许都活不到。”

    “六十岁都活不到！”

    沈长青瞬间熄灭了成为镇守使的想法。

    他想要得到实力，是为了活的更久。

    如果得到实力是以短命为代价的话，那还是算了吧。

    东方诏说道：“镇守使虽然是融合了妖魔的躯体，可妖魔终究是跟人族不一样，哪怕是融合了以后，也是无时无刻不在吞噬自身，所以镇守使的寿命远不如正常武者的寿命。

    如果有的选择，我建议你最好不要那么快成为镇守使。

    不管能否打破武者极限都好，你成为镇守使以前实力越强，那么成为镇守使以后，你不但实力增强，而且也能活的更久。”

    沉默半响。

    沈长青问道：“那么成为镇守使以后，是不是就实力彻底固定了下来？”

    “是，也不是。”

    东方诏先是摇了摇头，然后才是耐心解释。

    “刚开始的时候，镇守使的确是实力固定，可后面随着移植妖魔躯体的技术越来越娴熟，镇守使的实力，也就不再固定于现有的阶段，若是你认为自己移植妖魔躯体以后，肉身变得强大时。

    那个时候，你可以选择移植更加强大的妖魔身躯，这是镇守使第一个提升的方向。”

    “那么第二个提升方向呢？”

    “第二个提升方向，就是完整的融合妖魔全部的力量，那时候，你的身躯在某些程度上，便是跟妖魔本质等同，再加上你又拥有人族的优势，那你就能吞吐天地灵气来蕴养自身。”

    完整的融合妖魔全部的力量？

    沈长青神色一动。

    “东方镇守的意思，难不成是让我们完全舍弃人身，然后占据妖魔的身躯？”

    以对方话语中的意思，他只听出来了这个。

    东方诏摇头：“刚开始的时候，的确是有这个打算，可后来有镇魔司的强者发现，那样做的话，人就不再是人，而是完全属于妖魔一方，心神会向着妖魔转化。

    为了解决这个问题，镇魔司就又研究出了一种新的方法。

    同样是截取一部分妖魔的血肉，然后把妖魔的肉身精华以及神魂，全部逼入那一部分的血肉当中，然后再移植到武者的身上。

    等到武者能够将血肉中的力量以及神魂完全吞噬的时候，就能完美的窃取妖魔的力量，从而有了不断提升的可能。”

    说到这里。

    东方诏顿了顿，接着说道：“可不管哪一种方法，都是存在弊端，寿元是一方面因素，若是长期以往，镇守使也存在被妖魔同化的可能，只是这个同化的概率很低。

    人体跟妖魔躯体融合的力量，我们取名为灵元，血液取名为灵血，那是超越寻常人族，不弱于妖魔的魔元魔血的力量。”

    “一旦有镇守使妖魔化的时候，他们身体中的灵元灵血，就会转变为魔元魔血，那时候，镇守使就不再是镇守使，而是一头活着的妖魔！”

    活着的妖魔！

    到得现在，沈长青对于什么是镇守使，已经是完全明白了。

    说到底。

    镇守使其实就相当于一个介乎人族跟妖魔之间的存在。

    但不同的是，镇守使没有被妖魔的力量侵染，而且是能够操控妖魔的力量为己用，从而凌驾于寻常人族之上。

    以东方诏所说的话来判断。

    每一个镇守使，实则都是活的不长久。

    看着沈长青的神色变化，东方诏说道：“所以我不建议你现在成为镇守使，因为以你的天赋，纵然是不能打破武者极限，你也有资格成长到宗师巅峰的境界。

    而成为宗师巅峰以后，才有底蕴完美融合妖魔的全部力量。

    镇魔司中，不缺少寻常的镇守使，但却缺少能够自我成长的镇守使。

    要知道，一个没有成长可能的强者，其实不算是真正意义的强者，只有打开上升空间，拥有无限可能的人，才有资格称得上强者二字。”

    “当然——”

    “镇守使其实也没有资格称得上强者二字，因为寿元的限制，让他们注定拥有的成就有限。”

    说到最后，东方诏微微一叹。

    如果没有寿元的限制，那么镇守使才是真正的拥有无限可能。

    可惜的是。

    到目前为止，镇守使的寿元办法，都没有得到解决的可能。

    “这些年来，封魔阁一直都在研究，找寻如何让镇守使拥有漫长生命的可能，但一直都进展不大。”

    沈长青问道：“妖魔能活多久？”

    “不清楚。”东方诏摇头：“至今为止，镇魔司中还没有妖魔坐化的记载，封魔塔中的妖魔，有的如同王慕白一样关押两百多年，却依旧不老不死，妖魔的身上必定有长生的秘密。

    你入了潜心阁，日后应该会有接触到封魔阁的机会。

    到时候，你可以去了解一下。”

    “多谢大人解惑！”

    “另外，镇守使的秘密，你必须要保密，若是传播与其他人知晓的话，那么你会受到镇魔司的追杀，上天入地都逃脱不得。”

    东方诏告诫了一句，平静的语气中，蕴含有让人胆寒的冷意。

    沈长青默然。

    镇守使的秘密，确实是不能任意传播出去。

    对于百姓来说，如果他们清楚镇守使究竟是怎么一回事的话，必定会引起一些动荡，甚至会有人趁此机会生事，尽管大秦不惧这样的事情，可也是一个不大不小的危害。

    另外一个就是。

    如果有人想要尝试成为镇守使的话，擅自移植妖魔躯体，很有可能会直接妖魔化。

    到时候。

    又是会引起不少的祸端。

    明白过来以后，沈长青又是问道：“上次广源府临安城有妖魔精血出世，那些门派争夺妖魔精血，是不是想要得到妖魔精血的力量？”

    “没错。”

    东方诏颔首。

    “妖邪祸乱这么多年，有的江湖门派也是从中研究出了一些增进自身实力的办法，其中就有炼化妖魔精血，从中得到力量的法门，可这样的方法，跟封魔阁的移植妖魔躯体相比，却是落了下乘。

    可饶是如此，对于那些江湖人士来说，得到妖魔精血，也是一件重要的事情。

    特别用妖魔精血淬体，还有可能帮助武者跨入肉身体系，上次临安城的妖魔精血，就是落在了天刀门的手中。”

    话落。

    东方诏看向沈长青的神色，也似笑非笑。

    “你拍卖的那几门武学中，天刀门迫切想要得到那门不败金身，就是因为有宗师外功的修炼方法，再配合妖魔精血，能让其快速跨入肉身体系第一阶段。

    可惜，不败金身落在了七曜宗的手上，让吴缺的打算功亏一篑。”

    “大人知道的事情不少。”

    “你拍卖武学的事情闹得如此轰动，镇魔司想要不知道都难，你身上得到的传承，比我想象中的要强大许多，不过没关系，有多少就卖多少吧，只要你不担心武阁考核没有办法完成就行。

    反正你卖出去的武学，要不了多久，也是要被镇魔司备份一遍的。”

    东方诏云淡风轻的笑道。

    “额——”

    沈长青一时间，不知道该做些什么回答。

    头一次。

    他见到有人把这种强取豪夺的行为，说的如此云淡风轻。

    “好了，封魔塔你也见过了，镇守使的秘密你也清楚，接下来要不要成为镇守使，就在于你如何抉择。”

    “我明白了。”

    沈长青点了点头，他没有再问过多的事情。

    今天来到封魔塔，了解到的东西，已经够自己慢慢消化的了。

    旋即。

    两人就是从封魔塔中离开。

    随着入口大门开启，沈长青从里面走出的时候，炽热的阳光照射过来时，让他身上进入封魔塔后留下的那种莫名压抑，都是尽数消散不见。

