        盛羽看着欧阳琴断断续续的言语，眼眸眯了一下，然后开口道“他爱人来找你了。”

    不是询问而是肯定的，欧阳琴身体明显的一震，然后就是哑然，她怎么就忘记了，小羽虽然小，可是当初她的成绩从来都是逆天的，如果没有一个好脑子，如何能那般厉害，看看如今才十六岁就进了生物院，看看这些人，将她当成宝贝疙瘩的样子，可见她在这里又是一个逆天妖孽般的存在，加上小羽和自己这些年来，一直要好，小丫头心有多细自己清楚的很。

    如今自己还要为了那可怜的面子，竟然还想要掩盖什么，也是自己大意了，既然想要得到小羽的帮助，如何还能掩盖事实呢，这样小羽会如何想自己，再说蛊虫，小羽当初可是有叮嘱过他们的，而她不知道自己刚刚的那身体本能反应，盛羽已经看在了眼里，眼眸再次邪性的眯起来，心理明白那个褚希念果然来了啊，只怕不但是来了还是里很好的羞辱了欧阳琴的吧。

    可是怎么办呢，现在没有时间啊，不过这些她肯定会默默的记着，等着机会吧，而想到了这些的欧阳琴也不迟疑，立刻到“他早在大概半年前的样子就来了，当初我们之间的事情，你应该多少知道一些，我虽然是你老师，可是却从来没有真的将你当学生，我也不晓得为什么，就是觉得你是一个可以听懂我心里的感受的人，能将你当成知心人一般的人，我从来都信任你，现在我也是不拐弯了，就直接告诉你吧，你替老师看看我要如何，我现在真的很矛盾的。”

    而看到欧阳琴那渴望的看着自己的眼神，盛羽无声的点点头，示意她继续慢慢说，欧阳琴还真的说到做到啊，真的将他们之间这半年的点点滴滴全部一五一十的都告诉了盛羽，盛羽有点哑然，看着欧阳琴脸都被这个家伙给逗红了，她还真的敢说啊，不过这个莫文宇还真的是一个人才啊，她原本还以为能看到他头顶绿云浮动的情景，哪里想到这个莫文宇也是个黑芝麻馅大，那个该死的结婚证居然也可以造假，那证明也只是私人给开的，然后撮了一个萝卜印章。

    简直是，呵呵哒了，结果那个褚希念没有和莫文宇结婚，也没有和他之间如何，自己就大了肚子，更加搞笑的是，如今莫家老太太于文静了，她不但不相信自己的儿子，还一口咬定了莫文宇和褚希念之间早就有点什么，还有就是她硬生生的，拿出自己给欧阳琴之间早就签了的离婚协议，说即便结婚证是假的，可是欧阳琴和莫文宇离婚是真的。

    褚希念和莫文宇之间早就有了首尾，肚子里面都有娃了，能不是夫妻吗，骂欧阳琴不要脸的勾搭了原本就嫌弃自己的前夫，一个离婚的女人，一个不被婆婆和婆家接受的女人，也只能用些下三滥的手段来勾搭已婚男人，说她就是一不要脸的烂女人，而褚希念还有因为肚子里面的那一坨，硬生生的将她给定位成了，一个被负心汉和烂女人给欺负死的柔弱好女人，并且人家此刻还大着肚子，这一份柔弱真的都不需要装就占了优势。

    更是因为莫文宇不肯屈服，于文静就利用莫文宇工作的特殊性，不停的领着褚希念出入他工作的地方，这样只要莫文宇离开训练营，她们就能立刻知道，逼得莫文宇不得不待着训练营中，结果是莫文宇到底没有顶住蛊毒的发作，在这个拉锯战的关键时刻，莫文宇因为心脏的痛疼，陷入了昏迷，一病不起了。

    只是事情到了这里，居然还不算完结，莫文宇是病倒了，即便是一病不起身为莫文宇母亲的人，于文静却是半点都不为儿子着想，还一再的比迫莫文宇和欧阳琴断干净些，不但隔断了莫文宇和欧阳琴的见面，还到欧阳琴现在任教的大学，毁坏欧阳琴的名声，让原本欧阳琴已经在莫文宇纠缠，就有想过要重新找一个男人，开始自己的新生活的，可是被于文静这样的如此一折腾。

    嗯，感觉吧，用力过猛了啊，这算是，泥人也有三分火气啊，好似起到了副作用了，反倒将原本想要退让的欧阳琴，给逼出里迎难而上的决心来，看看这不在面对神医世家都束手无策的情况下，就找来了盛羽这里，毕竟针对莫文宇这样诡异的情况，她还是跟相信盛羽一些的，谁让人都有眼见为实的心理呢，所以刚刚欧阳琴的那句“那--就让他彻底的结束吧”并不是盛羽以为的结束，而是结束这样的闹剧，她要争取自己的幸福了，果然女人心，说个话都绕的人头脑晕乎啊。

    听到欧阳琴的话，盛羽眼眸闪了闪，不过还是重复了一句“你确定你还相信他，真的要和他回到原来，哪怕他的家人都不想接受你，不怕再次遭受他的家人给你的迫害？”

    盛羽到底还是担忧欧阳琴，毕竟陷入爱情的女人，真的无法正确的预估对方身边对自己存在的风险，还有就是在盛羽的眼中，这个莫文宇真的不是一个合格的丈夫，毕竟一个合格的丈夫，她还真的就不相信，他会看不到自己家女人过的什么日子了，那既然看到还如此，只有两个解释，要么苟同，要么漠视。

    而无论是哪一种，这样的男人真的合适当丈夫吗，还是在一再遭受如此羞辱后，盛羽真心担忧欧阳琴的处境啊，不过她还是愿意听听欧阳琴的意思，毕竟这是她的人生，她的人生其他人无法做主，还有就是她也想看看莫文宇的能不能被欧阳琴的情谊唤醒，当然也有一点是这一次莫文宇毕竟没有骗欧阳琴。

    嗯，还有一个外人不晓得的原因，那就是莫文宇的老妈，和施玉珍有关系，施玉珍可是自己人，盛羽觉得护短应该是没有大错的，所以站在欧阳琴这边，出手帮帮莫文宇对付于文静也不是不可以。

    