    “主子！”夜千泽无比激动地喊着，疯狂地跑了下来，跑到白冰漓的面前就给了她一个大大的拥抱。

    但是也只有一下就立刻放开了，云王爷刚才没有制止他，肯定也是看在他忠心一片，思主过忧的份儿上，若是不松手，估计自己下一刻就会变成冰雕了。

    夜千树也飞身来到了白冰漓的面前，“噗通”一声跪在了地上，眼睛里满是自责和后悔，“属下保护主子不利，请求主子责罚！”

    当时他是一直守在主子身边的，但是却让主子遭此大难，他万死难辞其咎。

    夜千泽也跪到了白冰漓的面前，“主子，属下以后哪里也不去了，主子去哪儿属下就去哪儿。”

    “这是……”白冰漓被这两个人的连环的一连串动作给搞的一愣一愣的，但是立刻就反应了过来。

    自己没有失忆之前，这两个人大概是她的属下，一个不在自己身边，另一个却没能护住自己。

    不过看着两个人的样子，很明显都是忠义之士，虽然没有了在这个大陆的记忆，但是自己前世识人的技能总还是有的，眼前这两个人，是绝对的忠心。

    “你们先起来吧，我相信应该不是你们的错，你们当时也尽力了吧。”白冰漓没有掩饰自己的猜测的语气，这两个人忠心，那么就没有必要瞒着他们，更何况这是另外一个疆域，自己从前的敌人出现在这里的概率并不高。

    “主子，你……”夜千树稍微年长也最为细心，很快就发现了白冰漓的不对劲，眼神里是心疼和不敢你相信。

    夜千树的反应也提醒了夜千泽，再抬头看向白冰漓的时候，发现主子的眼神和以前有很大的不同，主子还是那个主子，只是眼神里是很明显的陌生。

    他们对于主子……是陌生的。

    白冰漓笑着说道，“我失忆了，我不知道之前发生了什么，也忘记了你们是谁，如果……如果你们觉得这样的主子陌生的话，你们可以选择离开。”

    她的语气很和善，说这些话是发自内心的，眼前的两个属下都是很不错的，身上的实力也很强，他们或许会想要自由。

    夜千泽愣住了，不是因为白冰漓的话，而是他知道了主子失忆的事情之后很是心疼，磕了一个头说道，“主子，你可知道属下的命都是你救的，我的这条命早就是你的了，又怎么会离开呢？”

    他永远都记得在那个自由奴隶市场的那段黯淡无光的日子，是主子带他离开了那个地狱。

    他不会忘记那个笑意吟吟的少年站在他面前，好像给生命带进了光亮一样的，他不会忘记眼前这张容颜显现的时候自己的惊艳。

    他无数次的告诉自己，自己这一生只有一个使命，那就是保护主子，绝无二心。

    夜千树也笑着点头，桃花眼一眯，“虽然我和主子的相遇有一些奇怪，不过我可是发了血誓的，主子，属下要是离开您，可就天打雷劈了啊。”

    本来还感动的气氛，一下子被夜千树这个家伙给弄的搞笑了起来。

    “那好，你们以后还是跟着我吧，要是有时间的话给我讲讲以前的事情吧。”白冰漓笑着说道。

    还不等两个人回答，旁边某个醋缸子开始不乐意了，爬到白冰漓肩膀上，“漓儿，你想知道什么让我给你讲就好了，我带你去你的房间。”

    夜千泽和夜千树嘴角一抽，云王爷这大型巨宠的样子太吓人了，平时霸道冰冷的像是没有感情的一样，一道主子面前就变成了忠犬了。

    但是他们俩清楚的很，跟主子说了这么长时间的话，估计已经是云王爷的忍耐上限了，要是再说下去，保不齐他们两个就要被打成肉泥巴了。

    “主子，你在外面这么长时间肯定受了不少苦，你就去休息吧，属下们不打扰了。”说罢，两个人飞快地消失在了白冰漓面前。

    想都不用想，肯定跟这个男人有关。

    白冰漓回头看向了自己肩膀上的妖孽无比的男人，知道是他搞的鬼，但是一对上那一双蓝眼睛自己竟然是什么都说不出来了。

    但是眼神很明显的是在询问：是不是你干的。

    云九渊眨巴着大眼睛，无辜的很，样子分明就是再说跟他没有什么关系嘛。

    然而事实也确实是跟他没什么关系，他刚刚真的什么都没有做。

    就是之前嘛……咳咳。

    “带我去我的房间吧。”最终还是白冰漓无奈的败下阵来了，这个男人真是太——杀人心了。

    云九渊一乐，“好。”

    然后——牵着白冰漓的手去了他住的房间。

    房间里面简约而不简单，高贵但不庸俗，即便是看一眼都知道布置这房间的人是有多么的有品位。

    “这房间是你布置的吗？”白冰漓 挑着眉问道。

    云九渊点了点头，“当然了，自己住的地方，当然要自己布置才会更舒服一点。”

    哦，原来如此。

    等等……自己住的地方！

    “你……你是说这里是你的房间？”白冰漓瞪着大眼睛问道，这货不是带她去她住的房间嘛，怎么……

    云九渊脸不红心不跳的，“漓儿，我们这是住在别人家里嘛，就不要有那么多要求了，我们就住在一间吧，放心，我睡觉老实，不会挤你的。”

    这……这是挤不挤的事情吗？！

    “这么大的院子，应该不会有别人住吧。”白冰漓狐疑的问道，她刚才可是听到外面那些人说了，这个家伙不喜欢别人打扰的，这个院子怎么可能有别人呢。

    云九渊咳了一声，“那不是……应该给城主府节省资源嘛，就住一间吧，万一还有别人来呢？”

    “那就现在我先去别的地方睡，等到来人了再腾地方，大不了……我去客栈。”不管他们以前的关系是什么样的，可是在白冰漓的记忆力她还是一个没有跟别人单独睡在一起过的人啊。

    怎么着也是……有点不好意思。

    “漓儿，住客栈浪费钱。”

    “我有钱。”

    “到时你再出去客栈就没有地方了。”毕竟虚空秘境就要开启了，来的人很多。

    “我先住别的房间，客栈的事情以后再说。”

    “唉，那好吧。”

