    这个问题刚一问完，现场直接响起了一片惊涛骇浪般的尖叫声。

    显然，这个问题问出了所有粉丝的心声！

    大家早就关注到这个新闻了！

    而李可馨今天一直都在准备演唱会，根本没来得及看微博。

    现在猝不及防之下，被粉丝问出了这样一个问题。

    一下子愣住了。

    臭老公写的那段视频文案竟然是一首诗？

    他怎么没有告诉我呢？

    飞鸟与鱼？

    天啊！

    光听名字就知道这首诗一定特别特别美！

    “这......”

    李可馨迟疑了一下，可是我该怎么跟粉丝们解释这件事呢？

    臭老公一直行事低调，肯定是不愿意暴露自己身份的。

    我要是当众宣布了和他的关系，臭老公会不会生气呀？

    哎呀，这个臭老公也真是的，昨天晚上怎么不提前把这首诗给我看的？！

    谁都没想到，一个粉丝的问题竟让李可馨陷入到了甜蜜的回忆中。

    不知不觉，她已经撅起了性感的小嘴，俏脸上还挂起了两坨红晕。

    即便是化了妆也遮掩不住。

    她这个表情通过大屏幕呈现在所有歌迷的眼前。

    一时间，全场都懵了。

    他们何曾见过可馨女神这副表情啊？

    这明显是有事情啊！！

    下一刻，一波比之前更加猛烈的尖叫声爆发出来，响彻云霄！

    李可馨这才回过神来，脸更红了。

    面对几万人都不曾怯场的大明星李可馨，这一刻竟然害羞了。

    “这......这......”

    李可馨一看现场已经疯狂，她又害羞又着急。

    突然急中生智，想到了一个办法。

    “大家先静一静，不要再起哄了，我都不好意思了！”

    李可馨甜甜的说了一句。

    现场发出又发出一阵起哄的尖叫声。

    那些男粉丝差点被她这一笑给迷晕。

    “首先感谢这位歌迷朋友提出来的问题，接下来，我将用一首歌来回答你的提问！

    这首歌也是我即将发布的新歌，歌名叫《勇气》！”

    李可馨本来打算后边一点再唱这首歌的。

    但现在，唯有这首歌可以救场，而且正好也能表达她的心境。

    只见她直接对着后台的乐手老师打出了手势。

    因为都是现场乐队，所以临时换歌也没有丝毫影响。

    只听一阵清脆悦耳的钢琴声响起。

    现场也终于安静下来。

    等前奏结束之后，李可馨举起话筒，用温柔空灵的声音唱起了这首歌。

    “终于做了这个决定

    别人怎么说我不理

    只要你也一样的肯定

    我愿意天涯海角都随你去

    我知道一切不容易

    我的心一直温习说服自己

    最怕你突然说要放弃......”

    李可馨一段主歌唱完，现场歌迷们直接愣住了。

    几万人的现场，竟直接安静下来！

    因为他们从来没有听过这么好听的抒情歌曲。

    柔和的音乐，悠扬的旋律，即便没有鼓声，也能展现出歌手内心的坚持和力量。

    林岩在场外静静的听着这首歌，心跳突然也跟着加快了。

    李可馨刚才说的那些话他听得清清楚楚。

    小娘皮这是什么意思？

    是故意安排的环节吗？

    还是说这首歌真的是唱给我听的？

    要真是这样的话，那我和小娘皮的关系岂不是......

    正当林岩疑惑不定的时候，李可馨的歌声再度响起。

    “爱真的需要勇气

    来面对流言蜚语

    只要你一个眼神肯定

    我的爱就有意义！

    我们都需要勇气

    去相信会在一起

    人潮拥挤我能感觉你

    放在我手心里，

    你的真心！！”

    一段副歌唱完，现场观众再也抑制不住，发疯了一般尖叫起来。

    “啊！！！可馨女神什么时候有了这样一首歌？！太好听了！！简直太美了！！”

    “不行了，我听哭了，原来歌曲还可以这么编曲，一个钢琴就能弹出这么令人感动的伴奏！！”

    “你们难道没听过前段时间大梦娱乐搞的那个词曲创作大赛上的歌？

    里边有一首《可惜没如果》也是用钢琴伴奏的，词作者名叫宇宙第一帅，是目前最神秘的音乐人！”

    “你这么一说，我突然感觉可馨女神这首歌的创作风格有点像宇宙第一帅啊！难道说可馨女神从宇宙第一帅那里邀到了歌？”

    “卧槽，我说你们到底有没有抓住重点？！现在讨论这个还有什么意义吗？可馨女神说了，这首歌是用来回答刚才那个问题的！

    也就是说，可馨女神这首歌是专门唱给‘你大爷’的，好像是在跟‘你大爷’表白！！”

    “啊！！！卧槽！这这！‘你大爷’抢走了我最爱的可馨女神？我要找他拼命！！”

    “必须人肉‘你大爷’，看看他到底是何方神圣，能把我们女神的心给俘获走？！”

    李可馨这首歌唱完，现场观众已经完全沉醉了。

    同时演唱会也推向了高潮。

    接下来李可馨又演唱了自己新专辑的歌曲。

    每一首都燃爆全场！

    演唱会取得了前所未有的成功......

    直到晚上12点钟的时候，演唱会才终于结束。

    李可馨回到后台，已经累到疲惫不堪。

    就在这时，她手机突然响了。

    拿起来一看，是林岩打来的。

    李可馨瞬间就露出了甜美的笑容。

    要是臭老公打电话来，那我可就不困了啊！

    “怎么这么晚还打电话过来？没有休息吗？”李可馨撅着小嘴问道。

    “忙完了吗？我在后门门口等你。”

    “什么？臭老公你来接我了？”李可馨一激动，脱口而出。

    “老公就老公，怎么还非得在前边加一个臭字？

    我天天洗澡，一点都不臭好吗？”

    听到林岩的无情吐槽，李可馨立马羞红了脸。

    “你，你这个人怎么这么讨厌！一点都不解风情！”

    “呵呵，你要这么说的话，那以后我就喊你臭婆娘，你觉得如何？”

    李可馨一愣。

    臭婆娘？

    这是什么称呼啊？

    人家喊他臭老公，正常来说，他不听该是喊人家臭宝贝的吗？

    最不济臭媳妇也行啊！

    臭婆娘可真粗俗。

    李可馨嗔怒的撅起了小嘴，跟那些工作人员告别后，假装气呼呼的跑到了场地后门。

    此时一辆白色的奔奔就停在那里，这是李可馨的车。

    但她知道，现在开车的，正是那个讨人厌的臭老公！

    李可馨嘴角翘起，尽管心里乐开了花，但却表现的一副傲娇的样子。

    她打开车门直接坐到了副驾驶的位置上。

    噘嘴道：“什么时候来的啊？”

    林岩一边启动车子一边说道：“粉丝问答环节之前来的，然后还在场外收听了一场完美的演唱会。”

    嘎？

    李可馨一愣。

    脸腾的一下子红到了耳根。

    这，这......

    那臭老公岂不是听到了我的表白？

    啊啊啊！

    好尴尬啊！

    快给我找个地缝！

    正当李可馨羞的满脸通红的时候，突然有一只手捏了捏她嫩白的脸蛋。

    “唱得不错，下次再给你跟宇宙第一帅要歌过来！”

