    这两个突然出现的老者。

    气势如虹，全都已经达到了八阶的高度。

    比外界传言的还要多一个。

    天剑门果然隐藏得够深啊。

    如果一般的七阶领主碰到，还真不一定能讨得到好处，最终只能中了天剑门的阴险计谋，把牙打碎了往肚子里吞。

    但是很可惜。

    他们遇到的是林佑。

    看着周边将整个府邸覆盖的恐怖藤蔓，和藤蔓中不断涌动的植物。

    那两个八阶老者内心都不由掀起一片惊涛骇浪，瞳孔剧烈震动起来。

    “掌门，大长老，据点里的门下弟子都死了！”

    这时，边上一位执事惊声呼喊。

    那两个老者闻言，顿时面色一沉，充满杀意的看向林佑。

    “你就是黄沙城的领主，林佑？”

    说话的，是站在最前面的白袍老者，也是天剑门的掌门易如风，一身气势如虹，白袍无风自动。

    显然，他们对林佑的身份早已经调查清楚。

    “既然知道我是谁，那也应该知道我为什么会来这里吧？”

    林佑目光淡然，声音不含丝毫感情。

    易如风的脸色变了变，哪还不知道他是上门兴师问来的，也不再多说废话，直接冷哼一声。

    “哼！竟敢强闯我天剑门驻地，还杀我门下弟子，真当我们天剑门是好惹的吗？一起上！把他杀了！”

    声音落下，脚底猛然炸响，跟他身旁的大长老一起，踏着飞剑笔直掠向林佑。

    那直逼而来的凌厉气势，仿佛整个人都化身为剑一般，将周边的空气狠狠切开。

    竟是比一般的八阶还要强横几分！

    难怪，他们敢如此肆无忌惮的跟领主作对，果然还是有点资本的，至少对付一般的七阶领主绰绰有余。

    只可惜，他们这次遇到的是林佑。

    眼看两人迅速逼近，一根根巨型藤蔓便陡然冲出，拦在两人的去路上面。

    “区区植物，也想拦住我等去路？”

    “给我破！”

    只听易如风和大长老一声爆喝，脚下长剑化作万千剑光，仿佛撕开空间般，笔直袭向藤蔓。

    “锵！”

    数声震颤耳膜的炸响。

    藤蔓纹丝不动，只留下数道剑痕。

    反倒是那些剑光，竟是被尽数震散，化作光点消散空中。

    “怎么可能！”

    易如风和大长老双目瞪圆，。

    他们的全力一击，竟然连那些藤蔓的防御都破不开！？

    这到底是什么恐怖怪物！

    不是说对方最高只有八阶吗？

    两人惊骇欲绝，抬眼看向空中的林佑，仿佛能看到他嘴角挂着的冷笑。

    然后心头一凛，一股危机感袭来。

    “小心！”

    只听底下长老执事一阵惊呼。

    还不等两人反应，两个红色蘑菇就已经落到他们身边，两人表情骤然狂变。

    “轰隆！！”

    一朵蘑菇云升起，让天空狠狠震了一下。

    菇妖王双倍爆炸威力的加成下，整个空间都仿佛要被震碎一般。

    那恐怖的爆炸威势化作气浪，瞬间席卷了整个荒古城上空，惊得所有居民修炼者纷纷朝爆炸中心看了过来。

    “怎么回事？发生什么事情了？”

    “好像是在天剑门驻地那边。”

    “听说是天剑门和黄沙城领主打起来。”

    “不会吧？真打起来了？我记得天剑门的掌门可是一位八阶强者。”

    “八阶！？那这下黄沙城领主就有麻烦了啊，我还刚想到黄沙城那边发展呢......”

    民众们议论纷纷，一边听着那边传来的剧烈打斗声。

    却没人敢靠近。

    毕竟那可是八阶之间的战斗，他们现在跑过去不是找死吗？

    而此时。

    天剑门的府邸之中。

    却跟民众们想的光景完全不一样。

    只见底下那一个个长老执事呆若木鸡，看着空中两具残败碎尸。

    死了......

    他们的掌门和大长老......都死了......

    此时此刻，他们的心里就只有一种心情，那便是恐惧。

    遍体生寒的恐惧。

    仅仅一击！

    就秒杀了两个八阶强者！

    这得强大到何种地步才能做到？

    这真的是一个七阶领主能办到的事情？

    马上。

    就有一个执事满脸煞白，缓缓向后退去。

    “不，我还不想死，别杀我，这件事跟我没关系，别杀我！”

    话还没说完，直接转身就逃。

    然而下一秒，一根藤蔓猛然从地下突起。

    “噗！”

    血花炸开，那执事的身体瞬间被洞穿。

    那凄惨的死状，顿时让剩下的长老执事面色狂变，猛然惊醒过来。

    哪还敢多想，直接四散而逃，朝各个方向疾射出去。

    “一个不留。”

    空中，传来林佑冰冷的声音。

    一根根巨型藤蔓飞速游动，追上他们。

    一时间，惨叫声不断在府邸中响起，一直持续了近半分钟的时间才终于消停。

    而青藤的藤蔓也迅速收拢回来，撤去了对天剑门驻地的包围。

    再看看附近的街道，早已空旷一片，一个人都没有，都已经全都被吓跑。

    “走吧，先带他们回去疗伤。”

    林佑没有理会，直接带着几个下属伤员离开，朝黄沙城方向赶了回去。

    而随着他们的离开。

    天剑门驻地被灭的消息也在荒古城内迅速传开，甚至连周边的其他城市跟势力，也很快收到消息，引起一片轩然大波。

    “你说什么？天剑门两个八阶都死了！？”

    临川城内，周少宏大惊失色的看着底下回来汇报的手下。

    “是的，而且还是不费一兵一卒，轻松杀掉的，门下弟子无一幸免。”那名手下恭敬回答。

    “怎么会......”

    周少宏一下跌坐到椅子上面，无比骇然。

    他本以为，天剑门与黄沙城交手，就算能赢，也必会有一方遭受重创。

    却没想到，结果竟是如此出乎他的预料。

    那可是两个八阶啊，比他所知道的还多一个。

    就这样轻而易举就被灭掉了？

    这黄沙城领主的实力，到底恐怖到何等地步？

    他不是才刚升到七阶而已吗？？

    同样的疑惑。

    此时也出现在周边各大势力头目的心中。

    所有人都被林佑表现出来的恐怖实力震慑住，不敢再轻举妄动。

    甚至急忙对各自下属下达命令，绝不能去招惹黄沙城的人，哪怕是一个平民老百姓都不行！

    这个消息一经传出，就更是引起普通民众和散人修炼者们的一片哗然，议论纷纷起来。

    “这黄沙城领主真是好大的威风，竟然能让这么多势力低头，不敢招惹。”

    “能有这么厉害的领主撑腰，还真有点羡慕黄沙城的领民啊。”

    “这么一弄，以后怕是没人敢轻易招惹黄沙城的人。”

    “这么说现在去黄沙城是最好的选择？”

    “不如，咱们也去黄沙城那边发展？”

    “正有此意！”

    林佑与黄沙城的威名，在众人的口口相传中，迅速朝周边扩散出去。

    那些本来还因为天剑门介入而心存犹豫的民众，也一个个做出决定，赶往黄沙城方向。

    才不过大半天时间，走在官道上的队伍就开始飞速递增起来。

    而此时。

    林佑也早已经带着伤员回到黄沙城里面。

    治好他们的伤势之后，就交给魏刚带下去养伤。

    而他，也带着兵种们赶回领地。

    这一次因为灵汐要去接应商队，所以他只带了青藤和菇妖王两个王族兵种，再加上欺诈诡柳进行增益。

    结果没想到，过程比他预想的还要轻松很多。

    获得共生苔藓加持的青藤，几乎可以说是轻松碾压两位八阶，甚至差点连它的防御都没办法破开。

    当真恐怖。

    而他这一次出手，也算是给周边势力一个威慑，让他们知道黄沙城如今的实力。

    省得到时候老是有人来找他麻烦。

    至于天剑门的余党，林佑也完全不放在心上。

    没了那两个八阶的支撑，根本不足为惧，而且就算他不动手，荒古城里面的其他势力也不会放过打压他们的机会。

    最终要么就是被吞并，要么就是门派解散。

    这招就叫做借刀杀人。

    只能说天剑门倒霉，正好撞在他刚升级领地要立威的枪口上面，不杀他们杀谁？

    接下来要做的，就是等那些流民涌向黄沙城就行。

    到时候估计还要有很多准备工作要去处理。

    想到这，林佑便来到世界之树下，继续研究他的兵种。

    之前因为突变能力有随机的限制，很多设想都没办法实现。

    现在突变能力可以指定保留技能，可行性自然就变多了起来。

    就比如知识古树。

    这个兵种虽然只有三阶，而且没办法升级。

    但却可以称得上是他领地里面辅助能力最强的兵种。

    只是如今升级条件变苛刻，单纯的加经验已经不再像以前那么变态了。

    所以没有迟疑，林佑直接来到知识古树边上，对其使用突变。

    【三阶兵种突变需要消耗10点魔能，请问是否继续？】

    “继续。”

    【请选择保留技能及属性......】

    “保留渊博学识，属性不保留。”

    林佑熟练回答。

    下一秒，知识古树被光芒包裹，身体飞速变化。

    等到光芒散尽，一株恐惧树妖出现在他面前，好奇的打量着自己的身体。

    就好像在说，为嘛我的身体变成这样了？

    这个兵种林佑之前曾突变出来过一次，也成功继承了渊博学识技能。

    但却还是和之前一样，继承了知识古树“无法升级”的条件。

    不过林佑早有心理准备，所以并没有多少表情变化，继续对恐惧树妖进行突变，技能依旧保留渊博学识。

    是的。

    他就是想看看，渊博学识这个技能会不会发生变异。

    反正三阶兵种每次突变只需要消耗10点魔能，对他来说完全不成问题。

    万一运气好出个王族兵种，那岂不是赚到了？

    所以接下来的时间里，林佑就一直重复突变和查看属性的动作，在世界之树下面努力起来。

    “突变。”

    唰！

    “继续突变。”

    唰！

    “再来！”

    ......

    林佑的声音，不断回荡在领地里面。

    他面前的植物也是变了又变，在各种形态中来回切换。

    然而让林佑没想到的是。

    就在他刚刚突变到七百多次的时候。

    一股不一样的光芒，和一声技能变异的提示。

    突然同时出现！

