    见贾岩犹豫，那行政官急了。

    “这位少年，我刚才说得不够准确，这样吧，到时候若你败了，本势力会奉上两万生化元，若赢的话，不仅有十万生化元奉上，还给你一个直推到红天武馆的名额，要知道红天武馆才是可能得到去天才战域名额的武馆，你到里面培养一段时间定然……”

    他话还没有说完，却一怔之下，得到了贾岩的回应。

    “咳，这位行政官阁下，对方既邀战我，我自然会站出来迎战，放心，我一定能赢。”

    贾岩几乎是迫不及待就说出了同意的话语。

    他在这生化星域里的目地，就是准备快速的回到天才战域，可现在不仅仅得到了方案，而且瞌睡了有人送枕头，直接给了一个所谓的名额，虽然不知道那红天武馆是什么，可总归抓住这机会看看也是好的，不行到时候再想他法。

    反正只是一场战斗而已，这么边境的战斗，那位活渠大人，总不会关心到这里来吧。

    贾岩自场边，直接飞向了一千公里方圆的战场。

    飞行过程中，他尽量控制自己速度，以免惊世骇俗。

    可那速度依旧令得一群的围观者，一个个震惊不已。

    “好快，这应战的我们通一势力尊者天才，居然拥有如此速度，看来这一场可期。”

    “没错，看啊，他的速度竟是有秒速三十多公里了，厉害，太厉害。”

    一位尊者速度，普常点的都能够到达几十公里，贾岩知道的天才战域里面天才，任何一个尊者找出来，都远远超过这速度。

    可周围的围观者们，居然因为贾岩这刻意保留的速度而震惊。

    他不由得苦笑，看来他保留的还是太少了点。

    “哼，原来我随手点的，居然是一个天才。不过你速度快没有用，破不开我的防御什么都是虚的。”

    那庞大的威天武馆势力尊者，见到贾岩的速度后，也不由得一凝，然后神态不复之前的调侃了。

    他完全没有想到，自己随手一指，居然就指出一个天才来。

    这样的话，他想要帮助威天武馆势力打赢尊者级战斗，就有些悬了。

    “破不开你的防御么？呵，闲话少说，试试看我能否破开吧。”

    贾岩淡淡摇摇头，到了他现在的程度，还跟一个尊者战斗，说出来他自己都感觉到丢脸。

    那尊者见到贾岩的态度，直接大怒，不就是一个速度快的尊者么，他也是一位尊者颠峰的尊者，双方的脑波力量应该没有太大区别，这样的话，他防御力强大，对方速度再快又有什么用？

    “好大的派头，打得你不敢有什么派头！”

    他喝完，然后向着贾岩所在之地猛然冲了过来。

    贾岩根本不为所动，对方冲锋过来，正好他也不想要伪装速度的反接近对方，要知道场地也有一千多公里，用伪装的速度接近，那也会很累的。

    见到对方来到了自己面前，贾岩眼底才是闪过了一抹异色。

    之后他装出勉强的样子，与对方交锋了一次。

    “哈哈，我就说了，你不可能破开我的防御。”

    那尊者见到，贾岩与他对击一次，然后无法破开他的防御，哈哈大乐起来。

    “是么？”贾岩淡淡摇摇头。

    然后那尊者见到，自己刚才抵挡贾岩前足的足部上，居然出现了一道不深的伤势。

    “居然能够破开我的防御，可怕的攻击力！速度快，又有如此攻击力，看来能够对我造成一定的威胁。”他眼神一凝，似乎这才是对贾岩正视起来。

    双方的交战依旧在继续。

    贾岩先是故意跟对方战成平手，甚至几乎破不开防御的样子，两人瞬间打成了难解难分的局面。

    “大人，我看这我方的尊者，似乎有所保留。”

    就在一边的行政官之处，他那庞大的半恒星级身影后方，一位随从似乎看出了贾岩的留手。

    “嗯，我也看出来了，可这又有什么，他留手自然有他的原因，只要能够帮助我方赢下这一场战斗就行了。”

    “可是大人，您说的那红天武馆的份额……难道真的要给他吗？您要知道，他可是一个外人。”

    这位随从忍不住，终于将自己真正想要说的话语说了出来。

    那位行政官深深望了一眼自己身边的随从，然后呵呵一笑：“我知道，你是因为自己的儿子这一次也参加名额争夺，而且机会很大，所以怕出什么意外是吧？你放心，这家伙的实力我估算过了，难怕有什么隐瞒的，也不太可能击败你的儿子，若非这一次你儿子那帮尊者不肯来此比斗，我又何必要找个外人？先这样吧，他能赢再说其他。”

    这行政官的话语，让那随从深深呼出口气，知道自家大人还是向着自己这边的，然后退后一步，恭敬的点点头。

    而就在他们交谈之际，战场上的局面又一次大变。

    天空中一道战斗光芒一闪。

    贾岩一击之下，终于似乎碰巧的，再一次击中了之前‘全力’一击下，给对方造成的伤口上，两次攻击伤势叠加，令得对方这一处防御出现破裂。

    “我，我认输。”那尊者见到自己的防御被破，对方的前足都刺到了自己头颅前方，顿时无奈的认输了。

    他不甘，因为他认为贾岩这精准的刺击，是一次运气。

    “呵，这位通一势力的天才，你能够赢一局，却不代表能够赢下我们威天武馆的全部尊者，来吧，你的下一个对手是我。”

    就在贾岩以为战斗结束时，另一个威天势力的尊者跳了出来。

    “这位少年，再一局，这一局你能够赢的话，对方就再也没有尊者级别的天才了。”就在贾岩郁闷时，后方又传来那半恒星级行政官的话语。

    “唉，罢了。”贾岩无奈的摇摇头，又上前与对方战斗。

    对他而言，这种战斗当然没有什么意外，只是想要控制好战斗力，不让在场的几百万人，以及媒体前的强者看出他实力底限，这才是贾岩头痛的地方。

    好在他作的不错。

    经过十几分钟‘激烈’的战斗后，贾岩再一次以稍微运气的方式，得到了胜利。

    “这小子，果然是有所隐瞒的。不过这种事情也是正常，一个外来者，隐瞒实力是正常。”倒是那半恒星级强者，对贾岩如此的举动有了同意，本来这就应该是一个成熟强者的行事方法。

     这一次威天武馆势力那边，再也派不出更强大的尊者了，只要咬牙认输。

    尊者级别的战斗，通一势力这边获得了胜利。

    “少年，干得不错。”待得贾岩下了台来，那位行政官将他叫到身边，对贾岩似乎极为的赞誉的表扬起来。

    “感谢大人，不知道……”

    贾岩样子表现出对那奖励十分感兴趣的模样。

    “哦，原来是想要奖励。”那位半恒星级笑了笑，似乎错认为贾岩想要的是那十万生化元。

    他隐隐想到了自己当年也是尊者时，对十万生化元，也是极为看重的日子，此时不由得望向贾岩的目光，更为的亲密了。

    取出智脑，然后拿出了一张虚拟的数字密钥，交给贾岩。

    这便是星际之人的基本交易方式，任何的纸币都没有了效用，而是用一串的数字密钥代表钱财，而且瞬间万变，想要偷取基本是不可能的。

    贾岩拿到这串数字密钥，然后不动声色的传递到自己那跟这片星域不太相同的智脑里面，好在对方并没有认真看他的智脑。

    “果然是更万生化元。”贾岩露出满意神色，然后似乎不那么在意的问道：“对了，这位大人，您之前说的红天武馆名额是什么？”

    “原来你居然不知道？”后面那位随从，几乎蹦出来。

    不知道还答应大人的要求，想要钱直说啊，十万而已，我都给得起，跟我儿子争名额算什么。

    “呵呵，少年，那红天武馆势力，在我们这片边境之地，可谓是一个极为强大的武馆势力了，而且他们手里拿着真正的通往中央星区的天才通行证，只有拿到他们手里的天才通行证，才有可能到达中央星区，进行进入天才战域的测验。”

    那半恒星级行政官，对贾岩连红天武馆都不知道，隐隐有些好奇，看来这位天才，可能是更远的星区过来的吧？

    不过这种行走于息际间的天才多如牛毛，他也不会真的以为对方是星光域来的，因为贾岩身上透露出的脑波力量波动，明明便是外界星域才有的感觉，与星光域内那群脑波力量都跟他们不同的家伙，完全不是一个意思。

    “天才通行证么？”贾岩不由得心头咀嚼。

    其实他早就知道，去往天才战域，可远远没有他当初去往天才战域的那么简单，特别是距离远的星域，送过去的几乎都是肯定能够通过天才战域测验的天才，不然的话，每一个天才都要耗费极大运费资源，若送了废物过去，不要说进入天才战域只是最低级天才，若连大门都无法进入的话，那就太亏了。

    而这天才通行证，则似乎是生化星域中，从基层招收天才的一个基本证明。