    “联合”编队傻眼了。

    刚才简陋缺乏进攻性的机械堡垒，突然改变外表，无数狰狞的骨骼从机体内部伸出，随后像是一条龙的腹腔，将机械堡垒完全包裹其中。

    龙翼和脑袋，充斥着淡淡的灵能，但一条巨龙的样貌还是清晰地出现在宇宙中。

    与此同时，驱逐舰和护卫舰上的侦测系统，发出尖锐的嘶鸣。

    【警告，警告！】

    【探测目标能量指数超出探测范围】

    【目标能量正在极具放大，如不中断，探测器将受到不可逆损伤】

    各种警告信息连续刷屏，可是眼下十艘舰船的舰长以及驾驶操作员们，都已经目光呆滞，无暇顾及系统发出的警告。

    刺耳的警告声只持续了几秒钟，随后便是一片沉默。

    探测器因为过强的信号，彻底损坏失效。

    沉默是这些人哪里见过这种阵仗，一艘能变身的超大型飞行器，整个震撼的骨龙造型在静谧无声的宇宙中，透过主控室的视窗，以极度震撼的涌入所有人心底。

    行星带内，负责检测的扫描舰船，作为除了双方外最接近的目击者，更能设身处地的理解到这种震撼感。

    “恐怖，这究竟是什么鬼东西！”一名工作人员说话都带着强烈的颤抖。

    自他出生以来，就从没见过这种飞行器。

    一条龙！一条骨龙！

    不远处的同伴打了个寒颤，情况也差不多。

    这种场面，就是梦里也没见过啊！

    “你说，待会儿打起来，不会影响到我们这里吧？”

    他们在行星带的移动检查站，行星带的宽度只有几公里，以现在这艘超大型骨龙的状态，可想而知其进攻的可怕性。能量稍微波及到一些，他们这里都要遭殃。

    “都是这群狗日的混乱派，没事儿得罪什么超大型飞行器。能驾驶这种舰船在宇宙中横行，怎么会没有底气呢，罗斯财团真的是蠢比！还要连累我们被波及。”

    两名扫描安检员躲在移动检查站内骂骂咧咧，可是战争并不会随着二人的意志而发生任何转移。

    远大航坞的画面比现场稍慢了两秒钟。

    但就在这一个呼吸的时间，远大航坞也彻底鸦雀无声。

    这个容纳有数百万人的图斯星系第三大港口，彻底陷入了寂静。

    真正意义上的针落可闻！

    所有人瞠目结舌地看着全息画面中的庞然大物。

    即便是隔着屏幕，他们也能感受到扑面而来的龙威。

    “平平无奇”的机械堡垒，陡然变身为一头骨龙，这个变化让一群吃瓜群众猝不及防。

    “这是什么东西，为什么以前从未见过？”

    “这就是高等文明的威严吗，超大型飞行器居然在短短时间内变长了一头骨龙！”

    “不愧是高等文明，我要仔细看看，这种变形状态下的战斗模式是否……”

    正常人除了震惊就只有震惊，这种骨龙战舰，一出现就以一种粗暴蛮横的方式，打破了所有人对舰船的固有印象。

    但如果仔细看，普通人震惊的只有骨龙堡垒的巨大骇人形象，那么其他段位稍微高一点、眼界开阔的人，震惊的表情远胜于常人。

    他们看到的比普通人更深，正应了那句话，知道的越多，才越明白机械堡垒和这个高等文明的恐怖之处。

    “这骨骼逸散有强烈的能量波动，这头骨龙的形象不只是骇人，而是因为它本身就是真的龙之骨！”

    “完了，罗斯财团这次惹到大家伙了。”

    “嘶~平常人得到一指长的龙骨，都欣喜若狂，无不当做最珍贵的资源和材料。眼下这个高等文明，简直把龙骨当大白菜。这么多的龙骨，质量下来怎么说也有十几万吨……实在是，暴殄天物！”

    “不夸张的来说，如果要按价值来算，这艘骨龙战舰，足以买的下半个图斯星系……”

    半个图斯星系。

    这个结论让在场人再度为之一滞。

    原本的机械堡垒平平无奇，只占了“大”一个字。可是现在骨龙模式出现，高等文明的阔气显露无疑，将宇宙中人人珍之为宝的龙骨，当做最寻常的建筑材料，加持在舰船身上。就这股豪迈，已经超出了人们所能想象的壁垒。

    “龙骨本身就是极为珍贵的魔法材料，是所有魔法师梦寐以求的珍品。这艘龙舰，究竟会有什么样的能力，实在是太令人期待了！”

    枪炮玫瑰酒吧内。

    莎拉和族人们听着周围人的交头接耳议论，心就像是坐了过山车，上下起伏。

    “王叔，那按现在这种情况，是不是稳赢了？”莎拉不由问道。她的见识还是太浅薄，只知道龙骨是好东西，看到周围所有人面露震惊之色，心中就有种感觉，这一波叔叔他们应该是无虞了。

    一旁的老王激动地面色通红，双手颤抖：“何止是无虞！我告诉你，就这支准满编舰队，一！个！都！跑！不！了！”

    “简直就是乱杀！”

    “这回这群混乱派可算是踢到铁板了。”

    莎拉眼眸中掠过一道欣喜，如果真的如此，那和废土远征军签署了结盟协议的她来说，就喜上加喜了。起码复兴符神星将不会再是一个触不可及的梦。

    行星带外。

    虽然对卫士级驱逐舰眼馋不已，但林克知道什么时候该付诸火力，制造威慑，什么时候该杀人夺宝。

    眼下，不是一个吞并驱逐舰的好机会，却是一个在成百上千万人眼前制造影响力的大好机会。

    这份影响力，远比一艘卫士级驱逐舰价值来的要高。

    “九纹龙，开火。”

    随着林克一声令下，黑王座第一次在无数双眼睛的注视下进攻。

    之前平平无奇的火炮和能量炮，此刻都包裹在骨龙造型的龙头内。

    火炮和能量炮聚拢能量，幽绿色的灵能炮激荡而出，在深空中划出几道寂静无声的绿色流光。

    对面的准满编舰队甚至还沉浸在诧异和震撼之中，等看到灵能炮束迎面而来，这才骤然回神。

    “快，开启防御力场！满舵转向，躲开进攻！”

    体型最大的卫士级驱逐舰舰长此时还在宽慰一众操作员。

    “不要慌，我们的防御力场很强，足够抵挡这一击，第一时间通知其他舰船分散，拉开战线让对方顾此失彼！”

    可是舰长话音刚落，湛蓝色的防护力场径直被灵能炮穿透，连带从穿透点为中心，周围的防护力场也开始泛着红光和裂纹，开始瓦解。灵能炮光速稳稳落在卫士级驱逐舰舰体，贯穿装甲，没入舰船内部。像是一头粗暴的蛮牛，横扫路途上一切设施装置。

    其余舰船的防御力场，也脆的像纸一样，轻而易举被灵能炮穿透。

    卫士级和谷神星的本身装甲防护还到位，没有被灵能炮从头穿到尾。

    可是其他静海级、云海级和鹞级就没那么好运。

    这几个级别的护卫舰，直接被灵能炮从头穿到尾，最小的鹞级则是当场爆炸，尸骨无存。

    几艘舰船的工作人员都在颤抖，主控室屏幕和仪表盘上的红色警告飞快弹出。

    【警告，生态区已完全暴露在外部环境中，舱内氧气急剧流失，还剩1分钟彻底转化为无氧环境……】

    【检测到以下区域已暴露在宇宙射线中……】

    【舰船损伤度超30%，请尽快维修……】

    【武器库出现漏洞，如不及时修复，将会引发连锁反应……】

    只是一炮，卫士级驱逐舰已经故障大半，灵能在侵入后并未消散，而是如同附骨之疽一样继续腐蚀、蚕食。

    这只是第一轮轰击，刚应付完第二轮灵能炮的冲击就已经杀到。

    这一次除了能量束外，还有包裹着灵能的火炮，连绵不绝洋洋洒洒。

    而卫士级和谷神星的炮弹火炮，要么在空中被拦截，在宇宙环境中空爆。要么被黑王座的灵能力场完全阻隔，连半点浪花都没激起。

    刹那交锋，卫士级和谷神星都各自损伤过半，面对如此粗暴的火力，他们现在唯一的奢求就是离开战场，重新回到行星带内。

    剩下的舰船就更惨了。

    在灵能火炮的压制性冲击下被射成了筛子，引擎受损、主控室受损、各个舱室都和宇宙环境亲密接触，氧气飞速流逝。同时形成的压力差将不少人直接从舰船内卷出去，在寒冷的宇宙中凝结，又因为肺部和血液里氧气的压力差，皮肤肿胀逐渐和血肉分离，最终“啪”的一声爆炸，变成一团无法形容的东西，肆意飘荡在宇宙里。

    只是林克早已提前引诱了距离，卫士级和谷神星眼看行星带就在不远处，可是他们逃亡的速度终究比不上能量束。

    一道接一道的灵能炮贯穿装甲，没入舰船内部。就像是一把肆意妄为的小刀，漫无目的的刺入其中，毁坏舰船内部各种。

    最终，这两艘驱逐舰，在距离行星带不足几公里的地方完全停了下来。

    在灵能炮的攻击下，化为圣苏拉星系内不可多见的火光。

    战舰的碎屑、残骸，在宇宙中飘荡，随后被行星的引力捕获，与行星带的冰晶、岩石，融为一体。

    林克瞥了一眼系统的经验结算评价，随后嘴角轻扬：“九纹龙，我们走。”

    远大航坞内静悄悄。

    所有人看着全息屏幕发愣。

    一支准满编的舰队，就这样毫无反抗余地的被黑王座碾压。

    甚至对方没有用出任何多余的进攻手段，仅凭杀伤力可怕的绿色光速和炮弹，就摧毁了这一切。

    除了恐怖和压迫感，他们脑海中再无半点想法。

    负责人乔颤抖着手拿出手帕，擦了擦头上的汗珠。

    幸亏圣苏拉和远大航坞没有做什么过火的举动，否则今天被灭掉的，就不只是这支混乱派舰队了。

    废土远征军……

    成百上千万人的见证。

    可以想象，今日之后，黑王座之名会随着这些游商和佣兵之口，响彻整个图斯星系。

     P.S：求月票！

