    唐家的老太太回去了，来的很突然走的也很突然，可是偏偏这样匆匆而来匆匆而去的一个过客，给沈冷带来的震撼无比巨大，这位老夫人身上的那种气度，远超绝大部分男人。
    “你奶奶的......”
    沈冷看了看唐宝宝。
    唐宝宝：“你奶奶的！”
    沈冷：“......”
    他低头看了看手里的玉佩：“我是想说，你奶奶的气场好强。”
    “那是。”
    唐宝宝道：“我这辈子就服过一个女人，那就是她，有些事你可能应该知道，人总是会有偏心，年纪越大越如是，就是会分出来喜欢谁不喜欢谁，看谁顺眼看谁不顺眼，不管谁家的长辈都或多或少有一些，有的明显有的不明显，然而我奶奶在我家里，没有一个人能说得出来她偏心谁。”
    唐宝宝坐下来，手里的玉佩依然紧紧的握着。
    “她待我大哥与我一般无二，从小到大，我有一样东西，我大哥必须有一样，但她还不会刻意的去表现自己的气度，比如说做场面给别人看，故意当着人的面对别人的孩子更好些来彰显自己的无私，其实无私不是那样的，无私就是一碗水端平，我犯了错挨打十下，我大哥犯了错绝对不会挨打九下。”
    唐宝宝说到这的时候下意识的低头看了看玉佩：“这玉佩是我奶奶的嫁妆，她家里算不得巨富，这两块玉佩是随她一起来的，是她最珍贵的东西，我们小时候就说等我们长大了一人一块送我们，但是必须得等到达到她的要求才行。”
    “最让人佩服的是，我奶奶从不会随随便便答应什么事，哪怕是孩子求她买些无足轻重的东西，她也会很慎重的考虑，行就是行，不行就是不行，所以她从不会骗人，连小孩子都不骗，她答应的事就会做到绝不会反悔，她不答应的事就算你跪下来求也不管用。”
    “那时候，我大哥求我奶奶，说他是家仆不能处处和我一样，我奶奶回答就一个字......滚。”
    唐宝宝笑了笑：“大哥其实最像她，虽然没有血缘关系。”
    “你大哥他.......”
    沈冷伸手在唐宝宝肩膀上拍了拍：“节哀。”
    “算是解脱吧，对他来说。”
    唐宝宝深呼吸：“我害的。”
    他大哥解脱了，唐宝宝可能一辈子不会解脱出来，如果不是他任性的偷偷一个人跑去爬定君山峭壁，那么他大哥就不会出意外，两个人应该会一直并肩作战，那是多美好的一件事，可这个世界上没有如果，一个如果都没有，所有的如果都是假设。
    人们提到如果的时候也多半是不美好，如果已经美好的话还要如果干什么。
    我害的，这三个字会是唐宝宝此生都解不开的结，此生都去不掉的痛。
    “大哥其实也是唐家人。”
    唐宝宝坐在那，说话的时候低头看着手里的玉佩：“不过那是很久远以前的事了，他的祖上是唐家人，是我们唐家那位先祖的亲侄儿，先祖立下赫赫战功带来无尽荣耀，但先祖知道这战功也会让唐家陷入无尽深渊，荣耀的背后就是劫难，所以先祖要求的格外严格，任何唐家的人若是犯了错处罚都很重。”
    “他侄儿却没当回事，觉得唐家如此显赫怕什么，所以做了些很过分的事，强占了人家闺女，还把人家里人打伤了，先祖知道后，亲手砍了他侄儿的头送到官府，并且上书请罪，太祖皇帝本不想罚他，可先祖三次上书，太祖皇帝这才下旨处罚。”
    唐宝宝道：“先祖砍了他侄儿还没结束，在祠堂里宣布将那一脉逐出唐家，不许再姓唐，改姓束，约束的束，我大哥叫束己。”
    他停顿了一下，眼睛已经越来越湿。
    “祖父在世的时候就听说，束家日子过的极艰难所以经常接济，有一年西北遭了灾，束家本就穷苦，一场大灾后死了好多人，剩下的绝大部分人都不愿留在原地等死走了，只留下我大哥和他父亲一家人看守束家祠堂，祖父知道后派人将大哥一家接回来，又派人去寻束家其他的人，让大哥的父亲做了府里官家，从没有当外人看。”
    “后来祖父进祠堂在先祖牌位前跪了一天一夜，说想让束家人回归唐家，可是大哥一家却不肯，那不仅仅是一种担心，一种自卑，还是一种倔强，也是一种责任，他们知道这样做我祖父会背骂名，毕竟那是先祖逐出家门的人。”
    他看了沈冷一眼：“大哥比我大两岁，进我家的那年我出生，他从小就喜欢和我一起玩，可是他父亲总是要求他要有尊卑，要知道家仆就是家仆，他们进家门没多久祖父意外受伤去世，家里的人全都在说是大哥他们一家的原因，因为祖父把他们接回来所以触及家规，说他们是灾星......我奶奶知道有人碎嘴子之后，拎着鞭子从前院抽到后院，谁说过这话就抽十鞭子，然后还说了一句话。”
    他抬起头：“我奶奶说，当初先祖可以让他们一脉离开唐家，我不敢和先祖比，但我也可以让你们离开唐家，让我听到谁再说这些话，谁就滚出家门。”
    沈冷点了点头：“奶奶霸气。”
    “当时大哥的父亲已经收拾了东西准备走，想着在祖父牌位前磕个头就走，结果有人拦着不许他磕头，我奶奶是拎着鞭子开路的，鞭子打断了就换了刀，然后就没人敢拦了......奶奶把大哥一家留下来，大哥的父亲就再三告诫大哥说一定要保护好我，哪怕他死也要保护好我，大哥一直记在心里。”
    唐宝宝更努力的抬头，不让眼泪往下流。
    “我奶奶说，那一代人犯的错，几百年过去了，难道还没完没了了？”
    唐宝宝把玉佩绑在腰上：“兄嘚，不说这些了。”
    沈冷嗯了一声，递给唐宝宝一块手帕：“擦擦。”
    唐宝宝拿过来看了看，又还给沈冷：“得了吧，这是弟妹绣的吧。”
    沈冷看了看那手帕上的鸳鸯：“是不是标志性太强了？”
    唐宝宝哈哈大笑，笑了之后用袖子抹了抹眼泪：“我没事，大哥走了，他那么好的人，如果真有转世投胎的话应该会在一个好人家，特别好特别好的那种，他一定会一辈子衣食无忧会没有烦恼。”
    沈冷嗯了一声：“必然会。”
    唐宝宝用袖子擦了擦鼻子：“话说，弟妹的手艺没长进？”
    沈冷叹道：“下次你当着她的面说。”
    唐宝宝摇头：“算了吧，破甲不好惹。”
    沈冷在南疆的时候，茶爷一剑守山门，多少刺客高手被她斩在山脚下，这事后来唐宝宝可是知道的，所以想想看，大概沈冷的妻子就是他奶奶那个版本的人。
    “兄嘚。”
    唐宝宝看着沈冷：“我怕我奶奶怕的很，弟妹应该和我奶奶性格差不多，你受苦了。”
    沈冷撇嘴：“你不懂。”
    “我不懂什么？”
    沈冷道：“你奶奶的好，大概只有你爷爷最清楚了吧？”
    “那当然。”
    沈冷：“你爷爷的快乐，你不懂啊。”
    唐宝宝：“......”
    下一息沈冷从房间里窜出来，比兔子还快，唐宝宝追出来的时候沈冷都已经出大门了，撒丫子跑的，他就看到沈冷那两条腿转的跟风火轮似的逃了出大门。
    第二天一早，西疆重甲大营。
    天还没亮，谈九州就已经在校场，他走到校场高台处，抬着头看着那面重甲大旗招展，一直看着，也不知道看了多久，他在西疆几十年，其实真要说起来何处为家，此处就是家，此处才是家。
    “若是我看到你哭，你会不会灭口？”
    就在这时候谈九州听到有人说话，然后才注意到高台上躺着一个人，他之前的注意力全都在重甲大旗上，根本就没有想到这么早这里会有别人。
    “你怎么在这。”
    谈九州笑道：“给我个正当理由，不然我就灭口。”
    沈冷也笑了笑：“习惯了啊，每天早起跑步，练刀，跑了几圈后想着大将军大概会来这，所以就在这等着，果然啊，你真的来了。”
    谈九州欠着屁股在高台上坐下来，依然抬着头看那面大旗：“这旗子是我挂上去的，几十年来，大营里换的每一面大旗都是我亲手挂上去的，所以临走之前来看看它，也是老朋友了。”
    “唔......”
    沈冷貌似很不在意的说道：“之前的每一面大旗都是你挂上去的？”
    “都是。”
    谈九州道：“每一面大旗我都亲自检查，不许有一点破损，脏污，不然的话我不会挂上去。”
    “你错了。”
    沈冷坐起来，看着谈九州说道：“之前的每一面大旗都是你亲手挂上去的，但这一面一定不是。”
    “嗯？”
    谈九州看向沈冷：“什么意思？”
    沈冷站起来，指向对面：“那一面才是你亲手挂上去的。”
    就在这时候，大营里忽然响起战鼓声，咚，咚，咚，咚！
    片刻之后，大营里火把四起，数万西疆重甲战兵汇聚成几条火龙般从四面八方而来，火把的光芒将黎明前这最后的黑暗驱散，他们很快就在校场上集合完毕，阵列整齐。
    队伍最前边，唐宝宝双手捧着一面折叠的整整齐齐的重甲战旗朝着谈九州走过来，在他身后，每一名重甲将军手里都捧着一面战旗，那是这几十年来重甲大营里换下来的战旗，全都留着，全都在。
    他们大步而来。
    “重甲！”
    唐宝宝一声大喊。
    数万重甲士兵整齐的抬起右臂，右拳在胸口敲了一下，比战鼓还响，因为那是奔雷。
    “拜见大将军！”
    唐宝宝带着所有重甲将军走到谈九州面前，同时单膝跪倒。
    “拜见大将军！”
    ......
    ......
    【解释一下下啊，前面一章重复更新我也不知道是发生了什么，上传的时候只传了一次，不过重复了就是重复了，让大家破费了，所以这一章的结尾处大家看看，会发现一个红包，退给大家上一章重复的订阅消费，一定要领啊，不然的话我也收不回来.......我向大家道歉，给大家赔罪。】
    【另外就是，果然人是可以逼自己的，本来今天确实有点累忙了些码字之外的事，想着更两章早点休息，因为出错的原因发现之后就赶紧码字，唯有再写一章才能让心里稍微好过点，再次道歉。】
