    做了一档双十一后，洛修手上终于有了一大笔资金。

    品如服装和电器已经可以稳步发展，不需要自己耗费太多精力。

    而且发展也差不多到了瓶颈，只能等市场增长。

    现在想要赚更多的钱，只能扩展新的类目，于是他把目光瞄向了女鞋和女士包袋。

    生产鞋的厂家已经找到了。

    粤省有三个地方产女鞋，分别是羊城、惠城、莞城。

    特别是在惠城，那里拥有几千家制鞋企业，几十万的从业人口，据说全世界70%以上的女鞋出自这里。

    无论你想要什么鞋子，都能在这里找到，而且价格非常实惠。

    依托产业优势，洛修很轻松地解决了货源的问题。

    其实女生在淘宝买鞋，除了个别认品牌外，真的只看款式。

    特别是09年的淘宝，没有品牌可言，只要好看就可以买买买。

    关诗雨再次展示她惊人的选款能力，在那堆积如山的商品当中，总能很快地找到潮流爆款。

    最难的产品阶段，反而被轻松地解决了。

    剩下的便是定价和销售策略。

    洛修打开淘宝网站看了一遍各种脚……不是，看了各种女鞋，发现几乎都是价格低廉的产品。

    品如服装主打快时尚，人群定位为校园女生和年轻白领，也是目前上网购物的主要群体。售价并不昂贵，也不低廉。

    那么品如的鞋当然也不能做得太廉价，必须符合品如本身快时尚的品牌定位。

    淘宝现在普遍卖三、四十块的鞋，洛修希望可以卖到一、两百块。

    质量当然也会比低价的产品好一些。

    那么问题来了，为什么这个年代的淘宝，只有三、四十块钱的鞋可以卖得很好，超过这个价格的鞋销量非常低？

    是因为大家都没钱吗？当然不是。

    洛修在网上下单，买了几十双女鞋回来，仔细对比后终于发现了问题。

    顾客在网上购买鞋子只能看到图片，看起来并没有什么差别的两款鞋，一双卖40，另一双卖150，价格相差好几倍，大部分人当然都选择40元的那双。

    接下来又有一款长得差不多，但只卖30，那么40的那又卖不动了。

    洛修拿到手后，发现卖30的和卖150的，质量还是相差很远，但顾客通过图片看不出有什么差别。

    于是网上这些鞋子为了能够卖赢对手，定价越来越便宜，相对应的质量也越来越差。

    高价鞋慢慢没有了生存空间。

    这就是网络商品普遍存在的“劣币驱逐良币”的现象。

    真正想要买到好货的消费者，慢慢就会放弃网络购物，回流到实体店铺。

    破解的方法不是没有，必须要让顾客一眼看上去，你整个店铺的视觉呈现比那些便宜产品好很多。

    顾客一眼看上去，感觉你这个东西就应该卖高价。

    顾客走进奢侈品店和街边杂货店的感觉是不一样的，高价产品的网店也应该跟低价产品有所区分。

    这些卖低价的店铺，拍摄图片的质量差就不说了，需要露脚时，往往在公司随便找一名员工来充当足模。

    再好看的鞋，穿在一只小胖猪蹄子上，颜值也会大打折扣。

    而仙女的脚，就算随便缠几根草在脚上，那也是一双非常有创意的草鞋，值得高价买入。

    同样的一双鞋，穿在不同的脚上，呈现的效果可是完全不一样。

    听说那些凭借一双脚赚钱的足模，为了保养双脚，还会给脚敷面膜，让脚上的皮肤变得更加细腻、白皙、光滑、柔嫩。

    除此之外还有很多硬性的要求，例如脚修长纤细，脚趾整齐、美观，趾甲透亮完整……

    洛修一一对比这些条件，好像自己女朋友还挺符合的。

    她除了一双大长腿外，脚也非常好看。

    上次在曰本一起泡温泉，洛修大部分时间都盯着关诗雨的脚。

    不过她日常要挑款选款，太多事情要做，不可能浪费时间去拍摄。

    而且之前做女装的时候，她也拒绝出镜，这次也不例外。

    洛修现在为了挑选一双好的脚，找来几十名脚模，排着队脱了袜子，供他一一挑选。

    差点把他给看吐了。

    原来不是每个仙女的脚都是香的，她们当中也会有人脚臭。

    而且她们为了保护好一双脚，日常都包裹的严严实实，现在把袜子脱下来，那个味道……呕！

    关键是洛修为了顾及她们的感受，只能装作若无其事，脸不改色地进行下去。

    早知道就答应李山的申请，让他来干这件苦差。

    洛修经过半天的挑选，终于找到了一双符合要求的脚。

    用李白的诗来形容，那就是：屐上足如霜，不著鸦头袜。

    杜牧：钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云。

    曹植：凌波微步，罗袜生尘。

    如果李山在场，他只会一句：卧槽，好白，好嫩。

    告别了这个难熬的工作。

    晚上回到公司，关诗雨帮洛修点了个外卖，重重地放在他的桌面。

    他看着餐盒上的两只肘子，突然没有了食欲。

    看了半天的脚，现在给我两只猪蹄是什么意思？

    “这肘子太油腻了，能不能换一份？”

    洛修无奈地问。

    “我以为你很喜欢蹄子呢？”

    洛修听出她的语气有点不对，立即把她拉到身边坐下，笑着说：“本来是挺喜欢的，但今天看了那么多臭脚，现在有点生理厌恶。”

    “人家仙女的脚都是香香的，怎么会臭呢？”

    “你别说了，我现在又有点反胃了。”洛修做出呕吐的动作，“要不是为了工作，为了早日赚够一个亿，我也不至于牺牲那么大。”

    洛修一副委屈巴巴的表情。

    “那你还吃不吃饭嘛！”关诗雨马上就心软了。

    “吃不下，除非你喂我吃。”

    “我才不要。”

    “那我不吃了。”

    “好好好，喂你喂你。”关诗雨夹了一口饭送到洛修嘴边，“来，张嘴。”

    她也很无奈，明明找了个男朋友，有时候感觉好像找了个儿子，有时候又感觉好像找了个爸爸。

    都说女生翻脸比翻书还快，男生也可以在幼稚和成熟之间无缝切换。

