    【晏日安】：哈哈哈哈——战五渣，感觉张平被伤到了，主播这话打出了暴击伤害。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【苏菲糖糖】：咳咳咳，虽然我也很想笑，不过张平应该听不懂战五渣是什么意思吧？

    【吃素的数字】：希望听不懂，听懂了会难过的。话说回来，主播面前，谁不是战五渣？

    【笑三天】：哈哈哈，拍桌，楼上的老铁，你这话太扎心了。

    张平脸上露出讪讪的笑容，不过他的武艺的确不行，对付普通百姓没问题，但要是碰上那种难对付的狠辣角色，他这条咸鱼只能躺地上给自家主公喊666，坐看主公1挑n。

    “主公，对方跟着我们做什么？”

    张平始终没现那人的行踪，除了工作太过专注，另一重原因便是他感觉不到对方的恶意。

    姜芃姬道，“我也不知，不过那的确是个有趣的人。”

    张平诧然，见主公面上带着些许兴味之色，他对那位不曾谋面的“客人”多了几分好奇。

    对方咳嗽许久，终于平静下去，不过姜芃姬知道那人还在隔壁，慢悠悠地享用自己的午膳。

    她的胃口比正常男子还要大很多，每顿多吃好几倍的食物。

    张平每次都很诧异，自家主公长得不壮实，那么多饭菜到底被她装到什么地方。

    吃饱喝足，食厢外传来店小二和陌生男子的对话。

    姜芃姬道，“让他进来。”

    过了一会儿，食厢的布帘被人掀起，走进来一个身穿灰旧旧衣的男子。

    对方的年纪大概有二十七八岁，身形消瘦，宽大老旧的衣裳套在身上，将他衬得越消瘦。

    两颊没多少肉，下巴略尖，一双薄唇带着不正常的淡青，脸色比常人更加苍白。

    若非这人眉目清正，气质一看便是有家教的，说不定就被人当成沉迷酒色的老流氓了。

    当此人出现，直播间的观众也热烈活跃起来。

    【努力存稿】：啊啊啊啊——这人的形象真不错，有病弱浪荡子的感觉，颓废之美！

    【东方夭夜】：主播，你这是要极其各色美男，召唤神龙么？儒雅人、、/妻卫子孝，温和端方风怀瑜，呆萌反差李汉美，吃货人傻杨靖容，贤惠唠叨徐孝舆，成熟阴郁亓官文证……嗷呜！现在又来了一个长相不差的病弱放荡的不知名青年……这个直播间的颜值好高。

    【唐小鸭也是我】：哈哈哈，这些形容都没毛病，不过吃货人傻杨靖容什么鬼？小心杨思大半夜找你谈心，人家在卫慈美人那边的形容分明是——多思阴毒，善用毒计。

    【修仙太爽】：如果杨思男神真的半夜算账，记得通知他来本宝宝的床上，床都暖好了。

    姜芃姬扫了一眼来人，对方半点儿不见外，厚着脸皮寻了个靠近姜芃姬的位置落座。

    她倏地道，“不想英年早逝，孤儿无人照顾，寒食散还是戒了吧。”

    那人瞧着姜芃姬，张平也是诧然地看着陌生男子。

    “寒食散，你至少服用了四年，继续这么下去，你也该去找阎王爷报道了。你最近服用寒食散，间隔时间越来越短，再不下定决心戒了，你都能考虑死后埋哪块墓。你可尝试过瘾头作的滋味？若是作了，买不到寒食散，你觉得自己有毅力不去求人？”她神色自然地问道，“我看得出来，你这人挺骄傲的，应该不想别人看到你最狼狈的一面。”

    青年原本还能噙着不屑的笑容，越听脸色越是不好，点漆眸子带着厉色，张平听得懵逼。

    姜芃姬自顾自道，“算了，我觉得你不合适。”

    青年诧然，他可什么都没说，心中那些不忿和怒气又飙升了一些。

    “你这话何意？”

    姜芃姬不客气地道，“你虽然什么话都没说，但你进来的时候，我却什么都知道了。你观察我和希衡一路，当真以为我毫无知觉？我想，你大概是子孝写信招揽过来的人才，观察我是否合适……不过，贤者能择主，相对的，主也能择贤。你进来的时候，我便觉得你不合适。”

    张平错愕，真想上前将自家主公的嘴巴捂住。

    假如青年真是卫慈介绍来的，肯定是大才。

    自家主公不能这么作死啊！

    青年瞧见张平纠结的表情，心情稍稍好了几分，仍旧刻薄地开口。

    “这般愚人，便是卫子孝看好的明主？”

    未曾了解便是一顿讥讽，令他不爽至极。

    “天下人才济济，不缺一个惹事作死的。你这身子，能为我做多少年？”姜芃姬同样刻薄地讥讽回去，“你好好回想，你前后两次服散的时间，你的脑子能清醒多久？”

    清醒的脑子是谋士必备的条件，青年服散成瘾，姜芃姬还真不敢随便用。

    人才是人才，但也不是什么人才都能用的。

    青年沉默了一下，仔细回想姜芃姬之前的话，这才知道她并非无的放矢。

    “子孝告诉你的？”

    他服用寒食散有些年头了，但交际圈很小，柳羲不可能会知道，除非卫慈多嘴。

    姜芃姬诚实地道，“不是，子孝没说什么，他甚至没告诉我他给谁写了信。”

    青年颇感兴趣地刁难，“我自认为有匡扶天下之能，你说赶就赶，不怕我记恨？如今的奉邑郡虽然是北方少有的富饶之地，但地势不好，易攻难守。若铁了心报复雪耻，我也不是没这个能耐。”

    姜芃姬连眼皮都不抬，嘲讽回去，“继续服散，你这身子能活到那个年岁，算我输。”

    青年嘴角一抽，差点儿没忍住。

    这天底下竟然有比他还嘴贱的？

    张平生怕青年拂袖而去，然而青年并没有生气走人，甚至和自家主公互相嘲讽，句句刻薄。

    颇有棋逢对手的即视感。

    这年头的人才……他真是看不懂了。

    直播间的观众也看不懂了。

    之前的杨思，现在的丰真，他们一个一个都有受虐癖么？

    如果他们是谋士，碰上主播这么一个嘴欠的主公，脾气大的，早就拍桌子走人了。

    青年姓丰名真，表字子实，漳州鞍山郡人士。

    丰真蹙眉，仍旧不以为意，“……寒食散……当真有这么大的危害？”