    对于夏彤的疑惑，王峥解释。

    “妈，好多歌曲都是线下的，都还没有注意到这个彩铃，加上我这首歌俗啊”

    “俗，还这么多下载量啊”

    “对啊，咱们国人听歌也喜欢看词啊，唱到心里了，俗点都能听懂，才有流传度”

    “啊，这个我不懂，那这二十多万彩铃下载量，能挣多少钱。”

    “一首歌，运营商拿走百分之二十五，剩下的新浪六成，咱们四成，两块钱拿六毛，你算下。”

    夏彤一算：“十二万，真的假的啊，孩子他爸。”

    王铁柱倒是冷静：“我已经接到过新浪的电话了，小峥说的没错。

    但是对面也说了，彩铃也是有时效性的，也就最开始挣得多点，后面又有其他歌曲挤占它的空间了。”

    王峥心里一笑，现在这个时候，除了几个月之后的老鼠爱大米，彩铃这块没有一合之敌。

    两只蝴蝶也挺火，但它正式上线，还有几个月。

    哪怕上线了，自己这首歌也不见得打不过。

    不过新浪那边的推算也没有错，现在这个时代，几十万上百万的下载量也挺正常的。

    原时空，老鼠爱大米上线，单月突破六百万的彩铃下载量，这才引起大家的重视。

    这个时候的网络音乐还没有成熟呢，大部分彩铃还只是一些搞笑的。

    王峥认为，自己的《等一分钟》绝对比原时空强。

    前世，这首歌诞生在彩铃时代的末期，虽然蝉联了两年的第一，可是下载量还真不如零四年零五年的排行靠后的几个彩铃。

    彩铃时代爆火，依托的时代的发展，就这两年处于高峰期，过了这段时间，歌曲再火，也达不到现在这个地步了。

    这个时代的发展，谁都不会想到有那么疯狂的。

    此时的夏桐都愣住了，孩子写的一首歌，七天挣了十二万，虽然还得缴税什么的，下来也不少了。

    不过现在这个十二万还好，月底申报的时候，超额税收肯定得征收啊。

    这个工作室的作用出来了，原本个人所得税，假如收入二百万，个人就得交大概六十七万的税。

    可工作室是有支出的，到时候以工作室的名义花钱，税收能低一半，也就是二百万收三十四万的税，这个是国家承认的。

    好多大公司都这么干的，老板买房子，买车，哪怕吃饭请客，都走公司的帐，这都是抵税的，算支出。

    当然了，公司最好你能独资或者能控制的情况下这么做，不然其他股东有样学样，公司就垮了。

    夏彤坐下来看着王峥：“峥峥啊，这个网络这么挣钱吗，就这几天顶咱们一家的全年收入了？”

    “是啊，妈，这都不算啥，说不定将来随便一个想法，就能挣好几个亿呢。”

    “哪有那么容易，对了，孩他爸，这么多钱，他们不会赖账吧。”

    “没事，咱们签的是正规的合同，加上我也仔细观察过了，网上有个叫做龙乐公司的，它们有网上绝大多数的彩铃版权，已经告了好多家不守规矩的sp了。

    还有，峥峥现在看的这个统计数据，也是龙乐公司做出来的，怕sp骗数据，本来一百万下载量，成了十万了，这个是他们跟移动还有联通都有合作的（现实中真的有这个，当时彩铃统计数据的）。”

    王峥倒是真的不知道，他看到彩铃网站有统计数据的时候，还以为原来就有呢。

    他不知道，他算是赶上好时候了，当时龙乐公司因为被sp瞒报数据，直接告上法庭了。

    运营商可不吃这个亏，国有单位啊，当下就跟这几家sp解除了合作。

    他们最怕的就是版权问题了，引起上面注意就麻烦了。

    这个统计数据就是这么做出来的，后来的这些sp倒是也不敢在这上面做什么手脚了。

    实际上，那些sp瞒报了以为没事呢，龙乐公司的版权太多了，几千首歌，不好一一排查，没想到还就是发现了。

    王峥是因为对《等一分钟》太有信心了，所以就只弄了一首歌，瞒都不好瞒，实际上瞒的最多的不是火的歌，不火的歌被瞒的才多。

    别说夏彤了，王铁柱刚刚知道消息的时候，都有点不相信，后来确定了之后才接受了。

    两个人过了一会才缓过来，王峥虽然想到了，但是没想到发酵也挺快的啊。

    彩铃这个东西是有毒的，越传播越快，病毒式的。

    这一晚上，王铁柱和夏彤肯定是没有睡安稳的，王峥的话，心里有准备了，虽然也兴奋，但是到了凌晨，自然而然睡着了。

    接下来的几天，夏彤每天上下班都得看一眼数据，有点魔怔了。

    王峥也挺高兴的，毕竟挣钱了吗，虽然钱还没有到手。

    关于下载量这件事他没有告诉诗爷，诗爷也没在乎这个。

    不告诉诗爷很简单，对着人家说这个，太没档次了，搞得要用钱砸人家一样。

    这个年龄的女孩子，对金钱肯定是没有到了社会上那么敏感的。

    至于王铁柱和夏彤，深谙财不露白的观念，谁也没告诉。

    那两个律师也想不到啊，他们只是帮忙审视了一下标准格式的合同，没了解过这个的，也想象不到彩铃有多容易挣钱。

    接下来的日子，作业早早做完，抽空跟幂姐联系一下，有时间了出去玩玩。

    培训和诗爷是必不可少的，麻烦的是家里人，夏彤得知彩铃这么挣钱之后，还想着把王峥的其他歌曲都做了彩铃呢。

    多亏王峥劝住了，告诉她，自己的其他歌曲没有一首情情爱爱，那么直白的歌，等到时候出了唱片了，再上传彩铃。

    不然现在上传了，自己就成了网络歌手了，对自己的以后不好。

    夏彤想了想也是，儿子都拍过电视剧了，这样对他发展没好处。

    说道电视剧，老蔡这段时间联系过王峥几次，除了发工资，就是关心一下他的近况。

    老胡那边也没有断了联系，还听说了一件前世没听说过的事。

    在仙剑拍摄完成后，老胡也去面试过杨过，不过没成，他暂时还是个无名小卒。

