    小姑娘盯着宋健身上三件武器，过了片刻后，一撇嘴说道：“你的武器虽然多，但难看死了，没有我的手弩漂亮！”

    说着，小姑娘显摆似的将手弩举起来摇晃了两下，银色光芒随着摇晃微微荡漾，洒落出无数银色细粉，煞是好看。

    游戏里的物品，品阶越高，造型越华丽，哪怕没有表面那层光芒，光是看外形，也能猜个七八分出来。

    银色品质的手弩，表面雕刻着复杂的纹路，光从外形看就很高大上，要比许峰的棒球棍或者是手枪漂亮很多，更别说还有外面一层银色光芒点缀，让宋健都感到有些自惭形秽。

    宋健低头开始捡拾丧尸掉落的物品，首先是十枚丧尸内核，为此宋健将一副金手镯取了出来，待在了自己手上，空出一个包裹格放置丧尸内核。

    至于那些“丧尸骸骨”，“丧尸獠牙”，“丧尸肉”之类的材料，倒是可以和之前包裹里的叠加在一起。

    丧尸骸骨是一小节白骨，表面晶莹如玉，好似白玉雕琢而成，拿在手里沉甸甸的，好像金属；丧尸獠牙则是一节手指长短的牙齿，看起来和大型野兽的犬牙一样，也是洁白如玉，很漂亮；而丧尸肉，则是巴掌大小的一块厚厚肌肉，没有一点污浊的痕迹，握在手里颇有弹性，甚至还有一股淡淡的青草香味散发出来。

    “你手里的那块肉，好吃吗？”旁边一直跟着宋健的小姑娘突然咽了口吐沫，轻声问道，两只眼睛直勾勾的盯着宋健手中的“丧尸肉”。

    宋健被小姑娘的眼神吓坏了，连忙拿出一块压缩干粮递了过去。

    “给你，吃这个，我手里的这可是丧尸肉，这可不能吃！”宋健连忙说道。

    想一想丧尸浑身散发恶臭的味道，它身上掉落的肉，能吃吗？

    小姑娘接过压缩干粮，慢慢的啃起来，还是有些不舍的说道：“闻着挺香的，味道肯定挺好吃……，我就吃一口行吗？”

    “真的不能吃……”看着小姑娘的眼神，宋健心里隐隐一痛，年纪这么小，就被卷入到这个该死的游戏里来，真不知道那些推广游戏的家伙是怎么想的，竟然拉这么小的孩子进到游戏里，丧天良啊！

    “哦，好吧。”小姑娘一脸委屈的低下头慢慢的啃着压缩干粮，不时的用眼睛余光盯着许峰手中那块“丧尸肉”，心里明显还是有些放不下它。

    宋健正准备将这最后一件物品放进包裹中，却突然想到，这“丧尸肉”的属性上，写着烹饪材料，这就说明，这块“丧尸肉”是完全能够当做食材的。

    想到这里，宋健眼睛一亮，对小姑娘说道：“走吧，去找个地方，我把丧尸……，我把这块肉做熟了给你吃！”

    听到宋健这么说，小姑娘眼睛一亮，急匆匆的将压缩干粮全都塞进了嘴里，差点噎着，冲着宋健连连点头，还露出了一个甜甜的笑容。

    ……

    这座城市也不知道荒废了多久，许峰一连搜寻了七八个房间，也没有找出一个厨房能够正常使用的。

    宋健在前面走，小姑娘紧紧跟在宋健的身后，这一路上，也遇到了不少丧尸，在两人的配合下，倒是毫发无损的将这些丧尸全都干掉了。

    宋健发现，两个人如果都对同一个丧尸造成伤害，那么获得的经验和造成伤害的大小成正比，而且两人总的经验，要比一个人获得的多百分之二十，显然，这个游戏还是提倡玩家协同合作的。

    终于，宋健在一个饭店的后厨，找到了半罐液化气，又搜寻了一些闻起来没有什么异味的食用油，开始简单加工起丧尸肉来；

    丧尸肉需要拥有烹饪技能才能使用，宋健并不会烹饪术，但是煎一块肉还是没有问题的；

    不一会的功夫，第一块煎肉就做好了，宋健也不知道好不好吃，也许是食材的原因，这块煎肉闻起来香味扑鼻，让人食欲大振。

    就在宋健将这块煎肉盛到盘子里的时候，这块煎肉的表面，竟然开始散发出微微的乳白色光芒。

    “煎肉（白色）：食物，效果，非战斗状态下，食用30秒后可提升60点饥饿度，气血恢复速度提升10%，持续1小时；”

    “嘶，没想到，竟然是一块有属性的食物！”宋健心中狂喜，想到包裹栏中丧尸骸骨和丧尸獠牙，他对于皮甲制作和药剂制作这两个技能，也开始向往起来。

    就在这时，宋健视野右上角出现了一个红色小点，一闪一闪，当宋健注意力放在了那个红点上时，一个半透明的消息界面出现在了眼前。

    “系统：恭喜玩家独立完成一次烹饪，获得一件品质白色以上（含白色）的食物，领悟烹饪术！”

    “系统：恭喜玩家自行领悟了‘煎肉’食谱，烹饪熟练度提升30点，今后制作该食物，有一定几率提升食物品阶。”

    “这是给我吃的吗？”小姑娘脸上露出喜悦的神情，目不转睛的盯着盘子，小鼻子不断的嗅着空气中散发出来的香味。

    “给你。”宋健将盘子递给了小姑娘，看着小姑娘不顾烫的抓起一块块肉送进嘴里，心里莫名的感到一丝喜悦。

    看着小姑娘吃的开心，宋健心里一动，打开包裹一看，里面还有六块“丧尸肉”。重新打着火，倒上油，宋健又开始继续烹饪起来。

    系统：你制作了白色品质的食物“煎肉”，技能烹饪术获得1点熟练度；

    系统：你制作了白色品质的食物“煎肉”，技能烹饪术获得1点熟练度；

    ……

    花费了二十多分钟，将六块煎肉全部制作完毕，宋健将它们一股脑的全部叠加存放进了包裹格中，在没有治疗药剂的情况下，这些“煎肉”可是能够充当药剂使用的，虽然效果很弱，但聊胜于无。

    这个时候，小姑娘也将一整盘煎肉给吃光了，揉了揉肚子，一脸满足的打了个饱嗝说道：“嗝，好饱，真好吃！”

    宋健微微一笑，正准备说话，耳边突然传来了系统的提示声音：“恭喜玩家成功生存十二小时，获得‘大难不死’成就！”

    “系统：玩家可在三十秒内退出游戏，一旦超过时间，下一次退出则是十二小时之后；”

    “系统：请玩家选择安全区域退出游戏，否则后果自负！”

    能够退出游戏了，宋健心中长出一口气，但看了一眼旁边的小姑娘，宋健心里开始犹豫起来。

    ……