    张清明见怀中少女晕厥，连忙握住少女柔荑，掌心聚集真气，通过经脉为她输送。

    不多时，张清明怀中少女身体微动，脸色也变得红晕起来，一双美目缓缓睁开。

    发现自己躺在在清明怀中，甚是娇羞。见张清明剑眉星目，器宇不凡，刚才又挺身相救，顿时好感倍增。

    只觉得张清明通身温热，窝在他身上格外舒服。明明身体已经无碍，却依旧不愿起身。

    张清明自幼生活在乌里草原，同龄人很少，接触过的同龄少女更是少之又少。虽然自己的母亲赵敏是当年蒙古第一美女，自己的小昭阿姨也是容色绝丽，可都已是五十许人，虽风韵犹存，却也过了最美的年华。

    而眼前的少女却是活脱脱的美丽少女，软玉温香在抱，阵阵体香飘来，让张清明有些手足无措，心跳不由地加快起来，脸也不知不觉变得通红，不知如何开口。

    幸好草原女子大多生性爽朗，见眼前少年有些羞涩，便开口道：“这位公子，适才多亏你舍身相救，小宛方才躲过一劫。这里，多谢了。”

    听到怀中少女开口，张清明忙定定神，道：“这位姑娘，救人于危难之间，乃侠义本色，无需多谢。我看姑娘身体应是无恙，可否起身相谈。”

    话中少女听到眼前英武少年这般言语，知道不能再窝在他的身上了，便双足落地，双手用力挽着张清明的脖颈，直起身来。

    这时，高堂之上，在众人簇拥之下走近一人，向张清明问道：“不知道这位少年英雄是哪家后生，如此神勇。”

    张清明见来人身着龙袍，头戴皇冠，一脸威严，便知来人是北元的天元皇帝。这次来捕鱼儿海参与那达慕大会，临行前赵敏便对张清明有过嘱咐，要他少惹是非，尽可能不惹人注目。

    本以为来此，就是看看热闹，涨涨世面，却未料到狩猎场突发变故，张清明便顾不得母亲的嘱咐，急于救人了。听到天元皇帝的问话，张清明一时语噎，不知如何作答。

    这时，张清明的舅舅，北元兵马大元帅王保保来到天元帝近前，躬身道：“陛下，此少年乃邵敏郡主公子，我的外甥张清明。”

    “哦？原来是邵敏郡主的公子，怪不得武艺如此高强，果然是人中龙凤。今日，救得寡人爱女毓宛公主，朕定有重赏。”北元帝看着眼前健硕俊朗的张清明，颔首道。

    王保保身后的赵敏知道自己不能不露面了，便上前两步，走近中元帝，叩首道：“敏敏特穆尔，参见陛下。”

    “邵敏郡主，无需多礼。

    论辈分，邵敏郡主和扩廓帖木儿将军都是朕的长辈。朕年幼时候被人追杀，还是邵敏郡主为朕解的围，到现在依旧谨记在心。今日，邵敏郡主公子又舍命将小女从群狼口中救下，朕更是感激不尽。

    朕，定有重赏。”中元帝道。

    听到中元帝一番话，赵敏连忙应声道：“陛下，敏敏特穆尔一家早已隐居世外，不问世事。此次相救，全乃犬子侠义之心使然，不敢奢望重赏。”

    从中原败退后，元朝退守蒙古本部，因国号仍叫大元，以其地处塞北，故称“北元“。

    北元宣光、中元两位皇帝，对特穆尔家族是又依仗，又提防。

    他们清楚，如果没有赵敏哥哥、汉名王保保的扩廓帖木儿将军全力辅佐，北元即便不被大明吞并，就被草原其他宗族消灭了。

    只是，君子无罪，怀璧自罪。

    北元最精锐的十万兵马都在王保保手中，重兵在握，难免被人猜忌。为此，将重兵在握的王保保派到捕鱼儿海镇守边界，而王保保的家眷却被中元帝留在都城和林。

    说是和林繁华，更利于生养，实际上是把王保保家眷当成人质，令王保保不敢轻举妄动。

    除了对王保保十万雄兵的忌惮，对当年叱咤风云的邵敏郡主同样时刻提防。虽然赵敏和张无忌隐居乌里草原，不问世事，不过赵敏的智慧和张无忌的武功都能在危局时刻发挥奇效。

    这二十年，北元朝堂内部多次内斗，都是靠着王保保兵马、赵敏的智慧加上张无忌绝世武功，才化险为夷的。虽然倚重张无忌赵敏，同样也担心有一天他们会与王保保联手，那样，将无人是他们的对手。

    正因如此，张无忌赵敏一家很少离开乌里草原与外人接触，怕的就是引起皇帝猜忌，对特穆尔家族不利。

    这一次来捕鱼儿海，并没有和张无忌同来，也是担心北元皇帝有什么想法。毕竟，捕鱼儿海是王保保的势力范围，避嫌还是很有必要的。

    本以为就是见见哥哥，让清明涨涨见识，却未料到狩猎场突生变故，现在不露面也不行了。

    见是赵敏，未等中元帝开口，一旁站着的毓宛公主说道：

    “父皇，你就别强人所难了，邵敏郡主一家乃是草原的神话，他们的故事在草原谁人不知，区区金银财宝怎能表达救命之情？”

    听到毓宛公主这么说，中元帝觉得女儿说的有几分道理，便说道：“小宛，那你说如何赏赐邵敏郡主一家呢？”

    毓宛公主转过身来，向赵敏鞠上一躬道：“邵敏郡主，小宛有一个不情之请，可否答应？”

    “哦，但说无妨，只要我能办到的，定可应允。”赵敏见眼前小姑娘天真爽朗，很招人喜欢，便应声道。

    “好呀，那我就说了，”毓宛公主转过身来，对中元帝接着说道：

    “父皇，我们草原女子一向爱慕英雄，适才清明公子在群狼口中救我于危难，令我逃过一劫。小宛心下已决，今生今世非清明公子不嫁，即便做牛做马也要伴他海角天涯，请父皇恩准。”

    说完，毓宛公主跪到了地下。

    毓宛公主话音刚落，赵敏心头一颤，她深知草原儿女爱慕英雄，对情爱更不会有任何掩饰。虽然北元已经元气大伤，远没有当年侵占中原时候的辉煌，可眼前的姑娘，毕竟也是公主，小小年纪对如此直接表露真情，这令赵敏有些措不及防。

    不过，赵敏深知，自己的儿子是不会一直留在草原的。

    三年前，她和张无忌已经答应明教，待与当年圣上二十年约定期满，张清明便去光明顶接任日薄西山的明教教主。接任明教教主之后，有可能，就再也不回草原了。

    离二十年约定结束，只剩下一年。现在娶妻，不合时宜。

    正当赵敏思量如何推辞的时候，她的哥哥王保保先接过话来，说道：“敏敏，此事甚好。毓宛公主要是能与清明结为秦晋之好，定成草原一段佳话，陛下，天赐良缘，人神共庆呀！”

    王保保心思，赵敏当然心知肚明。

    如果毓宛公主与清明日结为连理，中元帝的帝位、王保保的军事实力、邵敏郡主一家的民间声望，通过一场婚姻联系到一起，再合适不过了。那样的话，特穆尔家族在蒙古地位将更加稳固。毕竟王保保已经是古稀之年，不为自己，也要为后人考虑了。

    正当在场众人交头接耳，你一言我一语说着这桩婚事时，张清明走到中元帝身前，跪拜道：

    “陛下，草民张清明，年纪尚幼，不懂儿女私情，不想这么早成亲。”

    听了毓宛公主和王保保的话，中元帝也觉得这个联姻确实一举多得，心中也有促成之意。却未料到，当事人小小年纪张清明却一口拒绝，令他有些意外。

    看着眼前语气坚定的张清明，中元帝脸色一寒，道：“张清明，朕要是决定赐婚了呢？”

    听了中元帝的问话，张清明扬了扬头道：“陛下，草民张清明习练上乘心法，未打通任督二脉之前，不能破童子之身。如果毓宛公主一定与在下成亲，有可能一辈子守活寡的。”

    “哦？那什么时候能打通啊？”中元帝似乎对这件事有了兴趣，问道。

    “这个不好，快则五年十年，慢则二十年三十年，好多习武之人穷其一生都无法达到破关的境界，故而，在我未破关之前，是不会娶妻的。”张清明一五一十地说道。

    听了张清明的解释，中元帝心中暗忖：“自己真的把毓宛公主御赐给张清明，万一这个张清明迟迟不能破关，那自己的女儿岂不是像他说的，要守一辈子活寡？”

    想到这里，中元帝不由地向自己的女儿毓宛公主看去。

    张清明的话，站在一旁的毓宛公主听的清清楚楚，心下不禁黯然。不过，毓宛公主骨子里可是个倔强的姑娘，喜欢上了一个人，怎么能轻易放弃？

    于是说道：“父皇，既然确有隐情，清明公子不想婚娶，也无需强人所难。今天也是我过于冒昧，见清明公子是真英雄，便心生爱慕，所言之事，确实有些唐突。只是，我还有件事要向邵敏郡主相求，不知邵敏郡主可否答应？”

    “毓宛公主，所求何事？只要我能办到的，定会圆你心愿。”赵敏见毓宛公主不再执意嫁给张清明，悬着的心也放了下来。听到毓宛公主有事相求，便应声道。

    听到赵敏如此爽快，毓宛公主浅笑道：“我见清明公子武艺高强，定是名师出高徒，小宛自幼酷爱武学，只是资质愚钝，未有名师指点，邵敏郡主可否收我为徒，小宛愿常伴师傅左右。”

    听到毓宛公主的话，赵敏心知，自己说出口的话，不能反悔，这事只能答应。

    于是说道：“毓宛公主，能有你这样的弟子，当然求之不得。

    不过，乌里草原远在漠北乃苦寒之地，物资短缺，实不适合毓宛公主久居，还请毓宛公主多斟酌。”

    见赵敏不再推脱，毓宛公主站到赵敏身前，躬身一拜，道：“既然邵敏郡主不反对，那我就拜见师傅了。

    怕苦怕累不是草原儿女，师傅不必忧心。在你身边，我不再是大元的公主，就是你的徒儿小宛。清明公子以后就是小宛的师兄了。”

    说着，毓宛公主移步站到张清明面前，叩首道：“清明师兄，受小宛一拜。”

    “免礼，小宛师妹。清明只有姐姐，还没有妹妹，以后我会当成亲妹一样待你。”清明连忙回礼道。

    就这样，赵敏和张清明带着小宛从捕鱼儿海回到了乌里草原。

    从那时起，乌里草原上又多了一位美丽的蒙古姑娘。除了和赵敏学些武艺和诗书外，小宛还和乌里草原的族人们一起种田放牧，日出而作日落而息。

    一转眼，一年过去了。

    ……

    正当小宛回忆着过去的时候，二人身后的帐篷处传来一名女子声音，“清明，小宛，不早了，你们也该休息了。”

    这个声音，张清明再熟悉不过了。从自己记事的时候起，除了自己的爹娘外，常陪自己身边的就是小昭阿姨了。

    站起身来，对走到近前的一名四十多岁的女子，道：“小昭阿姨，我们现在就回去。”

    “小昭阿姨，你就让清明多陪我一会儿吧？”见小昭走到近前，小宛摇着小昭的胳膊道。

    小昭看着小宛一脸的不情愿，心里清楚她是舍不得清明。虽然张无忌和赵敏已经决定，这一次中原之行主要就做三件事。

    第一件事去光明顶，张清明接任明教教主；

    第二件事去峨眉，看女儿张绿柳；

    第三件事去武当，参加张真人一百五十岁寿诞。

    去武当除了向张真人祝寿，张无忌还要为葬在武当山的父母扫墓。五十年前，正是张真人百岁寿诞的时候，自己的父母在武当相继自尽，自己也被玄冥二老所伤，之后颠沛流离。一转眼，已经过去五十年了。

    这几件事完成后，张无忌和赵敏要带着张清明返回乌里草原。

    闭关三年，争取用三年时间，与张绿柳一样，辅助张清明打通任督二脉。只有通了任督二脉，九阳神功的真气才能源源不绝，张清明方才能够跻身顶级高手行列。

    说的容易，可做起来太难。当年张无忌在昆仑山谷苦练五年，还是靠机缘巧合，进到乾坤一气袋命悬一线方才大成的。

    张清明没有这样的机缘，九阳神功反而会成了包袱。内力不能源源不断的话，很有可能衰竭而亡。为此，打通他任督二脉已经是刻不容缓的事。

    话是这没说，可毕竟世事无常，一年之后的事，谁能说清楚呢。

    看着眼前一脸黯然的小宛，小昭不仅想起三十多年前在灵蛇岛与张无忌分别的情景。如果不是波斯内乱，自己真的有可能再也见不到张无忌了。

