    <!--go-->    时间流逝。

    众人默默地呆在二号别墅内，煎熬地等待着。

    六号别墅那边丝毫没有了动静，就连施民和阿晨也没有出现过。、

    就这样，这一日的白天......就这么安然无恙地过去了。

    太阳落山，万物陷入了黑暗。

    黑漆漆的轰趴屋区域没有一丝动静。

    和林争猜想的一样，鬼物并没有发动袭击，这也令众人的心稍稍安定了一些。

    只要撑过今晚, 以及明天半天时间，游戏就将到了结束之时。

    陈娜和高洁依旧留在了二号别墅里，本来他们作为普通人，是可以选择离开轰趴屋的。

    但是，现在高洁身负重伤无法行动，而陈娜也不敢赌上性命独自前往大铁门，就只好留了下来。

    至于林争和樊佳, 两人自然不会如此好心地选择送她们出去, 毕竟现在六号别墅里复苏的鬼物是个什么情况完全两眼一抹黑，万一在路上引发了对方的攻击，那就完蛋了。

    小命毕竟是自己的，两人已经是最后还具备行动能力的玩家了，必须紧紧地抱团才有一线生机。

    在紧张的气氛中，最令人恐惧不安的黑夜......也过去了。

    太阳照常升起，温暖又重回大地，将整片草坪映上了些许金黄之色。

    但是所有人都知道，现在是最为关键的时刻。

    因为昨晚由于安全屋的缘故，六号别墅里复苏的恶灵可能无法对他们下手，但现在白天到来，对方已经没有了任何限制。

    所有人都紧张地观察着室外，唯恐出现一些不同寻常的变化。

    时间流逝。

    最终，还是什么都没有发生......

    六号别墅内发生的恶灵复苏，并没有蔓延过来。

    时间，也来到了下午2时59分。

    本次游戏，也即将在三点整迎来终结。

    所有还活着的人都已经来到了大铁门旁，等待游戏的结束。

    陈娜已经扶着高洁走出了铁门, 而阿慧，还被五花大绑地留在门里。

    只要一到时间，剩下的玩家们也就安全了。

    柳雅然看着被“押解”的阿慧，眼中的杀意不减。

    再过五分钟，自己也能成功通关游戏了。

    既然能活下来，她就有的是办法对付阿慧，没必要像之前那般极限一换一了，毕竟现在警方的重点目标还是她，想要查到自己，恐怕还需要花费不少的时间，之前说自己是凶手，也完全可以用各种理由搪塞过去，反正，办案还是讲究一个证据。

    而且，她还知道一些不为人知的内幕，这也是阿慧急于除掉自己的一大原因。

    时间......在所有人无比紧张的注视下，在最后的十秒倒计时结束后，来到了下午三点。

    “快走。”

    林争和樊佳两人带着柳雅然, 直接踏出了大铁门。

    同一时刻，久违的游戏提示声响了起来。

    【恭喜你，本次游戏成功通关】

    【死亡玩家：蒙面怪客，金印使者，厕所保安。】

    【幸存玩家：玩家665896，飞翔的猪，转角吻猪。】

    【探索进度：70%，你的总体评分为：S。】

    【你本次的游戏奖励为：S级评分*1，尖叫币400点，所有奖励已自动收入储物箱，请进入客户端查看】

    这一次的游戏探索进度，竟然只有可怜的70%，这比上一次麒麟大厦之行还要来得低。

    而且，也没有如同上次那般达成成就和另类奖励，可以说是相当惊险地通关了游戏。

    不过所幸，这一次他的评分依旧达到了S级，获得了完整的百倍于难度系数的尖叫币奖励。

    相比惨重的普通客人伤亡，这次的玩家死亡率是50%。

    如果不是玩家间以及侦探悬疑社成员间的互相猜疑，这次的伤亡人数应该能少的多。

    此时，原本阻碍着通行的塌方已经完全消失，众人互相搀扶着，正准备朝山下走去。

    很快，大家来到了停车场。

    “你开我的车，先把她带回局里，还有你柳雅然，都跟我走。”

    高洁憔悴地将车钥匙交给了樊佳，身上则是挂满了各种枪支弹药。

    这些东西不能流落出去，会造成相当大的治安隐患。

    “好。”樊佳点了点头。

    反正已经出了轰趴屋范围，刚好警局也离她家不远。

    那辆宝马X3是花裤男的车，她身上也没有钥匙，正好可以直接回去。

    然而，就在樊佳带着阿慧，林争抱着柳雅然，准备打开奥迪车门的时候。

    “砰砰砰！”

    一阵沉闷的枪声，从不远处响了起来。

    走在最前方的樊佳胸口猛然炸开一朵血花，就这样倒了下去。

    被她押送着的阿慧，也是直接就势一滚，趴在了地上。

    “不好，还有人！”

    高洁看着停车场里奔驰商务车后旁，正狞笑着举着一把消音手枪的史密斯，脸色大变，连忙抽出手枪想要还击。

    “砰砰砰！”

    一阵密集而又果断的枪声袭来。

    高洁根本来不及作出反应，一道灼热的弹流就击中了她的胸口。

    猛烈的冲击力立即将她掀翻在地，就连手枪也脱手而出，掉出了数米之远。

    而林争和柳雅然，刚好就在奥迪车的另一边，完美躲过了子弹的袭击，连忙躲在车身一侧。

    “呵呵，果然都是废物，这不就解决了么？”

    史密斯闲庭信步地走到奥迪车旁，语气轻松。

    不过，当他的目光看到趴在奥迪车旁，手臂缠着绷带，身上还流着鲜血的阿慧时，脸色却是有些难看。

    “是洪先生的人吗？快，快带我出去。”阿慧连忙切换为英语，激动看着眼前的男人，眼中有着希冀之色。

    她怎么也没想到，山下居然还有组织派来接应她的人手，这让她喜出望外，激动之情难以言表。

    原本已经走投无路的她，再次重新燃起了希望。

    只要能出国，去一个没有引渡条款的国家，这里发生的一切都将跟她没有半点关系！

    她犯下的所有事迹，都将随着时间慢慢淡忘。

    她害死的、杀死人的所有罪行，也从此一笔勾销，没有谁会再追究这一切。

    而她，也将享受组织承诺的诸多好处，享受国外高福利高质量的生活，彻底改头换面，成为众人眼中人人羡慕的高技术移民。

    这一切，都已经在向她遥遥招手，马上就可以触手可及！

    她看着眼前的金发男人，渴望地伸出了手。

    “慧小姐，你的手受伤了，刚刚的交火，有一颗流弹击中了你。”史密斯检查了下她的伤口，沉声道。

    “不要紧的，小伤而已，快带我去见洪先生，我要出国，我要出国！”

    阿慧连道。

    “很抱歉，我不能带你出去，你身上的两处枪伤，不管是哪一处都需要经过专业医院的救治，我们现在没有这样的条件。”

    “如果强行带你前往国境线，以你现在的情况只会引起不必要的麻烦，而且，你也会死的。”

    史密斯有些怜悯地看着眼前陷入呆滞的女人。

    “怎么会，怎么会这样子？不是说好会带我出国的吗？这位先生，我现在一分一秒都不能也不想在国内呆着！警方随时会来抓捕我！你应该明白后果的吧？”

    “还有，洪先生不是让你带我去见他吗？怎么能突然变卦？”

    阿慧抓着史密斯的腿，语气之中近乎哀求。

    “我不明白你说的后果，我也不知道你和洪先生背后有什么秘密，洪先生也的确让我带走你，不过......是尸体也可以。”

    史密斯脸上露出嗜血的笑容，举起手枪，按下了扳机。

    “砰！”

    阿慧脸上还带着不可置信的表情，脑袋无力地垂落，倒在了血泊之中。

    “真是麻烦。”史密斯吹了口枪口的烟，就想拖着一条死狗一般，将阿慧的尸体从地上拽起，一边注意着车后的动静，一边走向奔驰商务车。

    虽然奥迪车后面还躲着人，但是根据刚才的观察，对方身上根本没有任何枪支，唯一有威胁的高洁，也已经被他处理完毕。

    一切......都很顺利。

    那帮废物，死了也好，所有的佣金都可以被他独自吞下，最多给他们的家人寄一笔抚恤金就够了。

    不，想想还是算了，所有的钱，当然由自己独吞才爽。

    他将阿慧的尸体拖到车旁，打开电动门，就像丢一只小鸡般扔了进去。

    “洪先生，任务执行完毕。”

    “你做的很好，你们团队的佣金将会在一小时内全部打到你的账户上，史密斯。”洪点了点头，“现在，撤离吧，去接头地点，你的外形也需要重新调整一下。”

    史密斯点了点头，正打算走上车门。

    就在这时，不远处的五菱宏光驾驶门忽然被打开了。

    穿着清洁服的少女从驾驶室里跳了出来，动作娴熟地移开后排车厢门，将清洁工具拿了出来。

    随后，仿佛当眼前发生的一切都不存在似的，拎上水桶拖把就准备朝山上走去。

    “嗯？”史密斯眼睛一眯。

    这辆车和车上这个女人，从他们刚来时就一直呆在停车场里。

    她到底是什么人？想做什么？

    太可疑了......

    先杀了再说！

    他毫不犹豫地抬起手枪，就如他之前在战场上无数次做的那样，对着少女的后背，狠狠按下了扳机！<!--over-->

