    楚星神色疲惫，若是再找不到原因，再找不到解决办法，他就真要崩溃了，楚家也要完了！

    他已经近乎十天没有任何休息，只要一闭上眼睛，就有一种自残的冲动！

    若非真的走投无路，他也不会求到百晓堂上。

    也是这时，楚老太爷抬起耷拉着的眼皮，若有深意的看了叶城一眼，似威胁似警告。

    对此，叶城两边嘴角往上勾起，笑道：“楚家主，按照许小姐的意思，此次的任务完成后，我会得到十个亿现金，没错吧？”

    啊？

    楚星没想到叶城竟然会问出这个问题，连忙点头：“我给百晓堂的报价是二十亿，如果叶天师真的能替我解决这个问题，除去百晓堂的佣金之外，我额外再给叶天师十个亿，一共二十亿的现金！”

    二十亿对于楚家而言，也算是一笔大钱，不过比起自己的性命以及楚家的未来，这点钱也就微不足道了。

    叶城有些幽怨的看了一眼依旧面不改色的许瑶。

    这女人，心也太黑了！

    竟然要抽一半的提成！

    “不用，说好十个亿就是十个亿，我不会坐地起价！不过我需要现结，没问题吧？”叶城再次确认道。

    “没问题！”楚星有些没搞清楚叶城，还有人白送的钱都不要？

    “好！我现在可以告诉你，楚家近一个月的种种，都是因这位楚老太爷而起！无论是楚家主你，还是楚家主的兄弟以及楚家的女眷，都是受到楚老太爷精神力的影响，一直在按照楚老太爷的意志行事！”叶城掷地有声，像是在说一件普通得再普通不过的事。

    此话一出，阁楼里的气氛却是陡然降到了最低，变得肃杀无比。

    许瑶第一个回过神来，看了看叶城的侧脸，若有所思。

    “不可能！”

    楚星却是摇了摇头：“叶天师，不是我不相信你，只是老太爷已经是个废人，他如何能做到你所说的？何况，我也请精神力极为强大的念师检查过，楚家的人都没有任何异样，我也从未感觉到自己的神识受到入侵，这没可能！”

    “如果我所料不错，老太爷所修行的精神力，有些与众不同，而且楚家主，你真的确定楚老太爷是废人了？”叶城扫了一眼垂着头看不清表情的楚老太爷，平静道。

    “什么意思？”楚星一颗心砰砰的跳着，似乎想到了什么。

    “我在楚老太爷的身上感受到极为强大的精神波动，如果楚家主还是不信的话，我可以证明给你看，我所说的，是正确的。”

    语罢，叶城瞳孔被血色没过，一挥手，一缕缕神秘的气机涌动。

    渐渐的，楚家家主楚星的身上溢出一道道极为诡异的暗黑色气息，这些暗黑色气机与楚星的气息彼此交融，难分彼此，但若是仔细辨认，就会发现这根本就是两种不同的气息！

    “这……这是……”楚星额头上渗出密密麻麻的冷汗，眼皮不断抽搐。

    他最认为最不可能的人，竟然真的是幕后元凶！

    楚星猛的回过头，死死盯着一动不动的楚老太爷，质问道：“老家伙，真的是你！”

    “桀桀，是我！”

    几个呼吸后，一道越加阴森且令人不寒而栗的声音响了起来，坐在轮椅上的楚老太爷缓缓抬起脑袋，一双浑浊的眼眸中浸染着血丝，充满着怨毒，脸上的褶皱扭曲在一起，与楚星对视：“我的好儿子，你没想到吧，没想到我被你废了武道沦为废人后，还能转修念力吧？”

    楚星攥紧着拳头，杀气腾腾。

    “就差一点，就差一点我就能让你跟你那些该死的兄弟一样自残而死，只是没想到竟然有人能看穿我的精神力，不过事情也完成得差不多了！”

    楚老太爷掀开披在自己大腿上的毛毯，缓缓站了起来，声音中充满着怨毒：“我的好儿子，你还记得当年你为了上位是怎么对我的吗？亏我当年那么信任你，想着将来把整个楚家交到你的手中，可是你呢？在我的饭菜中下着慢性毒药，等时机成熟，联合那五个畜生出手偷袭于我，直接打断了我的双腿，废了我的武道！我的好儿子，你做过的事情，不过这么快就忘了吧！”

    看着站起的楚老太爷，楚星神色越加阴沉，三道境的气息迅速攀升到巅峰，五指凝拳，一拳朝着楚老太爷的命门砸去。

    轰的一声，卷起阵阵气旋！

    楚星的拳头在距离楚老太爷一厘的地方停了下来，再难寸进。

    楚星眉头紧皱，手臂上凸起一根根青筋，再次出拳，只是依旧无法击碎楚老天爷的防御。

    “我的好儿子，你不会以为我一点准备都没有吧？对了，你不是一直在好奇你的妻子为何会出现鬼压床的噩梦吗？”楚老太爷的笑容极为狰狞。

    “老畜生！”楚星想到某个可能，狂怒到了极点，一拳一拳的朝着楚老太爷轰去。

    看着楚星狂暴的模样，楚老太爷再次大笑起来：“看来你已经猜到了，不错，我用精神力控制你和你那该死的五个兄弟的妻子，然后慢慢享受了她们的滋味，别说，还挺不错的，你们对女人的品味，倒是随我，眼光不错！”

    楚星彻底被激怒了，体内气血翻滚，不惜一切代价的出拳。

    这一幕，让叶城摇了摇头：“楚老太爷在故意激怒楚星，为的就是让其心神崩乱，这样，楚老太爷才能用念力控制楚星！”

    果不其然，陡然间，楚老太爷的眼眸泛出一道道异芒，锁定住楚星的一双眼瞳。

    猛的，楚星的身躯一颤，清晰感受到有一股意志在侵入他的脑海。

    这一刻，楚星竟是不受控制的抽出匕首，朝着自己的心脏中心刺去。

    嗤！

    利刃穿透过肌体，一滴滴鲜血顺着刀口落在地面。

    楚星发出一道凄厉的惨叫声，浑身不断颤栗，刚刚幸好匕首偏移了部分，否则他现在已经是个死人了。

    “我的好儿子，当初你为了掌控楚家，不惜弑父，现在该是你付出代价的时候，你和你那些死去兄弟的妻子，我会替你们照顾好的！”楚老天爷瞳孔中流出两行鲜血，桀桀道。

    【作者有话说】

    求下好评与打赏，感谢大家支持！

