    “咚咚……！”

    门外传来一阵敲门声，金德依然低着头忙碌着：“进来吧！”

    几位男子走了进来，为首健壮男子向着金德行了一礼，这才恭敬喊了一声：“师长。”

    金德这才抬起头，阴冷目光充斥瞳孔。

    健壮男子被金德阴冷的目光看得全身发冷，咽了咽口水，又继续道：“我们查到，魏松与清婉兮门下会众将要执行强制任务，午时便走。”

    他想到魏炎与清婉兮，面色不由一沉。

    当初他可是吃了个闷亏，心中郁结不已。

    他不舒服必然要别人也跟着不舒服，于是厉声道：“魏炎与清婉兮门下会众就交给你们处理，此次他们门下会众将离开紫月会，你们要趁着这一次将之灭杀殆尽。”

    金德顿了顿，冷哼道：“这次你们带着我的令牌，召集所有我门下会众去灭杀清婉兮二人的会众，尤其是那魏松。”

    金德眼中充满了疯狂与歇斯底里，似乎完全不顾一切后果。

    几位男子对视一眼，早就知道金德师长很疯狂，没想到会这般不计后果，他们眼中皆是闪过犹豫之色。

    “这件事就交给你们办了，若是办成了，还你们自由也未尝不可。”金德似乎看出几人犹豫，冷冷说着。

    几位男子大喜，连忙应是！

    他们早就想摆脱金德了，实在是生怕哪一天死于非命，只是金德在一位门下会众体内下了毒药，这让他们不能背叛。

    金德想了想从桌子上拿起几瓶灰色液体的秘药扔个几人。

    “这几瓶秘药，你们可以在生命危险时使用。”

    …………

    妃月看了看满是狼藉的房间，不由摇了摇头。

    韩三尴尬笑了笑，拍去身上的灰尘，转移话题问道：“不是在外面执行任务吗？怎么又回来了？”

    妃月扫视一眼周围，眼见没有坐的地方，径直从窟窿处走入韩三房间。

    她毫无不客气坐在韩三床榻上，后仰着身子突显女人上身之美，韩三目测大小形状完美。

    她似无察觉，一只纤细白皙的细腿放上另一只玉腿上，完美身段尽显于韩三眼中。

    韩三坐至一旁，不由多看了两眼，正所谓爱美之心人皆有之，韩三也不能免俗。

    不过，韩三把妃月当成朋友，倒也对妃月没那方面的需求。

    一旁的妃月倒是没发现自己这般魅力多大，而是嘴上嘟囔说着：“这种吃力不讨好的任务是无所谓了，反正强制任务已完成，而且我也差不多快要到年纪，尽量攒一些贡献点，到时离开紫月会时也可多带些资源，日后突破到高等阳士的可能性会大一点。”

    韩三不由一惊，他想到紫月会的规矩，不禁问道：“妃月你快三十五岁了？”

    韩三记得紫月会满三十五岁没突破到高等阳士，将会被逐出紫月会。

    妃月摸了摸滑腻的脸颊，轻笑道：“老了，怎么不像快三十五岁的人？”

    韩三汗颜，摇了摇苦笑道：“你这还叫老啊，这让十八九岁的姑娘情何以堪！”

    妃月露出一抹笑容，面色柔和无比道：“算你会说话！”

    韩三与妃月又是聊了许久，听说妃月还有一两年就要离开紫月会，他不免为妃月担忧。

    离开了紫月会，那么收集资源便没有那么容易了。

    比如韩三若是离开紫月会，恐怕一瓶凝神秘药的材料，都要寻找几年时间。

    毕竟这个世界是强者越强，最好的永远是被强大的势力垄断，供养着自己势力。

    那些单打独斗的人只能吃些残羹剩饭，杀人夺宝更是常见。

    虽然紫月会对外残酷，但是内部来说还是比较安全，会众们也不敢明目张胆的逾越红线。

    …………

    妃月与韩三分开后，韩三径直前往清婉兮师长的所在。

    “咚咚咚……！”里面传来一声女声，韩三推门而入。

    此时的清婉兮师长依旧正在解剖中，韩三不由一笑。

    果然，每次看到清婉兮师长不是在解剖，就是在解剖的路上。

    清婉兮师长侧头看了一眼韩三，她没停下手中的动作，淡然的问道：“这次来有什么事？”

    韩三上前拱了拱手，也不客气直接说出自己目的，

    他此行来这里不为别，只为能够获得一些阳气秘法。

    “师长实不相瞒，韩三前来想要求购阳气秘法！”

    清婉兮师长听言诧异停下动作，转身看向韩三道：“阳气秘法可不便宜！”

    韩三大气一挥手，笑道：“师长，我阳石还是有一些，买一两个秘法没问题。”

    闻言，清婉兮眼皮跳了跳，很快她也察觉到韩三达到了中等阳士。

    但清婉兮很是淡定，她上下重新打量一番韩三！

    韩三没有丝毫在意，等待着清婉兮拿出记载着秘法出售的书籍。

    清婉兮道了一句，英雄出少年，她便从一旁拿出一本书。

    韩三也没客气直接接过，他没有看表面一眼，直接打开了这本书籍看起来。

    一个个阳气秘法排列着上面写着阳气秘法的效果与副作用。

    韩三细细看去，这本书籍足足有着数十种阳气秘法。

    盏茶功夫，韩三才看完这些阳气秘法的简述。

    难怪很多阳气秘法需要中等阳士才能修行，原来这些秘法对于身体负荷很大。

    若没达到中等阳士，恐怕还没等人修行阳气秘法成功，身体便崩溃了。

    韩三细细思索着，计算着自己的阳石数量，与各种阳气秘法所需的阳石。

    比如“燃阳”，可以瞬间暴增速度，需要五颗阳石。

    因为太过狂猛副作用也颇大，即便中等阳士使用，双腿也会几个时辰内难以剧烈运动。

    又比如“寸击”，韩三听清婉兮师长所说妃月便买了这个阳气秘法，可以短时间内爆发出手速度。

    同样五颗阳石。

    但是需要特殊秘药淬炼手臂，才可修行成功。

    韩三低头琢磨一会，很快做出了决定。

    他抬起头看向清婉兮师长说道：“我选择寸击，还有……！”

