    人间四月芳菲尽,山寺桃花始盛开。

    十里桃花林中，满地铺满了一层粉红色的花瓣，好像是一对新人婚礼上的铺垫一样迷人。

    充满了自然的气息，一入林中，整个人精神都抖擞了许多。

    这里，有着八名女性玩家，领头的女人二十七八年华，她身穿紧身长袍，将傲人的曲线完美衬托在人前。

    面对这里的桃花妖，这人脚步一错，竟直接划出一道残影，手中匕首直刺，绕到桃花妖后方，打出一个背刺暴击。

    -222！

    桃花妖30的防御，能打出222的暴击伤害，证明这名女性玩家绝对不弱了。

    来回几次攻击，十秒不到，这只桃花妖便倒地不起。

    见状，周围的玩家一阵欢呼：“天呐！大姐，你的敏捷究竟有多高啊，为什么速度这么快，就能杀掉一只桃花妖了。”

    “大姐，你转的隐藏职业风语者，这么溜的吗？”

    面对周围人的询问，身材傲人的女性玩家淡淡一笑，她身上充斥着御姐风范，给人很大的安全感：“还好吧，总体来说，风语者很强，因为有一个被动，可以大幅度增强的敏捷，和它的名字一样，像风一样迅捷。”

    “大姐，那风语者隐藏徽章好不好打啊，我们也好像转职成为风语者呢。”一旁，ID叫做熏儿的女孩问道。

    大姐摇了摇头：“不太好打，这是你姐夫好不容易，才在蝙蝠洞打到的隐藏徽章，可以说是专门为我量身定做的。”

    “那是当然，除了咱们大姐，谁配得上这么强的隐藏职业啊。”

    “就是就是，就连咱们公会的那个烟儿，她哥是大梦一场又怎么样，还要见大姐，让他歇着去吧！”熏儿不屑的说道。

    而他的话，却让狂风夫人怔了怔神：“熏儿你刚说什么，大梦一场要见我？”

    “对啊，烟儿在群里说的，不过被我给驳回了，大姐你今天刚刚完成转职，等这个徽章很久了吧，咱们继续试验一下风语者职业的强度？”

    熏儿刚开始说的时候，狂风夫人还有些犹豫，可听她这么说，顿时淡淡点头：“也好，我为了等这一个徽章，太久了，也应该尽早的熟悉一下风语者职业技能。”

    “那大姐，刚刚那个背刺，也是风语者的技能吗？”

    狂风夫人道：“可以这么说，只不过一般刺客的背刺暴击概率是50%，暴击伤害是100%。而风语者都被每次暴击率是100%，暴击伤害是200%。”

    她话音刚落，旁边几人顿时倒吸一口凉气。

    “两倍伤害！这么说大姐只要在背后攻击，就可以打出敌人双倍的攻击吗！”

    “这也太强了吧！”

    “不愧是大姐，姐夫不愧是狂风大神，这么疼爱大姐。”

    周围这群小姐妹羡慕不已，不断的推崇狂风夫人。

    后者闻声露出一丝得意的笑容：“行了啊你们，这件事你们知道就行了，不要对外说我转职成为了风语者，你姐夫很低调的。”

    “哈哈哈，大姐不好意思了。”

    “我们知道了。”

    这片林子中欢声笑语，却在这时，出现了一个不切事宜的声音：“一口一个你的风语者，你的隐藏徽章，脸呢！”

    这声音一出，众人脸色一变，特别是狂风夫人，她皱起眉头看向了丛林。

    江流带着一脸柔弱的江烟儿走了过来。

    “烟儿？”狂风夫人皱眉，眼底幽怨，因为她早就和烟儿说好会补偿她，没想到这就叫了她哥哥大梦一场。

    大梦一场，在游戏里很出名，这群妹子却不管那么多，之前那个熏儿顿时没有好脸色的问道：“喂，你刚才那话是什么意思！”

    这几个妹子根本不用吩咐，以熏儿带头，直接将江流包围在了其中。

    见状，江烟儿唯唯诺诺，只好求助的看向了江流。

    “狂风夫人对吧，久闻大名，只是闻名不如见面啊。”江流淡淡的说道。

    “你什么意思。”狂风夫人向前一步，脸色难看的问道。

    “什么意思？骗我妹妹的风语者徽章，你还问我什么意思？”江流好笑的看着他。

    话音刚落，熏儿一口回绝到：“你放屁！那职业徽章，明明是姐夫给我大姐的，什么时候就成了她江烟儿的了？！”

    “就是，你虽然在游戏里名声在外，但也不能血口喷人，我看你就是胡搅蛮缠，想要讹我们！”又一个妹子，她的ID叫做松木。

    “不信？我妹妹这应该有交易记录，你们要看吗？”江流冷冷的扫视一圈，道。

    “这……”

    “大姐？”

    妹子们恨不过，看向狂风夫人，只见她脸色越加难看了，说道：“的确，你姐夫是跟他买来的职业徽章。”

    “买来的？钱呢，你是给了金币了，还是给了装备了？”江流讽刺的说道。

    “就算是如此，我们还带你妹妹升级了呢，你怎么不说呢。”熏儿不屑的说道：“大梦一场，妹妹还要我们带升级吗？”

    “说的好像是那么回事。”江流咂舌：“那我也带你们公会的两个人升级了，那个叫冯月清，你们应该也知道。”

    “况且，一码归一码，你问都不问就骗了我妹妹的徽章，要我把这件事曝光在论坛上吗？”

    随着他说完，狂风夫人大怒：“够了！”

    “不就是一个破徽章，我回头给你一个就是了，基础徽章里你随便挑。”狂风夫人冷冷的道。

    “给我一个，用普通徽章，换我们隐藏徽章吗？”江流怒极反笑：“这就是你们花满楼的做事风格。”

    “你！”狂风夫人语噎，恨不得立马杀掉他。

    “我说你这个人，说话怎么那么难听，风语者徽章很强，给他一个小丫头完全就是在浪费，给我们大姐，才能发挥出它应有的作用！”

    “况且不就是一个隐藏徽章吗，我们给你两个还不行？至于这么得理不饶人吗？”熏人一脸讽刺的说道。

    “本来其实没有多大事，可你要这么说，我就要发帖问问玩家们了，你们花满楼，还真是有理啊。”江流说道。

    “你！你不要恶意抹黑我们花满楼，这个结果，不是你能承受得了的！”狂风夫人恶语相向。

    “你若是敢乱发帖，就别怪我们全世界追杀你！”

    “你已经得罪纵横天下和十二组了吧，再加上我们一个花满楼，你想要一辈子都走不出安全区吗？！”

    妹子们怒视着他，恶言不断，任谁看了，反倒成了他得理不饶人似了。

    “多你们一个不多，少你们一个不少，想要试试吗？”江流这下彻底怒了，冷着脸说道。

    “姐妹们，不要让他们跑了。”

    狂风夫人一声令下，众人全皆拿出了各自的武器。

    “那就来吧！”

    江流直接动了，他身形闪动，顿时令几人大吃一惊。

    “这么快！”熏儿几人环环相觑，这个速度，比大姐转职的风语者都要快了吧，要知道风语者可是纯敏捷向的职业啊！

    但就狂风夫人速度上来说，却明显不如江流。

    【作者题外话】：兄弟们，国庆节了，老四尽量五更啊，但估计够呛，一点存稿都没用，尽我所能！

    另外投票在每天最新章的最后面啊，不然不算数的，切记切记！

