    金色战船如山岳般巍峨巨大，船体表面泛着慑人的雷电。

    它横贯层层的虚空，就那样突兀的出现在浩然剑宫上空。

    “来了。”

    “这就是覆灭玄武楼和天灵会的那艘战船。”

    “来自太炎王朝的仙道强者，还是强势降临浩然剑宫了。”

    “浩然剑宫能挡得住吗？”

    看到那艘挤满苍穹的庞大战船，不远处聚集在剑宫之外的各方仙人们，都是屏住了自己的呼吸。

    “终于来了。”

    “炎州太炎王朝的强者。”

    就在战船刚刚出现的瞬间，剑宫大殿内的林岳放下酒壶，苍老的脸上，露出了一抹罕见的凝重之色。

    “林师兄。”

    关山等剑宫高层们也都是面色肃穆，静静等候着林岳的吩咐。

    “走。”

    林岳深吸一口气，率先朝外走去，王雨亦步亦趋跟在旁边，关山等人紧随其后。

    “都说浩然剑宫没落腐朽。”

    “可是这里蒸蒸日上，甚至还有着强大的气运之力汇聚，不愧是无数年前曾经屹立在仙域顶点的古老势力。”

    战船内，那名美丽的女子，俯瞰着浩然剑宫，美眸间有着异样的光彩。

    她修炼有特殊的天眼，可以洞察气运之力。

    “气运之力汇聚？”

    “那我倒是要领教领教这剑宫究竟还有什么底蕴。”

    战王狂傲天目露精芒，语气里有着一丝冷意。

    “战王殿下，还是小心为妙。”

    美丽女子轻声提醒。

    “小小的青州，没有任何地方，值得让我去小心。”

    狂傲天满是不屑。

    很快，他又像是想到什么，看着近在咫尺的美丽女子，开口道：“等解决完青州的事情，我会纳你为妾。”

    他的语气里有着不容置疑，非常的强势和霸道。

    女子的娇躯微微颤了颤，美眸里有着一闪而逝的不甘之色，但很快就消失不见。

    “多谢战王殿下厚爱。”

    虽然不情愿，但她还是装出欢喜至极的模样。

    “嗯。”

    龙傲天深深看了她一眼，旋即迈着沉稳的步伐朝外走去。

    巨大且惊人的大阵，自浩然剑宫冉冉升起，将方圆十几里的范围层层笼罩在其中。

    这是剑宫的护宗大阵，经过之前的改良和加固，就算是一尊罗天上仙级的强者，都无法在瞬息间打破。

    剑宫弟子门人，在第一时间得到长辈告诫，回到各自的洞府不得随意外出。

    “浩然剑宫大长老林岳，携宗门的仙人拜见太炎王朝的高人。”

    林岳带着王雨和关山等人来了。

    他穿着一袭青色的长袍，以往看似佝偻的身材，却在此刻变得挺拔。

    虽然依旧白发苍苍，却没有一丝的迟暮，反而整个人精神抖擞。

    自从突破到罗天上仙后，无论是仙力还是元神甚至是肉体，都得到一定的蜕变，让他的生机变得盎然和强盛。

    林岳没有掩饰自身的气机波动，那澎湃激荡的仙力，在体内沸腾轰鸣。

    除了他之外，身边的王雨，也是俏脸肃穆，盯着横贯在苍穹的金色战船，娇小的身材里，有着雄浑的仙力在流动。

    至于关山和其他的剑宫长老们，同样是绷直了身子，做好了随时战斗的准备。

    所有人都知道，就是这艘金色战船的主人，强势的将玄武楼和天灵会覆灭。

    “剑宫大长老。”

    “听起来似乎有些威风。”

    沉寂许久后，一个挺拔的人影，出现在船头。

    他穿着明黄色的四爪蟒袍，五官轮廓刚毅分明，眼神非常的冷漠和不屑。

    他倒背着双手，就那样随意的站在那里，却让林岳等人，感受到一股扑面而来的恐怖压迫感。

    就好像是凡人面对着高高在上的神祇，有着发自灵魂般的颤栗和恐惧。

    “不敢不敢。”

    “敢问阁下高姓大名，来我们浩然剑宫所谓何事？”

    林岳心头一凛，但脸上还是强露笑容，小心翼翼的问道。

    “两个罗天上仙一品。”

    “七个半步罗天上仙，还有八十多位的金仙。”

    “这就是你们浩然剑宫的底蕴吗？”

    狂傲天没有回答林岳的问题，而是瞥了一眼众人，漫不经心的说道。

    “虽然比起被我覆灭的玄武楼和天灵会好上一些，但还是太弱太弱了。”

    没有给林岳回答的机会，狂傲天倒背双手，语气轻蔑道。

    “阁下是什么意思？”

    林岳脸上的笑容逐渐消失。

    “我的意思很简单。”

    “交出当初你们进入白极秘境的人。”

    “如果不配合，玄武楼和天灵会就是你们的下场。”

    狂傲天没有废话，开门见山说道。

    “交出当初进入白极秘境的人？那不是要交出王雨和秋方还有向炉三人，甚至是交出我们那位宫主大人？”

    “这绝不可能。”

    “就算是太炎王朝的强者又如何？未免过于霸道和嚣张了吧。”

    就在狂傲天话音刚刚落下，剑宫的长老们都是一阵的抗议。

    “这家伙究竟有什么目的？”

    王雨秀眉微蹙，心里生出一丝不详的预感。

    至于秋方和向炉两人，也是互视一眼，脸色逐渐变得凝重起来。

    “三年前白极秘境开启，我们剑宫确实派出了几人进去。”

    “但想来他们实力低微，应该不至于和太炎王朝的人马起冲突。”

    “阁下贸然来到剑宫，什么都不说就让我们交出，这算不算仗势欺人呢？”

    林岳皱着眉头，缓缓说道。

    “我只问你们一句话，交还是不交？”

    狂傲天目光变得冰冷，寒声问道。

    “不交。”

    林岳回答的干脆简单。

    “不交？那全都得死。”

    狂傲天再也无法克制，恐怖到极点的气息，自体内爆发而出。

    就像是一尊上古巨兽，终于露出了邪恶的獠牙。

    天地变色，风起云涌。

    狂傲天傲立虚空，满头乌发飞舞，澎湃磅礴的气血直冲苍穹，压得整片虚空都在颤抖和轰鸣，甚至连道则之力都不得不臣服，泛出肉眼可见的虚空涟漪。

    砰，砰……

    在这股可怕的威压之下，一个又一个剑宫的长老，就像是被大山压在肩头，无法自制般跪倒在地。

    强如王雨这般的半步罗天，也是娇躯发软，幸好有师傅林岳挡在面前，否则也无法承受其压力。

    除了林岳和关山等少数几位罗天上仙，可以抵抗狂傲天的气息威压之外，其余的剑宫强者甚至连不远处观望这里的各方仙人们，都被当场镇压在地。

    什么是霸道和强势，这就是霸道和强势。

    虽然没有亲自出手，但光凭上仙的威压，就足以镇压九天十地。

    直到这一刻，众人才深深意识到，这位来自太炎王朝的强者，究竟强到了何种层次。

    难怪玄武楼和天灵会都遭到他一人覆灭。

    看似只有一人，但实际上却强过数万金仙！

