
新来的灵植修士，是位皮肤保养很好的老妪，名唤司徒妍，如今已有七十六岁，练气九层的修为境界。

这位老夫人的来历，知根知底，乃是槐阴河下游司徒家的旁支女修，年轻的时候艳名在外，迷倒槐山众多男修，连当时长苏门的苏禹老头都有点评其姿色绝人。

钟紫言此刻负手站立灵田边缘，静静望着司徒妍施法培育，观其神态，没有丝毫疲倦，培育灵草灵花游刃有余。

满园的【血蒺藜】和【凤尾花】，似乎比祁柩在时培育的还好，怪不得陶老祖需要亲自聘请，确实值当。

钟紫言满意点头，准备离开之际，那老夫人正好施完了术，笑盈盈走来。

“好俊俏的小道友，怎么也不准备陪老婆子说说话，就要走？”

司徒妍一袭淡紫色裙服，黑色长发全部扎在后脑，干净利落，端庄大气。

钟紫言将自身黑袍下摆略微一提，转头微笑对司徒妍说道：“见司徒夫人正忙于灵植培育，紫言不好打扰。”

这司徒妍皮肤白皙，脸上皱纹不多，一张瓜子脸并没有因为年岁渐老而变形，柳眉桃眼，眨动之间自然而然有一股媚态诱人，唯一不足之处便是，眼角纹太过明显。

“老婆子来赤龙门三月有余，从未见过小道友的面，敢问在门中居于何种职位？”司徒妍走到了钟紫言身前。

也不怪人家不认得自己，在洞府内躺了四个多月，就算想见面也不可能见到，钟紫言哑然一笑：

“在下钟紫言，如今为这家宗派的掌门人~”

话一出口，司徒妍露出失色状，不敢相信，原来自己平常和他家门内弟子经常聊的钟掌门，竟是这般模样，面容清癯，身材修长瘦弱，才练气三层的境界。

“这…失敬了，原来是钟掌门，听说几月前受了伤，可好些了？”司徒妍尴尬笑了笑，很快反应过来，连忙施礼。

“刚好一些，今日抽空过来看看，司徒夫人果然技艺相貌冠绝槐山，满园的灵草灵花，茂盛非凡！”

钟紫言先是面对司徒妍，而后又指着她身后的灵田作物，大加赞赏。

司徒妍略显羞意，不好意思说道：“都是一个老太婆了，哪里还有什么相貌容颜可言，至于灵植培育，那是本份，陶前辈毕竟不是让我来当花瓶的，若是再年轻三十岁，倒是有信心以面皮混口食儿~”

钟紫言畅快大笑，面前这位司徒夫人，可比宗门大多数人有趣多了，问道：“司徒夫人家中还有何人？可有道侣？”

对于司徒妍基本背景，钟紫言早有了解，只是当下想听的更详细一些。

“不瞒钟掌门，老婆子年轻的时候也风光过，追我的男人没有一千也有八百，有过那么几段缘分，可惜最后都断了。随着年龄的增长，修为进步缓慢，家族的支持便少了，外加人老珠黄，知道自己怕无缘大道，才认命做了这灵植修士，赚些养老的灵石~”

司徒妍回忆往昔，从小到大，作为一个要强的女人，酸甜苦辣都吃过，到了这个岁数，顶多还能活个二三十年，也不打算追求什么仙道了，赚灵石安度晚年才比较现实。

钟紫言却不这么认为，轻笑善劝：“司徒夫人切莫丧了进取之心，你已经练气九层，就差一个门槛就可练气大圆满，届时寻着感应去筑基，未必不能成~”

司徒妍摇头，露出苦涩表情，“我已经筑基两次了，还是没有成功，卡在这最后一关二十年，不得寸进，老婆子不报希望了。”

望着钟紫言，司徒夫人想起一件事，她这一脉的司徒家，还有一位丫头，如今练气五层，容貌秀丽，越想越笑，问向钟紫言：“钟掌门年轻有为，不知可有心仪之人？”

钟紫言呆愣一瞬，露出尴尬微笑，“呵呵~倒还没有！”

司徒妍忙道：“没有正好，我们司徒家有为庶出的姑娘，今年芳龄十九，已经练气五层的修为，灵根也是上品，不知……”

原来是要当媒婆，钟紫言哭笑不得，也不知这事是不是啊嗡那个老家伙四处宣扬的结果。

“有机会认识，呃……有机会再认识~”

原本还想再多和司徒妍聊一聊，只可惜，目前这个话题钟紫言暂时没法接，见礼告辞后，落荒而逃。

司徒妍望着走远的钟掌门，心中打定主意要把这门亲事给说下来，如此一来，司徒家就相当于有一位金丹老祖撑腰，会比现在过的要好。

如果家族内再有能人利用那头【英招兽】突破金丹，那他司徒家可就要迎来大变革了。

钟紫言本想继续去樊华的洞府看看，走近感受里面凝重的气压，说不准樊大师在炼制什么要紧的丹药，万一正好在关键时刻，自己很有可能添麻烦，于是便放弃了，来日方长，不急一时。

回到洞府，钟紫言的心彻底安了下来，门中各处都走了一圈，没看见什么损坏，同门弟子各个岗位也都尽忠职守，事实证明，这个宗门没了自己，暂时也能照常运转，算是好事。

心一静，修炼时特别容易，在洞府内将基础的练气法门运转，钟紫言感觉自己体内的灵力竟然已经快要满溢了。

也就是说，只差一些契机就可以突破练气三层了。

“这可真是奇怪，昏迷的这几个月，灵气竟然自动增长，是什么问题？”钟紫言苦思冥想，暗暗琢磨。

拿出【玄星真解】，翻至练气篇再仔细看，亦没有收获，这里面的内容他都烂俗于胸了。

“不管它了，先潜心修炼，等过两日去请教一下老祖，原因一定在这这练气篇的内容里！”

静寂投入，三日眨眼而过。

钟紫言睁开双眼，盘坐席间感受双手的力量，“确实到了极限。”

周身筋脉有种撑饱的感觉，钟紫言闭目感受，脑中突然想起了一句话:

“天象玄星，周天斗转，运灵聚气，生生不息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442803"  chaptername="第63章  聚灵不停息">加入书签</a>
</div>
