    江流的话，让孙悟空他们几个都稍稍怔了怔！

    同时，有些诧异的看着江流，显然不太明白他的这个话是什么意思！

    佛门现在是繁花似锦，烈火烹油一样的热闹，这难道不是应该让明教觉得难以忍受的事情吗？

    为何？师父的嘴里说出来，似乎对明教而言，反倒像是一件大好事？

    “悟空，你应当知晓，盛极必衰的道理！”

    “别看现在的佛门气势如虹，气运冲霄，但是，当佛门的气运已经高到了一个不能再高的地步的时候，它就只能下降了！”

    江流解释说道！

    “道理我都懂，可是，即便是稍稍下降，这对佛门而言，影响也不大吧？”孙悟空奇怪的问道！

    “而且，师父啊，你看现在的灵山都藏身于虚空境界，却又仿佛存在于人间一般，这若是真的动起手来了，我们总不能冲去虚空境界吧？”

    “佛教的人，先天性就立于不败之地了！”随着孙悟空的话落，旁边的猪八戒也跟着开口说道！

    “你们还是没有懂我的意思……”

    听孙悟空和猪八戒的话，江流微微摇了摇头，跟着说道：“你们好好说说看，如今的佛教，为何大兴？”

    “为何大兴？这不是摆在明面上的事情吗？”江流的询问，反倒是让孙悟空他们几个都愣住了！

    面面相觑之后，孙悟空答道：“圣人讲道！如来讲法！天降功德？还有那白玉佛门，让佛教能立足于人间界！”

    “你说的这些，都是表象而已！”

    闻言，江流摇了摇头，道：“真正的本质，是因为天道注定了佛门在西行取经之后，即将大兴，仅此而已！”

    “这，有什么不对面？”江流的话，让孙悟空一行人依旧是不太明白的样子！

    “圣人讲道？如来讲法？这些都不过是让天底下的人欠佛门一些因果而已！”

    “对佛门本身而言，帮助不大！这些因果即便是能在最终之战上对佛门有所助益，但也只是外力而已吧？”

    “这个，没错！”孙悟空一行人点头，表示江流的话有理！

    “然后呢……”

    江流又跟着分析道：“白玉佛门的出现，这是因为天道使然，因为天道注定了佛门大兴才出现的！”

    “俗话说得好，时来天地皆助力，运去英雄不自由！”

    “因此，佛门大兴，本质上而言，是因为天道的眷顾罢了！”

    “不错，然后呢？”孙悟空继续点头，跟着再次追问道，似乎充分的发挥了一个捧哏的角色！

    “然后，你们有谁见过天道一直眷顾于某个人，眷顾于某个势力的？”紧接着，江流开口，问出了一个关键性的问题了！

    这个话落下，让孙悟空他们几个的脸色都有了些变化，似懂非懂的模样！

    隐约间，似乎已经明白师父的意思了，但是，一时半会儿的，却又完全说不清楚！

    看孙悟空他们的神色变化，江流跟着分析道：“如今的佛门大兴，主要是依靠天道的眷顾，才有了如此的局面！”

    “本质上而言，佛门并没有太大的变化！”

    “比如说圣人，乃至准圣的数量都没有增加，强大的法宝也没有增加……”

    “若是，等天道眷顾的这些时候过去了的话……”说到这里，江流的话语停顿了下来，没有再说下去的意思了！

    但是，听到这里，孙悟空他们几个的面上都露出了恍然大悟的神色了！

    “师父，俺老孙明白了，现在佛门的兴盛，都是因为天道眷顾，所以才有的外表而已，本质上，佛门各方面都没有实际的提升是吧？”

    “所以，等天道眷顾的这段时间过去了的话，最后，佛门该是什么样，还会是什么样？”

    “所以，我们只需要耐心的等待着就行了，是吧？”

    “不错，就是这个道理！”看孙悟空终于明白了自己的意思了，江流点了点头的说道！

    “嗯，师父所言有理啊！”

    “教主所言有理啊……”

    旁边的猪八戒，乃至牛魔王这些人，听到江流的分析之后，一个个也都赞同的点了点头，觉得江流的分析的确是很有道理！

    佛门现在是表面上看起来繁华罢了，实际上，却并没有什么变化！

    比如说佛门若真的大兴了的话，不怕明教，干嘛不直接搬到人间来？还要龟缩在虚空境界呢？

    “教主，那为何当初天道注定了人族能成为天地主角，便一直都眷顾于人族呢？”

    就在这个时候，突然，十大妖神之一的商羊突然开口，对江流问道！

    虽说当初巫妖大战，是天道注定了的事情！

    但是，如今回过头来想想，未必没有天道清楚巫妖两族，给人族腾位置的心思！

    如今，人族成为天地主角，已经够久了！

    刚刚教主说天道不可能一直都眷顾于某个人，或者某个势力，但是，为何人族偏偏能够得到天道的一直眷顾呢？

    商羊的这番话落下，倒是让旁边不少的妖族都赞同的点了点头！

    如今的明教，半壁江山都是妖族了，自然，对于商羊提出来的这个问题，其他的妖族也是想要知道答案的！

    “因为人族从诞生之初就非常弱小，能够成为天地主角，经历了多少磨难和困苦，尔等也是知道的！”

    “虽说人族成为天地主角，有天道的意志在里面，但是更多的还是自强不息！”

    “俗话说得好，天助自助者！”

    “原来是这样……”江流的解释，让商羊思索了片刻，旋即点头！

    别人的帮助，永远都只能是暂时的帮助！

    别人把你捧起来了，你能自己在这个高度站稳，这才是本事！

    否则的话，你一直需要别人捧着你，你才能在这个高度站稳！

    那么，别人总有收手回去的时候，那么，你摔下来的话，也是迟早的事情了！

    现在的佛门就是这样的情况了！

    看起来佛门大兴，热热闹闹的，但这都不过是天道捧起来的！

    因为天道注定了佛门大兴！

    可实际上呢？佛门的圣人没有增加，准圣也没有增加，甚至是法宝之类的存在都没有增加……

    那么，迟早有一天，佛门会再次跌落下来！

    这也就没什么好奇怪的了！

    难怪教主，言之凿凿的确定佛门盛极必衰的情况是必然的！

    “诸位，都别急了，俗话说，心急吃不了热豆腐，暂且等等再说吧！”

    看旁边明教的高层们都是一副恍然，赞同和钦佩的神色看着自己，江流的心中暗笑，同时，招呼着这些佛门的高层们说道！

    在他们看来，自己这是分析得头头是道？

    但是江流自己却清楚，自己这不过是得到了答案之后，反推解题过程罢了！

    因为自己早就知道佛门遭劫，最后至少会有无天佛祖取代佛门的情况出现！

    因此，也就能确定佛门必然会遭劫！自然气运也会由盛转衰！

    知道了这样的结果，自己反推过程，不是什么太难的事情吧？

    一番言语，让这些明教中的人，心情畅快的离开了，对于佛门现在这烈火烹油一样的热闹景象，他们也就能够接受得了了！

    而江流呢？继续盘算着时间，暗自摇头！

    自己取得西经已经九年的时间了，而遭受天谴也已经八年了，还差最后两年啊？

    慢慢的熬吧，这么多年都过来了，最后两年，也不远了！

    就这样，一晃眼，又是一年半的时间过去了！

    而在这一年半的时间内，佛门大兴的景象，的确是非常的热闹！

    有感于佛门现在的强盛，倒是有不少人都加入佛门了！

    其中大部分是修为低下的存在，不过，大罗金仙层次的强者，也有三五位就是了！

    而这三五位都被封佛了，也算是稍稍填补了一下佛门现在欠缺的高端战力！

    当然，对于佛门的这个局面，江流是不太在意的！

    区区几个大罗金仙而已，虽然放在三界六道而言，大罗金仙也算是高手了！

    但是，对于现在的江流而言，却不放在眼中了！

    这一年半的时间，佛教大兴，各种大动作一个接一个，江流也都看在眼里！

    完全没有任何的动静，仿佛已经放弃了与佛门的争斗一般！

    甚至，在三界众生看来，似乎明教已经开始反过头来被佛教压着了！

    这让明教不少的人心里都压着一股火气，恨不得赶紧动手，和佛教决一死战的好！

    只是，察觉到了明教的这样的气氛，江流找到了几个叫嚣得最凶的教众，询问他们的心思！

    他们的口径都很统一，那就是佛教现在越来越嚣张了，也越发的没有把明教放在眼里了！

    偏偏，现在的明教都是忍气吞声的，这让一些有血性的教众觉得很憋屈！

    对于这些教众的话语，江流也不生气，仔细听他们说完了心里话之后，只是淡淡的反问了一句话而已。

    “既然佛教现在已经这么嚣张了，为何还不敢搬到人间来呢？”

    这……

    江流的这句话，让这些教众们愣住了！

    旋即，脸上的憋屈的神色迅速的消退了下去！

    对啊，佛教表现得再如何的强势又如何？他们依旧龟缩在虚空境界，就是最有力的证据了！

    证明了佛教依旧惧怕明教！

