    近几年HH市，大部分的社会关系，都是张维自己维持的，对于为人处事儿的厚黑学，张维可能是我们这群人里最有天赋的。但今天不知道为什么，明明可以委婉一点，或者再等一等的钱，张维却要的这么直白，弄到最后，要钱的没啥爽点，被要钱的心里也不是很舒服。

    屋内的气氛很尴尬，张维在里面呆的难受，就领人走到了走廊，随后自己一个人去了卫生间。

    “咣当！”

    张维伸手拽开了门，一张平底锅一般的脸，出现在了自己的视线内。

    “起来，让一让！”平底锅低头，伸手推了一把张维，搂着一个姑娘，后面跟着一人，换个角度就要往外走。

    “踏....！”

    张维看着平底锅，停顿了一下，横迈了一步，再次挡在了平底锅的身前。

    “你他妈的......！”

    平底锅大怒，瞪着眼珠子一抬头，看见了张维，顿时愣住。

    张维看着平底锅，面无表情，叼着烟站在原地没说话，二人四目相对，沉默了好半天。

    “姚卓，因为啥啊？给我表弟打成那样？”张维把脸往前凑了凑，继续问道：“咋地，喝点B酒，不认识了？！”

    “H市几百万人，我Jb知道，谁是你表弟？”姚卓抬头看着张维，撇嘴说了一句。

    “咱俩有矛盾，你记得么？”张维再次问道。

    “呵，有矛盾你Jb能把我咋地？”姚卓歪脖回了一句，仗着喝的迷迷糊糊，兜里还有枪，语气也挺冲。

    “我能整死你！！”张维瞪着眼珠子，指着姚卓的肩膀说道。

    张维说完，气氛一瞬间紧张了起来。

    H市，圈子就那么大，虽然小文混的不咋地，但姚卓是刑警队的，他和我们以前矛盾那么激烈，小文是张维的弟弟他能不知道么？

    打完以后，他真的不是因为躲着张维才离开的，确实因为身份敏感，但回头就接到了朋友的电话，说张维拎着菜刀过去找他了。他万万没想到张维回来了，也万万没想到，张维这个虎B，自己拎着菜刀，就敢找来，所以他才有点害怕，不太愿意来HH市，怕碰到张维，或者小时候就敢崩死黄毛的磊磊。

    “你他妈谁啊？来，我看看，你咋整死我们的！”姚卓身后的朋友，直接掏出警官证，挂在了胸前，往前走了一步。

    “你他妈远点扇着！”张维伸手掐住那人的脖子，咬着牙，手臂晃动，咣咣冲着墙壁鎚了他两下。

    “你敢打警察......！”那人愣了半天，喊了一句，就要掏枪。

    “操.你.妈，张维，你别得寸进尺！！”姚卓松开女伴，跟张维撕扯着喊了一句。

    “你再碰我一下！”

    “你他妈松开！”

    “我去你妈B！”张维回手就是一肘，蓬的一声砸在姚卓的胖脸上，门口三个人堵着，空间极其狭窄，姚卓脚后跟，不知道拌在了谁腿上，噗通一声倒在了地上。

    “踏踏踏....！”

    走廊里，响起一阵脚步声，姚卓同伴刚要掏枪。

    “蓬！”

    “蓬！”

    起码五六只手，一瞬间将姚卓同伴按在了墙上。

    “你们他妈的这是犯罪！我是警察！”姚卓同伴不可思议的看着这帮青年。

    “操.你.妈，警察咋地？我打你啦？？谁看见我打你了！！”

    “咣！”不知道谁一个电炮，闷在姚卓同伴的肚子上。

    “你Jb小点声！”

    “我没使劲儿！”

    门口瞬间乱套，姚卓同伴被按住，有一人伸手就去拉着张维，嘴里喊道：“哥，差不多得了！”

    “滚！！”张维一声怒吼，随手掂起个酒瓶子，肩膀甩开拽他那人的手，一步迈进了厕所，大吼一声：“抬头！！”

    姚卓摔在地上，消毒水和尿渍沾了一身，迷茫的抬起了头，张维高举手臂，猛然惯了下来。

    “蓬！！”

    啤酒瓶子，离姚卓脑袋还有不到三掌长的距离之时，从张维手中飞出，瞬间爆裂在姚卓太阳穴上！

    “哗啦啦！”

    玻璃碴子碎片，迸溅在厕所的地面上，姚卓眼神发直，身体僵硬的停顿了一秒，噗通一声，再次躺在了地上。

    周围的人已经懵了。

    “咣，咣咣！”

    张维抬起大腿，咬着牙，疯了一般的用脚后跟，踹着姚卓的脑瓜子，几秒以后，一大滩血殷红姚卓脑袋下面的地面。

    “蓬！”

    “蓬蓬！”

    两个人冲上来，从后面抱住了张维的腰，喊道：“别打了，再整两下，死了！”

    “妈了个B，磊磊那么精神个小伙！！让你个狗篮子，给脸上整个疤！！”张维咬牙骂着，抬腿又往姚卓脑袋上踹了两脚，随后被拉开，张维指着地面骂道：“姚卓，以前是不敢整你，现在是直接整死你！.......松开...你他妈拉着我干啥！！”

    张维一边骂着，一边被两个青年拽了出去，姚卓上半身全是血的躺在地上，一动不动警。察被松开，手枪被人扔进了卫生间最里面，他惊慌的扑到了姚卓身上，使劲儿晃悠了两下。

    “咋啦，维？”聂老大手里拎着个箱子，刚被服务员叫出包房，就看见了张维。

    “没事儿，碰到个傻B！”张维擦着手，面无表情的说了一句。

    “操，行，那你给钱拿着，快走吧！这边我处理！”聂老大愣了一下，递过箱子，快速说了一句。

    “......！”张维听着聂老大的话，沉默了一秒，避开他的目光，低头说道：“谢谢！”

    “没事儿！”聂老大愣了一下，笑了笑。

    “钱再说吧！有了给我打电话！”张维拍了一下聂老大的肩膀，二话没说，迈步就走。

    十几分钟以后，张维等人出了门，坐上了车。

    “哥，那帮人是警察，这事儿大了，你最好先躲躲。再说，你非得要揍他，我们干就完了呗，你动啥手！”开车的司机，紧张的说道。

    张维咕咚咕咚喝了一瓶矿泉水，脑子里面乱糟糟的，坐在后座搓了搓手，看着开车的司机，缓缓说道：“宵你先带他们回去！”

    “那你呢？？”司机问道。

    “你别问了！”张维皱眉呵斥了一句。

    “哥，你想.......！”司机看着张维，愣了半天，委婉的问道。

    “我让你别问了！！”张维咬牙再次骂了一句。

