    在墨府门外打探的人影环顾四周后，进了将军府，季如峰背手站在门前，眉头紧皱，他怕汪瑾志去医治墨承玉，他怕错失这次机会。

        “咻——”

        “来了。”

        “银子呢？”

        “先说消息。”

        “呵，你这是求老子办事。”

        “你……在桌子上。”

        人影看到桌子上的一千两银子，两眼放光。

        “快说！”

        “汪瑾志去了，还给墨家一个下马威，至于他到底是真心医治还是想要亲眼看着墨承玉死就不得而知了。”

        “知道了，你可以走了。”

        说完人影拿走桌子上银两，飞身离开，季如峰紧皱的眉头舒展开，想起那天冥亦绝找自己的事情。

        冥亦绝决定对墨承玉下杀手的时候，就没想着要瞒着季如峰，虽说季如峰是墨承玉收养，但是也没有多少感情，在季如峰看来自己始终是亲生儿子的陪衬。

        ——————华丽分割线——————

        季如峰回想起那天。

        “季将军确定站在本王这一边了吗？”

        “殿下说的那哪里话，霜儿还时常跟老臣念叨您呢！”

        “哦⊙?⊙！，是嘛～”

        “当然，所以老臣自然站在殿下这边。”

        “既然如此，那本王直说了，皇位本王志在必得，墨承玉一定会是本王路上的绊脚石，所以本王要除掉他！”

        季如峰听到这里的时候，也下了一跳，没想到太子会对墨承玉下手了，更没想到太子会将事情直接告诉自己。

        冥亦绝看到季如峰不说话，还以为季如峰有些舍不得对墨承玉下手呢！

        “怎么，心软了？”

        “回太子殿下，老臣不敢，毕竟老臣也受委屈多年，殿下的意思是要老臣动手吗？”

        “那就要看将军愿不愿意了？”

        “老臣现在跟殿下是一根绳上的蚂蚱，若是殿下需要老臣也可以……”

        季如峰看着冥亦绝，做了一个抹脖子的动作，这无非是取悦到了冥亦绝，冥亦绝看向季如峰的眼里满是赞赏。

        “本王没有看错人，你不必出手，本王已经动手了。”    “那事成了？”

        “本王出手何时失败过。”

        “那恭喜殿下了。”

        季如峰双手供起，弯腰，头埋在两个胳膊之间，这让冥亦绝看不清季如峰眼底的情绪，毕竟口是心非是每个人的毛病。

        说完冥亦绝离开了，季如峰眼底的深沉，他现在还没摸透冥亦绝的脾性，而冥亦绝也同样没有摸透他的脾性。

        现在所谓的合作无非就是相互试探。

        墨言熙看到药炉后面一个绿色的光点在往药炉扔什么，还以为是毒物，悄悄走到药灵身后伸手将光点捂在手掌中。

        “你是何物？为何下毒？”

        “放开我，放开我。”

        “先告诉我你的用意，否则我杀了你！”

        “别别别，我只是个药灵。”

        “药灵为何给我外公下毒？”

        “我没有，我没有。”

        “那你在扔什么？”

        “我在救老公公。”

        小药灵带着哭腔跟墨言熙解释，生怕墨言熙不听杀了自己，墨言熙慢慢松开手掌，绿色的光点慢慢散去，就看到像人参的药灵竟抹着眼泪。

        脚就是人参的根须，头顶五片叶子忽上忽下仔细看，小药灵身上的几根须须断了。

        “你这是……”

        看到墨言熙终于肯听自己解释了，哇的一声哭了出来，硕大的泪珠砸到墨言熙的手心，墨言熙看到之前因为找药伤痕累累的手瞬间愈合了。

        “呜呜呜呜～～人家在薅须须救老公公，你竟然想要杀了我，呜呜呜～～～”

        “额⊙?⊙！，你说你在救我外公？”

        “呜呜呜～～～那个老头不是说要我们的枝叶嘛！呜呜～～我就薅须须啊呜呜～”

        墨言熙被药灵的哭声吵的头疼，一忍在忍后决定先让药灵闭嘴。

        “别哭啦！”墨言熙一声吼，药灵愣了片刻后小声的抽泣起来，墨言熙很是无语=_=。

        “好了，别哭了，是我不对。”

        墨言熙只好语气放柔，耐心哄着药灵，顺便用水冲了冲，药灵这才安分下来。

        “你从哪来？”

        “不能告诉你，这些须须可以救老公公了吗？他不能死。”

        “我也不知道，不过还是谢谢你了。”

        “要是不够我去薅它们的。”

        （其他药灵：招你惹你了，自己救人还要薅我们的须须，小心你回来我们群殴你T^T。）

        “不用了，等明天药熬出来让外公先服用看看效果吧！不管怎么样谢谢了。”

        小药灵摇摇头上的叶子，掉下来一片，落在墨言熙的手心，随后绿色光点聚集，药灵就消失在墨言熙的手心。

        墨言熙继续守在药炉边，突然就觉得药炉温度有点高，就没有再添炉火，过会儿感觉药炉需要散气，墨言熙将盖子打开一点，使气雾散出。

        就这样墨言熙一会儿起一会儿坐，一会儿蹲着一会儿添柴，没有片刻休息，就这样一直到第二天早上。

        汪瑾志本来也担心生怕墨言熙晚上找自己，一直坚持没休息，没想到墨言熙一直没来，最后还是沉沉睡去，突然间惊醒，汪瑾志立刻起身去查看。

        “丫头，药如何了？”

        “我也不知道是好了还是没好。”

        汪瑾志走到药炉跟前打开盖子，一股沁人心脾的药香飘散出来，汪瑾志有些惊讶，赶紧过滤药渣，将熬好的药递给墨言熙，让墨言熙喂给墨承玉。

        汪瑾志看着墨言熙的背影，有些意外，毕竟自己熬药也没可能熬的如此，随后跟了过去想看看是否有效果。

        夜铭看到后立刻回去向冥砜羽汇报，冥砜羽知道后，眼眸没有任何波澜，既然决定帮忙总不能把人治死吧！

        墨言熙将药喂下去后，过了半个时辰，墨承玉脸色比之前红润许多，而且嘴唇微张说着什么，墨言熙靠近后听清。

        “外公你说什么？”

        “水……水。”

        墨言熙赶紧起身给墨言熙倒水，用勺子慢慢喂给墨承玉，汪瑾志没想到这次成功了，也算是减轻自己心中的愧疚，也看清了墨言熙这个丫头。

        门外一个下人贼眉鼠眼的看着屋内，薛锦帆远远看到，呵斥了一声，那个下人立刻卑躬屈膝，说是自己担心墨承玉的安慰，薛锦帆也没有在意，下人立刻退离。

        因为心虚这个下人走的极快，没有看到迎面过来的小荷，撞到小荷，道歉后慌张离开。

        小荷有些疑惑，往墨承玉的休养的方向赶了过去。

