    保姆车里，齐雪本来心情不太好，有些不耐的等着秦峰。

    也没有心情再刷手机了，她把手机放下，抬起头的瞬间，就看到了远处那道熟悉的身影。

    一瞬间，心脏仿佛如有雷击，整个人愣在当场。

    那道身影，她太熟悉了。

    就算是化成灰，她也认得出来。

    在一起那么多年，后来又常常在心头浮现，甚至她一个一线大明星，破天荒的到京城参加公司的活动，就是想要再看一看他。

    但是怎么也不会料到，她和他会这么突兀的就见了面。

    之前去找谭越，齐雪都是在心里给自己做了很长时间的准备。

    这一次这么突兀的相遇，让她有些不知所措。

    齐雪想低下头，避开那道目光，但是又不舍。

    她多想这道目光，像很多年前那样，不管自己走到哪里，都落在自己身上。

    有时候，齐雪都搞不懂自己在想什么。

    她还喜欢他吗？

    不是这样的，如果喜欢，当初就不会坚持离婚，坚持逃的远远地，害怕此生再相见。

    但如果不是喜欢，又为什么那么渴望那道身影、那双目光。

    这种矛盾，两年多来，一直萦绕在齐雪心中，让她常常在午夜失眠。

    没错，她已经两年多没有睡过一个好觉了，每一天，都是两三点甚至更晚才能昏昏睡去。

    即使白天再累，拍了一天戏，晚上仍旧失眠。

    咚。

    手机落地，引得车上其他人侧目，但齐雪不管不顾，这一刻，她的眼里，只有那一个人。

    她还想离得近些，站到他的面前。

    齐雪伸手，握住了车门把手，下一刻，她就要冲出去。

    但是，她愣住了，或者说，她僵在了原地。

    远处的那个男人，转身走了...走了。

    他没有看到自己吗？

    不，一定看到了。

    这辆保姆车因为是临时租用的，而且还是辆新车，根本就没有贴防晒车膜，从车外，很清楚的能够看到车内的场景。

    不，他一定是没有看到。

    齐雪一咬牙，拉开了车门，车外的冷风不要命一般的灌进来，刺的齐雪瞬间清醒过来。

    那个人影，已经走远了。

    凉，很凉，风凉，身体凉，心凉。

    ......

    谭越看到齐雪了吗？

    肯定看到了。

    那辆保姆车离得不远，又没有贴膜，而且谭越穿越之后，身体机能方面都有很大提高，包括体力、听力、嗅觉、记忆力，以及视力。

    在这里看到齐雪，谭越也是有些诧异。

    但也就是诧异，他不是原主，对这个女人没有那么深厚的感情，不，是任何感情也没有，如果对谭越来说，关于齐雪的一切，也不过是脑海里那尘封的记忆。

    如果他是原主，他想他一定会恨这个女人。但他不是原主，谭越可以想象，如果原主没死，或许......或许会卑微的乞求和好。

    谭越摇了摇头，陌生人而已，不值得自己耗费精力去想，有这个时间，不如去调教一下秦浩洋，或者去和陈晔说上几句话。

    不行不行，不能老想着陈晔，陈老板才刚走。

    说实话，谭越穿越来，见过的顶级美女也有不少了，比如齐雪，比如陈子瑜，比如刘茜，其他的大美女再像沫沫、辛芷、张玟、李雅等等，但是让谭越感觉到情绪波动的，只有陈子瑜和陈晔两个人。

    好家伙，不知道的，还以为自己前世的女友姓陈呢......

    谭越想着，等有时间了，还是把陈晔调开，或者让她从公司离开吧，在自己身边久了，谭越担心有些事情会发生。

    不能对不起......陈老板啊。

    谭越心里想着事情的时候，已经重新走到了影视基地内。

    在拐弯处，他看到了一个带着口罩、墨镜的男人，这人看着有些面熟，但谭越想不起来，自己是什么时候见过。

    只是，那人也看到了谭越，隐约中，谭越仿佛听到了对方惊呼出了自己的名字，他看着那人，皱了皱眉。

    那人驻足停了一下，便没有再看谭越，与谭越错身而过。

    谭越将那人的反应，看在眼里。

    这个人一定认识我，只是......为什么都不愿意停下来和我说句话呢？

    谭越啧啧摇了摇头，便继续往前走，没有再想。

    事实上，就在刚刚，他想出来了，这个人是谁。

    难怪齐雪在大门口等着。

    谭越把这些事情抛在脑后，迈开大步，向《宝莲灯》剧组走去。

    他现在的主要精力，还是《宝莲灯》，男人嘛，最重要的还是事业。

    ......

    秦峰沉着脸，走出影视基地。

    刚才，看到了一个让他很不爽的人。

    只是，以前他看谭越不爽，可以骂一声癞蛤蟆、小瘪三之类的脏话，但是现在，不行了。

    谭越已经不是当初那个默默无闻的电视台小策划，他是大型娱乐公司的副总裁，自身也是位列一线公众人物榜单之上。

    秦峰虽然很不想承认，但现在的事实就是，论地位，谭越或许比自己还要高。

    正是因为这样，秦峰才更加感觉憋屈。

    亲眼看着一只当年不在意的小蚂蚁，成长为如今的巨鳄，心里的不平衡，就像一根针一样，狠狠地扎着他的心脏。

    关键是，齐雪......貌似对这个家伙，没有彻底的死心。

    本来见了好兄弟方铭，他的脚步是轻盈的，但是在偶遇谭越之后，他的脚步又是沉重的。

    一步一个脚印，向着保姆车这边走去。

    突然，秦峰脑中灵光一闪，谭越这个家伙，来这里做什么？

    或者说，他来影视基地大门口做什么？

    平常看来，或许是件小事，但是现在，不一样啊，齐雪可是在影视基地大门口呢。

    想到这里，秦峰立刻加快了自己的步伐。

    来到保姆车前，秦峰从外面拉开了车门。

    猫腰钻进去，来不及驱一驱身上的寒意，他便开口，看向齐雪。

    “小雪。”

    秦峰柔声道。

    但是，齐雪怔怔出神，没有回应。

    秦峰皱了皱眉，声音沉重许多，道：“小雪？”

    只是，齐雪仍旧没有看他，反而把头转向车外，也不知道看什么。

    秦峰脸色瞬间黑了下来，齐雪看的方向，不就是谭越刚才离去的方向吗？

    “秦老师，齐老师，咱们走吗？”

    有工作人员感觉到气氛不太对，小心翼翼的开口问道。

    齐雪沉默不语。

    秦峰咬着牙，说了一声走。

    保姆车缓缓启动，寒风中，渐行渐远。

    但是车里气氛，却是显得颇为怪异。

    来的时候，车里还稍显热闹，但是现在，车里安静的出奇，谁也不敢乱说话。

    ......

    还是影视基地大门口，寒风中，一辆黑色轿车里的犀利目光，注视着保姆车渐行渐远。

    周姗开着车，目视前方，只是眼角余光，也在打量着那辆远去的保姆车，大气也不敢喘。

    她也感觉到，车里的氛围有些怪怪的。

    后面坐着的陈总，不知道什么情况。

    陈子瑜哼哼了一声，刚才，她一直在留意谭越见到那个女人的反应。

    唔，还算满意。

    挺不错的。

    周姗看着那辆保姆车已经消失在视线中，才开口问道：“子瑜姐，我们回去吗？”

    陈子瑜嗯了一声，道：“走吧。”

    周姗这才挂挡，轻踩油门。

    “把音乐打开，唔，放一首欢快点的。”陈子瑜靠在座椅上，眼睛微微眯了眯。

    周姗应了一声，连忙打开车载音乐，调了一首欢快一些的歌曲。

    ......

    接下来的日子里，谭越把相当多的精力，都放在了《宝莲灯》的拍摄上。

    当然，公司的事情，也是需要处理的。

    只是到了拍摄的中后期，随着剧组变换拍摄地，在全国各地取景拍摄，谭越完全没有时间再回公司了，只能在有重大事情的时候，召集开电话会议。

    现在，因为谭越长期不在公司里，公司里已经有很多人在议论着《宝莲灯》了。

    让副总裁长时间在外，耗费这许多精力，得是一部什么样的电视剧啊。

    这中间，有员工是真的期待，但也有抱怨、不满的声音。

    堂堂副总裁，不在公司里主持大局，却跑到剧组去拍戏，客串角色，这也太把公司事情当儿戏了吧。

    当然，有些声音，注定是不会传到高层耳朵里。

    因为没有人会傻乎乎的把这种得罪人，还是得罪大领导的话公开讲出来，还想不想继续在公司里混了。

    只是，这种声音，不是听不到就不存在的。

    《宝莲灯》开播以后，如果成绩好，谭越会收获很多很多掌声，但如果《宝莲灯》的成绩不好，收视率低迷，那迎接他的，将会是一此次很重的打击，而且来自公司内外。

    毕竟，他才刚刚担任副总裁没有太长时间。

    公司大本营这一块，还没有梳理牢固。

    谭越对《宝莲灯》是有信心的，他虽然没有拍摄过电视剧，但是他成功拍摄出多部热门火爆综艺，虽然综艺节目和电视剧是两个方面，但也是有可以借鉴的地方。

    每一场戏，谭越都会仔细盯着，力求做到自己满意。

    如果他不满意，无论如何，都要重新拍摄。

    最难受的还是谭越不满意，但又不知道问题在哪儿，只能重复拍摄，然后大家坐在一起讨论问题，把问题找出来，再针对性的解决掉。

    这大大拖延了剧组的拍摄进度，但是拍摄的每一部分，谭越都是放心的。

    有舍必有得。

    这次拍摄《宝莲灯》，也让谭越对剧组生活有了更多的了解。

    虽然都说演员挣钱容易，但其中也是很辛苦的。

    比如，《宝莲灯》拍摄期间，正是华国的春节。而为了拍摄，剧组里绝大多数人都没有回家过节，而是留在了剧组拍摄。

    谭越也没有走，只是在过年那一天，和家人通了一个视频电话。

    自己这个儿子，做的真的是不合格。

    亏自己之前还和嫂子安暖做比，安暖比自己强得多。

    不过也幸好，家里还有嫂子带着小谭馨和爸妈一起过年，让家里能热闹一些。

    看着视频中的小丫头谭馨，谭越发现，这丫头个头窜了不少，比上次见，要高了一些，估计现在能到自己腰间了。

    过年之后，《宝莲灯》的拍摄进度就加快了很多。

    主要是前期有很多地方在磨合，演员与演员之间，演员与导演、摄影师、化妆师之间，演员与剧本之间，演员与角色之间。而经过了两个多月的磨合，大家已经都很熟悉了，拍摄起来，速度自然比前期要快很多。

    三月十六日。

    川省，武夷山旅游景点某处。

    天气寒冷，游人很少。

    而且《宝莲灯》剧组出资，沟通景点方，把武夷山一处小景点给包了下来。

    四个多月的拍摄，让不少剧组工作人员都面带风霜。

    虽然渐渐入春，但天气已然寒冷，除了有戏份的演员外，其他人等，全部穿上了厚厚的羽绒服以及大棉袄。

    林清野哈了一口气，口吐白烟，搓了搓两只冻得通红的手掌，全身上下裹得像是一头大狗熊。

    虽然天气严寒，但林清野却心情颇为激动。

    这是最后一场戏了，拍完这一场戏，就可以杀青，他也能松一口气了。

    林清野很想马上来一场老京城涮羊肉，腥一点不怕，膻一点也没问题，只要热乎的就行。

    虽然很想涮羊肉，但林清野还是打起精神，全神贯注的盯着显示屏。

    这是最后一场戏，虽然大家都已经相互适应的很好了，理应没有问题，但还是要认真对待。

    这一点，林清野更是对谭越刮目相看。

    很多新人拍戏，最怕的就是较真抠细节，以前林清野在片场，给不少新人抠细节，让一些新人大喊痛苦。

    但谭越的抠细节，还在林清野之上。

    《宝莲灯》拍摄之初，林清野还有些担心，谭越会不会被这些抠细节这么烦，然后对于一些戏粗略通过。

    但是一直到最后，谭越抠细节之细，都比林清野要认真。

    当然，效果也很好。

    如果说林清野之前担心这部剧的收视率能不能破一，那么现在，林清野有信心，《宝莲灯》的收视率，破一肯定没问题，超过百分之一点五，也不是没有可能。

