    

    那艘体长3000米的重装战列舰，如果单独看去，着实狰狞无比。

    但相比起这浩浩荡荡冲刷上百万公里的黑色风暴来说，也就是大坝前刚刚逃命而出的一只蚂蚁。

    “我的追风者战舰，这可是花了我整整七年时间，跟随远征军团掠夺了十一颗星球之后才攒出来的，现在舰体损毁度竟然高达45%！”

    在扁平的棱形舰桥内部，一名身高195公分、体型瘦削、佩戴着黑色感应头盔的圣罗人双手死死抓着控制台，眼中一片心痛。

    在他身侧还站着一名身高矮了10公分，但身形更加魁梧的男人，同样单手抓着一只扶手固定身躯，他嘶哑的喊道：“能不能先逃出去再说，黑风暴还在拉扯着战舰！”

    这两人并肩站在舰桥的指挥高台上，在后方则是广阔的操作平台，有三十多名穿着统一黑色制服的圣罗人在同时通过水晶球操控战舰。

    这些人的脸上完全没有出现在罗琴宇宙的那些圣罗战士的高傲，相反此时满脸肃穆和紧张。

    在操作平台最边缘，则是一名外表明前区别于他人、容貌狰狞丑陋的窥探者。

    此时这名窥探者那凸起的眼球上甚至开始渗出细细的杏黄色血液，他的脖颈上血管如蚯蚓般凸起，手中的大型水晶球中，电弧正在高频的闪烁。

    “埃博塔，你再坚持1分钟！”

    高台上那名185公分身形魁梧的男人看着眼前裂痕越来越多的水晶窗，猛地回头喊道。

    那名窥探者体重重点头，头颅四周的血管进一步粗大，孢子神经网络中的航行信息流疯狂刷新。

    指引一艘战舰能够在恐怖的黑风暴中逃出生天，这对于一名窥探者来说，是至高无上的功绩。

    等待时候将自己的操控视频传递出去进行认证，那么他的4级领航等级最少能够攀升到6级！

    等到7级时，他就能够进入圣罗远征军团了，有战功加身，他将完成作为一名窥探者的最重大转变。

    获取封地都不再是奢望。

    这是利益的诱惑！

    而另一方面，如果他不竭尽全力，那么再被黑风暴偶尔波及出的能量余波扫到，所有人都将葬身于此。

    这是生命的威胁！

    在双重刺激之下，窥探者埃博塔爆发了惊人的潜力，在他的领航下，这艘破烂不堪的重型战列舰如同一只灵活的甲鱼竟然左突右进的挣脱了黑色风暴的牵引之力。

    巨大棱形战列舰八具引擎组瞬间熄灭六组，歪歪扭扭的坠向附近的一颗直径50公里左右的荒芜行星上。

    没有大气层，所以也没有任何缓冲摩擦，战列舰周围的六边形拼接能量盾瞬间被挤压撞平，整艘战舰在地面犁出一条长长而深深的沟壑，终于停下，灰尘弥漫上千米高。

    “活下来了……”

    战舰内先是一片压抑而剧烈的喘息声，紧接着就弥漫起巨大的欢呼。

    “埃博塔，从现在开始，你的薪水上调50%！”那名魁梧的副舰长心中一片劫后余生的兴奋，此刻不忘展现恩德拉拢手下。

    窥探者埃博塔太阳穴两侧的血管崩开了十几条，此刻那些血液正在蠕动复原，而他本人则累瘫在原处，闻言挣扎着起身鞠躬。

    这是他作为窥探者的巨大荣誉。

    在高达95%的死亡率下，引领着一艘战舰逃离黑风暴！

    “卢克，以后我绝对不会再来这里了，根本没有找到那些原始的蛮荒星球，我这几年的身家全都赔进去了。”身形瘦高的舰长此刻压低声音对同伴说道，虽然他同样在庆幸生还，但是一想到战舰的受损，就心痛到无法呼吸。

    “约伯，虽然资金损失巨大，但等回去，这绝对是可以在上流社会中吹嘘的资本了。我们可以通过此次的航行作为我们的宣传点，这样我们的顾客范围可以进一步拓展加深！”副舰长卢克安慰说道。

    他们两个作为圣罗族的高纯者，是真正的贵族，而且属于那种稀有的富有冒险精神的优秀贵族。

    这些经历，都将作为一个个闪亮的标签贴在个人形象之上。

    在将来的某一天，卢克坚信这些标签一定能够转化为丰厚的财富。

    “约伯大人，现在我们该怎么办？”

    下方的舰员开口说道。

    这些操作员们都是血液浓度在60%——65%之间素质优秀的预备战斗体，这次的成功逃离黑风暴，他们的操作也功不可没。

    舰长约伯听到手下的问话，等到心情平复之后，用复杂难言的眼神看着远处那依然充斥视野的黑色风暴带，待呼吸略微平复之后才开口回道：“进行修复孢子培养，在12小时之内先恢复两台引擎，然后开到最近的星球上进行维修。”

    “是，约伯舰长！”

    随后这艘巨型棱形战列舰的四角，同时升起直径百米左右的环形平台。

    一个个黄绿色的孢子团开始鼓起，随着机械设备开始向里面注射纳米金属，那些孢子团的表面渐渐泛起浅浅的银色。

    “呼……等战舰真正维修之后，我需要休息三天去看看心理医生了。”卢克在处理好所有的指令之后，重重躺进他那巨大的软星体座椅之中，手掌随意在身侧划过，一道三维光幕投射到身前。

    “看看最新的星网通讯，然后上报我们追风者战舰的伟大经历。”

    随着约伯指尖轻灵的跳动，三维光幕六边形拼接而成环形信息图飞快的顺时针旋转起来，一条条信息在眼前闪过。

    突然一道鲜红的标识在眼前闪过。

    约伯瞳孔中的杏黄血液猛地一跃，他甚至从座椅中直接跳了起来，一把抓住副舰长卢克的手臂，难以置信的说道：“你看这条信息！”

    性格稳重正在操作光脑计算本次损失的卢克不满的抬起头，“什么信息，请不要在我工作时打扰我，说了多少次了。”

    “不、不，你快看，我的天……我对着黑风暴发誓，这绝对是这辈子我见过最劲爆的新闻了！我们的宇宙竟然被其他生物……入侵了。天吶，这一定是本世纪最大的冷笑话！”

    “什么？”卢克眉头凝成一团，放下手中的工作探过头看去。

    一道信息流清晰闪过眼前。

    【卡梅伦星系驻军发来S级通告，所有航行者如有发现以下两个生物，仅需提供坐标，即有重赏，赏金3亿席令……】        

