
　　四太太带着萧家人去了她的院子里。

　　老太太就对一屋子的人说：“你们自去忙吧，一会儿我打发微儿去见她哥哥弟弟。”

　　大太太起身，她一走，别人也跟着走了。

　　文茵几个也随后出去。

　　屋里就剩下老太太和向氏还有安宁三个人的时候，老太太才低头垂泪道：“我苦命的儿啊，往后可怎么办？”

　　向氏心里一酸，也跟着掉泪。

　　安宁就在一旁劝道：“外祖母别替我娘担忧，有我在呢，不会让我娘没个好下落。”

　　老太太拉过安宁：“好孩子，你心气高是好事，可如今这世道容不下女人太强势，你便是再有才能，没个施展的地方也于事无补啊，你娘没给你生个哥哥弟弟，你一个女儿家，将来……可怎生是好啊，你也看着呢，你爹一去了，曲家那些人恶虎一般的扑过去，差点就吞了你们娘俩啊。”

　　安宁坐下来：“这世道就是再不让女人出头，可我聪明有才能将来也不会差了，最不济我还能利用我的长相找个好相公……”

　　“说什么呢。”向氏瞪向安宁：“这是你能说的话么。”

　　老太太抬手：“你凶她做什么，她哪说错了，你们家没了顶梁柱，孩子早早做打算这是好事，不许再说她了。”

　　随后，老太太又和和气气的说安宁：“在我这里，就咱们娘三个，你想说什么就说什么，可在外头却不许这么说的。”

　　安宁点头：“我晓得的，我是和外祖母亲，才这么说的。”

　　一句话，老太太就笑了：“怪不得我看到你就疼爱的不行呢。”

　　扭过脸，老太太又和向氏说：“咱们家宁姐儿说的倒是中肯之言，这也是个不错的法子，宁姐儿这长相，这气度，我瞧着就是宫里的娘娘都比不上，要是女婿还活着，咱们家宁姐儿是有大造化的，不过以后也错不了，等改天我去见几位老姐姐，让她们帮着留心些。”

　　向氏起身：“再等等吧，过了孝期再留意也行。”

　　老太太想想也是，便不再说这事。

　　她就又问了一些一路走来遇到的事情，说了好长时间的话，老太太累了，向氏才带着安宁去见平阳侯兄弟。

　　正房里，平阳侯兄弟四个已经等了许久了。

　　看到向氏过来，几个人起身。

　　平阳侯打量向氏：“妹妹瘦了好些。”

　　二老爷却在看安宁：“这是外甥女吧，果然和妹妹长的一样。”

　　三老爷向来话不多，只说了一句：“就跟在自己家是一样的，姐妹们要是不好，你和我们说，万不要委屈了自己。”

　　四老爷则对着安宁笑：“改天得空去我那里挑些书读。”

　　安宁一一见了礼，向氏拿了带来的礼物送上，兄妹几们坐了一会儿，向氏才带着安宁离开。

　　之后，娘俩就回微澜院。

　　到了微澜院，就是一通的忙活。

　　两个人带了很多东西，这些东西都是要归置好，另外还有下人也要安排。

　　向氏就叫了管家过来，让他找人把京中的宅子收拾出来。

　　她挑了几个伺侯的婆子丫头，剩下的那些就先去外头找个客栈住下，等着宅子收拾好了，这些人去曲家旧宅住着，帮忙照看打理宅子，另就是京中的铺子什么的也需要人手，当然，最重要的事情是留了人手在外头，向氏和安宁需要什么，就能让曲家的下人买了送进来，省的劳烦向家下人去置办，这个能省好些事情呢。

　　安宁带着人收拾屋子，归置带来的东西，向氏就去挑人手。

　　一直弄到晚上，这些事情都还没有处理完。

　　不过安宁整理出了几间屋子，晚上倒是能有个睡觉的地方。

　　向氏看着天然渐晚，才说要带安宁去陪老太太吃饭，老太太屋里的丫头就过来说：“老太太说了，姑太太和表姑娘远道而来，一定累了，让你们好好歇着，等歇几日再过去请安也不迟。”

　　向氏谢了老太太，也就不忙着去请安了。

　　娘俩让丫头去大厨房取了饭，随便对付了一口。

　　安宁回头和向氏商量：“老在大厨房吃饭也不是那么回事，一天两天的还行，天长日久的，难保府里不会有人说闲话，就是舅舅舅母不嫌弃，可那些下人也会嚼舌根子，倒不如咱们整个小厨房，以后咱们院子里不管主子还是下人，都在小厨房解决吃饭问题，咱们吃的也好，也省的麻烦别人。”

　　向氏也是这么打算的。

　　只是今天太晚了，又累的难受，她没心思琢磨这些。

　　歇了一晚上，娘俩第二天又是一通的忙活，总算是把东西归置好了，也挑了伺侯的下人，剩下的打发出去，又让管家找了人去修整屋子。

　　向氏这才带着安宁去找老太太说准备小厨房的事情。

　　老太太沉吟片刻：“我知道你们是怎么想的，原想着你们这是回家，这么大的府呢，多你们娘俩能浪费到哪里去，可细一想你说的也在理，我如今不当家不做主的，府里的好些事情是管不着的，且你们也不差那几个钱，愿意整就整吧。”

　　如今平阳侯府是大太太当家的，当年大太太的亲生女儿文娟进宫之后，老太太就把管家权彻底的放给了大太太。

　　因为没有管家权，老太太怕向氏受委屈，这才同意置办小厨房的事情。

　　不只是向氏和安宁琢磨弄个小厨房，萧元也琢磨这事呢。

　　他特意去和萧氏商量。

　　哪知道萧氏直接就驳了回来。

　　“这些内宅之事不是你一个爷们该想的，你该把心思放在外头，后院有你一口吃的就行，别用歪了心思。”

　　萧元差点没给气笑。

　　行吧，萧太太想着省几个钱，那就让她省。

　　反正吃用不方便的是她和萧卉。

　　至于萧元，他一个爷们，哪有整天在府里吃饭的，他外头事情多着呢，京中的买卖要开，还要结交人脉，十天里头有一天在府里吃饭就不错了。

　　萧元扭头就走。

　　萧太太也有点生气。

　　她和萧卉说：“你看看，这脾气越来越大了，这简直就是不把我这个嫡母放在眼里，果然，不是亲生的对他再好都不管用，我养他这么大，就是养了个白眼狼。”

　　萧卉想劝几句，可萧太太不听，她也没办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千八十七章 奋进的表小姐9免费阅读。https://www.23sk.net 