    “不过，这次应该又可以开不少礼盒了，但愿这次，能给我一些好东西。”

    陆萧然收获了不少大小礼盒。

    眼下旺财也进阶到好几个阶层，徒弟们修炼的也很高阶，想必应该不会让自己失望。

    很快，陆萧然就开始点开第一个礼盒。

    神道灵石X98765。

    不错，开局就很不错，有这么多的神道灵石，足够自己把所有的帝兵，全部都进阶成神兵。

    然后再用神道灵石进阶成神器。

    完美。

    第二个礼盒。

    神道真意X180。

    第二个礼盒，就少了那么点儿意思。

    不过，神道真意对应的是真神灵石，神道灵石对应的是武道真意。

    神道真意比武道真意要高一个大层次，这个兑换比例，似乎也没有什么太大毛病。

    话说回来，东西都是旺财放的，不知道旺财是不是可以增加里面的数量，或者是给一点儿好东西。

    “旺财。”

    “来了来了，主人我来了。”

    旺财的实体银狼出现，吐着舌头，摇着尾巴，让陆萧然忍不住微微挑眉。

    就算外表变成了狼，狗还是狗啊。

    “你能不能把礼包里的东西放多一点？这个礼包里面的东西，都是由你来控制的吧？”

    “当然可以啊！”

    “那你就帮我多放一点，我现在在下界，修为突破神境之后，吸收灵气已经不管用了。”

    “好说。”

    话音刚刚落下，旺财就化作一道银芒，一溜烟的飞到了陆萧然的床上，重新化作人形。

    然后，拍了拍身边的空位。

    “主人快来。”

    陆萧然脑袋一歪，头上仿佛冒出来许多的小问号。

    旺财羞涩道：

    “主人，难道你不知道，想要收获更多的果实，就要努力耕耘，一分耕耘，一分收获哦。”

    陆萧然沉默片刻，旋即有些无奈的叹息出一口气。

    “好吧，既然你这么饥渴，那我也只能满足你了。”

    旺财掩面轻笑。

    但她还未来得及得意，就看到了陆萧然拿出已经被锻造成神兵的太阿剑。

    旺财脸上的笑容，顿时戛然而止。

    “主人你要干什么？”

    “你不是想被捅吗？不是想玩大宝剑吗？我这不是满足你。看到没？刚出炉没多久的太阿剑，神兵，绝对一次性喂饱你，保证你以后再也不会想。”

    旺财：“...。”

    “咳咳，主人，做人不要这么暴力，我们都是一个阵营的，要讲究伙伴之间的真诚相处。”

    陆萧然收回太阿剑，递给旺财一条烧烤气运金龙。

    “呐，既然大家都是朋友，你就给点面子，帮我改造一点儿灵气出来。”

    旺财眉头紧皱。

    “主人，这气运金龙还是我给你的呢，你就拿这个送礼？就拿着考验我？我好歹也是个正儿八经的系统，你尊重一下我好不好？”

    陆萧然瞥了她一眼，还正儿八经？

    这话说出去，也不怕人笑掉大牙。

    有哪个系统，整天想着睡主人的？

    不管其他的系统正经不正经，反正旺财肯定是不正经的。

    陆萧然甚至都怀疑，这个旺财说不定也是上古时期的一个大佬级别存在，只是现在伪装成所谓的系统。

    “你听话，给我来点好东西，等我修炼有成了，我一定给你找一个帅哥。”

    旺财脸色陡然一冷，直接化作一道光芒，钻入陆萧然的体内。

    “你就是个大笨蛋！”

    陆萧然微微有些错愕，旺财好像...真的生气了？

    难道...她真的是看上自己了？

    这让陆萧然越发迷惑。

    按照道理来说，她既然知道自己的过往，说明她应该也是和自己同一时期的存在。

    那她的身份到底是谁呢？

    想了半天，陆萧然也想不通，只好再去开礼盒。

    凌罗丹X10000。

    凌罗丹，神阶极品丹药，蕴含大量的神力，可以弥补修炼中，缺乏神力，亦可弥补在战斗中缺失的神力。

    陆萧然心中一顿，旋即嘴角轻扬起来。

    “这丫头，口是心非。”

    接下来开的东西，也都是陆萧然目前比较需要的。

    譬如可以将灵气转化成神力的阵法，又譬如加速吸收灵气的阵法或者神兵。

    反正都是好东西，虽然不能让无名宗真的堪比上界的神力浓度，不过，也足以模拟达到百分之六十以上的程度了。

    这样一来，在短时间之内，无名宗进阶神境之后的弟子们，也可以继续修炼。

    等到他们把实力修炼出来之后，再带着他们，进军神界，以免被人抓去做苦力。

    除了这些东西之外，还开出来不少神兵。

    至于那几个大礼盒，就更有意思了。

    神器造化钟X1。

    神阶极品大成神丹X5。

    大成神丹，服用之后，即便是神境强者，濒临死亡，也能瞬间恢复到完整状态。

    属于一种相当牛比的瞬间疗伤丹药。

    神器七彩混沌葫芦X1。

    神器八方混元珠X1。

    神术帝王将星X1。

    帝王将星，施展之后，一定范围内，标有己方印记之人，战斗力翻倍。

    “好家伙，现在已经都开始流行开神器了吗？”

    神器的威力，陆萧然比任何人都更清楚。

    之前他只有一把神器，那就是射日神弓，射日神弓的爆发力，自然不必多说。

    陆萧然凭借着它，两箭就干死了李清风那个挂比。

    有了神器之后，陆萧然才明白，开挂的，永远比不上氪金的。

    这个时候，陆萧然忽然间感觉无名宗的天空之上，降临数道极其强横的气息。

    “好强，全部都是神境一重！而且，这气息好陌生，难道是叶家？”

    陆萧然忍不住皱起眉头来，身子立即瞬移出去。

    无名宗上，风雷大作，一股乌云，当头压下，云层中闪烁着电光火花，充满骇人的杀意，以及一股子极其傲然的气势。

    此时，无名宗的所有弟子，都已经飞快的聚集到无名宗的广场之上，站在陆萧然的身后。

    “宗主，是叶家打过来了吗？”

    陆萧然眯着眼睛，紧盯着天空之上。

    “不太像。”

    虽然他没有和叶家交手过，但是气运之子，也不至于这么拉跨。

    叶君临的实力，一定会强过李清风。

    而来人的实力，虽然也很强，可是也只有神境一重，还是很普通的神境一重，和无名宗这些刚刚渡过劫的弟子都差不多，又怎么可能会是叶君临？

    正疑惑间，忽然，天空之上，传下来一道极具威严的声音。

    “交出姬无瑕！否则，格杀勿论！”

    对方淡淡的吐出一句话，语气平淡，却不容置疑。

    听到对方问到姬无瑕，陆萧然先是一愣，旋即就想到了什么。

    是林家的人！

    神界林家！

    当初，他让云离歌和姬无瑕去灭门的时候，云离歌不小心把林家的测试石打破了，那个测试石，也是一个传送信息的阵法，将消息带回了神界。

    如今，神界林家，终于派人下来。

    “师尊！是来找二师姐的。”

    君不见小声开口，陆萧然则是点点头。

    “知道。通知下去，一个都不要放过。不过，杀之前，先问清楚，有没有同伙。千万不要放过任何一个林家之人。”

    “是。”

    天空之上，林家的两位神境强者，喊了一声过后，见下方毫无动静，脸色不由得有些不悦。

    “混账东西，竟然连一个人都没站出来。”

    “这些低贱的下界之人，怕是已经吓得尿裤子了。”

    “既然如此，就下去，给他们一点儿教训吧。”

    ...

    大周皇都，三道身影，此时也缓缓踏步其中。

    “这里就是大周皇都，相传，那个姬无瑕，就是大周皇室的一份子。”

    “灭我林家血脉，那就让大周皇室，也一块陪葬吧。”

    “速速动手，等到林武和林东那边结束，我们也抓紧时间，赶回神界，避免被天道规则监察。”

    三人正准备动手，忽然之间，听到路边的说书人开口道：

    “那一日，天下所有修士，齐聚无名宗，可谓是开天辟地以来的头一遭啊！”

    林家几人，微微皱眉，无名宗，不就是那个，姬无瑕所在的宗门吗？

    几人顺带着听下去，说书人继续开口道：

    “上亿修士，十万势力，超过百位武帝，甚至还有神境存在！如此阵容，整个大陆，几乎无人能扛。

    可是诸位猜怎么着？无名宗宗主陆萧然，愣是以一己之力，镇压整个世界，上亿修士！

    最后，不仅人没事，还把无数帝境强者，招为手下。就连那一位神境，也成了他的座下徒孙...。”

    林家几人，不禁嗤笑一声。

    这些愚蠢的凡人，编谎话编的这么溜的吗？

    你们知道什么是神境强者吗？

    你们知道神境强者有多强吗？

    他区区一个小小的下界宗门，就想连神境都镇压，真是可笑至极！

    说句不好听的，这个世界的武帝，给神境洗脚，神境还不一定看得上呢。

    更不要说，把一位神境，收为弟子了。

    就在三人轻蔑一笑之后，准备动手的时候，意外，忽然间发生了。

    一股血脉相连断裂的感觉，陡然在三人的心头升起，让三人眼神一凛。

    “林东和林武归天了！”

    “这怎么可能？他们两人可都是神境强者！怎么会...”

