    第23章：邪术肆虐，收了两个超级打手   

    然而，越泽并没有就此退却，也没有像尼木所料地那么不堪。

    

    反而是浑身气机翻涌，也卷席过去。

    

    随着一声吃力的闷哼，两道雄浑的气息竟在半空角力起来。

    

    “嗯？”

    

    地龙徳双眉微微皱起，随即松开，不屑的笑了笑。

    

    “我说怎么这么不听话呢，原来是半步星霄的修为了。”

    

    他啧啧两声，有点惋惜的摇头。

    

    “可惜，半步也只是半步，大夏的修士，你会为你的狂妄付出代价的。”

    

    他嘴角露出一抹笑意，因为他清楚。

    

    尼木这种最重面子，自诩勇士的家伙，是不能容忍弱者的反抗。

    

    果不其然，那尼木经过短暂的惊愕后，脸色完全沉了下来。

    

    “找死！”

    

    他冷冷说道，随即从腰间抓出一把黑漆漆的东西。

    

    仔细一看，竟是密密麻麻细小的黑虫。

    

    他扬天一撒，黑虫仿佛无中生有一般，化作无穷无尽。

    

    瞬息之间就密密麻麻的覆盖了整个天枢派上空。

    

    嗡嗡的刺耳声响让人心神俱震。

    

    在尼木的牵引下，漫天黑虫化作数道洪流朝着越泽席卷而去。

    

    尼木嘴里露出狰狞的笑意：“我的宝贝虫子也渴了多时，今天就让它们痛饮吧！”

    

    越泽也是冷哼一声，巍然不惧。

    

    一月有余，在顾长生的指点下，他对逍遥诀的领悟更深几分。

    

    修为一举迈入半步星霄，距离突破也不过是点穿最后一层薄纸了。

    

    “境界的差距，并没有遥不可及！”

    

    他沉沉咬牙，手中真符丢出。

    

    “离火术，疾！”

    

    倏然间，真符迎风大涨，激射出漫天火雨练成的巨网。

    

    将黑虫尽数网罗其中，烈火灼烧！   

    黑虫似乎极惧火焰，而且真符凝聚的更是阳火。

    

    有焚烧阴邪的功效，对付乌泱泱的黑虫效果歪打正着，好的出乎意料。

    

    看到自己才刚刚驯养不久的黑虫损失殆尽，尼木脸色猛然大变，流露出心痛的神色。

    

    这种黑虫成长起来连摘月境都要暂避锋芒，没想到竟然被越泽尽数销毁。

    

    “给我死！”

    

    尼木摘下身后的双手斧，朝着越泽狠狠砍去。

    

    双手斧不过是一品至宝，比之越泽的二品宝剑稍差许多。

    

    但是在星霄境的手中发挥出来，效果依旧由不得越泽轻视。

    

    他横剑身前，只觉得一股巨大的怪力传来。

    

    将他砸飞入山脉之中，落身之处都砸出了一个大坑。

    

    他狠狠的咳出两口鲜血，只觉得双臂都有如断裂一般的剧痛，发黑，隐隐有两道奇怪的东西在努力钻入其中。

    

    他脸色陡然一变，其上的尼木仰头大笑。

    

    “尝尝我西域的化灵咒虫吧，它们会一点一点的吞噬你，显示内脏，骨骼，血肉！”

    

    越泽已经顾不了许多，连忙调动灵力涌入双臂。

    

    试图将在里面游弋的东西逼出，脸色隐隐发黑。

    

    “掌门！”

    

    弟子们惊呼，他们刚才还在为越泽突破了半步星霄而振奋，没想到转眼间已经落败。

    

    “圣虚境与星霄境之间的差距那么明显麽？”

    

    远在另一方峰顶的顾长生微微皱眉，颇感棘手。

    

    越泽此时的修为比之他尚有精进，也逃不过轻易落败，让他心中有所疑惑。

    

    “叮，恭喜宿主触发管教选择。”

    

    伴随着提示音的响起，顾长生也缓步走出。

    

    “选择一，语言管教。”

    

    “以德服人，下次还敢，奖励木叶嘴遁之术。”

    

    “选择二，暴力管教。”

    

    “以德服人，拳头就是徳，奖励普通一拳＋1。”

    

    不挨多几顿痛打，又怎么能记得清楚呢？

    

    “系统，选择二！”

    

    瞬间，顾长生圣虚境的气息节节攀升到一个恐怖的程度。

    

    那一边肆意张狂的尼木两人，宛如被洪荒猛兽盯上一般的感觉。

    

    狠狠的打了一个颤栗，将恐惧的眼神投向气息传出的方向。

    

    不，应该说是顾长生的方向，因为过于强大的气息已经充斥着一方天地的每一处。

    

    承受着突如其来的强大压迫力，两人顿时从高空落到了地面，两腿颤颤。

    

    他们脑中已经一片空白，因为这种压迫力已经超出了他们的想象，比之圣女大人的半步问道境的恐怖尚且还强！   

    “莫不成是真正问道境的强者！”

    

    两人都被各自心中荒谬的想法吓了一跳，纷纷在心中暗暗叫苦。

    

    他们两个互相对视一眼，都是看出对方眼中的苦涩。

    

    栽了，真的栽了。

    

    他们已经明白过来，好巧不巧，就是撞在了让罗刹国吃瘪的神秘门派上。

    

    看着已经缓缓飘到空中，面无表情一言不发地望着自己二人的神秘强者。

    

    两人心中那仅存勇气顿时被那宛如俯视蝼蚁的眼神泯灭，齐齐跪地。

    

    “前辈饶命！”

    

    “那么识相？”

    

    顾长生心中微微惊讶，看着先前两人一副天老大他老二的嚣张模样，还以为多硬气呢。

    

    不过无妨，不好好教训一顿，不是浪费了无敌时间了吗？

    

    在一阵痛呼求饶声中，两人脸青鼻肿的倒在一旁。

    

    朝着越泽一点，磅礴灵力涌入其中。

    

    瞬间便在他双臂冲出两条如同铁线虫一般通红的缠绕的虫子。

    

    顾长生随手将其泯灭，这种所谓的西域神通，还挺像邪术的，怪异，残暴。

    

    随即，也不用顾长生逼问，两人便为保命，将前来大夏的目的全盘托出。

    

    “原来如此。”

    

    顾长生没想到融合荒古圣体带来的影响竟然这么大，导致了数股势力都涌入了大夏境内。

    

    更乱了，他微微一叹。

    

    这两人也实属倒霉，误打误撞中还真让他们找到了自己。

    

    可惜，没人知道他是荒古圣体的拥有者。

    

    而这两人，顾长生倒是没有痛下杀手，而是在他们体内打入禁忌。

    

    毕竟自己就要离开天枢派了，眼下大夏境内并不太平，正好需要给天枢派留下一点保障。

    

    为了保命，两个西域修士也只能眼巴巴的看着禁忌侵入体内，脸色凄苦。

    

    这下倒好了，没享受着伺候，还把自己也搭了进去。

    

    “日后你二人便为天枢派护法，天枢派在，尔等在，天枢派灭，尔等灭。”

    

    “可听明白了？”

    

    顾长生瞥视一眼，两人顿时如同小鸡啄米一般点头捣蒜。

    

    众多弟子激动高呼，不愧是顾前辈！   

    这可是星霄境啊，虽然在顾前辈手里如同鸡崽子一般没有还手之力。

    

    但在这大夏王朝中，也称得上一方豪强。

    

    君不见一派掌门的越泽也不过圣虚境，这算是一下子拥有了两个超级打手。

    

    就是八流门派，此刻也不敢小觑天枢派。

    

    

    

