        车外小雨淅淅沥沥，打断了房俊的沉思。

    任何一个利益集团在起初的砥砺前行、携手共进之后，难免对了利益分配、理念相左而渐渐疏远，直至分道扬镳。

    即便关陇贵族貌合神离，闹了内讧，也并不奇怪。

    房俊心底思量着，指着崔敦礼说道：“简直丢人现眼！堂堂兵部右侍郎，却被人家犹如囚犯一般捆绑，兵部颜面何在，朝廷颜面何在？明日一早，汝便去大理寺自己请罪，要么你自己引咎辞职，以全兵部、朝廷之颜面，要么将捆绑你之人绳之以法。否则，自己寻个地方充军发配吧，切莫再让本官见到！”

    车厢里挂了一盏风灯，躺在车厢里的崔敦礼奋力挣扎，嘴里“呜呜”有声，房俊掀开车帘，冲着外头大喊道：“来人！”

    卫鹰迅速来到车旁，低声道：“二郎有何吩咐？”

    房俊指了指他腰间：“刀子给我。”

    “哦。”

    卫鹰赶紧解下腰间横刀，递给房俊，同时惊异的看了独孤览一眼。

    他没见到车里躺着的崔敦礼，还以为房俊是不是棒槌脾气发作，想要将独孤览给一刀宰了……

    虽然身为亲兵部曲，应当完全服从家主的命令，刀山火海也不能有丝毫质疑，可是犹豫一下，他还是劝了一句：“那个……二郎三思，这老匹夫固然可恨，可若是二郎将其杀之，麻烦不小……”

    房俊哭笑不得，骂道：“什么乱七八糟的，赶紧滚蛋！”

    卫鹰一缩脖子，连忙放下车帘走开。

    独孤览气得鼻子都快冒烟儿了，手指头指着车外，怒道：“简直混账！老夫好歹亦是皇亲国戚、两朝元老，在这兔崽子眼里难道就是一只随时可以宰掉的牲口？”

    房俊笑道：“那怎么能？牲口杀掉屁事儿没有，还可以吃，杀了老郡公您麻烦多着呢，而且不能吃。”

    “我我我……娘咧！”

    独孤览肺子都快气炸了。

    和着老夫连个牲口都不如？

    房俊没理他，挥着刀子将崔敦礼身上的绳子斩断，崔敦礼爬起来拽掉嘴里的破布，对独孤览怒目而视。

    他素来心高气傲，认为自己能力出众才华横溢，日后必定身居高位，执掌大权。结果今日被独孤览这番羞辱，错非是在车上将他捆起来，别人都看不见，否则他宁愿一死，亦要给独孤览同归于尽！

    房俊道：“刚才本官的话，听清楚了？”

    崔敦礼忍着气，道：“听清楚了。”

    房俊淡然道：“那明日一早，自己去大理寺吧。”

    崔敦礼浑身一震，苦着脸，道：“喏！”

    他知道，这回房俊是真的生气了。

    原本前来接收长孙光，就已经算准了必然会有人前来阻拦，崔敦礼当时主动请缨，说是无论对方来者何人，他就算似，也绝对会将长孙光带回兵部。

    房俊这才准许他带人出城。

    结果万万没料到，来的人居然是独孤览……

    面对卫尉寺任何一个官员，崔敦礼都有底气硬杠到底，大不了就是两败俱伤，反正身后有房俊罩着呢，谁怕谁？

    但是对上独孤览，他怂了……

    不怂不行，独孤览的身份地位资历岂是寻常官员能比的？一旦闹大了，独孤览一瘸一拐的跑去太极宫告御状，李二陛下无论如何都得给独孤览一个交代，也是给那些个老臣们一个交代。

    到那个时候，即便是房俊也护不住他……

    结果心存顾忌，便被独孤览死死的压住了，直至丢盔弃甲，一败涂。

    崔敦礼面红耳赤，羞愧无地，施礼道：“下官遵命……”

    一直以来，房俊对他颇为重用，也极为信赖，这里头固然有范阳卢氏这个共同点亲戚之缘故，但更多的还是房俊看重他的心性才能。

    这一次自己虽然丢了大脸，也使得房俊恼怒，从此放弃自己不太可能，但沉沦个一两年“磨炼”自己的心性，怕是逃不掉的。

    上官总是喜欢用这样的手段去打磨下属的性子，使得下属最终俯首帖耳、唯命是从……

    只是自己如今早已过了而立之年，若是再蹉跎个几年，仕途之上还有什么太大的成就？

    搞不好一旦自己心灰意懒，就此沉沦下去也就说不定……

    “等等！”

    见到崔敦礼施礼之后撩开车帘意欲下车，独孤览出言喝止。

    喝住崔敦礼，独孤览看向房俊，蹙眉道：“世间之人，和人不犯错？知错能改，善莫大焉。区区一次错漏，便欲将人打入万劫不复之地，这又何必？外人皆说房少保对待下属多有优容，如今看来，却是严苛太过。”

    崔敦礼吓了一跳，忙道：“老郡公误会了，房少保素来有功必奖、有过必罚，待部属宽厚仁义，今日是下官办事不力，理当遭受责罚，正该前去大理寺说明情况，请求严惩。”

    “嘿！”

    独孤览怒道：“老夫给你说情呢，你到底领不领情？”

    崔敦礼前去大理寺，他自己实则是不会受到什么惩罚的，接收安西军违反军纪之人犯，乃是房俊下达的命令，他只是执行人，纵然违反了朝廷律例，却非是主犯。

    被捆绑起来堵住嘴，丢了大唐官员的威严，更是卫尉寺的手尾……

    一旦这件事情闹开，打官司的就不是崔敦礼，而是房俊与卫尉寺。

    大理寺卿孙伏伽素来与房俊交好，一老一小交情莫逆，而新任刑部尚书张亮明面上似乎与关陇贵族们走得近，但是私底下谁都知道，自从当初关陇贵族们舍弃了远在江南张亮，任其在房俊的打压之下苦不堪言，就已经促成了张亮全面倒向房俊。而御史中丞刘洎虽然调任侍中，却尚未进行交接，整个御史台依旧在刘洎的掌控之下，刘洎与房俊貌离神合、沆瀣一气，早已不是什么想新鲜事儿。

    朝廷三法司长官尽皆与房俊不清不楚，在律法的框架之内，谁能奈何得了房俊？

    别看卫尉寺占着理，搞不好到了最后，打输官司的依旧是卫尉寺……

    到了如今，卫尉寺究竟如何，独孤览早已不放在心上，但是一旦卫尉寺在这场官司当中势弱，必然会导致关陇贵族们暗中插手，维护卫尉寺的利益，他独孤览不在乎，却有很多人在乎。

    等到长孙无忌等人参与进来，势必与独孤览的述求相悖。

    崔敦礼哪里知道这些？他以为独孤览当真为自己着想，宁愿得罪房俊亦要维护自己，心中感动，连忙说道：“老郡公放心，下官虽然受罚，却甘之如饴，老郡公爱护之情，铭记于心。”

    房俊不满道：“都说你崔敦礼玲珑剔透，今日却怎地这般迂腐迟钝？办砸了事情也就罢了，居然是非不分、认贼作父，简直糊涂透顶！”

    崔敦礼先是一懵，不明白房俊此言之意。

    这官司本就是卫尉寺占理，一旦闹大，长孙无忌等关陇贵族们势必参与其中，卫尉寺只胜不败，没必要害怕打官司啊？

    他根本不明白关陇贵族内部的纠葛分歧，更不知道独孤览压根儿就不打算再跟长孙无忌等人搅合在一起……

    独孤览被房俊这番话气得须发箕张，怒叱道：“混账！老夫处处为你们着想，却以奸贼比作老夫？简直此有此理！”

    房俊根本不上他的套儿，斜眼睨着独孤览，冷笑道：“意欲与关陇贵族们划清界限，这本是好事，但若是没有人不计得失的予以支持，老郡公自认为可以在赵国公的反扑之下，坚持多久呢？您可是两朝老臣，更是见识过前隋风云激荡的那一段岁月，自然知道世上之事最忌首鼠两端，但凡下定了决心，自应全力以赴背水一战，心存侥幸、优柔寡断，是觉得独孤家叶茂根深，子孙繁盛死不干净么？”

    此言一出，独孤览两眼圆瞪，面色大变。