    紫玫瑰一脸好奇的看着我。

    我摇摇头：“我也不知道这石头有什么用，但是我有一种预感，这石头不是普通的石头。”

    闻言，紫玫瑰自然是全力的支持我。

    拍卖会很快就结束了。

    我刚走出去，就看到楚楠楠带着几个人风风火火的迎面走了过来。

    她今天也是盛装出席，身材窈窕、面容精致，格外引人注目。

    一路走过来，就有不少男人的目光定在她的身上。

    楚楠楠笑颜如花的站在我的面前，凤眉微挑的看着我。

    那些男人的目光也跟着楚楠楠看向了我，看在我身边妩媚多姿、风情万种的紫玫瑰后，都纷纷看红了眼。

    这么两个绝世的大美女都站在我的旁边，他们非常的嫉妒我。

    “江东，没想到你也来了，刚才听到你的声音我还以为自己听错了呢。”楚楠楠美眸亮晶晶的看着我，语气里带着几分欣喜。

    我笑了笑：“拍卖会那么多宝物，我也想来见识一下，断魂花被你拍到了，这下你父亲有救了。”

    楚楠楠眼中满是笑意，看上去很高兴的样子，我也为她松了一口气。

    “江东，你拍到什么好东西了吗？”楚楠楠歪着脑袋问道。

    我苦笑了一声。

    “就拍了一块石头……”

    她噗嗤一声笑了出来。

    “原来那块石头被你拍下来了啊，我还说谁那么有眼光呢，在这种大型的拍卖会上拍了一块石头。”她打趣的笑道。

    我扯了扯嘴角，没有多做解释。

    在场的人想必又不少人都是这样想的吧。

    不过我却不觉得丢人。

    说是拍卖会，识货的人却没几个。

    是石头是宝，还说不定呢。

    楚楠楠这次见到我后，整个人都温柔了许多，时不时娇羞的看我一眼，看的我心痒痒。

    “楚楠楠，你老这么看着我干什么，几天不见想我了？”我调侃的问道。

    楚楠楠脸猛地一红，面红耳赤的看着我，眼神飘忽。

    “你，你胡说什么呢，我想你做什么。”她又羞又急的说道。

    我轻浮的对她抛了个媚眼，故意逗弄道：“谁知道呢，说不定你早就对我芳心暗许了。”

    楚楠楠俏脸红的滴血，紧紧的咬着红唇。

    “你，你不要胡说八道，我，我才没有……”她急忙反驳道。

    见她被我逗得着急了，我哈哈大笑。

    明白过来我是在逗她，她瞪着美眸望着我。

    “好你个江东，忽然敢故意调戏我，真是个坏蛋。”她有些气愤的骂道。

    “开个玩笑嘛，急什么。”我笑着说道。

    楚楠楠红着脸，神色不明的看了我一眼，傲娇的哼了一声。

    正说着话，一个穿着性感撩人的美女走了过来，胸前带着皇嘉商会的印章。

    “江公子您好，打扰一下。”她声音甜甜的说道。

    我听到江公子，下意识的看着她，眼神亮了亮。

    “你是在叫我吗？”我问道。

    美女点点头，露出完美的笑容。

    “是的江公子，我是皇嘉商会的管事总管，这边找您有一点事，您方便跟我们走一趟吗？”

    闻言我心中有些疑惑。

    我是第一次来这里，这个美女也是第一次见，她找我能有什么事情呢？

    紫玫瑰也好奇的问道：“你找江东有什么事情呢？”

    美女面带歉意：“抱歉原小姐，这个还不能跟您透露。”

    说完又转头看向我。

    “江公子，我们不会耽误你太久的。”

    我和紫玫瑰对视了一眼，觉得很是奇怪。

    不过看她一脸礼貌的请求，我还是答应了。

    “那好吧。”

    美女展露出摄人心魄的笑容。

    “江公子，请跟我来。”

    我转头看着紫玫瑰，柔声说道：“我先去了，你再这里等等我吧。”

    紫玫瑰温柔的点点头。

    楚楠楠也摆摆手，然后离开了。

    那个美女在前面走，我跟在她的后面，看着她性感的好身材，我有点幻想悠悠了。

    走了没多久，我们在一个很豪华的房间门口停了下来。

    “江公子，到了。”

    美女一回头，就看到我的目光盯着她洁白的大腿。

    她脸一红，眼神中飞快的闪过不满，很快被她掩饰了下去。

    我心虚的摸了摸鼻子，有些尴尬。

    偷看别人的大腿，还被看到了，真是丢人。

    她脸上出现笑容，推开了房门，态度良好的说道：“江公子，请进。”

    说完扭着翘臀走了进去。

    我依依不舍的收回目光，跟着走进了房间。

    房间里面站着一个人，美女一进去就喊道：“爷爷，我把江公子带来了。”

    那人回过头，竟然是皇嘉商户的副会长。

    他神色温和的点点头，然后礼貌且尊敬的看着我。

    “江公子，请坐。”他指着一边的座椅说道。

    我走过去坐了下来，好奇的问道：“是你要找我？”

    副会长笑着点点头，随即让美女给我倒了杯水。

    “是的。”

    我更加好奇了，不解的问道：“你单独找我到这里来，是有什么事情呢？”

    副会长态度很好，也不跟我兜圈子，开门见山的说道：“既然江公子问了，那我就直说了，我们想要的是江公子拍下的那块石头。”

    闻言，我勾了勾唇。

    居然是因为那石头。

    怪不得当时我拍下了后，副会长会露出那样的表情呢。

    想到这里，我开口道：“副会长，你不会是在说笑吧，那石头是你们皇嘉商会作为拍卖品拿上来拍卖的，我出价拍下了它你们哪有要回去的道理。”

    副会长闻言面带笑意的说道：“江公子，这个要求确实有些奇怪，不过我们并不是要回去，而是出高价买回来……”

    我微微挑眉，不置可否。

    他又继续说道：“江公子，不瞒您说，这块石头本不是这次拍卖会要拍卖的商品，由于我们商会的人员一时疏忽，所以弄错了将这块石头进行拍卖了，这是我们商会的失误，现在我们要弥补这个失误，价格可以任由江公子出。”

    听了这话，我心中震惊不已。

    皇家商户居然会提出这样的要求。

    心中愈发肯定了这块石头不简单。

