    1月7号，刚过元旦，唐安凌晨就坐了飞机飞往深镇。

    十一点一刻的飞机，从滨海国际机场飞往深镇海边的保安机场。

    6个小时的航程，凌晨5点多准时抵达。

    接机口已经有人在等着了，华宜派了辆斯宾特过来接他。

    “唐总，您还没吃饭吧，这是刚买的早餐，还是热的，您要不先吃点。”

    唐安点点头，把外套脱了，这深镇可比天京要暖和多了。

    “仪式什么时候开始？”

    “这是第一次创业板上市，而且上市的公司有28家，仪式有点长，7点40就开始了。”

    “行了，有什么事你念给我听，我眯一会。”

    6个小时的飞机，虽然商务舱可以平躺着睡觉，可终究没有床上睡得舒服。

    唐安就把椅子放下，躺着听完了整个仪式的流程。

    和一般上市流程差不多，不过这是创业板首次上市，证监会还是很重视的。

    创业板，也就是二板市场，又叫做第二股票交易市场。

    相比于主板市场，门槛更低，一般是为创业型企业、中小企业和有潜力需要融资的高科技企业准备的。

    华宜在影视圈算比较大的了，放在整个商界，其实算不了什么。

    不过和于以前的藤讯、阿里、百渡、薪浪差不多，那时候也是小虾米一个，但是他们吃到了互联网行业的第一块蛋糕，也是最大的一块。

    现在就看影视行业这块蛋糕有多大了。

    在主板上市肯定是不够资格的，只能在二级市场上市，不过以后具备资格了还是可以在港交所甚至纽交所上市的。

    全球的证券交易市场有很多，国内企业的选择一般就5个。

    深交所、沪交所、港交所、纳斯达克、纽交所。

    沪交所一般都是大中型企业、国企、实业的选择，深交所则是中小型企业上市的首选。

    像影视文化公司一般都是在深交所上市，华宜之后的光羡、华测、乐事、堂德也都是先后在深交所创业板上市。

    再往下就是新三板了，麻花团队、海闰影视这些中小型企业就是在新三板挂牌，严格意义上来讲还不算上市公司。

    一个是挂牌，一个是上市，前者流通的是股票，后者是证券。

    而伯纳作为原本国内私营企业的龙头老大，那可就牛逼了，直接登录纳斯达克，成为国内唯一一支影视文化产业类的美股股票。

    美股上市的都是些什么公司？

    不是薪浪、百渡、晶东、阿里这些前途无量的新兴互联网公司，就是科技、能源、生物、通信、石油这些大集团。

    不过于东的野心害了他，伯纳在美股市场并不被看好，开盘就跌破发行价。

    整整6年，只募集了9000多万美元，市值从6.6亿美元涨到了8.8亿美元。

    9000多万美元够干嘛？更何况伯纳还要建电影院。

    公司要发展就要资金，华宜上市当天就融了12亿人民币。

    输了什么都能赢回来，唯独时间，再也回不来了。

    6年时间，华宜、光羡足够融资数十亿来拍电影，稳固并拓展宣发渠道。

    当于东从纳斯达克退市准备在深交所上市的时候，已经晚了，错过了华国影视公司发展的黄金年代。

    华宜、光羡、华测他们吃完了第一块蛋糕，后面的只剩下一堆残渣。

    阿里、百渡、京东、藤讯这些集团之后还有同样规模的公司发展起来了吗？

    今年华宜上市，明年王长天和于东就该坐不住了。

    今后的五年里，是影视文化行业告诉发展的时期，就看谁能赶上，谁掉队了。

    不知道自己能不能赶上。

    先定个小目标，拿下保利文化之后三年上市，5年登陆纽交所。

    纳斯达克都看不上了，要去就去纽交所！

    虽然和困难，但人总得有点目标吧。

    大清早的路况不错，差不多40分钟就抵达了深交所附近的丽思卡尔顿大酒店，华宜一众高管和旗下有空的演员都在这。

    “王董，各位，我没来晚吧。”

    “唐总辛苦了，昨天拍了一天戏，又坐了一晚上飞机。”王忠军亲切地握住了唐安的手。

    “这倒没什么，在飞机上睡了一晚上。”

    来的不光是华宜的人，于东、王长天也来了，就连正在拍摄《建国大业》的韩三坪也到了。

    还有华宜的几大股东，杰克马亲自到场，光电电影局局长，京城超阳区一位分管副区长。

    为了这国内第一家上市影视公司，这阵势不小啊。

    唐安一一和两位领导打了招呼，就露了个脸，转头找于东去了。

    《赤壁下》今天就正式上映了，《非诚勿扰》借着元旦的小长假的东风在昨天就突破了三亿大关，耗时19天，比《惊天魔盗团》还要快。

    《赤壁下》面对尚有余威的《非诚勿扰》不知道能拿到多少票房。

    再过半个月，《人在囧途》就要上映了，唐安找于东确定了一下宣传的事宜。

    “唐总放心吧，你那500万宣传费绝对每一分钱都落到实处，不会浪费你一分钱。”于东哈哈笑道。

    “那就麻烦于董了，春节期间还有《家有喜事2009》和《游龙戏凤》两部电影上映，都是强力的竞争对手啊。”

    这时一旁的王长天凑过来笑道，“唐总如果不介意的话我很乐意帮忙宣传，同样的价格，我们光羡做的效果绝对比伯纳要好。”

    于东这下不乐意了，虽然王长天这是实话，光羡和全国300多家电视台都有合作，四大门户网站和一些业内的媒体都有很深的交情，论宣传能力在三大公司里面绝对是最强的。

    但是怎么也不能认怂啊。

    “王董这话就过了吧，去年一年光羡发行的电影票房加起来好像还不到一亿。”

    王长天不以为意，依旧是笑眯眯地说道，“那是没碰到好电影，下次唐总有什么好项目不妨算上我一个。”

    《画皮》大爆，证明了唐安的眼力，谁不想和他合作，王长天也不例外。

    闲聊了一番，时间差不多了，众人跟着韩三坪、光电和政府三位领导乘车前往深交所三楼上市仪式大厅现场。

    每家公司的嘉宾不超过30人，除了华宜的一众高管和于东他们之外，其他人只能在下面等着了。

    上市是个比较严肃的场合，不会有乱哄哄的一片，一切都井然有序。

    所有人都穿正装，佩戴了胸花，和一条大红色围脖。

    先是28家公司各地的政府领导一一讲话。

    然后每家上市公司派一名高管上台讲话，保荐机构代表讲话。

    最后深交所领导和深镇一位副市长致辞。

    9点二十五分，距离开盘还有5分钟，28家上市公司当地政府领导和公司董事长齐聚台上，共同敲响开市宝钟。

    9点半准时开市，正前方一块大屏幕上开始显示这28家公司的股价走势。

    所有人都在紧张地盯着那几条线，每波动一下都牵动着数十人的心。

    唐安瞥了一眼身边的王忠军、王忠磊、韩三坪、于东、王长天等人，也都差不多。

    揪心啊。

    虽然只是华宜一家上市，但是这关系到国内影视行业的前景，老百姓对影视行业是否有信心。

    唐安淡然地望着这一切，他眼中只有那口钟。

    什么时候，自己才能成为那个撞钟人！

    不止是深交所，去纽约，去华尔街，去纽交所，向全世界宣告他唐安来了。

    