
　　允儿藏手的动作如此之快、如此利落，一副生怕被朴志勋窥出什么的模样。

　　很清楚朴志勋这个习惯，每次打什么主意时都会眯起双眼。

　　但是，她的反应未免太快了些，说是惊弓之鸟也不为过。

　　“哈哈”同样了解朴志勋这个习惯的车太贤放声大笑。

　　他在两天一夜中负责“反应”。虽然有些夸张，但他的笑声却好似有种魔性，并不让人讨厌。

　　李秀根等人虽然不清楚缘由，却看得出来允儿是在提防朴志勋，同样大笑。

　　唯有朴志勋，瞟了允儿一眼，率先伸出手。

　　允儿自然察觉到了他的目光，没有抬眼，微微撅嘴，好似不情不愿般，同样伸出手。

　　一大一小。

　　允儿的手，握拳之后同样瘦削。相比之下，朴志勋的手就结实很多，虽然自小就没做过什么粗活，但他喜好拳击。

　　“我出石头！”开始前，朴志勋忽然说道。

　　允儿一怔，小脸顿时纠结起来。

　　“开始，剪刀、石头、布”朴志勋不给允儿反应的时间，直接开始。

　　“布、布、剪刀！”允儿输。

　　“你这也太强势地做剪刀、石头、布了吧！”车太贤哭笑不得地问道。

　　刚刚朴志勋连喘息的时间都没给允儿，手也不收，一口气连了下来，允儿的思维跟不上，只能胡乱出。

　　此刻，允儿正抬眼瞪着他。

　　哪儿有他这样的！

　　“再说我选你了啊！”朴志勋“威胁”车太贤道。

　　车太贤立刻闭嘴，安静地站到一旁。

　　李秀根等人也都静悄悄地挪了挪身子，尽量不让自己不那么引人注意。

　　两天一夜史上，有女人出演的次数屈指可数，更何况又是少女时代的允儿，哪里还管朴志勋是谁！

　　每个人都低着头看着脚尖，避着他的视线。

　　“海镇哥。”出乎意料，朴志勋居然选择了刘海镇。

　　“看来志勋是没怎么看过两天一夜啊！”尽管松了口气。但居然被刘海镇比下去，仍是让李秀根等人心里不太舒服，纷纷说道。

　　“正因为看到海镇哥总是被你们欺负，所以我才选他。”朴志勋淡淡一笑。伸手拉过同样不太情愿的刘海镇，说道。

　　“我选成时京oppa。”允儿深深看了他一眼，选择了成时京。

　　再次猜拳。

　　朴志勋依旧是用那种不让对手喘气的方式，不过，这次他的运气不好。允儿获胜，选走了车太贤。

　　朴志勋选择严泰雄。

　　允儿选择李秀根。

　　金钟民自动归于朴志勋一组。

　　不过，很明显，他不太受欢迎。

　　两天一夜第二季之后，他渐渐恢复了状态，镜头越来越多。一方面，少了姜虎东、李胜基等人，有了他挥的空间，另一方面，是他“开窍”了。但是。他的“开窍”却不太讨喜，这样说吧，和他一组几乎已经注定了失败在他身上，没有一丁点的责任感和集体荣誉感！

　　所以，刘海镇和严泰雄尽管都是老实的性格，对金钟民的加入也露出抗拒之色。

　　相对应的，车太贤、李秀根和成时京三人则欢呼庆祝。

　　“嘿嘿”金钟民尴尬地笑着归到队伍。

　　他有些怕朴志勋。

　　实际上，他是很认生的性格，对朴志勋这种人本能地会想敬而远之。尤其刚刚朴志勋和允儿猜拳时展现出来的强势，更是让他压力倍增。

　　朴志勋微微一笑。伸手把磨磨蹭蹭的金钟民拉了过来。

　　他和金钟民的性格几乎可以说截然相反，尤其不喜欢金钟民在节目中的形象，但是，节目只是节目。要?

　　明显感到。金钟民在被自己抓住胳膊的时候身子都僵硬了片刻。

　　不过，感觉到他的善意后也就放松下来。

　　“因为朴志勋先生的缘故，今天的午饭免费提供。”等双方分好队伍后，pd说道。

　　车太贤、成时京等人欢呼不已。

　　在两天一夜中，这就是最大的福利！

　　生鱼片、鲍鱼粥、清蒸小鲍鱼除了惩罚时，两天一夜的饭菜一向都很丰盛。尤其又临时将朴志勋请来，自然更需要表现出诚意。

　　生鱼片是味道最好、价格最贵的鲷鱼，肉质鲜嫩富有弹性，口感极佳；鲍鱼个头虽小，但却极其鲜美！济州岛海域风浪大，不适合养殖鲍鱼，这些都是当下从海里捞上来的野生鲍鱼，虽是清蒸，但却非常美味有嚼头。

　　鲍鱼粥也同样鲜美。

　　同为嘉宾，朴志勋和允儿被安排在中间而坐。

　　没有说话，允儿默默帮朴志勋摆好勺子、筷子。

　　怎么说，也是自己的演技老师。

　　“我开动了。”朴志勋也没客套，一手拿起勺子，另外一手拿过来一个清蒸小鲍鱼，用勺子一舀，整个送入口中。

　　嘴巴撑得鼓鼓的。

　　李秀根、成时京等人的目光都被他吸引过来，还以为他会像电视剧中的会长一样很矜持地、很有礼仪地慢慢品尝呢。

　　即便车太贤也有些惊讶。

　　这是朴志勋用美食戒烟养成的贪嘴习惯，在那之后，车太贤和他一起吃饭的次数屈指可数如果只是一个人忙怎么都好说，两个人都忙，很难碰对时间。

　　不过，不得不说朴志勋这样的方式很“馋人”！

　　这里不是高端酒会，而是两天一夜拍摄现场，谁还会在意形象什么的？

　　金钟民立刻也拿了一个，学着他的样子，整个送入口中。

　　“嗯”朴志勋点点头，说道：“清淡鲜美，没有腥味，越嚼越好吃。”像评点又不像评点。

　　话音落下，允儿也伸手拿了一个。

　　“这道小菜不错。”朴志勋夹了一道小菜，尝过后说道。

　　允儿立马跟上。

　　这倒不是故意向朴志勋示好，而是了解朴志勋的人都知道，他的嘴很“刁”。就好像旅游时要跟着导游一样，吃饭时跟着他，肯定不会错！

　　车太贤等人同样大快朵颐。M.23sk.com

　　“哇”耳畔不时传来金钟民的感叹声。每吃一道菜，他都总会露出一副特别好吃的模样，想要表一番感想，却每每都只是一声感叹。

　　每次，允儿都会瞥一眼朴志勋，见后者没有任何异样才又收视线。

　　现在的很多节目中都会加入美食的元素，朴志勋看这些时，最不喜欢的就是品尝者出“哇”这类的感叹词，好像多么惊讶、稀奇似的，甚至可以说讨厌！如今，出声音的人就在身旁，他居然没有任何异样。

　　“钟民oppa平时也这样吗？”金钟民再次感叹一声后，允儿忽然问道。

　　“什么？”金钟民错愕地问道。

　　“钟民你吃饭时能不能别总是‘哇’、‘哇’的？你多说几个字也好！”成时京代替允儿做了解答。

　　“就是！”一旁车太贤、李秀根和严泰雄立刻附和。

　　就算做节目，这样给人的感觉也太假。

　　“嘿嘿”金钟民不好意思地笑了笑，没再出那样的声音。

　　允儿瞥到，朴志勋微微蹙着的眉头舒展开，这才收目光。

　　“我吃好了。”一会儿之后，刘海镇最先放下筷子。

　　然后是李秀根、车太贤、金钟民、严泰雄。

　　剩下朴志勋和允儿、成时京三人。

　　“允儿怎么能吃的？”允儿的饭量，让李秀根几人颇为惊讶。她的体型，可一点不像饭量大的样子。

　　“是今天的饭菜太好吃了！”允儿掩着嘴，为自己解释道。

　　“是吗？”几人一副怀疑的模样。

　　不过，真正让人惊讶的还是朴志勋。

　　成时京的饭量几乎比得上一个半普通成年人，朴志勋居然不比他逊色。在两人的努力下，生鱼片、鲍鱼等被扫荡得干干净净。

　　等候已久的工作人员这才上前撤掉饭桌。

　　“我们通过答题选择上山的方式。”等众人稍作歇息后，pd说道。

　　“不是吧！”车太贤等两天一夜的固定成员同时叫道。

　　“胜利的队伍，坐车上山；输的队伍，徒步上山。”pd笑嘻嘻地说道，“规则很简单，一起答题，最先答完的队伍获胜。”

　　两支队伍原本和乐融融的气氛立刻消失，分成两个阵营窃窃私语。

　　“我的常识很弱的！”允儿担心地说道。

　　“没关系，那边有金钟民呢！”车太贤、成时京同声说道。

　　金钟民被他们当做了自己的制胜法宝。

　　“钟民，认真点！”那边，严泰雄很不放心地叮嘱金钟民道。

　　有时候，金钟民并不是做不到，但总是故意输掉。

　　当然，可以说他敬业，只是一个队伍的成员总是跟着受罪，而他自己却想法设法地偷懒耍滑。为此，成时京和他狠狠吵过一架。

　　“我知道了。”金钟民笑呵呵地应道。

　　有多少诚意，只有他自己才知道了。

　　“志勋不会因为允儿在那个队伍故意相让吧？”刘海镇忽然对朴志勋问道。

　　声音不小，允儿等人也都听到了，同时看了过来。

　　“总不能让允儿走着上山吧？”李秀根趁势说道。

　　不过，一众人的目光都集中在朴志勋身上，等着他的答。(未完待续。)

　　地一下云.来.阁即可获得观.】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百三十八章 分队免费阅读。https://xs.23sk.com 