    程天源一听，暗道不妙。

    “嫂子，那你的意思是让我们怎么做？

    你不好报警，我们更不好吧？”

    这毕竟只是家事，现在打了人，还抢了钱，闹大了就是刑事案件。

    程天源是一个知法守礼的人，凡事的处理方式都想大事化小，小事化了。

    金花嫂子哽咽：“老刘他现在生气得很，说要去报警抓他们，让你们去报警。

    他说，我们的钱可以给他们继承，反正等我们老了，钱剩下多少也都是他们的。

    但你们的钱不是，所以想让你们报警……”    “不好吧。”

    程天源低声：“嫂子，小雨哥应该是被气坏了，他是一时心焦而已，现在他说的话不能作数。”

    金花嫂子赶忙道：“俺也是劝他，可他现在也不听劝，气得不行。

    阿虎也被那两个混账给气着了，说报警更好，说他们需要受教训。”

    程天源想了想，问：“他们知道那银行卡里还有我们的两百多万吗？”

    “俺说了！”

    金花嫂子解释：“俺从一开始就说了，可他们压根不听。

    两个儿媳妇甚至还怀疑我们私下藏了钱，还说什么这些都归他们，反正我们还有好几套房，不用担心饿死街头。”

    程天源暗自翻白眼，低骂：“都是些什么人，说的什么混账话！”

    金花嫂子呜呜哭了，“亏他们都还是读过书的人，怎么就都那么混账！老刘对他们寒心得很……幸好两个女婿和女儿都还算贴心。

    这几天都是他们在医院帮忙照顾。”

    程天源微微有些头痛，下了决定。

    “嫂子，我们是不能去报警的。

    如果事情闹大，你的儿子们被抓起来，那可不是什么小事。

    暂时先去劝一劝，别把事情闹大。

    家和万事兴，都是你的手心手背，您也是舍不得的，对吧？”

    金花嫂子忙不迭道：“是啊是啊！再怎么混，也是俺肚子里跑出去的肉。

    老刘他舍得，俺可舍不得。

    这事闹大出去，街坊邻居知道了，也是忒没脸的事。”

    程天源低声：“嫂子，我们暂时不急钱用，你去劝一劝，不着急报警。

    他们都是读过书的人，也都有工作单位。

    不要因为一时冲动毁了他们的未来，是吧？”

    “是是是！”

    金花嫂子道：“那……再给两三天时间吧。

    俺去劝劝老刘，也去劝劝两个儿子。

    阿源，麻烦你跟凌凌说一声，老刘如果跟你们说了啥，千万不能答应。

    你也知道他，表面上看着和和气气，实则是一个急性子。”

    程天源答应了，道：“别说是两三天，十几二十天都成。

    你好好劝劝，做一做儿子们的心理工作。”

    金花嫂子应好，挂断了通话。

    后方的小欣憋不住了，忍不住嘀咕：“爸，怎么了？

    快些开车！我们都要迟到了！”

    程天源看了一下时间，温声：“不怕，咱们总是提前出发，时间还是很充裕的。”

    小欣低声：“我师父是军人出身，时间观念简直强得有些变态，时间一旦定下来，差个几秒钟都不行，一秒也不行！”

    “怎么说话的？”

    程天源低声：“他是老人家，咱们要尊老爱幼，不该用一些偏激的词来形容他老人家。

    他是你的授业老师呢！”

    “知道啦知道啦！”

    小欣嘻嘻笑了，“我才不会在师父的面前说呢！”

    她爬坐上来，问：“爸，晚些时候谁来接我呀？”

    “奎哥和阿标。”

    程天源答：“我送你进去后，回头得去仓库那边一趟。”

    小欣哀怨叹气：“爸，咱家什么时候才不用那些保镖和保安啊？”

    程天源微愣，转而问：“怎么了？

    他们不好吗？

    他们是来保护我们的。”

    小欣嘀咕：“可我们不用他们保护啊！我听外公说，一个月的保安费和保镖费得二十来万呢！天啊！爸，那可是好多钱啊！妈平时对我们一毛不拔，给别人钱倒是一点儿也不手软。

    这些钱如果给我们家里头用，一天好几千呢！”

    程天源低低笑了，“你们吃喝都在家里，什么都靠爸妈供应，那里需要什么钱。

    我们现在园子太宽，人也多，进出不怎么安全。

    正因为这样子，所以我们需要保安和保镖来帮忙。

    人家日夜都为我们工作，工资自然不能低。

    而且这几年帝都的基本工资涨了好几回，现在工作没个四五千块都算太低。

    人家是有技能技术的人，要的工资自然也要高些。”

    “爸，我有一件事一直要问你。”

    小欣小声：“可老是忘了。”

    程天源打着方向盘，道：“那你就问呗！你师父的院子就在前头，再不问就来不及了。”

    小欣压低嗓音：“我来师父家这里学下棋，咱们给人家钱了没？”

    程天源笑了，解释：“人家老师父不差钱，他打一开始就说了，不用交什么学费，只希望你将来能将象棋发扬光大，学海无涯苦作舟，坚持学下去。”

    “是吗？”

    小欣歪着脑袋，低声：“爸，我发现师父他老人家穿得好朴素，每次都是那两件衬衣，洗得干干净净，晒在院子里。

    院子那么大，家具却不多，都是好普通的样子。

    不过，他又好像很有钱。

    他的拐杖是有香味儿的。

    我问他怎么会有香味儿，他说那是沉香做的拐杖，所以有淡淡的幽香。

    我在书上学过，沉香是很珍贵的玩意，不是普通人用得起的。

    以前古代啊，就有一寸沉香一寸金的说辞。

    古代都那么珍贵，听说现在更珍贵。

    老师有一大截的沉香，不是一寸哦！那是得多少寸的黄金啊！”

    程天源低低笑了，“小欣，你师父他肯定是不缺钱的，但他朴素勤快，优雅又有涵养，很值得人尊敬。

    你啊，不仅要跟他学下象棋，还要跟他学着怎么做人。”

    小欣嘻嘻笑了，问：“师父他是什么人啊？

    他家里的照片好多，上头都是军人。

    师父以前也都是穿军装，各种类型都有。”

    “你自个问师父去啊！”

    程天源提醒。

    小欣晃着脑袋，嘀咕：“不用，他老人家就算不说，我也猜到他是什么身份的人。”

    程天源笑而不语。

    车子很快拐进路口，停在一个幽静的院子前。

    小欣下来车，给两个站岗的士兵打了招呼，快步奔进去。

    程天源打了方向盘，徐徐往回开。

    

