    “龙帅，你简直神了！”

    从叶无双处离开后，夜影立刻开始着实调查，果不其然，当她再回到叶无双处的时候，看向叶无双的眼神尽是震撼与惊喜：“探子从薛家佣人那打听到，薛家今天却是来了位贵宾，还真是个女的！”

    “知道在哪，就好办了。”

    叶无双暗想，这个时候，她跑到一个落魄的薛家，不只是避风头这么简单吧？

    “暗中盯着她的一举一动，随时汇报！”

    “另外，秘密查一下，近来龙城八大家族都遇到过什么麻烦，无论大小，尽量详细！”叶无双吩咐道。

    此时，一个计划已经在他心中布局。

    “龙帅，晓月那边的毒物分析检测出来了，阮天逸中的毒，果然跟王海龙中的毒同大致相同！”

    “什么？那阮前辈他怎么样了？”

    叶无双想到当时王海龙在他面前暴毙的样子，不免担心起来。

    “无大碍，那毒素主要成分是致幻，虽然他吸入量很大，不过幸好阮前辈有灵力护体，又没有喝酒激发毒素，接下来的就是想办法将毒清除体外，阮前辈就能醒过来了！”

    叶无双这才放下心来，果然一切都在他的意料之中。

    定是阮天逸先一步发现了叛徒行踪，顺藤摸瓜找到那神秘女子，才会被对方疯狂反扑，遭此毒手！

    也幸好事发之处在闹市，对方为了不过分暴露，才没对他赶尽杀绝，不然后果不堪设想。

    “龙帅，明天王海龙的葬礼，你真的要去吗？”夜影不无担心的问道。

    “去，为什么不去？”叶无双笑道。

    “我是觉得你龙威在上，实在犯不上与这等小人一般见识，敌暗我明，让疯狗咬上一口，实在犯不上！”

    夜影一心只在叶无双的安危上，恨自己不够睿智，每次都没能比叶无双提前想到问题所在，导致做什么，都要慢人一步。

    尤其上次半山别墅爆炸过后，她仍心有余悸，责怪自己失职。

    叶无双看着夜影担心的神色，忽然觉得跟在他身边多年，默默承接他所有任务，却不提反对意见的夜影，变了。

    他理解，战场上的刀林剑雨，虽然血染腥风，但是敌人终归在明处。

    回到龙域这一片繁荣盛世后，才渐渐感觉到，叵测的人心，要比战场上的杀戮更为残忍。

    “不入虎穴，焉得虎子，如果仅仅是王家人的反目，我倒不屑于跟他们争执，只是明天这一战，怕是与全龙城为敌！”

    “与整个龙城为敌？”夜影脸色大变。

    她想到叶无双让她收集关于龙城八大家族的丑闻、麻烦、和得罪过什么人。

    难道这些事之间，存在着某种关联？

    “夜影，你只要能像以前一样，完成好我安排给你的事情，我就不会有事，保护我，不一定非要冲到我的前面，守好我的后方，就是对我最大的支持。”

    叶无双说完，不再解释，他知道，夜影能懂。

    夜影深深的点了点头，她知道，自己儿女情长的担心，在叶无双面前，是最多余的，他为龙帅，除了苏妙音，他已经不需要更多儿女情长的牵绊。

    …………

    翌日清晨，叶无双与往常无异，依旧早早起床练气，他意识到每次挑战强者，自身灵力都会大有进益。

    近日虽然练习不敢怠慢，但进益甚微。

    他感到心中总是杂念太多，火气上行，心气不畅，才让灵气始终停滞在一个段位，不得突破。

    “今日与王牧风一战，没准儿能突破一下！”叶无双自嘲道。

    王海龙的葬礼定在下午，王家的请柬地址是凯撒酒店，王牧风的挑战书，地点却在西山墓园山脚下的巨湖中心。

    时间一前一后，毫无碰撞。

    不用说了，这是怕自己漏下哪个环节，所以从赶礼到送葬，都想让自己参加咯？

    西山墓园，叶无双知道，那里可谓是人生终点站的典范，逝者的尊贵身份象征！

    妥妥的祖坟青烟聚居地！

    那里的一块墓地在普通地段足够买一套大房！

    也正因为如此，西山墓园的环境优美，依山傍水，地势极佳！

    每逢清明扫墓，那儿都好似一场上流人士的社交碰头会。

    “夜影，八大家族的事儿，都安排清楚了吗？”叶无双再次问道。

    “清楚了，如您所料，那些惹事的始作俑者，都接受过同一个组织给予的好处！”夜影回到。

    “红门？”叶无双问道。

    “应该是，目前来看，对方手法极为隐秘，转账和交易，用的都是不同的私人账户，账户主人大多为无行为能力者，不排除是被人盗用信息开设的账户。”夜影严谨的说道。

    “欲盖弥彰！”叶无双笑道，现在他的心里更有底了。

    “龙帅，这是王亮那边传出来的，八大家族参加葬礼的名单！”夜影将一份名单送上。

    叶无双简单翻了翻，只见全是些陌生的名字，那些诸如某某某集团总经理、某某理事长的头衔，他亦不感兴趣。

    不过在众多名字中，他看到了两个见过的名字，吴元丽和薛佳妮！

    正是与神秘女子可能有关联的人！

    “这些人，跟你查到的八大家族近来遇到事的那些人，是不是同一批人？”叶无双问道。

    “有几个是！不过大多数没来！”夜影回到。

    “好，以龙帅的名义，答应帮每个家族解决一件麻烦，但是除了王家，其他七大家族的家主必须亲自找徐春秋报道！”叶无双安排道。

    “好的！”夜影正色答应道。

    “另外，让刘猛叫上蜀山剑宗的人，下午随我赴约！”

    “呃……如果他们有异议，就说他们的仇人，会在葬礼上出现！”叶无双补充道。

    他知道，阮天逸倒下后，卢天石等人定会草木皆兵，只有明确了报仇除内奸，才会得到他们的配合！

    “好的！”夜影记下。

    “让残阳带上风雨雷电四大天王，还有圣殿众人，着便装，埋伏在凯撒酒店和西山墓园附近，待命！”

    “好！”

    “最后，让妙音随晓月、李倩、福伯、阮天逸他们，秘密转移进龙域战域，由徐春秋负责他们的安全，没有我的命令，谁都不能轻易离开！”

    这些人，个个都是自己牵挂之人，现在混战在即，敌暗我明，为了无后顾之忧，放手一搏，他必须看好自家后院。

    夜影当然明白他的意思，她微微一笑，只管应着，其实一早就替叶无双安排好了。

    “呃……还有，就以王家剑仙挑战神秘人士为由，爆料给各大主流媒体！”

    叶无双笑着说道，他仿佛已经看到了今天的晚间新闻。

    “对了，爆料的时候夸张点，叫记者做好防护措施，就说……现场可能会有某种隐患！”

