    “你一个屁都不懂的小子，我师父说的话就是规矩，你跪不跪，你要是不跪小心我师父叫你吃不了兜着走！”

    药童说的话得理不饶人，但那位卫大师只是静静地站在一旁没有开口阻止，想来他完全认同药童所说之话。

    “呸，你休要睁眼说瞎话，炼丹界何时有这种规矩了！”

    秦语童呸了口口水，十分的不爽，这两人就是睁眼说瞎话，这个世界拳头为王，在炼丹界中自然是炼丹技术强的人为王，但也没说星级低的必须要向星级高的磕头，这是狗屁的规矩，是他们两瞎说才是！“哼，牙尖嘴利，师父咱们就在这看着，等着小子炼丹失败他们秦家就知道师父的重要性了，到时候秦家还不是求到师父您的头上。”

    卫大师认同的点头，在他看来眼前这个小子就是一个不知天高地厚的臭小子罢了，秦家，呵，他倒要看看等会秦家拿什么来求的。

    关于闻人家攻打秦家之事他也有所耳闻。

    灵矿……若是真的的话，秦家想要他再出手可就没那么容易了。

    老头眼底划过一丝阴狠，眼藏阴谋的冷笑了声。

    “既然秦家这般相信这位大兄弟，老夫也倒是好奇小兄弟的炼丹技术究竟如何，惹得秦家宁愿放弃老夫也要用小兄弟，小兄弟若是老夫留下来观看不介意吧？”

    嘴上说着商量的语气，但这位炼丹师完全没有离开的想法。

    就算孟凡不答应他也会想办法让孟凡答应，无非是想看着孟凡出丑，看着秦家失望的表情罢了。

    孟凡自然知晓这位炼丹大师的心理想法，而他也不介意被看，无所谓的摆手：“随意。”

    “好，既然小兄弟同意，老夫很是期待小兄弟接下来的表现。”

    “混蛋，竟然不走，姐姐咱们也别出去了，在这里看着，免得这个老头耍花招！”

    秦语童是完全不相信这两人，对于秦语童的想法秦语芙也认可了，既然孟凡能将这两人留下来，想来是不惧怕被人打扰，正好他们也留在这里，看着卫大师，以免耍花招。

    就这样，炼丹房中一下子多了八个人。

    孟凡完全没有理会，专心致志的忙着自己手上的事情。

    而此时此刻。

    闻人家。

    闻人奇被打败后就连忙撤回闻人家。

    闻人博一直呆在闻人家，等待着明天的到来。

    “父亲！父亲大事不好了！”

    闻人奇一回来就连忙往闻人博那里冲。

    闻人博正在练功房修炼，听闻闻人奇的声音不紧不慢的从修炼状态中退出来，问：“何事。”

    “父亲，秦家找了外援！”

    “哦外援？

    找了外援又如何，如今你爹我的实力已经彻底稳固了，灵圣一星，整个白月城无人是我对手，就算秦家请了外援又如何，哈哈哈！”

    闻人博笑的狂妄恣意，他现在根本不用惧怕白月城的任何人，之前他灵师九星的时候他唯一惧怕的就是秦正业，如今他突破灵圣，一个星期前秦正业便被他打败，如今还躺在床上生死不明，更别说他现在境界已然稳固，何需畏惧。

    “奇儿，听说秦家两女找到了雪凝草，现在秦正业那老匹夫如何？

    可有活过来？”

    “爹爹您放心，他们找到了雪凝草但他们根本没有好的炼丹师，根本炼制不出雪凝丹，而且孩儿已经找卫通协商好了，他根本不敢给秦家炼制出救命用的雪凝丹，而且孩儿已经听卫通说了，秦家只得到了一株雪凝草，卫通亲口承认，以他自己的实力一株雪凝草他根本炼制不出所需的丹药。”

    “如此甚好，哈哈哈秦家早晚是我们闻人家的囊中之物，等明天将秦家吞并后，以后我们闻人家便是整个白月城的主宰，等得到了秦家的灵矿后，待我们闻人家的实力更进一步，来日定要问鼎更大的城市！”

    “哈哈哈哈！”

    闻人博计划得很远，他的目光可不仅仅是一个小小的白月城，白月城外还有更加广阔的地方，他要让闻人家不断地发展，成为那些大家族般，让闻人家成为闻风丧胆的存在！长久屹立在历史长河中，一点点慢慢地发展成大家族！闻人博似乎是看到了未来的光景，整个人都充斥着一种兴奋的意味。

    闻人奇似乎也被感染了，越发期待明天的到来。

    不过，孟凡的事情他还是必须详细同父亲说说，他总觉得孟凡这人透着古怪，竟然只用了一招便将他打败了，若真是秦家请的外援的话，明天他们还真得小心行事了。

    “父亲，关于秦家外援之事，孩儿务必请您放在心上。”

    闻人博见闻人奇表情这般严肃认真，连忙将无所谓的表情收起来。

    “这么说来秦家那个外援很厉害？

    奇儿你仔细与父亲说说，切莫遗漏任何环节。”

    “是！”

    旋即闻人奇便将他今日去秦家遇到的所有事情告知闻人博。

    闻人博听完之后立马就沉默了，陷入自己的沉思中，如果真是按照闻人奇所说，看来秦家请的外援倒是不容小觑了，只是……有一点他想不明白，他可不记得秦家认识什么厉害之人，否则也不会被他打成那副模样，而且现如今秦家被他们完全封锁住，秦家能去哪里找外援，这叫闻人博如何都想不通。

    “一掌将你打败，看来那人实力倒是有些厉害，暂时别管，明天待为父试探试探去，若是为父都不不是其对手的话……”闻人博眯着眼，眼眸中闪过一丝森寒，秦家都能找外援，他们闻人家自然也能找！一切还得等他明天试探过之后再做打算，如果实力在奇儿之上在他之下的话，那就一不做二不休灭了他，彻底断了秦家的活路，若是实力在他之上的话，他自然还有别的办法。

    要知道，偌大的秦家，可并非所有人都是秦家之人。

    孟凡并不知道在他炼丹期间，有人就已经将他放在了暗杀名单上。

    此时此刻，孟凡正呆在炼丹室中，心无旁骛的炼丹。

    

