
“即便大部分理事长老都不看好我，但菲尔德城主已经和那些人商谈过了，副会长自然还是由我来担任！”

萧烨缓缓走上前，声音中带着怒意。

奥卡姆听闻此言，张了张嘴，最终没有说什么。

他其实也想说这件事来着，因为那些长老们，从城主府回来之后，就直接召开议会宣布了此事。

只不过，萧烨获得的是一个虚职，待遇和权利，还是跟客卿长老一样。

可即便如此，他还是非常惊讶。

菲尔德城主从不会插手公会内部的事情，可现在，他为什么会这样偏向一个外族人？

难道，跟之前的决定有关系？

在进入这个猎杀世界之前，也就是希尔族停留在上一个轮回的时候。

菲尔德就曾召开过一次大型会议，邀请了所有的家族家主，将近一百位德高望重的希尔人。

这位新上任不过三百余年的族长，提议帝国主动吸纳外族强者，以此扩充帝国的有生力量。

萧烨的确符合入选的条件，但从现在的形势来看，这一举动实在太过着急了。

到目前为止，还有好多手握实权的家族，都不同意这个做法！

“可是……”奥卡姆还是很担心。

“可是什么？”萧烨环抱着胳膊，冷声道：“我成为炼金公会副会长的事情，是城主应允的，难道他们连城主之令也不听了吗？”

奥卡姆听到这话，开始在心中细细思考起来。

那些家族向来只敢在暗中使阴招，城主没有证据，便不好大动干戈。

可一旦事情搬到明面上来，就落下了话柄，反而让城主有了出手的由头。

这一刻，奥卡姆好像明白了菲尔德的用意。

“当然，我这么晚来这里，可不是说这些事的。”

萧烨转过身，望向忙碌的街道。

他也不想藏着掖着，直接表明自己的来意。

“我拿出来这么多的源兽尸骸，是不是要谈一下材料分成了？”

“分成？”奥卡姆听到这话，神色变得古怪起来：“等一下，难道菲尔德城主，没有说明你担任副会长的条件吗？”

萧烨点了点头，满不在乎道：“说过了，我也听到了！”

“那你还敢要分成？”奥卡姆不解。

萧烨冷笑一声：“有什么关系吗，我提供的源兽，怎么连个分成都不能提了？”

奥卡姆压低声音，劝告道：“理事会的长老们也不是什么小角色，家族中都有能力出众的强者，你这样公然对抗他们，会引起众怒的！”

“什么叫公然对抗，如果他们不服，直接来公会找我！”萧烨笑意不减，眼中却迸发出森森寒意：“我倒想看看是他们强，还是我的刀快！”

奥卡姆听罢，不由得叹了口气：“既然你要坚持，那我也不拦着！”

尽管他是希尔帝国的炼金大师，但目前除了公会以外，背后没有别的势力，根本抗衡不了势力庞大的理事会。

所以，萧烨的一再坚持，他也没有办法阻拦。

他顿了顿，继续道：“关于分成，你想要多少？”

萧烨微笑着伸出手：“五成。”谷

奥卡姆一愣，当即惊呼一声：“五成？”

萧烨走上前，似笑非笑道：“今天下午，如果我知道任职一事还未落定，那就根本不会把这些源兽尸骸拿出来，所以，五成已经很少了！”

奥卡姆退后两步，摇头拒绝：“咱们公会现在非常缺材料，你一下子拿出去这么多，先不说理事会那边，等着要货的商家们该怎么办呢？”

和这位炼金大师凝重的神色不同，萧烨却是一脸轻松。

“大师，放宽心，我明天还会出城猎杀源兽，公会未来每天都能有数百头源兽尸骸入账，供各家商会使用，我们现在不缺材料，以后也不会缺材料！”

奥卡姆陷入沉默，即便听到了萧烨的承诺，可还是高兴不起来。

片刻，他终于开口道：“好，就按你说的来，等工人们解剖完，我就叫人把材料送过来。”

没想到，萧烨这时又摇了摇头：“不用那么麻烦，普通级源兽的材料按比例换算成恢复药剂，精英级源兽的材料换成属性药剂，公会的仓库里应该有库存，直接给我就行了！”

奥卡姆皱着眉头，脾气一下子上来了：“四百多头源兽，五成的炼金材料，怎么也要两千支药剂，你这是在开玩笑吧？”

“当然不是！”萧烨神秘一笑。

寻常人为了图便宜，会买炼金材料自行炼制药剂。

但是他们的炼金天赋等级低，加之熟练度不高，所以往往失败率很高。

有些人还会前往黑市，低价购买品质低劣的药剂。

服下去之后，运气好的家伙，能获得相应的药剂效果。

运气不好的，可能直接中毒嗝屁，抢救都抢救不回来！

而萧烨直接把大批量的炼金药剂上架到交易市场，用炼金药剂换购铸造材料。

对于有需要的人来说，这是只赚不亏的买卖。

尤其是珍贵的属性药剂，更是人人都想要买到。

当初一具完整的穴居魔尸骸，才能换上一瓶属性药剂，普通小队打一天也换不了多少瓶。

现在，只需要一定数额的稀有级材料，就可以换购了。

奥卡姆听到五成的材料分成后，就已经很痛苦了。

却没想到萧烨又提出了让他更加崩溃的要求。

可现在没有什么拒绝的办法。

毕竟，源兽都是人家提供的，话语权在人家手里。

想到这里，这位炼金大师用优美的家乡话，狠狠地骂了理事会的长老几句。

那帮家伙要是来点作用，也不至于变成现在局面。

手底下养着一堆精兵，却在关键时候按兵不动。

说什么兽潮太过危险，现在出去猎杀源兽搜集炼金材料，会造成计划之外的损失。

放屁，都是放屁！

奥卡姆拿出随身携带的空间手环，一脸疲态道：“里面有一千瓶恢复药剂，五十瓶力量属性药剂，你先拿着，剩下的我去库房取！”

萧烨满意地点了点头：“那就辛苦大师了！”

说话的同时，他打开交易市场，开始将这些药剂上架到店铺中。

设定好换购材料的品级和数量后，意念微动，毫不犹豫将其发布出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70622934"  chaptername="第九十五章：分成">加入书签</a>
</div>
