    沙土地。

    这是噬神蚓诞生之地。

    起初，凌楚并没有发现问题。

    那是因为这座空间里的气息很淡，几乎感应不到。

    但。

    终极灵域可以感应到。

    同时，它正在一点点吞噬。

    最终，凌楚也感应到了。

    不是来自于沙土空间，而是终极灵域。

    “湮灭！”

    他暗自震惊。

    原来，灵神族武圣错了。

    噬神蚓不是半免疫，而是湮灭。

    湮灭一半的力量！

    湮灭不是噬神蚓的天赋，而是来自于沙土空间。

    “那……吞噬！”

    凌楚双目爆亮。

    血肉筋骨发出耀眼的光芒，他运转了今世法，以终极灵域为媒介。

    嗡！

    空气剧烈一颤，一股低沉而惊人的力量，快速朝终极灵域中涌来。

    那力量是透明的，几不可见。

    人们可以看见的便只有震动的沙土。

    凌楚双目微眯，警惕的打量着四周。

    湮灭是噬神蚓赖以生存的力量，如今被他鲸吞海饮，十有八九要袭击他。

    嗡嗡……

    力量颤鸣。

    沙土地震动的越来越厉害。

    有沙土飞了起来，诡异的悬浮在半空中。

    如果细看会发现终极灵域正在明亮，一点一点，但肉眼几乎很难捕捉到。

    时间像是在此刻凝固了。

    凌楚双目很亮，紧紧盯着四周。

    果然。

    十几分钟后。

    沙土地剧烈震动，那只巨大的噬神蚓冲了出来，它没有眼睛，但戾气却很重。

    显然。

    它已经感觉到了。

    这个人族竟敢吞噬它的湮灭？

    找死！

    轰！

    凌楚不言不动，以终极灵域硬抗。

    咚！

    空气像是炸了一般，黄沙乱舞，凌楚被这股巨力，生生击退了三米。

    他张口溢出了丝丝鲜血。

    喀擦！

    终极灵域还是裂开了，但裂痕明显减少了。

    这代表终极灵域正在变强。

    “动手！”

    灵神族九阶武圣低喝一声，快速动手。

    一道道圣力打出，化为一柄柄利器，直斩噬神蚓。

    砰砰……

    强大的力道，将噬神蚓掀飞。

    剧痛让噬神蚓嘶鸣一声。

    但它没有返回地下，而是“红着眼睛”，杀向了凌楚。

    灵神族武圣们的打击只是表面。

    那不重要！

    凌楚想要毁了这里，那才重要！

    噬神蚓如同疯魔一般，不断杀向凌楚，又被人们强势崩飞。

    “什么情况？”

    人们疑惑的看着凌楚。

    噬神蚓已经皮开肉绽了，可依旧不依不饶。

    这是要死磕到底的节奏啊。

    这与刚刚可大不同。

    “是因为太古圣树吗？”

    显然不是！

    因为凌楚还没有开挖呢。

    但这时他们不得不尽力。

    只有凌楚的领域才可以削弱噬神蚓的免疫，错过了这个店，可就没有下家了。

    “不要纠缠，尽快挖出太古圣树！”

    太古巨狼开口道。

    “要尽快，我们的力量有限，快要坚持不住了。”

    “好的。”

    凌楚点点头，缓慢的朝太古圣树移动。

    他不急！

    但要让人们急！

    否则，一旦被他们看出问题，那就麻烦了。

    嗡嗡……

    湮灭力量正迅速涌入终极灵域。

    凌楚的血肉筋骨都在颤鸣，迸射出一道道灵光。

    越来越强。

    越来越凝实！

    “快了！”

    “对，就快了！”

    “大家尽力点！”

    “把噬神蚓轰远了！”

    不仅灵神族武圣眼睛冒光，即便是四道门武圣眼睛都闪耀了。

    因为凌楚距离太古圣树，只有十几米远了。

    轰隆！

    力量爆鸣。

    武圣们动用了全力。

    这一次，噬神蚓被轰出了三米远。

    而天道门、灵道门等四大道门武圣没有打偏。

    嗖！

    凌楚快步冲向太古圣树。

    几乎是瞬间便落在了太古圣树面前。

    “起！”

    凌楚爆喝一声，用“尽”全力，想要把太古圣树连根拔起。

    但太古圣树纹丝不动。

    “根须太深，需要挖！”

    凌楚对着众武圣喊道：“你们要稳住！”

    “没问题！”

    人啊。

    最害怕的是看不见希望。

    一旦希望在眼前，他们就会爆发出十二倍的努力。

    四大道门。

    灵神族。

    太古巨狼。

    眼睛都冒光了。

    他们拼尽全力，不惜嗑药。

    这个时候要是坚持不住，那可就前功尽弃了。

    轰！

    噬神蚓更疯狂。

    不惜重伤都要保住“太古圣树”！

    它攻击的更凌厉。

    而凌楚呢？

    他一面挖开沙土，一面应对噬神蚓，显得力不从心。

    “你们能不能用力点？”

    “四大道门，你们是没吃饭吗？”

    “把噬神蚓轰远点，不然我哪有时间挖树？”

    凌楚大声斥责四大道门。

    “你！”

    四大道门武圣差点气出一盆血。

    他们尽力了好不好？

    “快点，我也快坚持不住了！”凌楚喊道。

    “好！”

    四大道门咬紧牙关，恼怒的说道。

    轰隆……

    沙土地爆炸。

    人们拼尽了一切，死死的顶住噬神蚓。

    “终于，要来了！”

    凌楚心满意足的笑了。

    血肉筋骨在剧烈波动，一股强劲的光芒，从体内喷涌而出。

    那是湮灭！

    咚！

    一声巨响，血肉筋骨停止颤动。

    终极灵域猛地颤动了一下，里面波动着一层淡淡的光，几不可见。

    当它出现时，噬神蚓瞬间便停止了攻击。

    强烈的危险感，让它凛然。

    但最后，它还是俯冲而来。

    因为凌楚的终极灵域仅仅只是变强了一点，好似没有太强的变化。

    与此同时。

    凌楚用力挖掘，终于把太古圣树挖了出来。

    “出来！”

    人们狂喜。

    可……那太古圣树的根须好像不长吧？

    但此时却没有几人注意到这一点。

    嗖！

    凌楚快速朝沙土地边缘冲来。

    “交给我们！”

    当凌楚拼尽全力，来到沙土地边缘时。

    百道门武圣已经到了凌楚面前。

    轰！

    沙土地震动，噬神蚓以更快速度轰了过来。

    “快给我们，我们助你脱困！”百道门武圣急促的说道。

    “好。”

    凌楚眼睛闪了闪，将太古圣树交了出去。

    “助他脱困！”

    百道门武圣大喜道。

    “好的！”

    四大道门武圣双目一闪。

    就在噬神蚓要攻击到凌楚面前时。

    武圣们再次动手。

    轰！

    轰！

    数十道圣力轰在了噬神蚓身上。

    另外数十道圣力则轰在了凌楚身上。

    “你们……”

    凌楚倒飞，喷出一口鲜血。

    他死死的盯着四大道门武圣。

    “对不起打偏了！”

    四大道门武圣眯眼笑道：“不过，现在我们力竭了，你自己可要努力了。”

    说完，他们便退出了。

