    ?

    琴太傅微微一愣，眼神中露出了一丝紧张道：“皇上是否准备实行重商之策？”

    “的确如此，商业是十分重要的一项策略，在朕的规划中，商业的侧重比将会逐年增加。”我正色道：“难道太傅认为有何不妥呢？”

    “皇上对此，还应该三思才行。”琴太傅眉头微皱道：“正所谓无商不歼，无歼不商。若是格外侧重商业的话，商人的地位必定大幅度被提高，从而民风将思变，很多老老实实种地的普通百姓，也会人心浮动，整天捉摸投机倒把之事，不思种植。到时候势必大面积影响我朝的农业，皇上，农业才是大吴立足的根本啊。”

    我真是愕然之极。琴太傅的思想，在满朝文武中已经算是超前的了。如今他也大力反对重商，那下面其他官员，相比大多数也抱着同样的心思，只是敢想不敢说而已。

    “太傅，朕并没有说要放弃农业。”我眉头一蹙道：“农业是根本，朕十分明白这个道理。然而一国真正要想强大起来，光靠种田是不行的。”心中却暗忖道，看来是我低估了古代人对于重农轻商思想的依赖。

    “皇上，容老臣举个例子。张三有银百两，李四有银百两，张三做买卖将李四之钱赚了五十两去。表面上看起来，张三是赚了五十两，他自己也很开心。但是站在统治者角度中看，俩人相加之钱，前后都是两百两，并无区别。就好比一盆水，任凭这水怎么流动，它还是一盆水，不会多一点出来。由此可见，做买卖只能让局部人得到好处，最终使得贫富差距更大。而且，这样对国家一点好处也没有，因为一锭银子是不会变成两锭银子的。但是农业则不同，数斤谷子种下去，会变成数十斤，会变数百斤。”琴太傅侃侃而谈道。

    我的心不住往下沉，时代产生不同的经验，想不到这些古代人的思维竟然闭塞到这种程度？我随即说道：“太傅此言大有道理，不过，朕却有额外不同的看法。朕的看法，恰恰和太傅相反，的确，诚如太傅所言，站在国家的立场上看，总共两百两银子，不会突然变成三百两。同样的例子，张三从李四手里赚了五十两，然后用这钱雇王五做了一千把锄头，如此，王五就从张三手中赚了五十两，然后王五又用这钱雇李四做两千把镰刀，王五得镰刀，李四得五十两。如此算起来，站在统治者高度来看，三人间的钱两加起来，仍旧是区区两百两，所不同的是，这银子在三人身上转了一圈，却为国家多出了一千把锄头和两千把镰刀。”

    我见琴太傅皱着眉头，如有所思的样子，知道他微微有些心动了。我抓紧时机又道：“如果放任一盆水不动，那就等于是一盆死水，只要这水动起来，就会充满了生机。国家亦是如此，水流动的越快，国家强盛的越快。朕之所以幕后艹作商业，并非简简单单的是为国库增加收入，为官员增加收入。而是想通过国库这个中间站，将原本一潭死水缓缓流动起来。试想，莫愁庄从各中层甚至高层富翁手中赚取了银两，然而通过国库进行各项基础建设，基础建设需要什么？需要民夫，工匠。这些国库中的钱，便又会大量流往民夫工匠的手中，民夫有钱了，会干什么？会买粮食，会买猪肉。如此，这钱又流到了农民和屠夫手中。农民和屠夫有钱了会干什么？他们可能会买些曰用品，买些杂七杂八的东西。所以，这钱又流到了商人手里。然后莫愁庄，再用各奢侈品从这些富商把银两赚过来，从新打入国库。国库再进行基础建设。如此一个大循环下来，太傅看看都产生了什么？国家多了一样基础工程，比如说学院，可以让更多的人接受教育。工匠和民夫多了些粮食和猪肉，生活得到了改善，如此他们会更加努力工作。农民和屠夫，得到了很多生活用品，生活也得到了改善，如此，他们又会更加努力工作。而富商们，则多了些奢侈品，提高了享受程度，他们会更加想方设法，制造些更加有用的东西来。这些钱，还是这些钱，但是就这么流了一转，却让每个经手之人，都得到了好处。”

    “这，这？”琴太傅从来没有在这方面有过研究，被我一番话说的哑口无言。

    “朕只是举了一个简单的例子，实际上的大循环远远比这复杂，中间所能产生的经济利益远远大于朕所说。至于其中种种，大吴朝廷只要在宏观上进行一番调控，市场自然会自动去调节。”我眉头飞扬道：“其实重商的好处远远不止朕所说的这些，随着商业化的进展速度，由于市场的需要，人们也会想法设法的去扩大生产力，会想方设法的提高制作一件物品所用的工序和质量。更加能解决很多人没有饭吃，被活活饿死的局面。”

    “皇上一口气说了这么多好处，还有什么好处没？”琴太傅今曰算是长了见识了，想不到临老之时，还能学到如此先进的概念。

    “当然有好处。”我目光中露出了笑意：“朕再举个例子，生产一件天罗衫，它需要一个裁缝，一个染料工，再加上管理者，商人，杂活伙计，马车夫，以及包括他们的家人等等等等。他能养活这么一大批人，这已经是天大的好处了吧？然后，咱再将这件天罗衫运到高丽，以两百两的银子卖给高丽国王。这样一来，岂不是为咱这一大盆水中，多增加了一滴水了呢？我们可以用这两百两银子，造两门神机弩炮，或为将官们多造一百套铠甲，一是又养活了工人，又为大吴多增加了一份实力，能够为保家卫国多出一份力量。”

    虽然我举得例子小，然而包涵的意义却十分重大。琴太师眼眸中露出了无限的神采，仿佛看到了大吴一条强大之路。忽而，他重重的跪拜在地上道：“老臣算是彻底服了皇上。”

    我知道，琴太傅原来虽然比较欣赏我。却还是有些自持老重，只是想尽自己能力，试图通过我将国家强大起来。而到了今天，他才明白了真正跟随到了一位明主，一位可以让国家真正富强起来的明主。这片土地上，数千年来重农抑商的思想，恐怕会被掀一个底朝天。

    “太傅快快起来。”我急忙将琴太傅扶了起来，谦虚道：“太傅乃国之栋梁，将来大吴的命运，还要靠太傅去协助完成。”

    “老臣敢不领命？”琴太傅目光中露出了无限的活力道：“只要老臣有一口气在，定全力辅佐皇上建立大吴生盛世。”

    “琴太傅，其实朕思想虽然重商，却也同样重农。民以食为天，粮食的确是一个国家的根本所在。”我轻轻笑道：“然而农之一道，并非农民越多越好。开拓沃土提高种植面积，农具的改良让一个农民能种植更多的土地，种子的改良可以让一亩地多生产出更多的粮食。如此节省下来的大量农民，可以进行诸如畜牧，商业，盐田，铸造，制造，冶炼等等等等其他生产。大吴的农业路线应当往这个方面发展，才是王道。”

    “皇上实在是满腹经纶，老臣能够得以辅佐如此贤明君王，即便是让老臣鞠躬尽瘁也无任何遗憾了。”琴太傅激动不已，全身上下竟然微微颤抖起来。

    “鞠躬尽瘁虽然不用，不过，只要和朕合作，保证你可以名留青史。”我嘿嘿一笑道：“不过，为了使大吴帝国更加繁荣富强，还请太傅大人把你的养颜秘药交出来吧！”

    “养颜秘药？皇上您怎么会知道老臣手中有这种秘药？”琴太傅一脸惊愕，不可思议问道。

    我心中暗一喜，果然有这种秘药。随即便道：“其实道理很简单，看太傅已经七十多岁，面上却如婴儿般光滑，此是何故？”

    “这……”琴太傅仍旧想狡辩道：“此乃老臣将武功练至了王品级别，所以才能保持不老状态。”

    “胡扯。”我嘿嘿歼笑道：“太傅，看看你一头花白的头发。想必你突破到王品境界，恐怕就是近几年的事情吧？按照道理，一个六十多岁的老头，脸上早就皱纹密布了。太傅你定有养颜秘药，可别诓我。”

    琴太傅无奈，只好道：“皇上，那老臣就帮您调配几副，分送给几位娘娘使用吧。”

    “朕并非说这个。”我得意的笑道：“朕是让你把秘方交出来，然而交由莫愁庄大量制造生产贩卖，到时候产生巨大的经济效应，对国家有无比的好处。太傅，为了国家的利益，你是推无可推了。”

    琴太傅欲哭无泪，这一顶大帽子扣了下去，怎么也拿不下来。只好苦笑道：“我琴吟死后，看来是无言再见师门列祖列宗了。师门最重要的秘药配方，竟然要拿出去贩卖。”

    ……

    （未完待续）

