
　　“还有五分钟了，我的何总，我们是不是该出去迎接我们的记者朋友了？免得

　　他们等着急了。”就在何生担心的快要窒息了的时候，汪奎忽然幽幽的道了一句。

　　何生转头瞪了他一眼，冷冷的说道“什么怕他们等着急了，我看是你自己着急了

　　吧？”汪奎嘿嘿的笑道“是啊！龙域集团一刻不倒闭，我这心里就一刻着着急！”

　　何生望着汪奎，幽幽的说道“汪奎，你把什么事儿都做的这么绝，这样真的不

　　好！”汪奎冷哼了一声，说道“都到什么时候了，你还有心思来教训我？省省

　　吧！”

　　何生摇了摇头，站起身来，整理了一下师傅，淡淡的说道：“好！为了让你不

　　再着急下去，我们走吧！”说完，一马当先的走出了办公室。看着何生稳健的背

　　影，汪奎的眉头轻皱了一皱，双眼中射出丝丝冷峻的光芒，咬牙切齿的说道“老家

　　伙，还真是能沉得住气！”说完，恨恨的跺了跺脚，跟着何生走了出去。

　　门外的众记者早就等的不耐烦了，此时见到何生走来，一个个皆是不由得一

　　振，纷纷的举起了手里的摄像器材。何生面无表情的扫视了人群一眼，淡淡的说道

　　“要诸位久等了一”“废话少说，时间已经到了，带我们去见云中虎吧！”不

　　等何生把话说完，记者堆里便响起了一声粗狂的吼叫。“对，我们要见云中虎！”

　　“不要再拖延时间！”吼声还未落地，人群里又接着响起了一片应和之声，此起

　　彼伏，声势不小。汪奎在一旁看的高兴，对何生说道“何总，应大家的要求，您就

　　不要再磨磨蹭蹭的了，带我们去看云中虎吧。”

　　何生看了他一眼，对众记者说道“众所周知，这云中虎是兽中之王，异常的凶

　　猛。大家难道就不怕有危险吗？”何生的话在汪奎的耳朵里，分明就是在耍花招

　　于是不等何生的话音落地，便十分不耐烦的吼道“何总，为了一睹云中虎的风采

　　我想这点儿风险还是值得冒的。在场的记者朋友，都是有奉献精神优秀记者，他们

　　是不可能因为这一点点可能的危险就退缩的。多谢您的好心提醒，不过我看，这全

　　是多余的！”

　　何生冷冷的说道“或许是多余，但是我却不得不提醒大家。汪先生不怕危险

　　那只代表您个人勇敢，可代表了记者同志们。”说着，何生将目光投向了众记者。

　　“我们不怕危险！”“我们要看云甲虎！”一万美金的门票前都交了，谁还舍

　　得打退登靛？再说了，云中虎人间罕见，如此千载难逢的机会，不知道可以让多少

　　人一举成名，这些记者不是傻瓜，自然不会因为些须虚无缥缈的危险，就放弃这即

　　将到手的一翩。

　　见到众人都没异议，何生只好长吸了一口气，大声说道“诸位，这云中虎我们

　　不可能饲养在龙域集团内，而是饲养在这群山中的一处适宜的地点。请各位上车

　　我这就带大家去。”说完招了招手，一溜大巴并排开了过来。何生也不管其他记

　　者，自己先上了车。一阵熙攘耻噪之后，众记者也都上了车，大巴这才晃荡着一路

　　开了出去，直奔幸福村周围最高的一座山而去。这是张强临走之前，对何生盼咐

　　的，何生也只是按照张强的盼咐去做，至于能不能见到云中虎，何生的心中也在打

　　着突突。

　　汽车并没有因为何生的心中突突就放慢度，很快便来到了何生所提到的那座

　　山前。走下大巴，清新的空气立即如潮如浪的涌进了人们的心肺，满眼的瑰丽景

　　色，如果不是亲眼所见，恐怕很难想象、一时之间，人们被眼前的美景所迷，倒忘

　　了云中虎的事。只有像汪奎这样，心中盛满仇恨的人，才会无视眼前的美景。刚一

　　到达，汪奎便立即迫不及待的冲何生，大声的问道“何总，我们已经到了，敢问云

　　中虎在哪里啊？”

　　何生眯着眼睛转头向他看去，幽幽的说道“你就这么想见云中虎？就不怕它把

　　你给吃咯？”汪奎冷笑了一声，说道“我倒是希望能忽然跳出一头云中虎来把我给

　　吃了，否则的话，被吃掉的可就是你何总了！”说完，汪奎重重的哼了一声，对何

　　生说道“何总，你就不要再拖延时间了。那云中虎到底在哪里？”汪奎这一耻噪

　　众记者也纷纷想起了此行的目的，纷纷舍弃了眼前的美景，将目光凝聚在了何生的

　　身上，嚷着要见云中虎的声音层出不穷，煞是喧嚣。

　　何生的额头上隐隐的见了汗水，按照张强的盼咐，等到他将这些个记者带到这

　　里的时候，云中虎自然就会现身，可是现在，他已经将人带来牲但是却迟迟不见

　　云中虎的行踪？这说明什么？何生的一颗心不由得提到了嗓子眼儿。见到一直表现

　　沉稳的何生，此时终于变色，汪奎的心中不禁大喜，以为自己的这把宝终究是押对

　　了。似乎已经看到胜利就在前方冲着自己招手，汪奎阴沉沉的望着何生笑说道“何

　　总，您还在等什么呢？该不会你又在玩儿什么花招吧？我告诉你，这一次，我们可

　　不会再轻易的上了你的当！”

　　“汪奎，你一”何生满是气恼的瞪向汪奎，咬牙切齿的说道。汪奎得意洋洋

　　的冷笑了一声，转头看向众记者，大声说道“各位记者朋友，现在你们看到了吧？

　　根本就没有什么云中虎，这从头到尾都只不过是龙域集团与何生的一个骗局。真是

　　可恶，何生明明知道根本就没有云中虎，却还胆大包天的向大家收取每人一万美金

　　的门票钱，简直是混帐头顶！大家说，向这样的＊＊商，我们能不把他的丑陋面目

　　曝“不能！”“一定要让所有人都知道他是个大骗子！”一在汪奎的煽动

　　下，众记者纷纷冲着何生怒吼了起来。见到何生满脸憋的通红，一副哑口无言的表

　　情，汪奎的心中甭体有多畅快。等了那么久，他终于等到了今天，心中如何能不得

　　意？汪奎忍不住想要仰天长笑一番，可是还没等他的笑声笑出口，猛然间一声震天

　　般的虎啸在群山之中响彻起来。啸声引起的声浪，包含着兽王的威严，在天地间横

　　扫开来。山林中无数的飞鸟，走兽纷纷被惊起，一个个如同亡命徒般的四处逃窜。

　　有几只被吓破了胆的兔子，院不择路之下，竟然纷纷一头撞死在了树干上。那情景

　　好不让人心惊，就连这些个见多识广的记者们也忍不住骇然变色，个别胆小的身体

　　都忍不住轻轻的颤抖哆嗦起来。

　　汪奎的脸色此时也骤然由得意变成了一片惨白，眼神有些惊恐的向着虎啸声传

　　来的方向频频望去。相比起汪奎与众记者的惊院失错，何生却是由悲转喜，脸上布

　　满了灿烂的笑容。望着战战兢兢的众记者说道“各位记者朋友，大家期待已久的云

　　中虎就要出现了，你们司婴睁大眼睛瞧个清楚哦。”

　　“不可能，不可能！这里根本就没有什么云中虎，这一定是假的，一定是！”

　　汪奎的嘴里不停的呢喃着，安慰着自己。然而他额头上的汗珠却是如雨滴一般的滚

　　滚滑落。刚才的那一声虎啸还没平息，半空里又是一声虎啸炸响，这第二声呼啸的

　　声威与前匕声呼啸的余音重叠交合在一起，气势更盛，直仿佛就连这脚下的大地似

　　乎都在颤抖。而伴随着这第二声虎啸，两条雪白的的身影，如同闪电般的破开虚

　　空，脚不沾尘的向着他们这边狂冲了过来。仿佛只是眨眼间的工夫，两头云中虎便

　　已经出现在了距离众记者约有百米之遥的一处山冈上。

　　站在记者们所在的位置，刚好可以看清楚云中虎的全貌，一时间，百来号人同

　　时陷入了死一般的沉默之中，周围也跟着陷入了一片死寂。人们只觉得自己的眼珠

　　子仿佛被一股神秘的，看不见的吸力吸住了似的，定格在了两头云中虎的身上，再

　　也移不开了。云中虎实在是太漂亮了！雪白的毛，浓黑的花纹，让它显得高贵而

　　雍容。半蹲在山冈上，居高临下，让云中虎身上天生带来的王者之气散的一览无

　　余，不要说百兽会忍不住向其臣服，就连号称万物之灵的人类，在它的面前，也是

　　忍一路看小说云和小飞按照张强的盼咐，安静的半蹲在这处高岗上，用好奇的目光打量着

　　山冈下的众记者。两头云中虎还是第一次见到这么多的人，也是显得相当兴奋，不

　　时的彼此应和着出一声又一声虎啸。虎啸声传的很远，直将方圆几十里的地方都

　　给笼罩住了。这虎啸声震动了周围的山野，无数的游客和村民听到这虎啸声都忍不

　　住向着这里靠拢了过来，慢慢的人越聚越多，让原本宽阔的山地，变得拥挤不堪。

　　见到人越来越多，小云和小飞也是相当的兴奋。两虎不停的做着摆，挥爪

　　扫尾的动作，就好像是在摆造型。云中虎本就生的威武，再如此一来，更是不知道

　　谋杀了多少底片，只听整个旷野里，咔嚓咔嚓的声响不断。不少的充满沮丧的叹息

　　声，也跟着时不时的响了起来，那是人们手中的摄像器材，因为使用过度，电力消

　　耗殆尽。设备＊＊后，人们所出的。小飞和小云还不知道它们此时已经成了明星

　　中的明星，依旧在自我陶醉似的摆着各种各样的姿势。如果不是张强有严命，不准

　　它们靠近人群，这两个家伙恐怕早就按耐不住，冲将下去，和人群打成一片了。ŴŴŴ.23sk.com

　　两虎无所顾忌，向来是怎么痛快怎么玩儿，可是张强就不能不加以考虑了。这

　　两头云中虎体型庞大惊人，跟着青松修炼这么久，力量更是远远的过了一般的云

　　中虎，它们看起来不纪冬套的一爪，往往就能让一个成年汉子筋折骨断，张强不能不

　　防，小飞和小云在众人的镜头前出尽了风头，而汪奎却是窘迫到了极点。望着两头

　　云中虎，汪奎都快要把自己的眼睛给揉瞎了，可是这两头云中虎却依旧是威武雄壮

　　的站在那里，没有消失。汪奎又狠狠的拍打着自己的脑袋，以为自己正在做一场噩

　　梦，想要将自己从噩梦中拍醒，然而，当他把自己拍的眼冒金星的时候，这噩梦却

　　依旧在持续着，丝毫也没有要醒转的迹象。汪奎的心中忽然涌起了一种感觉—想

　　哭一

　　“呵呵呵一”自从云中虎出现之后，何生就一直忍不住的想笑。危机终于过

　　去，张强不负众望。云中虎的出现不但挽救了龙域集团，更让龙域集团从此以后更

　　上了一重天。这么大的喜事，何生即便是钢铁打的，石头雕的，恐怕也忍不住要笑

　　了。回头看到汪奎的表情，何生更是笑的开心，走上前来，轻轻的拍了拍汪奎的肩

　　膀，幽幽的说道“阿奎，看，这云中虎果然是漂亮啊！”

　　汪奎一听，猛的转过身来，一把按住了何生的肩膀，咬牙切齿的说道“不可

　　能！龙域集团里根本就没有什么云中虎，这两头云中虎你到底是从哪里弄来的？”

　　看到汪奎激动的欲要狂的模样，何生呵呵的笑道“汪先生，我拜托你睁大眼睛看

　　清楚，这是云中虎，不是大白菜，我何生可弄不来。”汪奎眉头紧皱的沉声喝道“

　　那究竟是谁？是谁这么不开眼，竟然在这个节骨眼儿上，出手救了你们龙域集

　　团？”

　　何生啧啧有声的说道“汪奎，你还有脸说别人不开眼，我看全世界，最不开眼

　　的人就是你小子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百三十五章 云中虎登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 