    这场面看的几人一阵无语。

    老毛子的彪悍果然名不虚传，柴进看他们着急要走，就没有再阻拦他们。

    货已经到手了，那么柴进还在这苦寒之地待着的意义不大了。

    后头给刘善安排了一个工作，在这边组织分部公司，目前阶段主要负责发货。

    安排好了后，收拾了东西出门。

    宾馆大堂内，李老板一群人依旧在等着。

    柴进抓着大哥大，寂元背后拖着行李箱直接穿了过去。

    李老板一行人反应过来后，赶紧跑过来巴结。

    但柴进态度淡漠，虽脸上带笑容，但实际距离感很浓。

    没有做过多的停留，于门口上了出租车去了机场。

    只剩下后边不停拍大腿的李老板他们。

    个个无比的懊恼，早知道就不该在柴进面前装逼的。

    …

    飞机从北国历时数个小时，穿过了祖国的大好河山。

    兜兜转转，于晚上七点多钟终于到达了深市。

    一下飞机，柴进就感觉被温暖包围，那种刺骨寒冷的感觉没有了。

    后边的很长一段时间，柴进都和蔡大志他们在一起。

    令柴进感觉有些庆幸的是，蔡大志他们有超高的研发能力，但他们并不迂腐。

    拿到了柴进带回来的这些手机后，开始没日没夜的拆解研究。

    柴进这些天也参与了他们的工作。

    11月25日。

    这天深市被寒冷的气流笼罩，城市里气温爆降。

    柴进和陈妮两人正坐在一家餐厅里吃饭。

    还在一边讨论工厂建设的问题。

    现在陈妮已经彻底和他爸撕破了脸皮。

    陈大年也是个狠人，直接停了陈妮所有的生活来源。

    并且还在行业内放了话出来，谁要是给我这个女儿提供了帮助，那就是和我陈大年过不去。

    柴进特别好奇的问了句：“你爸反应是不是有些太大了？”

    陈妮把一边的长发勾到了一侧的耳根上，露出了非常恰到好处的晶莹耳坠。

    那种与生俱来的富家女气质很是迷人。

    用多少年后的话而言，这就是一个典型的城市白富美。

    微微叹了口气道：“这事远比我想的还要复杂。”

    “我爸和何志军两人之间的关系，并非表面这么简单。”

    “还有我最近才知道，我爸在外面还有个私生子，已经十八岁了，现在在欧洲读书。”

    柴进喝了口汤沉默了片刻：“意思是，你爸和何志军其实也在相互算计？”

    陈妮点了点头，一副淡定聊家常的模样讲了一遍。

    起因是他爸前段时间让她签一份协议。

    反正就是类似于放弃继承权的东西，陈妮很奇怪。

    怎么忽然让她签这东西，于是就找了人去调查。

    结果还真调查出了东西。

    他爸这个私生子现在已经准备回深市上大学。

    还发现他爸私下里转移了很多宏昌电子厂的资产。

    反正狗血事很多。

    陈妮现在已经没有退路。

    柴进听完平淡的哦了下：“不是什么事，宏昌电子厂就算全部给你，你的身价也不过三四千万。”

    “目光，格局放大点，我们手机的目标是把摩托罗拉给打下去，一但完成了布局，随便一个边角都比你爸强无数倍。”

    陈妮笑了下：“我知道了。”

    就在两人准备继续下面话题之时，边上忽然一片唏嘘声传来。

    “这，牟奇中又和俄国人达成什么交易了？”

    “啧啧啧，华胜贸易，从来没有听过的名字啊。”

    …

    一群人在盯着餐厅电视机议论纷纷。

    就连那些扫地大妈，服务员等，也都望着电视机。

    而电视机里出现的画面，正是苏联俄国人和深市航空总负责人交接的场面。

    还有华胜贸易方老黄作为代表出现了。

    老票客虽然来自于小城市，但他那个打摩丝的大背头，挺着大肚子的形象，在两边人群中谈笑风生，丝毫没有一点的违和感。

    画面中，孔印详背后站着的人群中有沈建南。

    此刻，沈建南正面部夸张的望着这台停在飞机场的图154大型飞机。

    这个表情画面将会在下午见诸于各大报纸。

    三方人一起在飞机场相互握手后，朝着航空大楼鱼贯而入。

    柴进回头看了会后，心里的一口气终于松了下来。

    本来，这架飞机早在十多天前就要飞往深市的。

    不过，由于苏联俄国内部时局混乱，一来二去，就影响到了飞机的出货时间。

    在满洲李等手机到货的这段时间，柴进的心一直都在悬着。

    此刻终于落地，心情一阵大好，笑了笑端起了杯子：“今年这个春节可算是能过安心了。”

    放下了杯子后，被陈妮的表情给搞愣了下。

    陈妮这时表情极度夸张的望着电视，秀唇张开，漂亮的大眼睛瞪老大的望着电视机。

    柴进手在他眼前晃了晃：“怎么了？”

    陈妮的嘴巴合上，吞了下口水，呼吸有些急促的指着电视机。

    “刚…那个大肚子，是不是老黄？”

    “不是他是谁，他那个票客形象容易认吧。”柴进回了句。

    “我，我还看到了刘庆文？”

    “嗯，他也在。”

    “还有苏文斌？”

    “文斌也在？这我没注意。”

    “他们是中浩集团的？”

    “对。”

    陈妮脑子被惊的一片浆糊：“柴进，你到底还有多少事情在瞒着我啊！”

    “怎么你还和俄国人在搞飞机啊？”

    柴进听的怪别扭：“别用搞飞机这词形容，觉着便秘。”

    然后和陈妮讲了起来。

    陈妮只知道柴进投资了手机生意，拿了地。

    但他并不知道还有别的事。

    有几次他也在工地看到老黄了，都会问一句：“老黄，柴进到底让你们在干嘛？怎么没让你们来手机这边啊。”

    老票客总会用他那标志性，淡淡装逼的语气哈哈一笑，说：“淡定淡定，和北边的老毛子在谈点飞机项目生意。”

    陈妮每次听完都会埋汰一句：“能不能说话正经点啊。”

    从未相信过。

    现在好了，老票客这次在电视里出现了，这还有假吗。

    尽管陈妮天天听老黄在搞飞机，越是没信过的东西，到了最后真成为了事实，心里的震撼才会更强。

    听柴进讲完后，陈妮花枝乱颤：“可是…你们不都还在宏昌电子厂打过工吗？”

    “柴进，你也是从京都过来的“子弟兵”吗？”

