
　　林逸一直没有拿这些人开刀，因为胳膊不够长的同时兼顾地方稳定。

　　依照他老子的这个“天才”税制，户部负责帝国一应开支，而内库负责给武将发工资，以为这样能收拢武将的心。

　　这些税监虽然可恶，可是眼前依然给各个地方营兵、卫所、标兵正常发俸禄的，包括金陵城总兵盘庚这些人，虽然已经归降于他，可是这俸禄还是吴州、永安的内承运库在发。

　　林逸害怕自己突然把这些税监给咔嚓了，到时候没有人管理账册，财务上一团乱麻，那些地方官兵领不到饷银，还不得造反？

　　造反他不怕，他只是单纯的怕麻烦。

　　而且大梁帝国糜烂至此，在原有的基础上修修补补已经无济于事。

　　他需要做的是重新构建一体化的财政，实现部门与部门、军队与官府、地方与中央之间的贯通。

　　这是一个复杂的系统过程，不是一早一夕能完成的。

　　所以，如果不到火烧眉毛，他就不会那么着急。

　　只要饿不死就行。

　　“盐课当天下之半，损益盈虚，动关国计，”

　　甘茂小心翼翼的道，“老臣建议取消开中法，以实国库。”

　　“取消开中法？”

　　林逸对这个知道的不多，毕竟这些年他都是咸鱼一条，除了钱，他对什么都是漠不关心。

　　不像互联网社会，哪怕不刻意查找，也有一大堆的新闻推送，有些政策想不知道都难。

　　“中盐之法，军守边，民供饷，以盐居其中，为之枢纽，故曰开中，”

　　甘茂见王爷依然不解，便耐心的道，“开国之时边军粮食不足，太祖皇帝在位时，实行粮米换取盐引，只要这商人把粮食运到边塞，就可以换取盐引，因利润巨大，从者如云。

　　到如今已经实行二百余年，弊窦丛生，这盐课日益少了，去年便不足二百万两！”

　　“明白了，”

　　林逸笑着道，“如今实行的是供应商制度，边塞倒是不缺粮，那就把这个取消也是无妨。

　　你找何吉祥、龚相和齐庸吧，你们一起商量着来。

　　另外，这些盐官该挪挪窝了，有本事的重用，贪赃枉法的，抄家吧，以充军资。”

　　他直接想到了晋王的外家韩文护，盐运使有钱啊！

　　“王爷.......”

　　甘茂简直不敢置信！

　　这么简单？

　　不在朝堂上讨论一下？

　　是和王爷信任自己，还是因为和王爷英明果决？

　　真的，他只是随意提一嘴的，省的的王爷王爷埋怨他尸位素餐。

　　根本没有想过和王爷会同意。

　　而且好像还非常的爽快。

　　毕竟，盐利巨大，不知道牵涉了多少人，历朝历代的皇帝都不敢轻动，否则动摇国本，后果不堪设想！

　　此刻，他倒是有点无所适从，如果传出去是他建议取消开中法的，会不会被天下人所唾弃？

　　他觉得日后出门必须要多带标兵了，不然真的有可能被人给当街打死。

　　断人财路，如杀人父母。

　　“别愣着吧，赶紧去吧，”

　　林逸有点迫不及待，“把别人手里的钱搂到自己口袋里才是正经事。”

　　“王爷说的是。”

　　甘茂哭笑不得的道。

　　之后也就匆忙忙的退下了。

　　刚下城墙，便看到了站在瓮城中间头顶金珠红缨的韦一山，旁边是旗手卫指挥使刘阚。

　　“甘大人。”

　　刘阚客气的拱手施礼。

　　“原来是刘将军，”

　　甘茂客气的回礼，看了一眼他身后的韦一山道，“这位将军倒是面生的很。”

　　“这位是韦一山将军，乃是刚刚就任的京营守备，”

　　刘阚笑着道，“韦将军，这位是户部尚书甘大人，日后我等粮草补给还得仰仗他呢。”

　　韦一山拱手道，“甘大人。”

　　“不敢，不敢。”

　　甘茂寒暄了两句就径直上轿走了。

　　刘阚等他走后，转向韦一山道，“这帮子老东西，没几个好玩意，只是咱们人手不够，需要留着他们，以后务必多长一点心眼，别在他们手里吃了亏。”

　　韦一山冷哼道，“你且放心吧，王爷说过大刀在手，天下我有。

　　一切阴谋诡计，在绝对武力面前，终是不堪一击。

　　这帮子老学究，随便他们吧，我就不信了，他们能逃出咱们的手掌心。”

　　“他们都是挑拨离间的高手，怕就怕他们让你背锅，眼前形势复杂，稍微出点差池，都不是咱们能担得起的，”

　　刘阚笑着道，“还是小心一点好。”

　　“多谢，”

　　韦一山手按在刀柄上，昂然道，“可王爷不是糊涂人，定不会不会轻信这些人的，玩弄小手段陷害他人，最终倒霉的可能还是他们自己。”

　　刘阚点点头道，“这倒是。”

　　他们都是在白云城第一中学以优异成绩毕业的，小学的时候，和王爷上课不多，但是到中学以后，和王爷却经常给他们上课。

　　和王爷上课深入浅出，幽默风趣，深入人心，他们如今懂的许多道理，都是来源于和王爷。

　　和王爷是他们的授业恩师，老师怎么可能会不信任自己的学生呢？

　　“三叔公，你老也来了？”

　　两人正说话间，就听见一阵高喊，回过头见是从城外进来的木匠坊掌柜邓柯。

　　他的身后是长长的一支队伍，冲着身后的人嘱咐了几句，让他们继续前行，自己屁颠屁颠的跑到韦一山的面前点头哈腰，然后又直起腰版，冲着刘阚拱手，恭敬的喊了一声刘将军。

　　“咳咳.....”

　　韦一山很是无奈的道，“这么多人，喊什么喊，整的我都不好意思了。”

　　一个年过半百的老头子喊自己三叔公，他都感觉没脸。

　　“三叔公，我不这么喊，那我该怎么喊？”

　　邓柯一脸委屈的道，“你就是三叔公啊。”

　　“你们爷孙慢慢聊，我先去忙，”

　　刘阚忍不住笑道，“告辞。”

　　“哎，”韦一山对着邓柯叹气道，“你还是喊我名字吧，叔公还是最好不要喊的好。”

　　他年龄虽然小，但是自己的母亲邓氏与邓柯的祖父乃是一母同胞的亲兄妹，自己这辈分自然就高了起来！

　　邓氏一族，与他母亲同辈的基本已经作古，眼前邓家许多人见着他，不喊叔公也得喊叔，不分老幼。

　　不过，以前邓家人见着他都是躲着人，省的见面尴尬。

　　如今却是不停的往跟前凑，撵都撵不走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，368、盐课免费阅读。https://xs.23sk.com 