    “ALPHA1，医疗队已经在赶来的路上，大约会在三分钟后抵达你的位置。”

    “收到！”

    得到来自联合司令部的消息，艾伯特立刻指挥身边的SAS突击队员把所有牢房门全部打开，然后把牢房中的人质带出地牢。

    虽然牢房中的那些女人质已经退到了墙边，她们已经退无可退，也知道眼前这些穿着黑色作战服，戴着黑色防弹头盔和防毒面具的SAS队员跟那些侵犯了自己的“光辉阵营”极端分子不一样，可是在SAS突击队员走向她们的时候，她们还是在往后躲避。躲避已经成了她们下意识的反应，躲避已经成了她们唯一能保护自己的举动。

    “不要害怕，我们是来救你们出去的。”

    艾伯特用英文向牢房中这些如惊弓之鸟的人质解释着，然后指了指贴在作战服上的国旗和臂章，以此来增加她们对自己的信任。

    那些女人质不认识SAS的臂章，但是她们认识米字旗，她们能听懂艾伯特所说的英文！终于，她们终于等到了来营救她们的人，天知道，她们等这一天等了多少时间，一次次的希望，一次次的失望，让他们心如死灰，而现在一缕阳光照亮她们原本灰暗的世界。

    牢房中的这些女人忍不住抽泣起来，艾伯特让身边的SAS队员把这些女人质带出牢房，等待直升机的抵达。

    三分钟后，城外医疗队派出的直升机如时抵达了加工厂，直升机上的女医生和护士看到在SAS突击队员护送下，衣衫褴褛，满身脏污的女人，除了痛心就是愤怒，她们也是女人，不需要去询问，看到眼前这些女人的模样，就知道她们遭受了什么非人的待遇。

    从地牢中被营救出来的人质逐一被送上直升机，但是一架直升机显然是不够装下所有的人质，所以只能让女人先上飞机，男人等待后续抵达的直升机。

    在面对SAS突击队员手中的武器，男人只能站在原地看着那些女人走上直升机，自己等待后续的直升机，不敢有任何的造次。

    艾伯特让一部分队员护送人质上飞机，自己则是带着剩下的SAS队员继续在地牢中搜索，刚才打开地牢的时候，明显感觉到地牢中有风在往外吹，所以可以确定，地牢应该不是封闭，有出口的存在。

    联合司令部调取了城市中的监控录像，技侦人员把录像看了好几遍，只看到哈姆扎返回加工厂，并没有看到他从加工厂中再出来，这就让艾伯特更加肯定自己现在所处的地牢连接着逃生通道。

    而且，在哈姆扎带着据点中的“光辉阵营”极端分子撤离的时候，P病毒已经是在城市中散开，如果从地面逃跑很容易感染到P病毒，所以从地下逃跑远比在地面逃跑安全的多。

    艾伯特带着SAS队员沿着地道一路追击，很快就追到了地下排水管道的岔路口，地牢原本是跟城市地下排水系统不相连的，可是哈姆扎把这里作为“光辉阵营”的据点后，就把地牢跟城市地下排水系统修通了，为的就是能在关键时刻用来逃生。

    “我们要走哪边？”一名SAS队员看着艾伯特问道。

    艾伯特蹲下身查看着留在排水管道污泥上的脚印和痕迹，随后很快确定了一个方向，沿着地下排水管道追出去有十几公里，艾伯特看到了光亮，并且也听到了海浪的声音。

    奔跑中，光亮越来越大，出现在艾伯特面前的是地下排水管道的出口，原本封盖在出口位置的铁栅栏已经被人为的搬开，冲出地下排水管道，艾伯特面前所看到的是一片蓝色的大海，海滩上还留着密集的脚印，很明显是加工厂中那些“光辉阵营”极端分子离开时留在海滩上的。

    哈姆扎提前在这里准备了船只，然后在制造购物中心的袭击后，就立刻从这条逃生通道离开，坐船离开。

    从时间上推算，哈姆扎离开的时间应该在二十个小时以上，二十多个小时，可以去太多太多的地方，想在一望无际的海面上找到哈姆扎是不可能的。

    “妈的！”

    艾伯特看着朝海滩涌过来的海浪，通过无线电联系到了联合司令部，“zeRo，哈姆扎在加工厂中准备了逃生通道，逃生通道连接到海边，可以肯定哈姆扎应该是经由海路逃跑了。”

    “ALPHA1，你们先返回！”

    艾伯特的无线电中传来联合司令部最新的命令。

    哈姆扎经过海路跑了，从时间上推算，即便是把联合司令部所有的无人机都放出去，再加上卫星也不可能从海面上找到哈姆扎。只要哈姆扎这个家伙不蠢的话，他现在已经应该是找了一个地方躲了起来，要想找到他，只能另外想办法。

    ……

    北美洲，某私人庄园。

    堕天使把吴云叫到了自己的面前。

    “哈姆扎已经跑了，但是联合司令部不会这么放过他，X部队也不会这么善罢甘休。”堕天使开门见山的说道：“你去欧洲帮他。”

    吴云跟以前相比又有了很大的变化，他更消瘦了，脸上的疤痕有三四道之多，在没有整容的情况下，显得狰狞无比，就这张脸再加上他阴冷、凶狠的眼神，别说是孩子，就算是成年人都会被他吓得瑟瑟发抖。

    “有必要为了他冒险吗？”吴云皱眉对堕天使问道。

    “哈姆扎组建的‘光辉阵营’还有些作用，不能让他死得太早。”堕天使把自己脚边的一个银色金属手提箱拎起来放在桌子上，说道：“这里是给你准备的武器，你曾经是权天使的学生，相信你不会辜负它。你不要让我失望。”

    看到堕天使放在桌子上的银色金属手提箱，吴云眼中顿时放出一道光彩来，不用打开箱子，吴云就已经猜到了手提箱中的东西是什么。在“暗月”中，只有堕天使使用的“银色猎杀者”才会使用眼前这种银色手提箱，所以自己眼前这个银色手提箱中，也只能是“银色猎杀者”！