    全场安静下来，寂静无言。

    龙刺成员全部羞愧的低下头，为先前的骄傲，感到有些可笑。

    唐明重新落地，淡淡道：“虽然你们没有骄傲的资本。”

    “但是有一点优势，是其余特战队，甚至是隐世宗门都无法媲美的优势。”

    众人看过来，有些迷茫。

    “唐教官，我们的优势是什么？”

    有人问道。

    “对啊，我们在你的气势威压下，都无法站立起来，以后遇到敌人可怎么办。”

    “我们太弱了。”

    “唉，我先前还幻想着军武大赛夺得魁首，现在怎么感觉没希望了呢。”

    “……”众人失落开口。

    “你们真是身在福中不知福。”

    唐明都被这话气笑了，他扭头看向林妙彤：“苍龙特战队成立多久了？

    从陆天阳接手苍老总教官开始算。”

    苍龙？

    林妙彤仔细回忆了一下，说出了一个数字。

    “三十年。”

    “陆天阳加入军部三十年，自己培育了十年才组建出苍龙特战队，随后二十年间，蝉联军武大赛冠军。”

    三十年！培育了整整十年！龙刺成员似乎明白了什么，神情火热的盯着唐明。

    “听到了吧，陆天阳组建苍龙花费了整整十年。”

    “而我，能让你们一年内，甚至更短时间内达到这个目标，甚至是超越苍龙特战队。”

    唐明慢悠悠开口。

    他这话不是随口胡乱说的，而是有真凭实据的估算。

    只要淬体液和丹药供给齐全，培育一批强者出来完全不是难事。

    当年在仙界，那些仙道家族和宗门，甚至是仙尊麾下的战将，都有着独特的培育部下的秘法。

    功法、丹药、灵石。

    只要有资源，培育高手很简单。

    真正困难的，是如何培育可以问鼎仙道的强者，这就需要看各自的机缘和天赋了。

    而龙刺特战队，只需要拥有实力镇守华夏，威慑隐世宗门便足够了。

    “还是那句话，今后龙刺特战队的考核，全部由我进行，所有测量仪器全部撤出基地。”

    “现在都已经半个月了，我布置的天罡垒石阵，至今无人踏入第二层。”

    “即日起，所有人晚间加时训练两个小时，训练强度增加一倍。”

    唐明扫视全场：“有意见吗？”

    没人有意见。

    所有龙刺成员，现在都如同打鸡血一般振奋起来。

    龙首陆天阳花费十年时间，打造了二十年内无敌的苍龙特战队。

    而他们龙刺，现在有机会在一年内赶超。

    有了目标，自然是有动力。

    “教官，我申请每个人的淬体膏分量也加倍。”

    李青峰凝声开口：“只要有充足的淬体膏，保证自身筋骨不受损的情况下，我们有信心延长四个小时的训练时间。”

    “没问题。”

    唐明淡淡道：“我率领的将士，不说其他，修炼资源必定给足。”

    “林妙彤，让军部加大药材采购，金陵城内有多少就采购多少，不够的，去外地药材基地收购。”

    “这卡里面有一百亿，算是我垫付的，你先拿去买药材。”

    唐明甩出一张银行卡。

    林妙彤满脸惊愕：“唐教官，我们不能用您的钱，军部有规矩……”唐明打断她的话语，淡淡道：“现在不是给我说规矩的时候，立马拿钱，去采购药材。”

    “先把基地里的库存搬过来，我要开始炼药了。”

    林妙彤话语一滞，只得拿着银行卡匆匆离去。

    很快。

    五辆军用大卡车开始来，墨绿色的集装箱内，装着的全是珍惜药材。

    唐明也不墨迹，开始炼制淬体膏和气血丹。

    ……三天后。

    唐明将所有药材全部炼制完毕，顺便指点了龙刺成员的修炼后，便离开了基地。

    “药材还是有些不够用啊。”

    唐明有些头疼的揉揉眉心。

    龙刺需要药材。

    青冥堂成员需要药材。

    魏家紫金商会的精锐同样需要。

    还有玄天集团，要想生产生命营养液，也需要海量的药材。

    “我自己修炼也需要药材。”

    “得想个办法。”

    唐明眉头紧皱：“现阶段，只能用现钱去采购药材基地的药材，但储存也是个问题。”

    药材储存是门学问。

    不能过于潮湿闷热，甚至有些药材还需要种植在有土壤的地方。

    越是珍贵的药材，其储存难度越高。

    “上次让魏家建立的仓库，不知道怎么样了……”唐明打了个电话给魏洪林，得到一个地址后，调转方向盘朝着城外驶去。

    半小时后。

    他来到了郊外一片施工工地。

    这一整片地，是魏家从郭家那边买来的，郭财神本来想用它开发商业大厦，但听说唐明需要，就成本价卖了出来。

    唐明将其交给魏家，让魏洪林建立药材储存仓库。

    “唐先生，这地方是按照您的要求选择的。”

    “靠近河流，土壤也是纯天然具有生机，南部有一片山脉可避风雨，气候条件都很适合药材生长。”

    魏洪林解释道。

    “地方挺不错的。”

    唐明下了车，打量着偌大的工地，满意点头。

    “仓库的话，告诉工人们务必要通风采光，但同时也要做好预防水汽的工作。”

    唐明提点了几句：“记住了，不要让工人们使用化学腐蚀性材料，残留的气息，对药材损伤很大。”

    “好，待会我会亲自检查。”

    魏洪林凝声点头。

    唐明漫步走在工地上巡视。

    这里，今后会是玄天集团的药材储存仓库，为了确保万一，他自然是要提出自己的意见。

    突然。

    唐明看到了一个熟悉的人。

    一米八的身高，带着黄色的头盔，满头汗水，头盔上还沾满了水泥。

    这人，赫然是在医院见过面的张涛。

    张恒的同胞哥哥。

    只是此时的张涛，正对着一名大肚便便的中年男子低头哈腰，手里还递着一根中华香烟。

    “总监，麻烦您去给大老板求个情呗。”

    “仓库地基承包我们愿意放手，还请大老板看在往日情面上，将水泥搅拌的小部分工期分给我们。”

    “工钱我们可以打八折，给工人的工资要是不够，剩下的我可以自己垫付……”张涛低头哈腰，态度很是恭敬。

    递烟过去的时候，还极为上道的送过来一个信封，信封鼓鼓的里面全是钞票。

    中年男子接过信封，淡淡道：“我尽量过去帮你说话，但是成不成我不保证。”

    “张涛，大老板现在对你很有意见啊，你那个前女友，现在成为了大老板的小情人。”

    “男人嘛，都好面子。”

    “大老板现在，都有点想开除你们工程队了。”

    

