    “我们有事，以后有时间再跟你聊。”她对林靖羽挑眉笑了笑，然后便示意丁海景跟上，不用去理会林靖羽。

    丁海景是跟上了她，但是脑海里却还在回响着她刚才说的那一句话。

    他是我表哥。

    所以，他在江筱的心目中，至少已经不是单纯的保镖了吧？

    要知道，保镖那就只是雇佣关系，没有什么牵绊的，但是这么一个“表哥”的身份，说明在她的心里，他的地位要比关铁柱和罗永生他们都要更重要？

    但是这表哥是什么鬼？

    说是朋友也好吧？

    嗯，不过，朋友的话似乎还没有表哥显得亲近亲切，要不然，就默认下表哥了？

    丁海景这个时候心里就只有这么一件事情了。

    江筱到了客厅，已经看到了杨固。

    这个杨固很是年轻，看起来也就二十五六岁的样子，穿着一身军装，看起来也是眉清目秀。

    他的眼神清澈，正站在崔将军面前，朝她看了过来。

    这个杨固，江筱并不曾见过。

    以前去黎汉中那里也没有见过。

    眼生。

    可是不知道为什么，一看到他，江筱就直觉他并没有问题。

    她看了向丁海景，发现丁海景有些晃神不知道在想什么。

    “喂，老丁，回魂。”

    “嗯？”

    丁海景终于从表哥不表哥的问题中回了神，也看向了杨固。

    “将军，请问您找我有什么事情吗？”杨固把目光从江筱身上移开了，看向了崔将军。

    而这个时候崔将军正皱着眉看着坐在一旁的孙淡珍夫妇。

    他们竟然还在啊？

    “表哥，嫂子，我们去那边说话吧。”

    在崔将军出来时，曾纯芬就已经喊孙淡珍夫妻让位了。

    他们明显就是有要事说，这里当然得让开。

    孙淡珍却还是很好奇地坐在那里，“将军，家里今天客人真多啊，你们是还要去书房谈事吗？”

    崔将军不是什么人都会往自己书房带的。

    虽然叫杨固来，所为的事情很是重要，但是在确认这个杨固没有问题之前，他当然不会把人带到自己的书房去。

    家里的其他人都已经有这样的认知了，只要他有客人来，要谈事情，那么就会主动地避开，把客厅让给他。

    曾纯芬也是知道的，但是她竟然还没有把孙淡珍夫妻带走，这就让崔将军有些不满了。

    他看了大儿媳妇一眼。

    “爸，我带他们到小客厅去。”曾纯芬索性伸手去拉孙淡珍。

    今天她是真的被这女人给气死了，现在还给了崔将军一个不懂事的印象。

    “嗯，去吧。”崔将军淡淡地说道。

    孙淡珍本来还是不太想走的，她有些好奇江筱来找崔将军有什么事情，但是崔将军的脸色都沉了下来了，也实在是不敢再造次，赶紧地跟着曾纯芬走了。

    等到他们离开，崔真言便坐在一旁，也示意江筱他们坐下了。

    “杨固，你心里应该多少明白我叫你过来有什么事。”崔将军沉声说道。

    杨固又再看了江筱一眼。

    他依然站得笔直，但是一开口便给了他们一种他很坦诚并不想绕弯子的感觉。

    “将军，我收到的命令，的确是首长亲自下的。”

    