    深夜，崔家内却一片欢腾景象。

    之前躲藏在金罗秘境内的崔家族人，都已得知了今夜获胜的消息，重返宗族内。

    每个人神色间，都难掩喜悦和激动。

    当老瞎子返回所寄居的楼阁时，就见苏奕懒洋洋躺在藤椅中，自饮自酌，闲适从容。

    “苏大人，据说今夜崔家动用了玄钧剑主当初所留的道行力量，一举歼灭了来犯之敌！”

    老瞎子难掩兴奋，谈起玄钧剑主时，更流露出崇慕之色。

    苏奕心不在焉地嗯了一声。

    “苏大人，您如何看待今夜之事？”

    老瞎子忍不住问。

    他和崔璟琰一样，无比怀疑苏奕是玄钧剑主的后裔。

    可见到苏奕这般冷淡的反应，不免感到奇怪。

    “一桩小事罢了，有什么值得大惊小怪的？”

    苏奕随口道。

    他正在琢磨一件事，打算等见到崔长安之后，再去裁决司遗址走一遭。

    一是要将那几个老妖怪重新镇压。

    二则是看一看，九幽冥鸦和暗夜冥侍，今夜究竟前往裁决司遗址究竟是要图谋何物。

    “一桩小事……”

    老瞎子怔了怔，旋即深以为然道，“苏大人所言极是，对玄钧剑主那等神话人物而言，即便是所留的一部分道行力量，也足可以轻松平定今夜发生的弥天灾祸！”

    声音中，尽是推崇。

    苏奕：“……”

    他不免有些好笑，他曾告诉老瞎子，自己就是玄钧剑主。

    可没办法，老瞎子非但不信，还提醒自己莫要妄议和冒充玄钧剑主，认为那是对玄钧剑主的冒犯和大不敬。

    又聊了片刻，老瞎子眼见苏奕对此兴趣乏乏，识趣地没有再多说什么，折身返回了自己房间。

    没多久，崔璟琰来了。

    少女步履轻盈，眉飞色舞，如仙般的容颜间难掩激动。

    苏奕见此，提前开口道：“若你来是跟我聊玄钧剑主的事情，就此打住。”

    崔璟琰一怔，眼神上下打量了苏奕一番，道：“苏兄，你难道不该为今夜之战感到与有荣焉？”

    苏奕不禁揉了揉眉宇。

    崔璟琰笑嘻嘻道：“我明白你的心情，是不是早料到会如此了，以至于不想多谈？换做我，我也和你一样，毕竟，有玄钧剑主在，获胜本就是理所当然的事情，若是败了，那才叫奇了怪了。”

    苏奕：“……”

    便在此时，一阵脚步声在楼格外响起。

    却是崔长安来了。

    崔长安瞥了一眼崔璟琰，道：“丫头，你且退下，我和苏公子有话要谈。”

    崔璟琰欲言又止，终究是不敢违逆，心不甘情不愿地离开了。

    崔长安心中不由浮现一抹忧虑，以后千万不能让璟琰这丫头频频和苏伯父接触了，这样下去，万一……那啥，辈分可就全乱了！ 

    苏奕可不知道，这一瞬息而已，崔长安心中就滋生出这么多念头。

    他从藤椅上起身，道：“走，陪我去一趟裁决司遗址。有什么话，路上再说。”

    崔长安自然没有意见。

    ……

    前往裁决司遗址的路上。

    “苏伯父，之前有一个身着道袍的老者突然前来，送上三颗首级，并留下了一个玉简，请我转交给您。”

    崔长安道，“我查看过，那三颗首级分别来自曲云忠、洪天河、澹台辙三人。”

    说着，他取出一块密封的玉简，双手呈给苏奕，“这是那家伙留下的玉简。”

    苏奕拿过玉简，略一打量，顿时明白过来。

    前段时间，在诸天当铺中，他曾将“十殿阎罗”的传承玉牒交给那对师徒，也曾让那道袍老者答应，在今晚出手帮崔家抵挡外敌。

    道袍老者并未食言。

    不过，之前在道袍老者打算出手时，苏奕动用清影剑的力量，已经展开反击，完全没有道袍老者插手的机会。

    还好，最终让道袍老者找到了曲云忠等三人，将他们首级一一取下，送了过来。

    玉简中最后写到，他们师徒已经在今晚启程，打算前往库海深处寻找“十殿阎罗遗迹”。

    为的，自然是让那白袍少年王霆在证道为皇时，踏上一条古来罕见的“阎罗之路”！

    “苏伯父，那道袍老者又是何方神圣？”

    崔长安不禁问道。

    苏奕道：“还记得很久以前曾出现在幽冥中的那一朵先天黑莲吗？”

    “黑湮妖神！？”

    崔长安脱口而出，神色动容道，“怪不得其气息如渊如狱，深不可测，原来是那位先天妖皇！”

    苏奕点了点头，没有再多说什么。

    很快，他们便来到裁决司遗址附近。

    “在这万灯节之夜，暗夜冥侍和九幽冥鸦曾试图闯入此地，你可知道他们是为了图谋什么？”

    苏奕问道。

    崔长安明显也思忖过这个问题，闻言神色明灭不定道：“若我猜测不错，他们应该是为‘判官笔’而来！”

    “果然如此。”

    苏奕露出恍然之色。

    判官笔，一件早在亘古时期，就已经被视作裁决司至高神器的宝物，一向由崔氏来掌管。

    此物充盈着最为本源的“裁决大道”的力量，乃是裁决司对世间罪愆之辈定罪、行刑的重器。

    而传闻中，在亘古时期，判官笔更是开启“枉死城”的钥匙，能够扭转和改变“枉死城”所覆盖的一部分本源法则！

    之前击杀九幽冥鸦时，苏奕就推断出，对方身后极可能还站着一个更强大的存在。

    而和九幽冥鸦一起行动的暗夜冥侍，本就是“冥王”的仆从。

    这让苏奕隐约推断出，九幽冥鸦背后那位存在，极可能就是“冥王”！

    这位神秘的“冥王”，极可能被困在枉死城中的某个禁地中。

    而九幽冥鸦和暗夜冥侍他们今夜攻打裁决司遗址的目的，就是为了夺得“判官笔”，用这件神器来扭转和改变枉死城中的本源法则，由此来帮助“冥王”脱困！

    “他们不可能带走判官笔。”

    崔长安断然道，“这件早在亘古时期就镇守在裁决司的神器，早已彻底化作眼前这座裁决司大殿的本源力量。”

    “无论是那地下三层牢狱世界、九十九座混天镇魔柱、还是天鼎山，皆承受着判官笔的一部分本源力量。”

    “就连覆盖在紫罗城城墙的金乌灭厄阵、以及镇守在东城门外的獬豸、狴犴两座石像，在这无尽岁月中，也都浸润在判官笔本源力量的滋养之下。”

    “按我父亲所言，除非有人能够把裁决司大殿炼化，否则，谁也休想带走判官笔。”

    听到这，苏奕点了点头。

    他也曾听崔龙象谈起过此事，并且很清楚，亘古时期的阴曹地府，有着三种堪称至高的神器。

    分别是判官笔、幽冥录和六道盘。

    裁决司执掌判官笔、十殿阎罗执掌幽冥录、六道司执掌六道盘。

    除了这三种至高神器，当时的阴曹地府，还有其他一些威慑幽冥天下的大杀器。

    诸如孟婆殿掌控的“奈何桥”、黄泉宫掌控的“黄泉”、火照神宫掌控的“引渡之路”等等。

    只不过在亘古时期，随着阴曹地府这个有多方顶级道统一起组成的庞然大物覆灭，这一切都已成了过眼云烟。

    交谈时，苏奕和崔长安已经走进裁决司大殿。

    地下牢狱第三层。

    天鼎山。

    苏奕动用周天诛邪阵的力量，一一将冥河龙君、天玑妖皇等老怪物镇压在天鼎山之下。

    而后，他略一思忖，终究还是不放心，拿出清影剑，重新镇入天鼎山顶部的道坛中。

    如今崔龙象生死未卜，不过，只要有清影剑在，配合周天诛邪阵的力量，除非是崔家遇到不可化解的灾祸，否则，那些老妖怪休想从天鼎山之下逃出来兴风作浪！

    “等你父亲何时归来，让他带着清影剑主动送还我手中。”

    苏奕随口道。

    崔长安怔了一下，低声道：“苏伯父，我父亲他……真的不会有事么？”

    这是他内心最担忧的事情。

    苏奕不假思索道：“不会！”

    他没有解释什么，他也清楚，崔长安现在所需要的不是解释。

    果然，崔长安明显轻松不少，道：“我和苏伯父一样，也坚信父亲不会有事！”

    苏奕笑了笑，道：“走吧。”

    ……

    崔家。

    金罗秘境。

    苏奕独自一人来到万道树前，拿出藤椅，懒洋洋躺在了其中。

    一缕烟霞从万道树上垂落，化作一道绰约如梦幻般的身影。

    正是婆娑。

    “道友，今夜的事情可顺利？”

    婆娑笑问道，声音若天籁般动听，如雪般的白发飘曳，眉心那一抹嫣红印记，平添一丝奇异的妖魅神韵。

    纵使淡淡的烟霞将她周身遮掩，让容颜也变得朦胧，但却无法掩盖她那足以惊艳众生的美丽。

    “还算顺利，只不过却发生了一个小小的变故，让那只小乌鸦给逃了。”

    苏奕随口道。

    “逃了？能从道友手底下逃走，这九幽冥鸦不简单啊。”

    说话时，婆娑素手一招，一张案牍出现在苏奕一侧，案牍上陈列着茶酒点心。

    她屈膝斜坐在案牍一侧，拎起酒壶，斟了一杯，递给苏奕。

    苏奕拿过酒杯一饮而尽。

    而后，他掌心一翻，取出一截残碎的黑色羽毛，“这是那小乌鸦的一截本命真羽，你帮我看看，是否能炼出蕴积在其中的本源力量。”

    ——

    ps：卧槽，我刚知道这个月中旬是双倍月票，亏大了……

