    随后用着只有两个人才能听到的声音说道。

    “小佛爷您快想想办法，再这样下去的话，咱们真的要露馅了。”

    “别着急。”

    张启海只是淡淡的回了一句，脸上依旧是一副云淡风轻的模样。

    而这一句话却被尹新月旁边的听奴给听到了。

    “小姐，我刚刚听到他身边的人说……”

    “没事，你不用继续说了。”

    “小……”

    “这件事情我自有分寸。”

    尹新月一连两次打断他的话，听奴便也停了下来，虽然心里依旧有些不解，不过却还是按照命令行事。

    彭三鞭这个时候继续开口说道，“算了算了，我不跟你扯这些虚的，我既然叫做彭三鞭，也就是因为我一手鞭法了得，既然如此，那咱们就比鞭子吧，这样一目了然。”

    齐铁嘴忍不住再次问了一句，“小佛爷，我知道您身手了得，甚至到了刀枪不入的地步，可是这鞭法？”

    张启海嘴角勾起一抹好看的弧度，“你放心，我无所不能。”

    “……”

    齐铁嘴一时之间有些哑然，虽然这句话听上。很像是在夸夸其谈，不过他也清楚，无所不能这个词语用在小佛爷的身上，兴许他还真担得起。

    “怎么，不敢？”

    彭三鞭见对方没有回话，不由得露出了挑衅的目光，随后开口说道。

    张启海向前走了几步，脸上依旧是一副不紧不慢的神色。

    “单单笔比试法未免太单调了一些。”

    “那你想怎么比？”

    彭三鞭开口问。

    张启海依旧是一副云淡风轻的笑意，“咱们都是习武之人，想必你也清楚，身为习武之人，听力都是十分了得的，那这样的话，不妨咱们二人皆蒙上双眼，将大厅内的灯全部熄灭了，同时麻烦尹小姐让家奴在正厅内腾出一片位置，咱们就在脚下比试鞭法，到时候，毫发无伤者胜怎么样？”

    尹新月这时候也站了出来，她一脸轻笑着开口说道。

    “我也觉得这个方法不错。”

    说罢，目光带着几分警醒的意味，看了一眼真正的彭三鞭。

    “不过我可提醒一下二位，我们新月饭店的东西打坏了，可是要赔的哦。”

    “比就比我还怕了你不成。”

    彭三鞭点了点头，直接应了下来。

    尹新月也豪气的笑了笑，吩咐手下的家奴将一片位置给挪了出来。

    随后双方都蒙上了眼睛。

    真正的彭三鞭，开始竖起耳朵去听对方的动静。

    然而，张启海却并不走寻常路，他伸手极快的向着对方走去，随后又跑向了别的地方，就这么在他的周围一直转着圈圈。

    旁边看客的散客们，几乎被张启海的速度给惊呆了。

    “我的天哪，这是人的速度吗？”

    “且不说是真是假，这功夫是真的了得。”

    “感觉就跟耍猴一样，也不着急着动手，但是明眼人一看便知道这个后面来壮汉铁定是要输了。”

    张启海就这样时而快时而慢的在他的旁边变化目测的移动者。

    彭三鞭耐着性子，来回不断的听，好不容易捕捉到了他的动作，一个鞭子下来却只能打在空气上。

    就这样接连不断，持续了十多分钟，他硬是一下也没打着对方，甚至已经有些气喘吁吁了起来。

    而张启海，依旧还在耐着性子陪他继续玩乐了。

    最终，彭三鞭被她给逼得有些暴走了起来，开始对着新月饭店的周边，胡乱挥舞着鞭子，不一会儿，新月饭店的一些桌椅都惨受其害，纷纷破裂开来。

    “你的耐心也不过就这么点儿。”

    张启海微微一笑，见他处在暴走的边缘，这才开始了自己的反击。

    他抽出齐铁嘴递给自己的鞭子，聚精会神地听着彭三鞭的动向，随后开始挥舞着手中的鞭子。

    每一鞭，都实打实的落在了彭山鞭的身上。

    不到一分钟的功夫，这个看起来有些嚣张跋扈的汉子便被打趴在了地上。

    “好！”

    “好！”

    “……”

    而旁边看热闹的客人们不由得纷纷拍手叫好，其实这个时候大部分人都已经看得出来了，这个躺在地上的男人才是真正的彭三鞭。

    但是，无论是在任何时候，实力反而比身份还要重要一些。

    即便是心里有些清楚，也忍不住分分拍手就好了起来。

    “你输了。”

    听着自己脚下不断传来的惨叫声，张启海这才拿下了蒙着自己耳朵的黑布。

    他目不转睛的看向彭三鞭，不紧不慢的开口说道。

    主持人这个时候也开口说道，“先生，您输了，名帖也在另一位先生身上，你还是赶紧走吧。”

    彭三鞭也拿下了自己手中的黑布，但是却并没有离开的意思，此时的怒气值简直达到了顶峰。

    “你们这群没有眼力劲儿的人，你们都是眼瞎了还是怎么着，老子才是真正的彭三遍，你看他那个小白脸的样子也不像是从西北那方出来的！”

    他冷冷的开口说道，随即再次拿起了自己的鞭子对着旁边的，所以狠狠的打了过去。

    一旁的看客生怕殃及无辜连忙躲了起来。

    而彭三鞭的鞭子，开始一下接着一下的向着张启海的方向挥舞过去。

    张其海不想跟他计较，便一躲再躲。

    而彭三鞭，此刻已经完全被愤怒冲昏了头脑，却不知好歹的还在继续。

    “给我住手！”

    尹新月。有些看不下去了，开口说道。

    她随后走到了张启海的面前，“诸位这位才是真正的彭三鞭，我未婚夫为人大度，不跟这个小子计较，没想到这个人居然一而再再而三的上前挑衅，我新月饭店容不下这样来砸场子的人。”

    她说着眼神也跟着冷了几分，对这手下的家奴吩咐道，“来人，把他给我轰出去。”

    而一直不断看热闹的倭国人，此刻也有了自己的心思。

    彭三鞭被一群家奴群起而上，没有办法，只好暂时走了出去。

    尹新月将张启海带到了藏品阁，一边走一边对着他说道。

    “待会儿你拿到药之后就赶紧走吧，免得有人过去找你的麻烦。”

