    “我身后这些人，都是跟着我出生入死的兄弟，在桃夭这件事情上，我们确实有罪过，我们这么多年被困在这个地方，也是赎罪了，我想请你送他们去投胎。

    他们生前都是保家卫国的战士，牵连了无辜，我们也很自责，但我们也守护了不少人，他们不应该成为孤魂野鬼，我愿意代替他们接受所有的罪责。”

    “将军，万万不可。”

    阴兵们纷纷嚷嚷着。

    宋蒙摆了一下手，他们立马噤声，哪怕是死了，他们依旧忠臣于自己的将军。

    周城也道：“慕姑娘，我也是同样的请求。”

    慕嫣叹了一口气，“你们不用多说了，遇到我算是你们的幸运吧，我不会丢下你们不管，你们就算不说，我也会帮你们把后面的事情解决。”

    她也是当过将领，上过战场的人，很多事情她都能感同身受。

    战火无情，是非难辨。

    “谢谢慕姑娘。”

    “不用。”

    慕嫣多多少少受了一点轻伤，凭一人之力，想搞定这么多阴灵有点吃力，只能拉着大长老和其他弟子一起帮忙。

    在他们齐心协力之下，鬼门打开了，大家一个个进入了鬼门，就周城和宋蒙两人留在了最后，两人看着彼此的目光有些复杂。

    “你们两人还不想走吗？”

    周城问道：“我和宋蒙下辈子还有缘分吗？”

    “这个我不知道，地府的事情我不清楚，一切看你们自己的造化。

    等你们过了奈何桥，喝了孟婆汤，所有的放不下，所有的遗憾，都会消失，这个问题其实没有多大的意义。”

    不是每个人都会像她一样，连孟婆汤都无用，该忘的忘不掉。

    周城还想说什么，宋蒙打断了她，“周将军，你不用再说了，我会记着你的，下辈子我们不要再做敌人，我们做朋友，做知己。”

    “也是，也许念念不忘，终有回响。”

    两人笑着对视一眼。

    宋蒙朝着周城伸出手，周城搭着他的手，两人手拉手走了进去。

    鬼门关的门关上，迅速消失。

    有弟子感慨道：“天呐，我还是第一次见识到这样的场面，竟然可以同时送这么多人去轮回。”

    他们平日里想要送一个人去轮回，过程都极其的艰辛，但是在慕嫣这里，感觉轻而易举，毫不费力。

    慕嫣白了他一眼，“没见识。”

    “是是是，我们也是第一次长见识了。”

    白枫有些闷闷不乐的问道：“姐，你说，他们俩到底是什么情？”

    慕嫣拍了拍他的肩膀，“不管是知己的心心相惜，还是爱情的懵懂，这一切都结束了。”

    “哎，就是觉得挺感慨的，怎么会有这么多的意难平。”

    桃夭千年修行，想和自己的丈夫安安生生过一辈子是奢求。

    宋蒙和周城一辈子爱国护民，为了家国情义放弃了个人的小情小爱，死后却被禁锢住了这么多年，灵魂刚复原等待他们的是离别，是遗忘。

    大长老道：“悲欢离合乃人生常态，这也是大家追求大道的原因。”

    所有的凡尘俗世终有到头的一天，唯有大道才是永恒。

    “大道大道，你们真是些老古板。”

    “慕嫣，你不追求大道，你为什么修道？”

    慕嫣摊摊手，“好玩呗。”

    “你这死孩子，会不会好好回答问题，每次问你什么，你总是胡言乱语的。”

    “我真的就是觉得好玩，我对大道没兴趣，也不追求永生。”

    “那我问你，你为什么会懂我们天一派的通心术，不对，不仅如此，你用的好几个术法都是我们的高级术法，不过好像又有点不同，比我们的厉害，你是不是偷学了？”

    “这个事情我三言两语说不清，反正我现在也是你们天一派的弟子，我学习一下怎么了，我改善一下怎么了，不觉得更好用吗？”

    大长老被噎住，半天才道：“行，你厉害。”

    就在这时，漫天都是金色的雨点，全部纷纷洒洒落在他们的身上，尤其是慕嫣，金色的光芒都快将她包裹住了，全部没入了她的身体，她觉得身体一下子舒畅了不少。

    有弟子兴奋的喊道：“大长老，这好像是功德之光。”

    大长老也是头一次碰见这样的东西，一直泛黑的脸终于露出了笑意，“这已经不是功德之光了，这是功德雨，这是上天对我们的馈赠，应该是因为我们今天做的事情。”

    解救了这么多阴灵，又解决了桃夭的事情，这可是大功一件。

    “大长老，这些功德对我们有什么用？”

    “这可是好东西，它的用处你们以后慢慢就知道了。”

    解决完这些事情，慕嫣又善了后，将黑水村残留的阴煞之气全部散去，以后大家路过这个地方就不要再绕行了，能为来往的人提供更大的便利。

    整个黑水村以肉眼可见的速度变得明亮起来，不像之前那样阴沉。

    大长老看着慕嫣的举止，真的是越看越满意，心善，能力出众，做事也有始有终，真的是个人才。

    “老头，你那是什么眼神？”

    “欣赏的眼神。”

    “哇哦，难得老头你这么诚实。”

    “走开，走开。”

    两人的互动引得其他人都笑了，这一次出来，大家已经习惯了两人之间的互怼，一老一小，斗起嘴来还蛮有意思的。

    许沐道：“大长老，慕姑娘，这次的事情真的太感谢你们了。”

    “少城主不用客气，守护建安城也是我们天一派的责任，这是我们该做的。”

    “大家也劳累了，不如跟我回城，好好休息一下，再回青云山。”

    “少城主的美意我心领了，既然事情解决了，那我也要早点回去向掌门复命，就不去城里做客了。”

    许沐思考了一会，直接说明自己的用意，“大长老，我觉得我家里出了一件怪事，想让你们过去看看。”

    “什么怪事？”

    许沐没有多做解释，“我也说不出哪里怪，就是感觉不对劲。”

    “慕嫣，你去。”

    慕嫣摸了摸鼻子，“我一个人去啊。”

    “你和白枫一起去，我相信你们俩能搞定的。”

    慕嫣还没答应，许沐眼睛立马亮了，目光灼灼的盯着慕嫣，脸上带着笑意，“麻烦慕姑娘了。”

    “行吧，那我跟你走一趟好了。”

    “不要在外面逗留太久，事情解决完了就早点回来。”

    “知道了，老头，话真多。”

    

