
　　“怎么了？”

　　再傻的人也看出来不对劲了，陈渺渺赶紧走了过去，“宋玉，发生什么了，你和我说啊。”

　　“马叔的儿子，”宋玉声音颤抖，“就快死了。”

　　马叔就是那个做饭很好吃还特别和善的大叔，听到这个消息，商以柔心里都是一咯噔。

　　“到底怎么回事？”陈渺渺急了，“你快和我说清楚。”

　　“骆大哥不是带着一群人去寻找物资吗？他们才回来，因为中途遇到了一群外国人，也不知道他们什么来历，而且因为是外国人完全不受安全日限制，只能他打我们，我们不能还手。”

　　宋玉现在都快气炸了，“发现这个限制以后，那些外国人合起伙来对付我们华夏人，而且有个人好像有什么毒蛇池道具，马叔的儿子就被他们扔进了毒蛇池子。”

　　宋玉用力锤了一下桌子，“那毒蛇池谁受得了啊，马叔的儿子被咬得血肉模糊，虽然骆大哥把他带回来了，但是现在就剩一口气了，咱们基地会治愈系异能的人都是没办法了。”

　　“我们不是有很多道具吗？”陈渺渺一下子急了，“那些什么乱七八糟的药都没试试？”

　　“真的没用，这是中毒啊，中毒死得太快了，马叔的儿子还是身体好，不然早就死了，现在就剩一口气，马叔直接心梗犯了，大家都忙着救他。”

　　“在哪里？”商以柔打断了他们的话，“快，快带我去我有办法！”

　　这一句“我有办法”，就是不可能就大家也要试一试，宋玉瞬间站起来就拉着商以柔跑向门口，“我们必须快一点，被毒蛇咬了死亡非常快的！”

　　“我有办法”就代表着希望，宋玉这种话多碎嘴又幼稚的人都完全不思考，拉着商以柔就跑了起来。

　　两个人跑得非常快，正好餐厅距离基地大厅也不远，只是十几秒两个人就跑了过去。

　　此刻，大厅中间还躺着一个血人，温行止就单膝跪在他的身边，似乎是在听那个人交代遗言。

　　商以柔深呼吸一口气直接冲了过去，“给我倒杯水，我有办法都听我的！”

　　她认真起来气势太足了，瞬间好几个人手忙脚乱地从储物空间里拿水，这会儿她也直接跪到了这个人身边。

　　被毒蛇咬了，那就代表是中毒，她可是有【万能解药】的人，只要是有中毒的伤，剩一口气也能直接救回来。

　　商以柔迅速拿出来一粒塞进地上惨不忍睹的那个人嘴里，就这温行止递过来的水，迅速让地上的人吞了进去。

　　做完这一切，她才松了一口气，“他肯定会没事的，相信我，但是请把他移动到一个房间，之后请不要有任何人看他，除了他的父亲。”

　　这会儿大家都惊慌失措，而且谁也不想自己的队友死，都以为商以柔给他喂了什么暂时保命的东西，现在才移动他到一个房间去救他呢。

　　“好的好的。”

　　她说完，立刻有人去拿担架，都希望快点让马叔的儿子脱离危险。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百四十六章 我有办法免费阅读。https://xs.23sk.com 