    “你们看我干吗？”花木兰抬手抱住自己，一脸戒备的看着他们。

    “我们这些人当中，只有你有随身带金币的习惯。”凯解释了一下，花木兰满头黑线。

    “凯你不爱我了！”居然出卖自己！

    花木兰有些郁猝。

    “乖，等回去，我把我的金币还给你。”凯的一声乖，喊得大家毛骨悚然，有种被惊到的感觉。

    “你给我？”花木兰挑眉，“你的金币不是一直由我帮你代为看管吗？”花木兰玩味的挑唇笑了笑，此言一出，众人顿生毛骨悚然的感觉。

    “什么？”凯有些不敢相信自己听到了什么。

    花木兰取出了自己一个大口袋，也不知道这一个大口袋她之前塞哪儿，居然一点破绽都没有露出来，哗啦啦的一堆金币倒了出来。

    花木兰开始仔细的和算起来，“这些是你的，这些是守约的，这些是玄策的，这是苏烈的，还有这是盾山的。”花木兰网罗了全部人的金币随身带着，也是看醉了大家。

    尤其是凯，有种不可思议的感觉，自己明明埋在地下了，她是把自己的金币给挖出来了。

    还有盾山？她连盾山的金币都没放过？

    凯瞬间有种凌乱的感觉了。

    盾山也是一脸呆萌的歪着头，伸出大掌抓了抓自己的小脑门，然后低下头，暗戳戳的打开了自己胸口的一个暗格，暗格一打开，里面空空如也，啥也没有的情景让盾山差点要跳脚了，抬眼难以置信的看向花木兰。

    这全过程都落入了守约的眼底，守约伸出手从花木兰倒出的一堆金币中翻找了一下，找到了一个有一个雕刻模样的金币拿回，放回到了盾山胸口的暗格里，然后还贴心的将这暗格给关上了。

    盾山的情绪这才变得不再激动，重新蜷成一团蹲在一旁。

    大家看到这一幕，嘴角纷纷抽搐一下。

    “盾山你一个机器人要金币做什么？”而且放我这儿，我又不会把你用掉，我是咱们长城护卫队的财政主管。”花木兰有些纠结，一脸肉痛的看着被守约拿走的金币，活脱脱一副自己的金币被人拿走了一样。

    “木兰姐，盾山那个你就别惦记了，我这里还有一个，算作补偿。”守约从自己的腰带里摸出了一枚金币，放到了花木兰的手里。

    花木兰的脸色稍稍的缓和了一些，“哼~你们要是都和守约一样自觉，我至于这么辛苦么？”此言一出，众人已经不知道该说什么了。

    “钱放你这儿也挺好的。”凯的回答则是刷新了众人的三观。

    而长城护卫队的等人则一副见怪不怪的模样。

    “嘻嘻，还是凯对我好。”花木兰冲着凯挑了挑眉，凯抿唇不语，脸透着微微的涩意。

    “你哥是不是对上花木兰就完全没有自我了？”叶秋百思不得其解的开口问了一句露娜。

    “就是说啊……他对我都没有这么好。”露娜一脸小嫉妒的模样。

    “没事，以后我对你好就够了。”叶秋无意中的一句话成功的让露娜的耳根子红了起来，喧闹的气氛中，她偷偷的抬眼看了看叶秋，嘴唇微微抿着，嘴角都是笑意。

    “这些都是用金子做的金币吗？”柳之夏拿起其中一枚和那种巧克力金币差不多大小的金币拿起来放到嘴边咬了咬，结果发现是真金，匪夷所思的睁大了双眼，傻傻的看向花木兰。“真的啊？”话音刚落，柳之夏手里的金币就被花木兰一把夺走了。

    “不然你以为呢？”花木兰护钱的模样让柳之夏莫名想到了一个人，抬眼看向叶秋这个明明银行存了上百万死期的家伙，但是却抠搜的不要不要的男人，这两个应该是一对啊！

    在心里腹诽到，柳之夏自然不会将这种话说出来。

    “你们以后要在这里生活，需要用到钱的地方很多，我建议你们一下，将这些金币都去兑换成钱，只有这样，才能想办法融入这个世界。毕竟你们已经来到这个世界了。”如果他们没有来到这个世界，是没有多大的问题的。但是他们现在身处在这个世界上，想要融入进来，首先就需要拥有这里的钱。

    叶秋的话让大家染上了凝重的表情，“这些金币，去哪儿兑换？”木兰也明白这事情的轻重缓急，虽然舍不得这些闪亮亮的金币，但是总是靠别人帮自己开销也是不对的。

    “这个交给我，我会分文不差的给你们带回来。”花木兰手头的这些金币可比当时露娜带来的多多了。

    看来曾有人说过永远不要担心女人身上没有钱的言论是真的。

    “带回来也可以，就是你们刚才手里拿着发亮板砖什么？”花木兰此言一出，叶秋和露娜微微一愣，反应过来之后直接笑了出来。

    哈哈，果然有跟自家哥哥一样耿直的存在。

    “这叫手机啊。”叶秋掏出了手机，开始给大家讲解手机的作用。

    除了他们几个已经拥有手机的除外，其余的几人都是不可思议看着他。

    更是当听到他们出自手机里的一款游戏时，更是惊讶到不要不要的。

    “凯你有手机对吧？给我看看！”花木兰激动的开口说到。

    凯掏出了手机，交给了花木兰。

    花木兰拿过手机，果然看到了王者荣耀这四个字眼的APP，打开了这个APP之后，熟悉的一幕幕就落入了眼底。瞬间让花木兰有种说不上来的感觉。

    “我们……都是游戏世界的人？”花木兰的打击差不多和凯还有露娜知道真相时一模一样的。

    “别太沮丧了，至少对我们这个世界的人来说，你们都是最特殊的存在。”有多少人想要见到真正的王者英雄，现在这些英雄都活生生的出现在了他们的面前，所以对他们华夏人来说，这还是很惊喜的事情。

    “也是。”花木兰的性子就是大大咧咧，很快就想明白了。

    拿着凯的手机摸索了一下这款游戏，很快就爱上了这款游戏。