
君云绵今日，穿了一袭月白色的里衣。

月白的颜色，几乎和她肌肤的颜色一样，衬得她整个人洁白无瑕，令人不敢轻易冒犯。

龙瀛整个人就像是被勾去了魂魄，他微微抬手，将茶杯凑到她唇瓣。

君云绵微启朱唇，攥着他的手腕，很快便喝完了杯中茶水。

喝完茶水，她不肯放开龙瀛。

龙瀛急的，额头渐渐地冒出一些汗珠出来。

他将茶盏，搁放在一旁，扶着君云绵，让她躺下休息。

“继续睡吧……”

君云绵一听这声音，顿时感觉到不对劲。

她整个人都清醒了几分，她连忙松开龙瀛的手，揉了揉眼睛，这才看清楚面前的人。

“龙……龙瀛？你怎么在这里？”

龙瀛指了指门外那里：“李嬷嬷在外面，孤不在这里还能在那里……”

君云绵瞥了眼床榻四周，望了眼漆黑的屋内。

“那你睡在哪里？你怎么不打地铺？”

龙瀛无奈的苦涩一笑：“多余的被褥，都被人抱走了。孤就坐在地毯上休息……”

君云绵一怔，有些不敢置信地看着他。

“坐在地上一夜？”

“要不然，孤还能怎么办？难不成，你会发好心，让孤上榻休息？”龙瀛瞥了眼君云绵，淡淡道。

君云绵裹着被子，连忙摇头。

“那你还是坐在地上吧……”

龙瀛勾唇一笑，从帷幔那边退出来，选了一个可以依靠的地方，缓缓地坐下。

君云绵坐在床上，咬着唇瓣看了龙瀛一眼。

说实话，自从她来了北楚，龙瀛可以说，从来没做过一件，强迫于她的事情。

两个人虽是夫妻，却没有夫妻之实。

这要是换成其他男人，不知道会闹成什么样。

可龙瀛不但不闹，反而非常遵从她的想法。

这男人，要说他渣吧，他倒还有那么一丝可取之处。

可要说他好吧，在对待萧笙笙的问题上，他貌似还是有些渣。

龙瀛看君云绵迟迟不睡，歪着脑袋在那里，不知道在想什么。

他淡淡勾唇，低声提醒了一句。

“怎么，看孤坐在地上，太子妃是心软了，正在寻思着，怎么喊孤上床休息吗？”

君云绵闻言，不由得脸颊一红。

她连忙扯着被子，躺到了床上。

“太子殿下你可真是自恋，我一个人睡不知道有多舒服……你别说话，我很快就能睡着了。”

龙瀛靠在一处墙壁上，缓缓地闭上眼睛。

“好，孤不说话了。”

室内顿时，一片寂静。

君云绵见龙瀛，真的不说话了。

这会儿，她反而有些睡不着了。

她睁着眼睛，看着窗幔顶，愣愣地出神。

夜里的时候，室内温度开始变冷。

君云绵好不容易睡着了，最后又被冻醒了。

她抖了抖单薄的被褥，有些无奈地叹息一声。

这被子肯定是被李嬷嬷给换了，她昨日盖的被褥比正厚多了。

哎，这一夜注定是无法好好入睡了。

“你还没睡？大半夜的，唉声叹气什么？”龙瀛的声音，突然响了起来。

君云绵吓了一跳，她扭头看向龙瀛那边。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960823"  chaptername="番：继续睡吧">加入书签</a>
</div>
