    金刚鹦鹉虽然不懂‘废土之虎金达华’的梗，但是这并不妨碍它做阅读理解。

    林克真挚的眼神和大拇指，无不表明他对自己惊才绝艳的欣赏和成绩的认同。

    金刚鹦鹉双翅叉腰，鼻孔都快翘到天上去了，它自己也为这次斩获的成果自鸣得意。

    虽然中途出现了一些小插曲，色诱的角色从银魔变成了自己，但是结果还是很好的。

    “小意思啦，我身为林克的贴身秘书，耳濡目染，这点水平还是有的。只不过是撮合自由联邦和蛛魔帝国的联合而已，又不是什么大项目，这不是手到擒来？”金刚鹦鹉捂脸笑着，用最谦虚的表情说最张狂的话。

    林克看着桌上用人类和蛛魔双语文字写成的缔约盟书，开口感叹道：“你现在都已经是蛛魔帝国的皇家宰相，地位仅在蛛魔女皇之下，这次算是超额完成任务。”

    金刚鹦鹉连忙摆了摆翅膀，轻叹了口气：“唉，我的才华和帅气就像是黑夜中的月光，即便用任何办法也无法掩盖。只能说蛛魔女皇慧眼识人，一代明君。”

    本杰明和公爵已经无语，金刚鹦鹉臭屁爱现，但是做出的功绩也是实实在在的大。之前他们还在为抗击异星下一次入侵发愁，结果现在金刚鹦鹉就带回来上万的蛛魔大军，并且双方正式合作结盟，共同对抗异星。

    金刚鹦鹉现在是蛛魔帝国的皇家宰相，地位一人之下万人之上，深受女皇信任。私下和女皇在一起，更是它说了算，女皇不敢有任何忤逆。

    林克在给老金和银魔发布任务的时候，根本就没想过还会发生这种剧情。

    还真是任何事情只要有了金刚鹦鹉参与，就有无限可能啊！

    金刚鹦鹉坐在藤椅上，像极了一个纨绔，一条腿在藤椅外甩来甩去：“而且女皇说了，力促这次结盟，地底蛛魔数量众多，这只是其中一部分，如果需要她还可以增派部队。而且除了这些外，女皇还想促成地底世界和地面世界的稳定交流，互通有无，不希望击败异星后又变回以前的互相隔绝的状态。”

    林克眉头微挑，虽然没有和蛛魔女皇见过面，但是通过金刚鹦鹉这个传声筒，他还是明白了对方的意思。虽然最主要的原因是因为金刚鹦鹉，所以才有了这出互通有无。否则等到战后，老金必然选择回到自己身边，蛛魔女皇自然意识到了这一点。

    但是这事对林克乃至整个废土来说也是好事，只要有金刚鹦鹉从中做纽带，那自由联邦和蛛魔帝国的关系就会一直保持下去。两者之间广泛交流，玩家们就有机会能接触到蛛魔的文化和职业，祭司牧师、暗影牧师这些可都是只有蛛魔才有的稀有职业。还有废土丰富的地下矿藏，地下交通，更有助于林克掌控废土。

    天空有‘天眼’卫星，地面有自由联邦部队，地下有蛛魔帝国，真正的全方位。

    而本杰明和公爵还对蛛魔帝国有所忌惮。

    他们在废土生活这么久，还从不知道在废土的地层下还有这么一个物种，其庞大的帝国规模和人数，让人心惊。最让人惊叹的还是蛛魔具有特殊的文明制度，和古代人类文化类似。这样一个生活在众人脚下的帝国，一旦具有吞并人类的野心，必将造成不小的麻烦。

    现在即便说是要和人类联手，和平共处。但是两个物种无论是文化还是习惯上都有巨大差异，这些问题都会成为激发矛盾的点。金刚鹦鹉虽然是皇家宰相，但是它没办法事无巨细掌控，双方一旦产生冲突，就有可能扩大化。

    对于两人的种种担忧，林克却早已想到了解决办法。

    “这件事好办，我们可以专门开辟出一片地区，供蛛魔帝国建造属于自己的城市。先组织官方层面的交流贸易学习，之后等揭开蛛魔面纱后对全民进行科普，最后再开放民间交流活动，循序渐进。无论是对人类还是蛛魔，都有一个很好互相了解适应的缓冲。”

    本杰明愣了一下，旋即道：“原来元首您已经都想好了，那我们的担忧是完全多余的了。”

    废土的玩家多是武道系或者异能系，种类比较单一化。现在恰好有这个机会，蛛魔一族神秘系的职业，还是值得一学的，扩充丰富度。

    公爵也连连感叹：“蛛魔本身拥有一层坚硬的几丁质外壳，擅长挖洞，蛛魔卫士脚步灵活，使用特制武器；蛛魔助祭等擅长魔法，可以治疗诅咒造成伤害；蛛魔勇士体型庞大，功效远超坦克，可以对战场进行大范围清扫。有了蛛魔帝国的加入，对付异星下一次进攻应该会轻松许多。”

    林克突然捕捉到公爵话语中的重点，蛛魔本身拥有坚硬的几丁质外壳。众所周知，几丁质外壳是一种高强度生物外壳材料，耐高温耐压力。异类魔是凭借出众的身体素质扛住时之砂的负面状态，如此说来蛛魔也可能凭借几丁质外壳扛住使用时之砂带来的压力。

    “老金，帮我遴选十名身体素质上佳、实力出众的蛛魔卫士，我有大用。”

    金刚鹦鹉和林克也是老CP搭档了，瞬间明白了他的意思：“好好好，你稍等我这就去安排。”

    本杰明和公爵识相的各找借口离开，出去视差防御工事建设和士兵工作的事情。

    不多时，老金就带着十头蛛魔卫士进来，咧开嘴笑道：“这些都是女皇在我身边安排的亲信侍卫，都忠心耿耿极为可靠，拿它们来合成进化最合适不过。”

    蛛魔卫士得知是进行改造进化，也都没有任何异议。

    毕竟以蛛魔的森严等级，女皇下令让它们一切听从老金吩咐，并且保护安全第一，加上老金现在又是皇家宰相，一言九鼎，不用多费口舌就直接答应下来。

    林克取来了剩下的十份时之砂，当看到合成界面高达100%的契合率，林克眉头舒展倍感宽慰。

    很快，当十名蛛魔卫士全都变成了血茧，时之砂的精华被林克吸收后全部灌入蛛魔卫士体内。几个小时过后，第一支蛛魔突击小队就能正式亮相了。

