    牛牛沉默了，显然他忙于赚钱，疏忽了实力的提升。

    这一刻，方月忽然有了一种奇妙的感觉。

    他感觉，自己和牛牛，已经渐渐成为两条不会再有交集的平行线。

    他会不断的往前走，不断的修炼，提升属性，提升等级，走在所有人的前面。

    而原本可以与他并肩往前走，有着优越天赋的牛牛，却会与他渐行渐远，成为渺小的黑点，再也跟不上自己的脚步。

    方月深深的叹了口气——堕落啊！

    天生神力，何等强大的天赋，就这样浪费了。

    不过方月也能理解，牛牛到底也只是普通玩家。

    太多的人，即使最开始的时候，凭借着运气，走在了其他人的前面，最终也会因为各种各样的原因，疏忽倦怠，最终被人迎头赶上，彻底泯灭众人。

    显然，牛牛也在走这条路，而他本人并没有悬崖勒马的意思。

    “牛牛啊，这游戏远比你想的重要，听我的，放弃那什么乱七八糟的拼单帮，专注自身的修炼，勤加锻炼，提升属性。不然以后，你一定会后悔的。”

    话已至此，牛牛不听的话，方月也不会再多说什么。

    “我知道的，夜哥，我有锻炼的！我驭力有十点了……”

    “十点……哎。”

    方月没再多说，只说牛牛以后有困难，可以来找他帮忙。

    牛牛连忙又发来几句保证，但方月只是扫了两眼，没再回消息了。

    由于宅家闭关修炼了几天，所以方月对其他人的近况不太了解。

    向天淡纸鸢舞问了几句，方月微微点头。

    基本上，和自己闭关前，没什么区别。

    墨村那边加强了巡逻，还有夜间也彻底禁止了村民的外出。

    至于阵法有没有被修复好，天淡纸鸢舞也不知情。

    到底这是墨村的事，除了方月这种实力地位对等，足以参一脚的外，其他人基本没资格知道这么机密的事情进度。

    另外，就是地核石料的采购，总算有了进展，已经快到买够材料，到装马车的阶段了。

    估摸着一两天后，就能解决，然后开始返程了。

    “那个……夜哥，小妙和牛牛，你真的要把他们留在墨村啊？”

    小妙？

    方月愣了下，然后才想起，是那个阴阳怪气的少女。

    “他们都是安神医的人，怎么处置是安神医的事，他们要是不乐意就自己想办法和安神医协商。”

    方月耸了耸肩，然后问道：“为什么突然问这个，安神医修养的怎么样了？”

    当时刚进墨村的时候，因为马玲儿诡异，导致安神医昏迷过去，接着在家里修养了好几天，除了中途让人传消息告诉方月，安神医没有生命危险外，基本再无消息。

    方月找浪乌总队长打探过，似乎安神医的家人，对方月这类外人，比较排斥。

    不过既然安神医没性命之忧，人也是躺在家中，方月自然没办法多打探什么。

    本来方月是估计，自己队伍离开的时候，再去找安神医见一面的。

    现在天淡纸鸢舞突然提起，不由让他有些猜测。

    “安神医修养的不错，他昨天刚来过我们这，是来找你的。不过听你在闭关修炼后，就找血猎人说了两句，然后就走了。”

    血猎人吗……

    方月微微点头，表示知道了。

    看来自己闭关修炼的时候，还是发生了点什么事的，只是应该都不算大事。

    “对了，尾巴呢？”

    “她在西街尾的巷子和人打架玩呢。”

    方月懵了下：“……啥？”

    “尾巴，她在墨村西街那认识了个新朋友，叫做倪冬媚，每天早出晚归，和她打架，都不和我出去逛街……”

    提起那个女人，天淡纸鸢舞有些闷闷不乐的，就好像那个女人抢走了她的朋友似得。

    “打架？尾巴？”

    方月有些想象不出尾巴那娇弱的身体，和人打架的样子。

    多半是……

    方月脑海中浮现出的，是两个女人街头巷尾，互相撕扯着头发衣服，在地上打滚的画面。

    “额……她去打架，你不去帮忙吗？”

    “那女人嫌弃我！从来不和我玩！”

    “好吧……”

    方月挠挠头，感觉这也不是什么大事，听过也就不管了。

    但天淡纸鸢舞却眼珠子一转，说道：“夜哥，要不你有时间去看看尾巴，顺便帮我教训教训那个叫倪冬媚的臭女人！”

    什么话！

    我像是会打女人的人吗？

    劲夫劲夫，全场欢呼？

    方月连连摇头：“去看看尾巴可以，教训就算了。”

    与天淡纸鸢舞道了别，方月离开浪府，准备先去拜访安神医，然后找血猎人聊聊，再有空的话，去看看尾巴。

    而在做这些事之前，他打算最先去找浪乌总队长。

    天淡纸鸢舞到底只是玩家，在墨村没什么地位，能打探到的消息比较少，不如浪乌总队长那般，对墨村大小事都了如指掌。

    还有微凉……

    方月越发感觉到火透叶的好处，不知道微凉那边还有没有存货，多弄点过来给自己用。

    想到这，方月给微凉发了消息过去。

    但是下一刻，方月却忽然愣住了。

    因为系统响起了提示音。

    “系统提示：经系统检查，查无此人，请及时清理好友列表。”

    查无此人？

    方月有些懵，仔细看了眼好友列表。

    没发错啊，确实是[微凉]啊。

    怎么会查无此人。

    方月再发消息，结果还是这条系统提示。

    这到底是……

    方月正想着呢，忽然视线一暗——他被什么东西的阴影，挡住了阳光。

    “夜队长。”

    伴随着响起的声音，方月抬头往上看。

    只见武队长骑着马，人高马大的挡着光，低头看着他，而他手中，则提着一个正方形的大盒子。

    随手一抛，盒子啪的一声落地，开口被砸开，一颗人头，滚落出来，滚到了方月的脚边。

    只是一眼，方月的瞳孔就猛地收缩！

    那是……微凉的人头！

    “我说过，我会自己解决的。”

    武队长死死地盯着方月，然后继续道：“除了这个女人外，村里至少还有两人之前想暗杀火队长，我会全部找出来，祭奠她的牺牲。队长之威，不可犯！”

    方月皱眉看着他，眉头微皱。

    “人都死了，这样有意义吗？你只是在给墨村制造恐慌。”

    “人死了，不代表那些事情就过去了！什么事情都原谅的话，那谁来制裁那些罪恶？队长存在的意义又在哪？”

    “……你只是在宣泄自己的怒火。”

    “最开始是，但现在不是。火队长死了，有些人就必须付出代价，哪怕动手的不是他们，当初有过那些谋算，实施过的那些算计，都需要付出对应的代价！”

    方月看着有些偏执的武队长，叹了口气。

    “听我一句，别闹太大，墨村刚经历诡异的事，经不起折腾。”

    “这是我们墨村队长需要考虑的问题，夜队长只需想好怎么照顾古月村的人就好。”

    说着，武队长提了提缰绳，将马而掉了个头。

    “还有，那个罗胖子，也已经死了。本来你应该看到两个人头的，不过罗胖子死得早，头颅都烂了，就没拿过来给你看。”

    说完，武队长驾马而走。

    方月看着地上脸上表情还维持着惊恐模样的头颅，再次叹了口气，默默删掉了微凉的好友。

    怪不得系统会提示查无此人，原来是人已经被杀了。

    不同于其他游戏，这个游戏里，玩家死了，人就没了，之前积累的一切全都作废，需要24小时后，重新进游戏，重新开始发育。

    看得出来，微凉在墨村投入很大，耕耘了很久。

    只是和武队长比，她根基太过浅薄，盯上队长这种危险的位置，本身就有些冒进了，还遇上这些事，害死了自己。

    可惜了，微府大乱，微凉积累的一切全部破灭。

    估计部分家产也会被武队长给收了，放进墨村的仓库，真是……让人眼馋啊！

    若不是知道武队长的性情，恐怕方月都要以为武队长是想借这个借口收割韭菜呢。

    让浪府的人出来，把人头给找个地方埋了，方月摸了摸下巴。

    他寻思，微凉这样的人，估计不会就这样善罢甘休。

    莫名其妙的被人砍了头，还毁了所有的努力，再加上本身就是有钱的主，肯定会想办法重新进游戏，然后杀了武队长，夺回失去的一切。

    就是不知道她准备怎么出招，又或者说什么时候出招，希望她别在自己还在墨村的时候就搞事。

    骑上马，去了阵法那，很快方月见到了浪乌总队长。

    “你突破了？这是……后天二流境！”

    浪乌总队长面露喜色。

    比起武队长，浪乌总队长得到的消息明显晚了一步。

    不过也确实，浪乌总队长需要忙着阵法的维持和坡口的修复，不是什么大事，没人会随便到这打扰他。

    “嘿嘿，侥幸突破！”

    方月虽然已经过了最开始的兴奋劲，但被人提起境界，还是忍不住露出微笑。

    “你才几岁就突破后天二流境……哦，你是流民，不过即使是流民，这也太夸张了！这等妖孽的天赋和天资，我只在那些门派天才里看到过，简直万中无一！”

    浪乌总队长像是没见过世面的乡下人，对方月啧啧称奇，围着方月直打转。

    武队长没能看出方月的变化，浪乌总队长却能一眼看出，可就两者实力的差距，恐怕不是单纯的差了一层境界那么简单，还有更多的软实力方面的巨大差距。

    在好奇兴奋的围观了方月好一会，浪乌总队长才开始将墨村的情况和方月说。

    确实如方月所预料的那样，没什么大事，都是些小事情。

    什么外来人多了，加强审查。

    什么有人不满墨村的宵禁规矩，抗议闹事。

    唯一让人值得注意的，就是有外面来的人，说在墨村附近看到了零零散散的[巨首血犬]族群，朝同样某个方向过去。

    [巨首血犬]？那不就是血猎人要的……

    方月心中一动。

    血猎人还真没说错，这段时间还真是[巨首血犬]的繁殖季节，所以才出现了那么多的[巨首血犬]。

    “这些零散的[巨首血犬]族群，其实每隔几年，我们墨村附近就能看到，它们是诡猎，不是诡异，一般情况下，对我们墨村没有威胁。

    不过作为诡猎，它们身上的材料，还有血肉，都价值连城。消息出现后，会有很多来历不明的人朝墨村聚集，然后去狩猎诡猎。

    这种情况下，我其实是有点像拒绝开放村子的，但真这样做，只会引发更多的麻烦，类似此地无银三百两，还不如如往年那般应对。

    好在你还在墨村，所以我想请你帮忙，维持几天墨村治安，等代替火队长的下一个队长选举出来，你再启程回古月村，可以吗？”

    面对浪乌总队长的诚恳请求，方月有些犹豫，但在他补上了一句‘事后必有重赏，20片火透叶，外加一些黑石奖励，之前的欠款也一笔勾销’后，方月立刻答应了下来。

    他对火透叶需求量太大了，有20片的话，就可以支撑他快速修炼好长一段时间。

    反正只是晚几天离开，应该不碍事吧。

    接下来，方月又和浪乌总队长聊了会，这才忽然说道。

    “对了，安神医现在什么情况？他昨天忽然派人找我，是出什么事了吗？”

    浪乌总队长动作一顿，微微别过脸，似乎感到有些尴尬。

    “……安神医，他找你确实有事，不过这事我是不太赞成的。当然，你要是同意，我也没意见。”

    “什么意思？”

    “……你去趟安神医那里就知道了，这事还是安家亲自和你谈比较好。”

    神神秘秘的。

    不过从浪乌总队长的反应来看，应该没什么危险。

    和浪乌总队长告了别，方月直奔安神医的家。

    安神医的府邸，比起其他人的房子，都要大得多，而且豪华的多。

    若不是知道这是安神医的房子，恐怕方月都要以为这才是墨村总队长的家。

    该说，果真不愧是死要钱的安神医嘛……有钱就是任性啊。

    家门口的两个石狮子，都是金子做的，看的方月直流口水，这得是多少金子才能铸造出来的。

    医师，本就来钱！

    不要命，死要钱的医师，更来钱！

