    松灵子脸色大变，内门与外门之间，差距是天壤之别，并且外门弟子无法挑战内门弟子。

    鹤云子脸色也是一变，看向了松灵子，其余的一些大门派倒是无所谓，松灵子联络的那些门派，也很淡定。

    为什么？

    因为有实力啊！

    两名李姓长老互相看了一眼，虽然说有些不要脸，但是已经丢脸了，那么再没有拿到好结果，就亏大了，还不如干脆一些。

    李立青看着刘安，满脸的嘲讽。

    “新人王比试结束，多谢诸位道友。”李姓长老开口说道。

    不过现场没有人动，松灵子开口了：“诸位道友，我徒孙刘安，道号，鹤鸣，如果想找我徒儿定制丹药的，请稍后前往松山。”

    “哈哈，我太乙剑派第一个预定。”

    “哼，你还第一个，我才是第一个。”

    “我逍遥派算一个。”

    ……

    起码有十几个门派开口了，两名李姓长老感觉不对劲了，不过是超品凝元丹而已，这些老家伙没有必要这样与自己李家作对。

    “呵呵，一千五百年以下年份的灵药，炼制出天阶七品的破障丹，我鹤云子也要几颗，定制便宜啊。”鹤云子呵呵一笑。

    定制就是拿灵药定制丹药，一般是对半分成，当然刘安这种，估计是二八了，也就是炼制一炉丹药九颗，刘安只是给两颗就是了。

    当然关系好一些，给三颗。

    不过定制也有一点不好，那就是风险共享，失败了大家都没得玩。

    “那就多谢诸位了，鹤鸣，我们走。”松灵子冷笑的看着李姓长老两人。

    刘安心里琢磨，也许这才是松灵子想要的，现在木已成舟了，已经当着天下人宣布了，那么李家的名声就根本无法更改了，而丹宗的前辈一旦出关……。

    这是一棍子打死啊！

    刘安对于自己这师公是佩服的要紧啊，任由李姓长老在作死的路上狂奔。

    “鸿兴大师兄，以后师弟有问题需要请教大师兄，大师兄可千万别藏私啊。”刘安笑眯眯的对着李立青说道。

    噗！

    李立青听到这话，一口老血差点喷出来。

    “不可能！这是不可能的！”

    “一千五百年以下的灵药，怎么可能炼制出天阶丹药！”

    李立青大声喊道。

    松灵子呵呵一笑：“呵呵，我们先接一年的，一百五十单，谁来！”

    “松灵子道友，咱们一起走。”

    “对，咱们一起走。”

    二三十个关系好的门派纷纷的说道。

    事实！一百五十单，最少要拿三百颗天阶破障丹，如果不是，谁会亏这么多，直接破产得了。

    丹宗的另外两名长老，现在也想通了，看死人一样看着两名李姓修士。

    “鹤云子道友，咱们也走吧。”这两人也看出来了，鹤云子这次出力不小啊。

    鹤云子站起来开口说道：“这次事情我会禀报老祖的，两位自重！”

    “你……慢着，我们不相信刘安能炼制天阶丹药，这是一个阴谋，针对我们李家的阴谋。”一名李姓长老大声喝道。

    “云灵子长老，你的意思是你们现在仍然是南山李家的人？”鹤云子听到这话，心里冷笑，然后开口说道。

    “那是当然，丹鼎门老祖宗都是李家的人，何况是我们！”另外一名李姓长老开口说道。

    “云鹤子长老，你这话说的好，你仔细读读你们李家当年是怎么逼~迫走老祖宗的。”鹤云子开口说道。

    松灵子低声解释道：“当初老祖宗离开李家，是因为道侣的事情，老祖宗喜欢的道侣，被李家另外一名弟子看上了，长辈对于老祖宗……。”

    后面松灵子就没说了，刘安点头表示明白。

    不过这个社会，宗族大于法理，长辈有时间说的话，哪怕是犯错的，也需要执行。

    这也就是为什么某些家族谋反，整个都参与，一般都是长辈参与。

    宗族大于法理，那么国家在治理上，也是按照宗族来一锅端的，才会有这样那样的抄家灭族。

    这么说吧，这个社会跟古代社会一样，有一句话，皇权不下乡。

    当然不是皇权不想下乡，而是根本没有人听你的，要说都整治，那不现实，需要多少人来执行。

    李姓老祖宗哪怕是后面在丹宗有大成就，但是还不得不承认自己是李家的，修士也是一样的。

    “是有怎么样，老祖宗但是不离开李家，就不会有今天这样的成就。”云鹤子开口说道。

    刘安无语了，这就是操蛋的社会，很多被逐出之后，有了大成就，宗族找上门，你还不能翻脸。

    “既然你们李家想要丢脸，那好，鹤鸣！”松灵子开口喊道。

    “劳烦诸位道友监督一下。”松灵子开口说道。

    “监督什么，走了，丹宗也不是李家的，他们说什么你就要干什么，鹤鸣本事我们早就见过了。”太乙剑派的太云子开口说道。

    “就是。”

    “走！”

    不过其他人不乐意了，特别是关系好的这些门派，这才二三十个门派，先把订单敲定了，至于比试，没什么意思，大家都拿到过丹药了。

    “那好吧。”松灵子耸耸肩，然后带着刘安离开了。

    刘安全程没有参与多少。

    其实刘安松了一口气，真要自己出场，那自己就被顶在了前面，被南山李家惦记，刘安可不想。

    刘安回到松山，就回到自己的洞府了。

    松山这边是喜气洋洋的，不断有修士来拜访。

    天阶破障丹，并且是一千五百年以下的灵药就可以拿到天阶丹药。

    这性价比！

    比别人提高好几个等级。

    丰元子也是坏，执事堂把破障丹的信用等级，直接把刘安一下子排名到前五。

    其余的炼丹师也是没办法反驳，炼丹师这个职业，看的就是实力。

    你要是不满意，也拿到同等的灵药，炼制出天阶破障丹，不然就别来瞎比比。

    “三叔！”李立青看着自己三叔，满脸苍白。

    “你先去休息，别想太多，这丹宗还是我们李家的天下。”李三叔也是头疼。

    但是李三叔心里也没底，南山李家，内部也是有很多派系的，而且南山李家能够传承这么多年，家教方面……唉！

    