    “滋——崩！”

    即便是号称真神的几大上古邪神，都不能无视一件神器的攻击。

    满状态下的鹿角剑的攻击，无异于半神大佬玛洛恩的随手一击。在内里蕴含的雷电之力用光之前，它的威慑力就是如此之大。

    这让老泰子压根没空管对面另外三条龙，任由他们去屠戮那些冰龙。

    明知道自己是被放风筝，老泰子只能继续追，否则他就是活靶子。

    偏偏麦当肯的雷击十分鸡贼，别看他很好心地在雷击前特意荡开了周围的元素，呈现出一条肉眼可见的雷击轨道，大概一秒后雷击就降临，而最初三次的雷击，的确称得上是声威一致。

    一连三次，等老泰子潜意识接受了这雷击的节奏和频率，第四次雷击时，节奏蓦然一变。

    雷光一闪而逝，亮起的瞬间，老泰子还故意等了一下，在他准备闪躲时，雷击就到了。

    直到他中招，那暴烈的雷击轰鸣声才传到他耳边。

    “滋——”泰瑞纳斯体表的冰霜元素在迅雷的轰击下，仅仅迟滞了这簇雷电不到百分之一秒，所有的抵抗就宣告失败。蓝黑色的全身铠甲上登时多了一层黑墨似的玩意，老泰子浑身一哆嗦，像极了老人家打尿颤。

    倘若他还有血，多半当场口吐鲜血一升。

    别看他最后关头闪了一下，左肩铠表面只有一个铜币大小的孔洞，他整条左肩已然焦黑一片。

    换做活人，此时多半就失去了行动力。

    即便他死得不能再死，左臂内翻江倒海似的风元素化作一条条细小的雷蛇，在他体内无孔不入地搞着破坏。

    有的手臂看上去完好，其实内里已经是一条莲藕，中空了n个洞。

    “你……”老泰子气得不行，偏偏他连喷麦当肯都做不到，人家又没说过定死了攻击频率，是他不够细心，给麦当肯阴了一把。

    当然，要是老泰子也有一件神器铠甲，保不准被满世界撵着走的就是麦当肯了。

    可惜很难，艾泽拉斯世界的神器多半是武器，真正排得上号的全面防御型神器，或许只有上古大战里存活下来的乌龟之神托托拉。那货的龟壳是真的硬。

    巫妖王只有一把【霜之哀伤】称得上是极品神器，他的铠甲……差远了。

    咬咬牙，老泰子满腔怒火，化成了一个‘追’字。

    这可苦了辛达苟萨。

    别看大地属性的黑龙飞不快，速度是五色巨龙当中最慢的。被排除出五色巨龙之外的冰龙才叫一个慢。

    没有了强劲的筋腱与翼膜，冰龙的飞翔跟空气动力学没啥关系，全靠元素驱动。大家都是龙，一块玩元素，又不是风龙什么的，凭啥你飞得更快？

    奥妮克希娅一龙绝尘，只要她想，可以甩得辛达苟萨连她的尾气（元素尾焰）都看不到。

    她死死锁定三百米的距离，这正是发挥麦当肯雷击的绝佳距离。

    太远，大气中的冰霜元素过多，会大幅度削减雷击的威力。

    太近，又容易被摸到菊花。

    麦当肯这对极恶组合，就这样拉着巫妖王和辛达苟萨绕圈跑。

    麦当肯继续发动时快时慢的调戏性攻击。

    似慢实快，似快实慢。

    似慢真慢，似快真快。

    “滋崩人、滋崩魂，滋崩都是人上人。”哼着老泰子所不懂的小调，麦某人玩得很开心。

    这异世界黑话，老泰子自然听不懂。

    这不妨碍他轻松听出里面的调侃意味，更不碍着他被反复雷击。

    同样威力的攻击，在不同节奏下轰到敌人身上，效果可以完全不同。

    一个强者在单位时间内能调用的元素总量基本是固定的。什么360度全罩式无死角防护，只不过是把防御力均匀分到周围每一寸空间里。当这种【面】式防御挡不住对方的一点突破，那就要进行范围更小的防御。

    比方说，把全身冰霜元素凝聚在胸前一个面盆大小的区域，这才能挡得住。

    别忘记，攻防转换是需要时间的。

    全部拿来防御，那就是一味挨打。要转守为攻，防御自然差了。

    麦当肯这一招看似简单，实则极难防御。

    这就是所谓的【快慢刀】。

    明知道对方用一样的招数，就一个出招时间长短不一，节奏变化，就能治死世间一切‘闪避癌’。

    再深一层，这就是麦当肯明摆着欺负泰瑞纳斯和耐奥祖两个的实战经验不足啊！

    就算老泰子当年是洛丹伦剑神，他这辈子又有多少机会跟旗鼓相当的对手真刀真枪地对打？

    就算耐奥祖是所谓的魔武双修萨满，他这个当年‘德高望重’、最爱耍嘴皮子的部落精神领袖，又有多少机会在战场第一线玩近身肉搏。

    这好像是法术攻击，又暗含搏击之术，这才是关键——死死戳到两代巫妖王的弱点上。

    但是，有的人开心死了，有的人开心到死。

    真以为巫妖王和辛达苟萨组合就这么点功力，那未免太小看这对组合了。

    没有任何征兆地，天空中回旋的冰霜元素蓦然鼓荡起来。

    “咚……咚——咚！”

    这种由慢到快，宛若鼓点似的震音，让麦当肯主仆心中警号长鸣。

    奥妮克希娅不用麦当肯命令，都已经提前凝聚起元素，准备加速。

    麦当肯同样共鸣着风剑，监控着周遭一切风元素的流动。

    然而，这一次不是风元素背叛了风王子桑德兰，而是周遭的冰霜元素太过浓烈，以至于对面冰龙骑士一齐暴起时，麦当肯主仆几乎没有反应。

    “噗——”

    这一幕就离谱。

    此前动作缓慢，像极了老牛拉破车的冰龙组合，一下子将聚拢的冰霜元素向后方喷射出去。

    这……或许就是龙界的‘氮气加速’吧！

    可怕的反作用力驱动下，三百米的距离几乎一闪而逝。

    完全无视了麦当肯主仆的反击，杀过来的辛达苟萨的龙骨脸上狠狠地挨了一记黑龙尾流星锤，而老泰子挨的雷击，更是直入胸腹。

    在泰瑞纳斯眼里，这一切都是值得的。

    “去死吧！小兔崽子。”泰瑞纳斯对麦当肯恨到了极点，一起手就是不得了的招数。

    麦当肯的左手一下子就沾上一层晦暗不明的恶心油彩。

    系统提示：【警告！警告！宿主沾染上了巫妖王的（亡域瘟疫）……】

    麦当肯：“草！”

