    “如今河东局面危急，杜府君你的情况也同样危急，这一切的缘由都是因为范先与卫固两人罢了。

    当初这河东郡的老府君王邑虽然也不想让这里落入曹孟德的手中...”

    “阁下请注意你的话语，当初老太守王邑或许是有些许的误会，这河东如今也是在我大汉朝廷的手中。

    而不是什么所谓的...所谓的某个人手中！”

    “....”刘峰看着面前的杜畿，“若非小子知道杜府君是一个实诚的真君子，就刚刚的那句话小子一定会觉得杜府君是一个伪君子来着...”

    “大汉势微这本就是事实，阁下无需再多提醒杜某什么，日后有什么事情杜某不知道也不想知道。

    但是杜某知道，在此时此刻，杜某是大汉的河东郡守，这河东郡也是大汉的河东郡。”

    “....杜府君说得对！”刘峰也不想自己好不容易酝酿起来的情绪就这么被杜畿三言两语给打岔了，只能强笑着说着迎合的话语，然后将话题再次牵引回去。

    “如今河东郡到了这个地步，那范先和卫固两个人恐怕是不能留了....”

    “他们两个的确是不能留了，可你有什么办法让他们两个从这世上消失？”

    “若是偷袭...”

    “安邑纵然分兵，不过如今范先麾下仍然有数千精锐，还有刚刚招募的三千新军...”杜畿说到了一半还提醒了刘峰一句，“那新军被范先手下的副将张晟统率训练。

    你若是想要利用新军炸营，那恐怕是有些困难了。”

    “....若是偷袭...”

    “范先虽然性格不好，但毕竟是范家出身，而且之前在河东镇守多年，能力就算是不强也算不上太差。

    哪怕是驻守河东腹地安邑，那同样也是颇有几分谨慎的。

    他的大营杜某曾经也去过一次，整体来说就是稳重有余而进取不足。

    但，应对你口中所谓的突袭，想来是很容易的。”

    这个消息也让刘峰颇为无奈，最后看着面前的杜畿，想出来了另一个办法。

    “听闻杜府君如今颇受信任....”

    “老夫没钱设宴，而且就算是有钱，如今这个时候设宴招待范先，他也会好生琢磨一番这到底是为了什么。

    因此这件事情同样不可靠！”

    刘峰看着自己提出来一个建议就被杜畿否决一个建议的模样，最后也是眉头紧皱，忍不住长长叹息一声。

    “杜府君，你到底图什么，若是再这般下去，就算是小子在这里浪费时间到了天亮又如何？

    这事情他不是这般做的...”

    “若是阁下想不出什么太好的办法，那不如就让杜某人帮一帮你如何？”

    听到了杜畿这句话之后，刘峰非但没有感觉到有什么高兴，反倒是有些退缩。

    “杜府君，这出谋划策的事情，要不还是小子来就可以...”

    “若是你一切都可以做好的话，那来找老夫做什么？”杜畿轻笑，然后抬眸看着面前的刘峰继续说道，“相信杜某可以给阁下一个极为不错的建议，不妨听一听杜某人的计策？”

    “小子担心杜府君会在最后顺手卖了小子....”

    “哈哈，杜某又不是人牙子，如何会做出这种事情？”杜畿突然大笑一声，然后翻身走到了自己的桌案后面，从那书架上将一卷卷竹简拿开。

    “杜府君这是....”

    “既然要动手，如何能够不看舆图？”杜畿说话间，从那无数竹简书籍之中将一卷包裹好的布帛拿了出来。

    带着些许枯黄的布帛正是一卷河东郡的舆图，里面的记载可谓是相当的详细。

    “河东郡的所有村落和县城，还有各地坞堡以及兵营，当然，连同驻兵之地也都标注得清清楚楚，其中兵马几何都是我刚刚改过的。

    有了这个，想来阁下对于这河东郡的局势就更加明了了。”

    刘峰看着面前的河东郡舆图，不得不承认一件事情，那就是杜畿看似被圈禁在了这小小的河东郡守府之中。

    但是他对于这河东从来没有停下过自己的手段。

    而且从现在看，可以算得上是颇有成效了。

    “黄河渡口的这些兵马....是用来防备那位刚刚到达关中的夏侯惇将军的吧。”刘峰看着河东郡的舆图，很快就找到了一处要紧的地方。

    而杜畿在这句话之后眼神微微闪烁了一下，却也没有多说什么。

    “淇关，安邑，黄河渡口...河东郡的兵马大多数集中在这三处地方，其他地方虽有些许兵营驻军，却也没有太多的实力，而且大多数应该是新招募的兵马,,,,这是准备屯田？”

    “阁下好眼力，的确是如此。”

    “杜府君撺掇的？”刘峰似乎知道这些人是怎么回事了，“真是没想到杜府君自己都被困在这小小的河东郡守府了，竟然还在打算明年春耕的事情..”

    “河东百姓太过于苦难，不过好在河东郡的底子不错。

    如今这般折腾一番的话，等到这河东郡的事情结束之后，也就可以立刻让百姓开始恢复生产和开垦荒地了。

    至于那些新卒，直接屯田虽然有些许的急迫，但却可以快速的恢复河东的生机。

    等过了两年之后，杜某也可以再次做出改变了，这河东百姓的日子也就好过多了....”

    杜畿说到自己日后对这河东的谋划的时候，总是一副滔滔不绝的样子，之前的沉稳也似乎成了泡影一般。

    整个人都充斥着兴奋和憧憬，刘峰也看得出来，他是真的很喜欢河东，喜欢河东那些受苦受难的百姓。

    “所以，我等不是更需要尽快解决此事，不是么？”刘峰只能再次将话题转移回来，然后点了点这舆图上的某个位置，“若是小子猜得不错，你是想要让小子在这里闹出来些许动静儿吧。”

    杜畿看着那舆图上的手指，然后露出来一个笑容。

    “阁下好聪慧！”

    “哼...如此一来，杜府君下一步的计划...”

    “只要阁下动作够快，那么黄河渡口的兵马就来不及反应。

    同样，或许这河东也就未必会落入曹公的手中。”杜畿直接打断了刘峰的话语，“杜某也没打算瞒住阁下，也知道阁下想要什么。

    阁下想要的是河东郡之地，然后让河东与河内练成一片，将自己的局面变得更加的危险。

    可有些事情并非是那么容易做到的。

    这一次能否拿下范先，就看阁下的手段了。”

    “若是我做到了....”

    “若是阁下做到了，也算是对杜某有了救命之恩，那杜某自然也不介意帮阁下一把，让这河东暂时落入阁下的手中。

    免去了阁下被元让将军直接攻打的危险。”

    “.....”刘峰看着面前的杜畿，不知道他说得有几分真诚，“杜府君说得可当真？”

    “杜某从来不会妄言，更不会哄骗他人！”

    “....”

    刘峰并没有在这太守府中浪费太多的时间，在和杜畿继续商讨了些许后面的具体事情之后便直接转身离开。

    在杜畿确定开始装孙子之后，他虽然仍然很难走出郡守府，但是范先等人对这郡守府的看管也放松了很多，给了刘峰机会。

    而当刘峰再次回到自家大军身边的时候，已经是第二日晌午了，毕竟离开郡守府很容易，但是想要出城那就只能等到日头初升，城门大开了。

    之后在刘峰的一声令下，成廉再次带着兵马离开了安邑附近，甚至可以说远遁而去。

    对此成廉虽然十分怀疑，却也没有多说什么。

    数天之后，白波谷之中，一杆大旗再次出现在了这里，“白波”二字在旗帜之上迎风飘荡。

    而这大旗之下，上千名士卒正头裹黄巾，正在席地而坐着休息，有的人在闭目养神，也有的人在沉默着擦拭自己手中的兵刃。

    还有一名将领在给自己的战马淋水擦拭。

    至于这白波谷外面的一处矮丘上，一个面容带着些许稚嫩的青年躺在地上，头颅枕着自己交叉的双手，嘴巴里叼着一根野草，感受着那微微吹袭的风，闭上眼睛享受着片刻的宁静。

    这一行人正是那从安邑离开的刘峰等人，而他们就在不久之前，刚刚突袭了河东郡的绛邑县并顺带劫持了绛邑县的县令。

    打扮成了白波黄巾余孽的他们，闹出来了这么大的动静儿，自然是要引起某些人的注意了。

    “先生，斥候来报，安邑的兵马动了！”

    一名士卒突然出现在刘峰的身边，让他蹭的一下子从地上蹿了起来。

    “带了多少人？”

    “不下五千...”斥候低声说道，“不过行军速度很快，而且阵容整齐应该是那范先麾下的精锐老卒们。”

    “嗯，既然鱼已经上钩了，那么我等也该动手了。”刘峰冷笑一声之后，直接让人传令全军再次动身，“将辎重散落白波谷中，做出我等仍然在白波谷的假象！”

    “留下我等继续深入的痕迹，将范先继续往白波谷往里面引！”

    “诺！”

    “还有，将那位...那位...贾衢先生给带来！”

    “诺！”

    很快，这白波谷的兵马就按照刘峰的吩咐动了起来。

    同时一名穿着颇为...朴素的年轻人也被带到了刘峰的身边。

    刘峰未曾说话，一直看着那山下，似乎那里有什么灿烂的花儿一般。

    另一边的年轻人也同样沉默不语，只是双眼平静的看着面前的刘峰，等待着他先开口。

    “贾衢先生，之前小子说的事情，你可考虑好了？”

    此人就是刘峰劫持带走的县令，年不过二十有五已经是河东郡的县令了。

    “考虑什么，给你们这群假扮成黄巾余孽的贼寇出力么？”贾衢看着刘峰忍不住朝着他嗤笑了一声，“想要招揽某家，但是却连自己的身份都不肯相告，实在是有些可笑。”

    “身份不早就告诉阁下了么，我乃是大汉朝廷麾下的官军！”

    “大汉的官军会去劫掠河东的一座小小县城？”

    “我等从来未曾动过百姓的一分一毫...也不会让先生差点在鬼门关中走一遭！”

    “....”贾衢脸黑了，在不久之前他可不是绛邑县令，最开始他是河东郡的郡吏。

    后来因为范先为了震慑杜畿，直接砍杀了三十余名郡守府的属官乃至小吏，这家伙侥幸逃过一死之后才想办法让自己出镇了绛邑县令。

    只不过他在绛邑县屁股都还没做热呢，就发现自家的城门让人诈开了，然后一票兵马不杀人不放火，不劫掠百姓，也不抢掠府库。

    朝着县令的府邸就冲了过去，之后他就出现在这里了...

    一套操作猛如虎，看得这位县令整个人都懵了。

    之后刘峰就对他进行了锲而不舍的招揽，但贾衢却是从来未曾有半点答应的意思。

    “这位将军若非是忘记了，某家也是朝廷任命的大汉县令，如今尔等将某家从县衙之中就这么劫持了。

    这可不是我大汉之军要做的事情！”

    “县令...一个区区县令，先生想来是满不了的吧。”刘峰对于这种斥责并没有如何生气，反倒是继续着自己的和善。

    “无论满足与否，某家都是朝廷委任的官员县令，不是尔等可以劫持之人，你们这是和朝廷作对...”

    “小子现在就可以将先生放回去，之后你继续做你的县令，小子也会放出消息，是先生自己逃脱的。

    和我等没有任何的关系。

    但小子同时还有另外一个办法，那就是先生若是可以，就暂且跟随小子一段时间。

    长则三个月，短则月余，先生便可以完成自己曾经的梦想了...”

    “梦想？”

    “先生难不成就不想当一个真正的将军？小子正好有数千兵马可以让你指挥，若是运气不错的话，先生扬名天下的日子也就不远了。”

    这一刻，贾衢还真的有些心动了。

    而刘峰看到他这个样子，也忍不住笑了。

    “贾衢....要不是听到了你的表字，还真就把你错过去了，贾逵！”

