    撕拉~

    一声声血肉的撕扯不断的爆发开来，一只只微不可查的噬力蛊汇聚在一起，形成了遮天蔽日的恐怖模样。

    “你怎么敢！！！”

    虚空之中，一声恐怖的爆喝伴随着狂暴的剑意破碎了整个天空，整个时序世界因为陈希夷的这一手直接崩溃掉。

    对方的时序世界是建立在剑这个概念之上的，现在没人了，自然也就没人用剑，没有了人赋予剑的额外意义，剑甚至连一般的杀戮武器这个概念都崩解掉了，只变成了一团铁器。

    但下一刻，另一道剑意追了过来，天地万物为之律动。

    这是林枫的无剑之境。

    游光的剑，含义众多，但却有一个缺陷，那就是他的概念，是以人赋予的概念为主。

    而林枫则不然，他在没有成为长生者的时候，对于剑的理解与游光的不同，世间万物皆可为剑。

    一个是执着于器，一个是执着于意。

    两者没有什么高低优劣，都只是对剑的这一个概念，只不过是在思想上的不同而已。

    但也正是因为这不同，才导致了二者的待遇发生了极大的差距。

    陈希夷看着游光朝他而来的剑，不由得轻笑一声：“刀架在脖子上才准备掀桌子，晚了。”

    只是刹那，噬力蛊化作的恐怖黑云便裹住了陈希夷，半空之中，一个巨大的魔人浮现。

    “一人身中骨有三百六十。毛孔九万九千，脉有五百，筋有五百，虫八万户。”

    “比丘当知，六入之身有如是灾变。”

    “当念思惟。如是之患。谁作此骨。谁合此筋脉。谁造此八万户虫。”

    “今日，便让你见一下，我这八万四千佛元神。”

    陈希夷元神之上，汇聚了万千噬力蛊，而后聚成一尊佛陀般的模样。

    低垂这眼睑，身后乌泱泱的噬力蛊所交融而成的黑色佛光，表皮之上，偶尔还在蠕动的噬力蛊并没有让这佛陀元神呈现出悲天悯人的慈悲模样，反而犹如一尊自域外而来的天魔般骇人。

    但这不是最恐怖的，这还只是一地之虫，还有数万万噬力蛊正在蜂拥而至，一个逐渐以这八万四千虫元神为核心，不断的构建成一座佛国。

    ‘老陈，你这玩意怎么有点恶心啊，密密麻麻的全都是虫子。’林枫不由得吐槽道。

    “淦，要不是为了你，老子能这模样，你丫的还嫌恶心，要不你自己扛？”陈希夷听见林枫的传音，不由得回过来非常暴躁的反喷了对方一句。

    ‘大佬我错了，救救我！’林枫非常果断的认怂了。

    游光显露出身形来，一个身着白袍，腰间挂着那柄游光剑，长相自然是和林枫差别无二，只有神色上的沧桑感才能分出两人的区别来。

    “陈希夷，你知道你做了什么吗？”游光的语气里强压着怒火，似乎是恨不得把陈希夷千刀万剐。

    随着佛国的一步步形成，八万四千虫佛的威势愈发的恐怖。

    “自然是知道了，我想翻盘，所以就得掀桌子。”陈希夷的声音重重叠叠，就好似无数的虫子同时挥动翅膀形成的共振而发出的声音一样。

    游光是被气的牙痒痒，但此时却也不敢动手了，正如陈希夷所说，他想翻盘，就得掀桌子。

    桌子已经掀了，陈希夷也暴走了，林枫此刻也是以这天地万物为律动之剑，虎视眈眈的看着自己。

    一个不慎，游光是真的得凉。

    他万万没想到，陈希夷这个弱鸡居然真的敢把天下众生作为资粮，给自己塑了一尊八万四千佛的金身，更可怕的是这还只是一部分，后续还有一座佛国正在成型。

    这一波直接就是开挂了起来，连人都不做了也得跟他死磕到底。

    正儿八经的修炼确实是拍马也赶不上，但架不住陈希夷下手黑，行为狠，走的又是歪门邪道，代价付的多了，获得的利润自然就高了起来。

    如今这陈希夷和林枫联手，他肯定不是对手，所以这不就慌了嘛。

    “说那么多干什么，且接我一招如来神掌第一式·佛光初现。”

    陈希夷手中结了个一心印，天空之中，万千黑光浮现，遮天蔽日尽显魔障。

    游光眼中瞳孔一缩，这哪是什么佛光初现，这简直就是怨气冲天。

    手中游光剑化作剑道，崩碎了寸寸空间，只是下一刻，空间的律动化作利刃，朝着游光杀去。

    铿~

    剑鸣交锋，怨气魔障扑面而来，引得游光不得不连身急退。

    本意想要回到历史之中，却突兀的发觉，大量的迷雾从历史之中浮现出来。

    这一下子可以说是前有虎后有狼，想走的都走不了。

    随即脑海之中一念而过，思量一番过后，硬着头皮朝着陈希夷的佛光初现和林枫的万物律动之剑而去。

    后头面来了个更狠的，谁知道是从哪个时代活下来的老怪物。

    而林枫和陈希夷才活多久，生机肯定比硬怼后头的老怪物要大得多了。

    “你退后，我来称一称这位八千载见枯荣的天地至王迷雾。”

    八万四千佛元神一步踏出，双手之上的一心印转为了光聚佛顶印。

    “如来神掌第二式·金顶佛灯。”

    手印之上，一点黑色火苗浮现，下一刻，但见得漫天‘佛光’瞬息燃起，好好的一个世界只是这一个瞬间，便化作了烈焰地狱。

    首当其冲的自然是最倒霉的游光了，他是真的没想到陈希夷居然会将这些噬力蛊点燃。

    这些火焰并不灼热，甚至都不算是火焰，接触在身体的时候，那种阴寒与怨毒无时无刻都在入侵着他的心灵，进而反噬身体。

    这是怨火，陈希夷以噬力蛊和万千生灵死后的不甘再加上法力气机所凝聚而成的执念。

    杀人，就得诛心。

    面对这种没有血条的BOSS，正常的途径肯定是杀不了对方的。

    既然灭不了对方的肉体，那陈希夷自然就得弄死对方的精神了，没必要说卡得那么死。

    怨火入体的那一刻，游光身上迸溅出一柄柄长剑，这剑是游光，但又不是。

    那是从历史之中，不断抽取出来的概念。

    然后，林枫动手了，手中不知从何处捻起一朵飞叶，轻指弹出。

    天地之间，一片花开盛景，显得生机勃勃。

    这片飞叶朴实无华，穿透了陈希夷给他开的后门，朝着游光的心口而去。

    只要命中了，那么这件事便算是尘埃落地，游光从此将会不存在。

    可下一刻，历史之中的迷雾却似一条蛇一般的蜿蜒而去，那飞叶穿透迷雾，化作枯叶，崩解成碎片。

    游光挣脱了怨火之后，神色有些惊讶，但却也明白了些什么。

    这是迫不得已的联手，虽然说这个神秘的第一长生者并没有亲自现身，可这迷雾却也代表了对方的态度。

    ‘他们俩联手了，你有把握吗？’林枫再一次传音问道。

    “现在没有，但再过一会儿就有了，我这如来神掌的后续几式条件不足无法发动，你拖住游光，我继续会一会第一长生者的迷雾，连本体都没有出来，我就不信还能赢得了我这八万四千佛元神。”陈希夷毫不犹豫的说完，便立刻动手，

    八万四千佛元神从莲台之上起身，表皮之上，蠕动的虫子爆裂开来。

    一只只手臂不断地从身上扭曲的浮现，甚至连肩上也生长出了两个头颅。

    只这一步踏出，便成了那三头六臂十二面的狰狞明王。

    “如来神掌第三式·佛动山河。”

    狰狞明王六臂挥出，三个头上的十二张面孔里贪嗔痴所爆发出的火焰使得天地之间充斥的怨火化作了怨魂，朝着那历史迷雾扑了过去。

    “有种别躲躲藏藏的，让真身过来啊。”

    陈希夷怒吼一声，狰狞明王元神六臂带着恐怖的怨火朝着迷雾拍了过去。

    元神武道加上蛮象再加上狰狞明王元神，三者合一的恐怖力道砸在了迷雾的身上，这迷雾根本就来不及躲藏。

    轰~

    这六臂挥出，好似山河动摇，巨大的爆裂声伴随着音浪和气浪瞬息之间清空了一片天地。

    甚至连那迷雾都被拍散开来。

    陈希夷想做的很简单，那就是一力破万法。

    他不会多少招式，也没有领悟到任何的意境，在技巧这一方面要是没有自己建立的战斗模型，恐怕是连个普通的江湖人都比不上，换算成能力就是连入门级的都够不着门槛的那种。

    所以他就扬长避短，技巧不行是吧，那就全都堆属性，你技巧再高又能怎么样，我速度比你快，力量比你大，血高防厚到让你连1%的生命值都打不了。

    到时候，他可以有无数次的失败机会，而对方只有一次，只要被打中了，就得当场暴毙。

    而陈希夷，此时对于游光、历史迷雾就是这种状态。

    叠加了三式的如来神掌，让陈希夷这外在的狰狞明王元神浮现了能够碾压他们。

    游光神色之中流露出了难以置信，他完全没想到陈希夷开挂暴走后居然这么可怕，难不成是之前一直都在隐藏不成？

    而这边，陈希夷其实他也心疼啊，这些如果真的被他当做资粮慢慢的消化，成就元神了，那么这些可就不是一次性的力量了，而是永久的了。

    可惜世界上没有如果，有得必有失，陈希夷想要救林枫，记得损失这么一大份资粮。

    再说了，资粮以后换个世界还能获得，但林枫的价值可就独一无二了。

    无非就是让他的成长慢一点，可林枫要是没了，那可就真的没了。

    这可是他的5星级好友，NPC对于陈希夷来说，自然也是有着三六九等的分别了。

    迷雾被陈希夷的六臂拍散了，而后明王转头，三个脑袋齐刷刷的看向了游光，惊人的恶意让游光整个人都不好了。

    这迷雾在历史里那么强势，怎么出来后一照面就被对方给拍散了。

    那一招确实够给力，落在自己身上不死也得重伤，但有点不符合迷雾的身份啊！！！

    可事已至此，游光也只能硬着头皮的...跑路了。

    废话，迷雾都被拍散了，后路自然是有了，能跑凭什么跟对方死磕。

    只是他还没进历史之中躲避，就果断的退了出来，只见历史之中，浩荡无边际的迷雾逐渐弥漫出来。

    如果说刚才的迷雾是条小蛇，那么现在涌出的迷雾，就是一条巨龙。

