    这一次，杜明的长枪，如同游龙一般，灵活而迅猛。

    杜明一出手，几乎就动用了自己最强的杀招，想要将方辰击杀。

    “方辰，之前我栽在了你的手中，今天我将之前的耻辱，给讨回来！”说完，杜明的长枪，已经横扫在了方辰的身前。

    面对杜明这迅猛的攻势，方辰自然不敢有丝毫大意！

    他双手提剑，体内的剑意，形成了一股巨大的护盾，抵挡在自己的面前。

    见到方辰居然用剑意抵挡自己的攻势，杜明脸上露出了一抹轻蔑的笑容。

    他冷漠的凝视着方辰，不屑的说道：“居然妄想抵挡我这一枪？简直可笑！”

    说着，他手中的长枪，摆动的更加凶猛了。

    一道绚丽而可怕的气势，直接压迫在方辰的身上。

    “轰！轰！轰！”

    只听到空中发出一道道刺耳的轰鸣声，因为刚才杜明爆发出来的能量，实在是太快了，在空中摩擦出一道激烈的声响。

    甚至，杜明的长枪犹豫太快，枪尖上都摩擦出了一丝火星。

    由于这股力量太过凶猛，方辰也被这凶猛的力量，直接击退。

    杜明每刺出一枪，方辰凝聚出来的剑意护盾，都会砸出一个巨大的裂缝。

    “我倒是想要看看，你这龟壳还能够坚持多久！”见到自己攻击了好几次，都没有将方辰凝聚出的护盾给刺穿，杜明咬牙切齿的吼道。

    虽然杜明并没有将方辰凝聚出来的护盾刺穿，但是杜明爆发出来的力量，实在是太强了。

    仅仅一瞬间，他便被这股可怕的力量，直接轰得浑身都在抖动。

    如果不是他的实力足够强大，他早就被这股可怕的力量轰飞了！

    即使如此，他依旧觉得体内翻江倒海，浑身无比难受。

    “哼！想要破开我的防御，你还没有那个本事！”方辰咬着牙，双目之中，带着一抹坚定之色，眼神冰冷到了极点。

    “是吗？那你接下我这一枪！”说完，杜明一只手猛然举起手中的长枪。

    随后，他体内竟然绽放出一道刺眼的光芒。

    “虚空枪！”杜明语气冰冷到了极点，嘴中发出一道低吼。

    虚空枪乃是杜家一位超越半圣境界的老祖，修炼感悟出来的一门天阶中品枪法。

    这枪法，修炼到大成，能够刺破虚空，搅动空间。

    虽然杜明现在并没有将这门武技修炼到大成，但爆发出来的力量，依旧不容人小觑。

    只见到杜明身体周围，突然出现了一道道巨大的漩涡。

    一股股可怕的力量，不断的朝着四周，开始猛烈的散发出来。

    此刻，杜明的身体周围，似乎有无数柄长枪，对准了方辰。

    下一秒。

    只见到杜明猛的将手掌的长枪，刺向方辰。

    漫天的枪意，在这一刻，化作一点流光。

    只见到杜明，满脸狰狞，杀意布满了全身，怒声指着方辰，咬牙吼道：“方辰，给我去死吧！”

    说完，那道流光，直接刺向方辰所在的方向。

    见到这一幕，方辰脸色顿时大变。

    在杜明施展出虚空枪的那一瞬间，他便感觉自己浑身的毛孔都在颤栗。

    这一刻，他是彻底感受到了一股巨大的危机。

    所以，面对这凶猛的一击，方辰不敢有丝毫迟疑！

    他咬着牙，双手微微一动。

    一道不俗的力量，从方辰体内释放出来。

    这一瞬间，他将自己体内全部的力量，都调动了出来！

    同时，他将自己领悟到的狂风之力，雷霆之力，也都运转在了四周。

    “狂风十三剑，给我杀~！”

    方辰很清楚，自己如果一味的防御，绝对会被杜明这一剑，刺穿自己的身体。

    而最好的防御，就是攻击。

    再加上，方辰的攻击，原本就比防御厉害！

    一剑斩出，周围的旋风，夹杂着无尽的雷霆，甚至还有狂暴的火焰，在这一瞬间，彻底融合了起来。

    瞬间，天地间风云突变，电闪雷鸣！

    方辰踏电而来，如同神邸一般，站在虚空之上。

    “想要杀我？你还嫩了点！”方辰语气冰冷，毫不客气的对着面前的杜明说道。

    说完，他双手微微一动，直接朝着杜明斩出了这一剑！

    见到这一幕，不远处的白月心眼中顿时流露出了一抹凝重之色。

    她作为一位天命榜前十的存在，自然能够感受到，二人爆发出来的实力，究竟有多么强大。

    即使是一般的下位人尊初期强者，恐怕都会被二人爆发出来的威势，直接碾碎成灰烬。

    即使是她，也在二人爆发出来的力量面前，感觉到无比凝重。

    原本她还以为方辰面对杜明这一招，不会有丝毫抵抗之力，甚至都已经准备出手帮助方辰了。

    可她怎么都没有想到，方辰的实力，居然强大到了这种程度。

    “看来，是我之前有些小看你了啊！”白月心那双琉璃般的眸子，凝视着方辰，眼神中带着一抹说不出的欣喜。

    方辰越是强大，她便越是开心。

    毕竟，方辰正在努力的缩小他们之间的差距。

    甚至，她之前还有些担心，自己今后的修为提升太快，方辰会赶不上，但现在看来，她太低估方辰了！

    就在白月心想着这件事的瞬间，两股狂暴的力量，在这一瞬间，猛烈的碰撞在了一起。

    巨大的能量，以二人为中心，将周围的空间，都震得不断颤动。

    两人爆发出来的力量，在空中形成了两股巨大的能量罩。

    见到自己施展出来的一招，居然被方辰抵挡住了，杜明眼中顿时露出一抹凝重之色。

    他诧异的看着方辰，满脸惊骇的对着方辰说道：“小子，我倒是没有想到，你居然能够接得下我这一枪！”

    “不过，刚才我这一枪，不过只是第一式罢了，我倒是想要看看，你能不能接下这第二式！”杜明冷笑一声，毫不客气的对着方辰说道。

    说完，他蓄势待发的枪意，在这一瞬间，再次暴涨。

    狂暴的能量，不断的飙升。

    “怒神破！”

    杜明手中的长枪，在这一瞬间，再次滚动了起来。

    周围的空间，甚至都在不断的抖动。

    “方辰，你还是给我去死吧！”杜明咬紧牙关，怒气冲冲的对着方辰说道。

    随即，他扬起手中的长枪，再次刺出。

    这一枪比刚才爆发出来的能量，更加凶猛，更加狂暴。

    此刻的杜明，彻底被方辰激怒了！

    他乃是天命榜第一的存在，现在却被方辰这位天命境四层的家伙，一而再再而三的抵挡住自己的攻击。

    在他看来，这简直就是在践踏自己的尊严。

    所以他不能接受！

    这一次，他必须要将方辰击杀！

    被杜明这样一说，方辰脸上露出了一抹冷冽的笑意。

    “你之前不能杀我，你现在就更加不可能杀我了！”说着，方辰微微抬手，体内的灵元，在这一瞬间，再次爆发。

    说完，方辰扬起手中的长剑，只见他身体周围散发出来的意境，完美的融合在一起。

    同时，他体内的生死意境，在这一瞬间，也疯狂的释放了出来。

    在生死意境释放而出的瞬间，天地间突然形成了一黑一白两道巨大的漩涡。

    漩涡不断的翻滚，给人一种窒息的压抑感。

    感受到这股强大的压迫感，即使是一直都在看好戏的赵世哲，都露出了一抹惊骇之色。

    他诧异的看着方辰的身躯，满脸惊骇的说道：“这……则是生死意境？他怎么可能在这种年纪，领悟出生死意境？”

    很多人都并不清楚生死意境的可怕，可他作为赵家的少主，能够看破天机，怎么可能不知道生死意境的强大？

    甚至，有传闻说，生死意境和传说中的混沌之力有关。

    如果真是这样，那……

    越想，赵世哲内心愈发惊骇。

    毕竟，整个中州大陆上，他都没有听说过，谁能够领悟出生死意境。

    可方辰这小家伙，居然小小年纪，就能够看破生死。

    这确实恐怖！

    此刻，他总算是知道，为什么神女大人要自己好好的照顾方辰了。

    因为方辰这小家伙，背后确实蕴含着大机遇啊！

    “看来，今后要好好的审视这家伙了！”赵世哲双目凝视着方辰，暗暗在心中想道。

    之前，他一直将保护方辰当成自己的任务。

    但是现在……

    他的态度，显然发生了改变。

    如果让赵世哲知道，方辰在突破天命境的时候，出现三花聚顶的奇观，恐怕他会更加惊骇吧！

    不仅是赵世哲，即使是不远处的周二马，也流露出一抹阴沉之色。

    这一刻，他眼神之中，释放出一道奇特的光芒，那光芒似乎能够将方辰的身体，都给看穿似的。

    不过，很快，周二马脸上露出一抹浅浅的微笑。

    但时而摇头，又时而点头，显然有些癫狂。

    对于这一点，方辰并不知晓。

    他将生死意境，施展到了极致。

    天地间，在这一瞬间，形成了一个巨大的阴阳鱼。

    阴阳鱼不断的爆发，和方辰体内的剑气，相互融合！

    随即，他微微抬手，双目冷冽的盯着方辰，怒声对着杜明吼道：“生死之剑！”

    这一剑斩出，天地间的黑白两道漩涡，在这一瞬间，形成了一个巨大的阴阳鱼。

    阴阳鱼不断的旋转，给人一种心惊胆战的感觉。

    随后，生死意境和方辰体内的剑意融合在一起，斩在了杜明的身上。

    在感受到方辰施展出生死意境的那一瞬间，杜明觉得自己体内的灵元，被一股强大的力量给压制了。

    他没有丝毫犹豫，立马驱动自己体内全部的力量，想要将方辰这一剑碾碎！

    就在他扬起手中长枪的瞬间，刚才他施展出来的招式，竟然被方辰一剑直接击碎。

    随后，天地间的那道阴阳鱼，直接冲向了杜明的身躯。

    面对着凶猛的一击，杜明不敢有丝毫犹豫。

    他立马施展身法，将自己的速度，提升到了极致，朝着远方飞去。

    就在杜明刚刚离开的那一瞬间，方辰爆发出来的剑气，直接斩在了杜明所在的方向。

    那一片天空，竟然被这一股可怕的力量，直接碾碎。

    见到这一幕，杜明的脸色顿时大变。

    他知道，方辰刚才那一剑很强，可没有想到，这一剑竟然强大到了这种地步！

    如果刚才不是他反应足够快，恐怕那一剑足以将其击伤。

    他双目冷冷的盯着方辰，眼神之中，显然多了一抹凝重之色。

    “方辰，之前我一直都将你看成蝼蚁，但现在看来，你隐藏得还真是足够深啊！”杜明语气冰冷，神情冷漠的说道。

    之前，他一直都觉得，方辰虽然炼丹天赋不俗，可他的武道天赋一般。

    所以，杜明一直都没有将方辰放在眼中。

    即使方辰在曦月宗的大殿上，让他吃了哑巴亏，他也觉得方辰仅仅只是在投机取巧罢了。

    可他怎么都没有想到，方辰这小子的实力，居然已经恐怖到了这种地步。

    他双目冷冷的瞪着方辰，冷笑着对方辰说道：“不得不说，我真是很佩服你，小小年纪，就已经这么强了，领悟出来的那种意境，更是让我感觉到了死亡的气息！但……接下来，我不会再给你丝毫的机会了！”

    说着，杜明将自己体内的气势，在这一瞬间，运转到了最巅峰。

    一股凶猛的力量，直接压迫在了天空之上。

    感受到这股强大的力量，在场不少人，纷纷都感受到了一股沉重的压抑感！

    特别是杜蛟，他脸上带着一抹说不出的狂热，满脸激动的说道：“哈哈哈，少主总算是准备动真格了吗？”

    杜蛟知道，之前杜明一直都没有将方辰放在心上，所以他一直都没有动用全部的实力。

    可随着方辰实力在不断的提升，杜明这才慢慢开始重视方辰起来。

    现在他总算是想要对方辰出手了，那说明杜明已经彻底被方辰激怒了！

    不仅是杜蛟，杜家一众弟子，见到杜明准备全力出手，大家脸上都露出一抹激动之色。

    “哼，我早就看不惯这跳梁小丑了，他居然敢找我们少主的麻烦，今天便让这小子知道，得罪我们少主的下场！”有人冷冷的盯着方辰，咬着牙说道。

    其他人也都点了点头，眼神之中，带着一抹说不出的犀利，冷声道：“哼，就这么一点实力，也敢在我们家少主面前撒野？简直可笑！”

    “少主，今天一定要让这小子知道，我们杜家的厉害！”

    “……”

    随着杜明的气势，在这一刻，不断增强，杜家所有人，都开始激动起来。

    唐思雨见到二人的战斗，脸色变得煞白起来。

    之前，他还以为，自己和方辰仅仅只有一点点差距。

    可他怎么都没有想到，方辰的实力，居然已经恐怖到了这种地步。

    刚才，方辰只是爆发出来的气势，就让他有一种窒息的感觉！

    “这……小子，怎么会这么强？”唐思雨咬着牙，满脸不甘心的说道。

    不过，一想到方辰招惹了杜明，一定会死在杜明的手中，他心里倒是舒畅了不少。

    不然，以他刚才的行为，方辰今后绝对会找他的麻烦。

    “哼！方辰，你就准备杜少将你彻底灭杀吧！”唐思雨面目狰狞，双拳紧握，暗暗在心中想道。

    就在此刻，方辰再次动了起来。

    他自然也感受到了，在刚才那一瞬间，杜明体内爆发出来的强大气势。

    但……

    他却丝毫没有在乎。

    反而，脸上还露出了一抹不屑的神情。

    他冷漠的盯着面前的杜明，不屑的说道：“原本我还以为杜家圣子会全力出手，来抵挡我刚才那一剑，但没想到，杜家圣子居然也有逃窜的时候，还真是让我意外啊！”

    被方辰这样一说，杜明眼神之中，露出一抹冷笑之色。

    他淡淡的扫视了方辰一眼，淡淡的说道：“是吗？我倒是觉得很正常，明知道有危险，还傻乎乎的去硬碰硬，那才是智障行为，你说呢？”

    见到杜明压根不上当，方辰微微一笑，道：“我只是觉得，杜圣子实力强大，应该能够抵挡住这一剑！如果杜圣子觉得抵挡不住，那尽管逃便是！”

    说着，方辰微微挥手，天地间的生死意境，以他为中心，再次动了起来。

    这一次，方辰释放出来的力量，比刚才更加猛烈！

    那可怕的生死意境，几乎将天地间都给笼罩了起来。

    甚至，那强大的意境，直接朝着杜明的身上，猛烈的压迫而去。

    见到方辰施展出来的强大意境，杜明神情微微一变，冷声说道：“还来这一招？你真以为我会怕你吗？”

    说完，杜明全力爆发而出，体内的枪意，也彻底爆发而出。

    他双手微微一动，体内的气势和天地间的生死意境，相互碰撞。

    只不过，这股生死意境爆发出来的威压，实在是太强了。

    即使是杜明，他也明显的感受到了，这股巨大的威压。

    见此，杜明冷漠的扫视了方辰一眼，怒气冲冲的吼道：“给我滚！”

    虽然杜明全力爆发出自己最强的力量，但方辰释放出来的威压，还是将他爆发出来的气势，狠狠的压制了一头！

    杜明感受到自己的实力被压制，神情变得有些凝重起来。

    他冷冷的扫视了方辰一眼，毫不客气的对着方辰说道：“方辰，就算你能够施展任何手段，在我看来，都没有丝毫用处！”

    说完，他长枪猛然刺出。

    一道可怕的力量，以他为中心，在天空中不断的旋转。

    杜明咬着牙，将自己体内的力量，施展到了极致。

    那可怕的力量，和方辰爆发出来的能量，不断的碰撞！

    “轰！轰！轰！”

    一股股强大的气势，不断的和方辰释放出来的生死意境撞击在一起。

    这一刻，这股生死意境，对杜明竟然失去了压制作用。

    不过，方辰也没有想过，仅仅凭借生死意境，就能够压迫杜明。

    毕竟杜明乃是天命榜第一的存在，也是万中无一的天之骄子。

    如果仅仅只是依靠着一股意境，就能够将杜明碾压，那这个名头未免也太不正常了！

    他微笑着对杜明说道：“来的好！”

    说着，他提剑斩出一击！

    这一击落下，天空中的生死意境，在这一瞬间，疯狂的在汇拢。

    一道道可怕的力量，不断的冲击着方辰的身躯。

    仅仅一瞬间，那道巨大的生死之剑，直接冲击在了杜明的身体之上。

    下一秒，只见到天空之上，形成了一柄巨大的长剑。

    长剑如同能够将天地都给斩成两半一般，给人一种巨大的压迫感。

    感受到这股巨大的压迫感，在场所有人脸上，都露出一抹浅浅的微笑。

    “老大这力量，未免也太强了吧？这一剑斩下，杜明那小子绝对会死得很惨！”一旁的洪四方微笑着看着方辰的身体，得意洋洋的说道。

    方辰这一剑，让他感受到了死亡的气息。

    他相信，方辰绝对能够取得胜利。

    而白月心则是焦急的盯着方辰，眼神中，带着一抹说不出的担忧。

    虽然方辰的实力很强，但杜明也不是吃素的。

    如果贸然轻敌，方辰绝对会付出代价。

    至于周二马和赵世哲二人，则是双目一直都死死的盯在了方辰的身上。

    他们究竟在想些什么，恐怕也只有他们自己知道。

    此刻，方辰的剑，已经斩在了杜明的身上。

    杜明丝毫没有畏惧，长枪猛然举起，在空中不断的摇动着自己的长枪，疯狂的攻击着周围的威压。

    在长剑压迫在他身前的那一瞬间，他一只手直接朝着天空之上刺去！

    “咚咚咚！”

    只听到他长枪上，散发出一道清脆的声音，火光四射。

    而他体内的灵元和枪意，在这一刻，和方辰释放出来的剑气虚影，直接对轰在一起！

    两人将自己体内的灵元，在这一瞬间，已经爆发到了极致。

    只不过，杜明显然没有想到，方辰施展出来的这一招，居然如此强大。

    他双手不断的变换，想要抵挡住方辰这一剑。

    可……

    这一剑，太强太强了！

    杜明被方辰这一剑直接震退了数百米，手中的长枪，差点脱手而出。

    但他依旧用强大的力量，将这长枪抓住，傲然挺立在虚空之中。

    见此，方辰面色微微一凝。

    他知道杜明十分难以对付，可他怎么都没有想到，杜明居然这么难对付。

    刚才那一剑，几乎动用了他全部的实力，他都没有将杜明给击伤。

    这杜明，究竟有多强？

    天命榜第一，不愧是天命榜第一啊！

    就在方辰被杜明的实力所惊骇之时，杜明语气冰冷，冷声对着方辰说道：“方辰，你确实刷新了我对你的认知，就算是东方破天，都没有让我如此震惊过！”

    “不过，接下来，你也该上路了！”

    说完，杜明双手一挥，一道金色的光芒，从他体内绽放而出。

    看到这道金色的光芒，不少人都彻底震惊了！

