    圣池？

    当这两个字眼从面前马文书口中说出来的时候，面前的殷婷婷俏脸之上浮现出了一抹惊骇的神色。

    “你是说？圣池？”

    看到殷婷婷脸上浮现出来的神情，我对于这所谓的圣池，也是多了一阵好奇的心思，这个时候，那马文书继续笑着出声。

    “没错，圣池，一百多年前开启过一次的圣池，那应该是我们四大家族发现这上古遗迹没有多久，家族先辈进入上古遗迹，那个时候，正好圣池开启。”

    “而自从上次那圣池开启之后，便是直接封闭，距离现在，已经过去了一百多年的时间。”

    “巧合的是，我们家族的人，前几天发现了圣池开启的迹象。”

    说道这儿，马文书的声音明显是微微一顿，因为，这明显是在给殷婷婷反应的时间，在场的很多人可能都不知道那所谓的圣池是什么东西，但是做为四大家族的人，肯定知道这所谓的圣池是什么东西。

    “圣池开启？你马家不应该一个人知道就行了吗？竟然选择将这个消息发布出来？”

    不过随后殷婷婷便是充满疑惑的看着前方的马文书，对着马文书出声询问。

    圣池看来是个好东西，而殷婷婷现在也是比较疑惑，既然事好东西，但是你马家不藏着掖着，竟然还要把这个消息放出来？

    这就让人有点儿郁闷了。

    这天下，可是没有白吃的午餐，这个道理，在场的所有人应该都很清楚。

    “殷姑娘有这个疑惑也是很正常的，毕竟按照正常情况来说的话，我马家的确是应该独自占据圣池。”

    “但殷姑娘刚刚应该是没有注意听我的话，我说的是圣池疑似快要开启，但是并没有彻底的开启。”

    “其实我们马家的人发现圣池已经有好几天了，我马家的人尝试着等圣池开启，但是圣池距离真正的开启，似乎还需要一些时间。”

    “圣池没有彻底开启的情况之下，外表会有一层天然的防护罩，我们试图破开，但发现凭借我们马家自己的力量，似乎根本就没有办法办到。”

    马文书继续出声，当马文书将这个情况说出来的时候，在场的所有人似乎都明白了过来，看来这圣池虽然说有开启的趋势，但是并没有开启。

    而现在最大的问题在于那防护罩，那东西似乎是马家的人没有办法破开，所以现在需要找帮手。

    “哦？是这样嘛？”

    “那我想知道，你还找了哪些帮手？”

    殷婷婷在听完马文书的解释之后，心中似乎已经是有了一些决定，毕竟圣池，这个东西应该是比较重要的，在这整个上古遗迹之中，都是应该受到重视的存在。

    如果真的是马文书所说的这个情况的话，那应该不会只选择我们这个队伍做伪帮手吧？

    毕竟那样的话，就太过明显了，整个马家都无法攻破的防护罩，肯定还需要更多的人。

    “殷姑娘，那防护罩可并不是找一两个帮手就能够搞定的，我们马家要联合整个上古遗迹中的人，或许才有机会将那防护罩攻破，进入圣池。”

    “不然如果是让那防护罩自然破开的话，恐怕还得有些时间，至少我们这次是没有机会进入圣池了，只能让下次进来的人才有机会进去。”

    马文书说完这话，整件事情差不多也就清楚了，圣池的开启应该是有一个时间限制的，而且那自然防护罩很有可能是保护圣池的，现在时间还没到，防护罩不会打开。

    这样的情况之下想要进入圣池，那就只有一个办法，硬生生的将那防护罩攻破，如果真的是这样的话，那么就需要集合所有人的力量。

    现在马家的人正在到处招人，希望能够汇聚所有人的力量进入圣池。

    如果不这样，防护罩颇不开，到时候就只能等圣池自己开启防护罩，但那样的话，恐怕就要等到下一批人进入上古遗迹之中，才有机会进入圣池。

    但是圣池既然已经被发现快要开启，这样的情况之下，谁想要放弃？

    没有人愿意放弃这个大好的机会。

    “如果聚集了所有人，有多少把握将按防护罩破开？”

    殷婷婷说这话的时候，其实已经做好了决定，毕竟这种事情，如果错过的话，的确是一个巨大的遗憾。

    所有在这样的情况之下，殷婷婷会同意马家这边的邀请，但现在存在一个问题，马家的人无法破开的防护罩，要是聚集了所有人，能有多大的机会破开？

    “不满殷姑娘，应该只有五成的成功率，但是我相信殷姑娘，包括很多人都不会觉得五成的概率很低，因为正好碰到圣池快要开启的几率，更低。”

    马文书非常自信的出声，遇到这种机会，进入这上古遗迹的人都不会选择放弃，因为这是一个巨大的机缘，成功，那么肯定是最好的，就算是失败，那至少去试过了，不会后悔。

    “好，什么时候出发？”

    殷婷婷沉思了片刻，便是看着马文书出声，听到这话的马文书脸上也是顿时间浮现出了一抹笑容，随后看着殷婷婷出声。

    “殷姑娘你可先行前去，你那边要是能联系到你殷家的一些人，可以让他们一同前往。”

    说着，马文书直接朝着殷婷婷这边丢过来一个东西，看样子好像是个符令。

    “这上面是圣池所在的位置，我还要去找别的人，就不多耽搁了。”

    马文书将东西丢给殷婷婷之后，随后便是直接出声，抱了抱拳的马文书转身，带着身后的人离开。

    本来以为会发生的一场战斗并没有出现，现在所有人的目光都落在了殷婷婷的身上，因为在场的很多人都还不知道这所谓的圣池是什么东西，这个时候的殷婷婷将手中的符令收起来。

    然后转过身看向了大家。

    “想来，大家都很想知道，这个圣池是什么东西。”

    听到这话，在场的人都是相继点头，而殷婷婷出声告诉大伙儿。

    这圣池，那是一处极其奇异的地方，第一次出现，差不多是在一百多年前，算了下时间，差不多快两百年了。

