    什么是兄弟？

    兄弟不会把个人利益强加在你的得失上，他第一时间会先考虑你的处境。

    这，才叫真正的兄弟。

    假若无缺收下神王骨，不去顾虑秦浩的感受，那也只是把秦浩当成一件可以攀爬的工具。

    “可是你的剑道没有了神王骨……”秦浩眉宇紧蹙，那对无缺影响很大。

    “是啊，那才是我首无缺的剑道，而非剑神王的剑道呦。”

    无缺微微笑着，拍了拍秦浩的肩膀。

    再强大的道意、道法和技巧仅仅属于前人的心德，后人可以去学习、模仿，待完全掌控后，要想着融入自己的道，然后创造超越前人的道来。

    而不是死板循规蹈矩。

    如果无缺默守陈规，他未来再强，顶多也修成第二个剑神王，但那已经不是他真极剑神首无缺了。

    “有志气。”

    龙主大加赞赏。

    “说的好啊无缺，我辈剑修，应当如此。”

    陆秋听得热血滚烫，曾经剑界风华绝代的他，没有失去璃番剑魂之前，又何尝不是如此呢？

    否侧昆仑仙海的七剑山，他便不会让出剑皇一剑七杀的奥义，当年陆秋之所以那么做，一则是给秦浩面子，二来他本身就是极其出众和骄傲的人，陆秋相信没有那七道剑意，他依旧可以修炼出来，这就是自信和志气。

    摆在此时无缺身上，和当年陆秋的心境其实是一模一样。

    陆秋觉得，这或许就是他为什么坚定拥护立无缺为剑界神子的原因，他们两个其实是一类人啊。

    “初三，你就收下吧，这枚神王手骨对于剑界非常的重要，他不仅蕴含剑界之源，更是无间死后仅剩的遗物，现在留在书院弟子手里，未来能够发挥更大的价值，也算一桩幸事啊。”

    陆神开口道。

    随队而来的剑修们纷纷朝着秦浩点头，示意他收下剑界的神物，那些略微犹豫的剑修，最后也都露出了释然的笑容。

    “好吧，初三恭敬不如从命，迟早有一天，我会用这把神王剑，悬挂在崩塌的天诏宫之上。”

    秦浩神意一动，身躯上缕缕剑意开始缓缓注入掌中的手骨，却见这手骨绽放大道剑辉，于璀璨的光芒中，凝成了一柄惊世之剑，从此，彻底固定了形态。

    这剑无论长度和造型都酷似太虚剑，毕竟秦浩用习惯了，剑身刀刃，峰开一面，虽为单锋，却更显得犀利。

    相比太虚剑不同之处在于，神王剑尾端乃手骨形状，看着像只骷髅爪子握着一道三尺七寸的剑芒，无形增添了几许森然与霸气。

    “真是一把好剑啊，对了初三，此剑作为剑界送给你的礼物，那你是不是该回敬一份呢？”

    龙主狡黠笑道：“比如说，轮回镜。”

    “老龙你什么意思？”

    陆神瞪着龙主，这刚刚教训完沐白，龙敖也犯糊涂了？

    他被沐白附体了，还是龙头让门给夹了？

    “不不不，老陆你别误会，我可没想过要轮回镜，只是想让初三给咱们催动一下混沌神器的威力，看看这玩意究竟有和玄妙之处，如果有可能的话……嘿嘿……让我儿子龙蔑，还有你儿子陆秋，以及咱们剑界天赋好的一批苗子受混沌神器滋养，看看能不能生出几条神脉来。”

    龙主的脸色很不好意思。

    不过当年他和陆神地确是知道，轮回镜有增强道行的逆天神效，此事从君莫嘴里吐出来，想来绝对不是说谎。

    “就这啊？”

    秦浩揉揉鼻子：“两位前辈，其实我这次回来，也正有此意，除了带战武他们一起回杀戮界，另外，想从剑界领一批精锐过去，借混沌神器的轮回道场，加上古冥域的先天轮回界力，相信百年间，便能催生一批道行可观的中生军，他们会成为剑界坚实的中流砥柱。”

    这件事，秦浩早已经很战武商量好了，薇薇是他妻子，战武是他兄弟，阿楼、天斗和斩浪他们都是亲信，一起从神荒出来，如今汇合在一起，自然要跟着秦浩。

    此外像龙主说的一样，秦浩还准备带龙蔑、陆秋、洛依、李广生等等，剑界天赋最高的一批剑修前往杀戮界。

    杀戮界那片洪荒之地和剑界这一带不一样，在古冥域发动轮回场，效果比剑界更明显。

    “哈哈哈，到头来，咱们不还是碰到一起了，当初我就让你来真龙剑界找我的嘛。”

    龙蔑乐得哈哈大笑，他早想和秦浩一起修行，尤其眼下离开剑界更爽，他待在这里才不舒服呢。

    “让龙蔑他们去就行，至于我……”陆秋面容艰涩，道：“我还是不去了。”

    失了本命剑魂，尽管陆秋的天轮还在，却与凡尘界那些没有元魂的废人毫无差别，即使他把道行磨练得再高，依旧还是废物，其实已经是和其他剑修站在了两个世界。

    看着陆秋一脸落寞，看着他眼神深处埋葬的不甘，陆神内心也是非常难受，曾经的陆秋，当他璃番剑出，剑界之中，同辈几乎无人能堪一剑。

    恨那天杀的君莫，将陆秋彻底毁掉了，即便他现在人死了，可祸害还在。

    这时，却见修罗不动声色朝着陆秋走了过去，手臂抬起，那修长好看的手指在陆秋无法抗拒之下，轻轻点在了他的眉心。

    陆神瞧见这一幕，顿时脸色苍白，险些吓跪当场，沐湛就在这一指之下瞬间蒸发，现在陆秋被修罗点中了眉心，焉有活命的道理？

    事实上，陆神想错了，就在他下跪祈求的同时，却是看到修罗指尖下的陆秋并没有消失，非但没有消失，反而一股剑意从躯体内呼啸而出，非常的剧烈，那气势简直比陆秋巅峰时还要强。

    “这……”陆神面色一僵。

    秦浩也紧张的看着，他知道修罗不会害陆秋，应该是发现了什么，正因为如此，秦浩才紧张。

    “命魂被神王血脉摧毁了？”

    修罗与陆秋面对面站立，手指点在他的眉心，平静问道。

    “是的，修罗大神。”

    陆秋满头冷汗狂流，受修罗滔天杀戮道意侵袭，表情非常痛苦，身体瞬间陷入麻木，仿佛僵硬的都已经不是他的身体了。

    只见修罗深渊一般的瞳孔微微收缩，那指尖卓然爆发一团漆黑神芒，将陆秋吞噬了进去，接着，便有无数幽灵一样的鬼影从修罗的身体上尖啸着飞出，密密麻麻全部钻进了吞噬陆秋的黑光之中。

    这一刹，黑光中传出陆秋撕心裂肺的呐喊，一道极其锋利的剑魂竟是透过黑光劈斩了出来，悬浮了在了众人眼帘。

    “这……璃番剑魂？”

    龙主失声道。

    “怎么可能？”

    陆神瞪大双目，陆秋的剑魂早已经被君莫废掉了，却在修罗杀戮道意的刺激下，居然显形了。

    难道……陆神脸色一变，仿佛突然间醒悟了什么，双腿朝着修罗跪了下去：“修罗大神，求求你帮帮陆秋，求你帮帮他。”

    陆秋太可怜，曾经是那样一位天才，如今沦落成普通人，抛开其身份家族不提，走在街上，甚至都不会有人多瞧他一眼。

    曾几何时，陆秋可是万众瞩目啊！只见修罗摇了摇头，散去了指尖的杀戮神力，伴随陆秋一屁股摔坐在地，众人眼前浮现的璃番剑魂也消失了。

    “神王血脉乃先天五章鸿蒙大道，它摧毁的东西断然没有复原的可能，至少我办不到，但这世间并无绝对，有破坏便有新生。”

    修罗说道。

    “大神此言何解，我儿子还有没有救啊？”

    璃番剑魂再度浮现，这让陆秋看到了一丝希望，他不想让这缕希望被掐灭。

    而此时，修罗的目光却朝秦浩的位置看了过去。

    

