    “这房子早就该修缮一下了，现在既然已经烧毁了，不如就让他们给我们修修房子吧。”

    她自认为自己的要求十分的合理，笑着问秦子墨。“你觉得怎么样？”

    秦子墨面无表情，“随你。”

    姜翎顿时一噎，一时间不知道是不是自己哪里又说错了话。

    “过来。”

    就在姜翎还准备再去看看的时候，秦子墨的声音忽然从后面传来。

    “怎么了？”姜翎开口询问。

    “你受伤了。”

    秦子墨声音有些冷硬，目光缓缓落在了姜翎的脚上。

    “我知道。”

    姜翎原是想摆摆手说没事，结果就看到了自己的脚流了许多血。

    “我自己来。”

    姜翎说着就走到了厨房里，把准备好的草药拿了出来。

    秦子墨一直跟在身边，看着她在一堆草药里面找到了一株草。

    “找到了！”

    姜翎惊喜的拿着手里的草药，“五敛子，这个止血效果极佳。”

    秦子墨没有说话，伸手拿过草药，“我来做，你说怎么做就好。”

    姜翎愣了一下，“没事，还是我来吧。”

    秦子墨没有给她，自己拿着草药走到了姜翎平日子砸草药的地方。

    “把这一株草药砸烂成泥就好了。”

    姜翎无奈只好对着秦子墨喊了一声，不过心里却是美滋滋的，还算他有点良心。

    砸草药的声音在院子里面响起，姜翎坐在那里昏昏欲睡。

    不多时，声音就停了下来。

    秦子墨拿着准备好的草药走了进来。

    姜翎猛地惊醒过来，看到他手里不知道从哪里找来的白布条，连忙伸手拉开裤腿。

    “我来吧、”

    秦子墨没有说话，笨拙的把草药覆了上去，又小心翼翼的把布条缠上。

    看到那伤口有些严重，秦子墨眉心微微皱起。

    “我出去买药。”

    “买药干什么啊？”

    姜翎见他要往外走，连忙伸手拉住了他。

    “我的伤一点事情都没有，你就放心好了，这草药比你在外面买的还要好。只要养的好，很快就没事了。”

    姜翎眼巴巴看着秦子墨，又说，“咱们家本来就没有多少银子了，娘也被这一场火给吓到了，你还不如拿着银子去给娘买一点补品回来。”

    “你的腿伤怎么办？”

    秦子墨紧抿着唇，他心里有些怀疑姜翎是不是真的姜翎，以前的姜翎凡是自己不如意就会闹的全家不安宁。

    现在的姜翎不仅受了这么严重的伤，更是连吭声都不吭。

    他十分怀疑眼前的人是不是姜翎了。

    “我的伤没有事情。”

    姜翎摆了摆手，被秦子墨看的有些不好意思。

    天边逐渐亮了起来，姜翎打了个哈欠。

    “扶我回去睡觉。”

    毕竟接下来还有一场恶战要打，她必须要养足了精神才好。

    秦子墨没说话，起身拉着姜翎站了起来。

    走进了屋子里，姜翎伸手就解开了身上湿漉漉的衣裳。

    全然忘记了秦子墨还在屋子里面。

    一旁的秦子墨脸色红的厉害，姜翎脱掉了外衣，刚准备再去把里衣脱下的时候，猛然意识到屋子里面还有一个人站在这里。

    “那个，我——我换身衣裳。”

    姜翎马上以极快的速度，拿着衣裳挡在了胸前。

    又看着秦子墨也不正常的模样，心里有些怀疑，难不成他们两个只有夫妻知名，没有夫妻之实？

    不过想想也是，姜翎这个原身之前做了那么多过分的事情，秦子墨怎么会喜欢上她、

    “给。”

    秦子墨红着脸扭头去柜子里面找来了姜翎的衣裳。

    “好好睡一觉。”

    说完头也不回的就走了出去。

    姜翎低头看了一眼手里的衣裳，不知是因为着急还是想赶紧出去，他竟然把自己的衣裳拿了出来。

    姜翎憋着笑，心里想着秦子墨不会是还没有碰过自己吧。

    这么一想，秦子墨刚才的反应瞬间就合理了。

    姜翎一想到秦子墨刚才的反应就憋不住笑。

    笑累了就躺床上休息了一会儿，结果刚睡着，就听到了外面传来的辱骂声。

    姜翎一个机灵坐了起来，怎么回事？

    她坐在床上仔细听了听，隐约间听到了自己婆婆的声音。

    姜翎一想大事不好，连忙穿上衣裳就跑了出去，也顾不上自己腿上的伤。

    刚跑出院子就听到院子外面婆婆的辱骂声。

    “你个老贱人，我们家的房子不就是你烧毁的吗？”

    “我看你这人黑心黑肺黑肝，浑身上下没有一处好地方。”

    “你自己生的女儿没有本事，留不住男人怪我们做什么，也不看看你自己是什么德行，长了个猪脸，还把自己想成天仙！我呸！”

    姜翎走到一旁看到这一幕，自己都忍不住给婆婆竖起来了一个大拇指。

    “臭不要脸的，你骂谁呢？”

    胖婶一身肥肉伴随着她的辱骂声，有节奏的晃动着。

    姜翎又看着婆婆，就坐在椅子上，大有一副天塌了也临危不惧的样子。

    “嫂嫂、”

    人群中，秦阳辉先看到了姜翎。连忙伸手拉着她。

    “娘已经和胖奶奶骂了半天了，您快过去劝一劝她。”

    姜翎笑了笑，闹的越大越好，还劝什么劝。

    走出人群，姜翎出现在众人的面前，她不哭不闹直接走进了胖婶的院子里。

    “你——你你干什么你？”

    胖婶一时激动，说话结结巴巴的。

    “我干什么？你烧毁了我们的房子，我没有地方住了，只能住你家里。”

    姜翎大摇大摆的走进去，坐在了院子里的椅子上。

    耍无赖谁不会，她今天就以其人之道还治其人之身。

    胖婶一看自己要对付两个难缠的人，扯着嗓子就对屋子里的人喊。

    “秦思宁，你娘都被人欺负到家门口了，你还不出来？”

    姜翎看向那一扇紧闭的房门，勾唇笑了笑。

    秦思宁刚被郭家人退了婚，这个时候她躲起来还来不及，又怎么会抛头露面让人看她的笑话。

