    “我族圣子有大帝之资啊！”

    姚衍晃了晃脑袋，想将这句灌耳魔音驱逐出脑子。

    想着他刚刚被一群族内宿老争先围住的景象，尤其是那些老人一把鼻涕一把泪地拉着他的手。

    嘴里还总是嚷嚷着：“我族圣子有大帝之姿啊！”

    姚衍的身体就不由自主的升起一阵寒颤，恐怖如斯！

    不愧是遮天世界最强大的毒奶，已经能够让他修成道宫三重天的宝体，不寒而栗了。

    关键是围住他的宿老，还都是一帮老胳膊老腿的，连活了上千年的化龙秘境都有，大多半个身子已经在土里了。

    这些老人为太阴遗脉贡献了一生，有的甚至临死了还计划着要去太阴神教拉个垫背的，姚衍不敢也没办法动粗。

    以至于和他们唠叨了大半天，才能从小世界逃奔出来。

    姚衍定了定心神，看向眼前的牌坊。

    “通灵宝阙”

    他迈入其中，身体居然不由自主地悬空起来，直入云天。

    先前看到的那片泛着金光的宫殿群，被云雾笼罩，如今看来竟然是悬浮在空中的。

    好大的手笔！

    姚衍跟随着悬空之力而上，从高处眺望，星罗棋布，殊为壮观。

    但是又依稀可见，宫殿划分为两个区域。

    靠外层的殿宇，都较为矮小，殿宇之间有修士行色匆匆，这里是开放给一些势力买卖物资，或者让一些独行修士租赁摆摊的。

    内层的几座大殿，高耸如云，所用材质极为不凡，又镶嵌着类似宝石的神料，散射出五彩的灵光，这是用来拍卖罕见圣物的拍卖行。

    在近一千年里面，这里的拍卖行出了不少如同泰一青元水一般的王者级圣物。

    甚至有传闻，连仙泪绿金这种大帝级的圣物都出现过，不过只有半个拇指大小，但也了不得了，最后没有进入拍卖，被一个神秘的大势力换走了。

    如此种种，奠定了通灵宝阙的地位，其名号传遍整个芦洲北域。

    这使得姚衍在看向整个宝阙之时，心中总有一份自豪之情，毕竟是自家的产业。

    原来富二代是这种感觉啊！这感觉真不错！

    姚衍脚下生风，跟随着三叔祖赠予玉佩的指引，前往汇合地。

    “钱老，你说我族只是这里的股东？还不是控股股东？”姚衍不太相信地问眼前这老人。

    老人名姚钱，乃是一个十分玲珑剔透的角色，修为也不曾落后，已经迈入了半步大能的境界，担任太阴遗族在通灵宝阙的主管事。

    这是姚衍知道的，除了老祖宗和三位叔祖，第五个破入仙台的族人，可见其天赋恐怖。

    而且人如其名，自其担任主管事以来，这通灵宝阙便成为家族之中最为重要的财源之地。

    支撑起了族内数量庞大的修士，连姚衍出生时所用的五百方源石，大半都是从这里来的。

    钱老的脸上，总是如同招财猫一般挂着令人亲近的笑意，虽然这位圣子口中的辞藻有些怪异，但是他还算大致理解，只能回答道：“衍儿这次可算是理解错了，我族势力不算雄厚，如何能独占如此大的一份产业？”

    “怀璧其罪，此处通灵宝阙乃是芦洲北域诸多势力联合造办的，我族只是在太阳古教的相助下，占了一些份额，有了几间坊市罢了。”

    什么嘛！原来只是一个小股东而已，没想到三叔祖倒是还有吹牛的坏毛病，这都能吹成是自家的？

    难道当初自己买了几百股矛台的股票，矛台集团还能成自家的了？

    姚衍心里默默吐槽。

    “也罢！钱老，您替我找寻一下宝阙内，是否有星图的消息，特别是有关于葬帝古星的。”姚衍将三叔祖的玉佩递给了钱老。

    “顺便帮我支取万斤源石，我想在这坊市看看。”

    钱老点了点头，转头去了坊市库房。

    不一会儿，便回来，递给了姚衍一个黑不溜秋的布袋，这是蕴含着空间阵纹的源袋，可以储纳源石。

    姚衍接过来，对着钱老道了一声谢，就去坊市中游览，顺便打发时间。

    通灵宝阙的最外层，人烟往来。

    这里横列着一排排矮小的宫宇，不设任何限制，乃是鱼龙混杂之地，江湖气息很浓。

    不过这里也是机遇之地，因为有凡人出入，这些人不识瑰宝，有可能可以捡漏；但是也有修为高深的修士扮猪吃老虎，坑蒙拐骗。

    这里一切讲究买定离手，乃是约定俗成的规矩。

    姚衍也想去宝阙中央的神殿，参与一下那拍卖盛宴，感受一掷千金的快感。

    但是囊中羞涩，区区万斤源石，只怕是连一件好一点的神物都拿不下来。

    只能来这外围捡捡漏。

    姚衍围着外围逛了一圈，无奈没发现什么适合自己的圣物。

    当然一些罕见的神物也能够见到，譬如一位四极秘境的修士拿出了一块拳头大小的羊脂神铁，这可是大能级的神物，甚至有锻造成王兵的可能。

    但是要价太高，不是万斤源可以得到的。

    还有一些坑蒙拐骗的招数，例如将炼废的神血石重新铭刻道纹，拿出来当新的买的；还有使用秘术催化灵药，当成古药买的。

    如此种种，纵然姚衍有混沌道眼加身，有几次都差点着了道。

    好家伙，这是将本事都放在了造假上了，这心思用在修炼上，一个化龙都是小看他们了，仙台才算对得起他们。

    折腾太久了，姚衍就打算找个茶楼好好歇息一番，嫩的实在玩不过老的。

    但是我躺倒了，你就割不到我了吧！

    茶楼正门，正当姚衍想走进去的时候。

    斜眼一瞟，数块有着微弱五彩光晕的晶石映入眼帘。

    他想到了原著中的描述，这莫非是五色晶石？

    跨越星域的五色祭坛就是用这种晶石来启动的，只有古籍中才会有记载，没有古老传承的人都认不得这种晶石。

    而且这种晶石也是极其少见的，原著中叶凡寻遍整个紫薇星域都没能找到。

    或许正是机缘巧合之下，才被一个区区道宫小修士摆在了路边摊，而且似乎都没人在意。

    他改变了心意，快步走向那边。

    那个摆摊的修士，似乎是一个极为健谈的人物，而且正涛涛不绝地讲述他的游历史。

    “话说我曾游历到芦洲南域的一座小城，遇到了一位骑牛的青年。”

    “自称尹天德，以道宫五重天修为，力抗四极三重天的宿老。”

    “以我观之，待其突破四极秘境，或可成为芦洲南域年轻一辈第一人……”

    姚衍皱了皱眉头。

    尹天德……竟然在这里听闻了他的消息。

