    无缘无故被一帮人劫持到这种荒无人烟的地方，想来就一定不会有什么好事。

    如果对方心有不轨，就算他们喊破喉咙也不会有人来搭救他们的，就算来了，恐怕也是羊入虎口。

    众所周知，在谷鸣国成为武王强者的修炼者不少，但是能成功突破到武皇层次的只有两人。

    而这两人虽说极少数人见过，但是他们可以肯定的是，眼前这个武皇强者并不是那两位中的一人。

    一名修炼者在地上挣扎了一下，仰着头对着控魂者咆哮道“你抓我们来这到底有什么目的？”

    武皇强者停下了脚步，俯视着地上那说话的人，有些不悦的吐出了两个字“聒噪！”

    话音一落，前者右手轻轻一挥，一股劲气直接落在了说话那人的脖子上，后者眼前一黑，顿时昏了过去。

    霎时，其余的人都不敢再做声，像是认命了一样静静地躺在地上。

    他们心里比谁都清楚，武灵强者虽然厉害，但在武皇这种级别的强者眼里却连蝼蚁都不如。

    即使没有束缚住他们，想要从这人的眼皮子底下逃走也是万不可能的事情，只要他愿意，分分钟能将这里的人全部赶尽杀绝。

    武灵和武皇强者之间的差距已经不能用天壤之别来形容了。

    两者之前没有可比性，也不是数量上所能填补的，在这样的强者面前，武灵强者也只有卑微听命的份。

    看着这些被劫来的武灵强者不再吵吵嚷嚷，前者微笑的点了点头。

    当走到一名傀儡身边的时候，前者神情一愣，停下了脚步，淡淡的问道“你的手臂怎么回事？”

    被秦天废掉一条手臂的傀儡虚弱的说道“回禀主人，遇上了一位难缠的对手，五名同伴均被其斩杀！”

    武皇强者眼睛微眯，不带任何感情的问道“你是说对方一个人就斩杀了我一队人？”

    “是的主人。”

    武皇强者接着问道“对方可是武王强者？”

    断臂傀儡如实回答道“只是一名武灵六转强者。”

    “区区一名武灵强者就击杀了我五名武灵，还将你这个武灵六转打的重伤？”

    武皇强者面部肌肉抽了一下，生气的呵斥道“如果是遇上一名武王还情有可原，然而对方只是一名武灵，居然就斩杀了我五人，还重伤了你，你太令我失望了，我留你这废物还有何用！”

    说到最后武皇强者怒意沸腾，断臂傀儡知道主人对自己起了杀心，但是他却连逃跑和求饶的念头都没有，完全是任凭处置的表情，让人不得不感叹控魂术的可怕。

    一掌落在断臂傀儡的胸口上，刹那间，强横的劲道直接将对方的内脏击的粉碎，连胸骨都寸寸断裂。

    断臂傀儡连死前痛苦的**声都没能喊出来就离开了这个世界。

    武皇强者阴冷一笑，掏出了一颗拳头般大小圆溜溜透明的珠子，这是楚雄当初展示过的锁魂珠。

    只见前者走到那断臂傀儡的跟前，将手中的锁魂珠靠近到他的额头上。

    下一秒，奇怪的事情发生了，只见那死去的傀儡魂魄从体内慢慢钻了出来，而后被锁魂珠给轻松的吸了进去。

    一系列动作完成，前者嘿嘿一笑，将锁魂珠在手上掂量了一下就收了回去。

    此时，那些被劫来的人脸色如同死灰没有一点血色，惊恐的看着那武皇强者一步步靠近。

    众人的心跳不由得加快了许多，前者的笑如同死神勾魂时的兴奋。

    他看着那些被五花大绑的人，指着那些眼神呆滞没有丝毫感情的傀儡缓缓地说道“都别怕，很快你们就和他们一样了，像你们这样弱小的人再怎么努力也不会拥有不死之躯，你们应该感激我给你们带来的恩泽。”

    “享受实力突飞猛进所带来的快感吧！”

    话音一落，下一秒，武皇强者眼睛开始了变异，灰色的眼睛如同魔鬼般一样狰狞，看的众人噤若寒蝉。

    前者顺手将一名武灵强者拎了起来，四目相对之间，一道光芒从前者眼睛中迸射而出，直射对方的眼球里面。

    那惊恐不已的武灵强者连反抗的机会都没有，在意识模糊之前，只见自己的魂魄额头上出现了一道裂痕。

    随着裂痕渐渐蔓延扩大，自己的意识也开始变得模糊了起来，到了最后，那魂魄额头上的裂痕猛的睁开，赫然就是秦天当初在左金卫魂魄上见到的魂眼。

    前者松开了对方的衣领，很是开心的看着眼前被他施加了控魂术的武灵傀儡。

    刚刚还想着求饶保命的武灵强者顿时脸色苍白眼神呆滞，控魂术下傀儡的特征被他所‘继承’。

    “主人，能为您效劳是小人的荣幸！”

    “不错，不错，真是我的好孩子。”前者仰天哈哈大笑了起来，喜爱的抚摸着傀儡的脑袋，然后一个手刀将其身上捆绑的绳子切开。

    视线从那新加入的傀儡身上移开，看向那些已经惊掉下巴的正常武灵强者。

    浓浓的笑意绽放，一声声惊恐的惊叫声顿时响彻了天际！

    “混蛋，这简直就是丧尽天良，好好的人全被他弄成了毫无人性的傀儡！”秦天撰着拳头怒骂了一声。

    和之前所料不错，这些被抓来的人都被那武皇强者施加了控魂术，这么一来，他就有了六十多名武灵修为的手下，就算是谷鸣国内一流的势力都难以匹敌啊！

    羽晨皱眉凝声说道“被你说中了，这个武皇强者也是被人控制住的傀儡，照这么看来，那背后真正控制人的家伙有着不小的野心啊！”

    秦天问道“那我们现在该怎么办？”

    “还能怎么办？你的灵脉现在只能承受的住武王一二转的力量，再多的话也用不着别人来杀你了。”羽晨接着说道“这件事暂且记下吧，等你有了知道真相的实力再说，现在先撤回去先！”

    秦天心里有些不甘，他认为，这个武皇傀儡肯定与金巴特他们有着千丝万缕的联系。

    但是自己的实力有限，就算用上毁灭能量丸都不一定能伤到武皇强者一根寒毛。

