    刘弘亮早就想杀出城去了。

    只是，前两天，刘景同率领兵突然杀到，让孔有德乱了方寸。

    本以为他们会马上出城，没想到，一待就是四五天时间。

    后来在部下的提醒下，他才知道，刘景同的人，大都装备了火器。

    潮湿天气，不适合大规模作战。

    玛德~

    错失良机啊。

    孔有德肠子都悔青了，两天前，刘弘亮就曾经向他请战夜袭。

    那时候，他一直想起在莱州城下的情形。

    刘景同三个营，挡在六千步卒的前面，愣是没让他们前进一步。

    失算了~

    “好，今天，咱干脆拼一把。”

    李九成死了，耿仲明也跑了。

    留下登州一座孤城，城中的粮食，虽说还能坚持两个月。

    但是，没有外援，粮食迟早得耗尽。

    夜幕下，城外大营火光点点，连绵一里多长，如果此时站在城头，能将整个明军大营，尽收眼底。

    孔有德手握着腰间的刀柄，眼睛看着远方。

    天空星月交辉，本是美好的夜景，在他看来，却是如此的暗淡无光。

    回想起，在东江的日子，和毛承禄等人在毛文龙的指挥下，抗击鞑-子十载。

    至今历历在目，只可惜大明朝不辨是非，不辨忠奸，才酿成了今天的局面。

    城外十里的登州港，依稀还能看见船上的火光。

    “鸿亮，如果我们此时出城，一举夺取唐学志停泊在港口的船队，渡海而去，你说，会不会比去攻取刘宇烈大营更有把握一些。”

    孔有德看着港口方向的火光，眼神中，泛出一抹浓郁的杀意。

    唐学志，想当初老子和你称兄道弟。

    如今，你为鹰犬，我为狡兔。

    长吁一声.....

    刘弘亮听闻，眉头紧锁，有些震惊：

    “孔帅，你是说，直接占领唐学志的战船。”

    “没错，他不仁，我不义，李九成已经失败了，守登州已经没有任何意义....”

    孔有德一拳打在厚实的墙砖上，眼神里泛出浓郁的恨意。

    唐学志，一切都是唐学志。

    没有他，或许莱州城都已经被他攻破。

    真是没想到，自己曾经和这样的人，称兄道弟。

    当初就应该一刀劈了他。

    “孔帅，卑职倒是有一计，不知该不该说。”

    刘弘亮稍微提了提嗓门：“现在，刘宇烈大军在城外，随时都有可能打进起来，还有邓庆元那个狗贼，在城外助战，虽然前些日子，我们沾了些便宜，但是想出城却很难。”

    “不过，我们也犯不着和他们死磕，您和唐学志有旧交，何必争一时长短，我们何不带着金银珠宝，去唐学志船上，让他们放咱一马。”

    孔有德只觉得眼前一亮，抬头看了看那轮明月，心里已经敞亮了许多。

    月光给大地披上了一层银纱，站在战船上，能看清一二里外的情形。

    明军方面，

    下午，刘宇烈的人已经和刘景同联系上了。

    夜袭登州，在他们看来，是多么的不切实际。

    光是那四五丈高的城墙，就让人望而却步。

    更别说大队人马杀入城内，攻入孔有德大营了。

    在他们看来，登州城，是一座难以攻破的坚城。

    经过这几次失利，刘宇烈和余大可也想明白了。

    攻城只会损失更大，相比损失成千上万的人命来说，围而不攻更容易让人接受一些。

    只是，他没想过，朝廷消耗不起，唐学志也等不起。

    别说，一个登州城，拖住了大明朝数万精锐，光是这钱粮，就让大明喘不过气来。

    唐学志更不会傻乎乎耗在这里。

    刘宇烈不干，余大可也不干。

    吃了上次的亏，他们不敢轻易将主力置于城下。

    刘景同没有强求他们，只是和邓庆元商议一起出兵。

    另一边，城墙下，几百个黑色的身影，在夜幕的庇护下，正在快速的靠近城池。

    在城外，二百多米的地方停下了。

    士兵们趴在地上。

    他们身上的黑衣，给了他们最好的掩护。

    在静止的状态下，几乎和夜色融为一体。

    乃至于城头上的士兵，并没有发现这些突然靠近的士兵。

    士兵们趴地上，动也没动一下，似乎在等候着命令。

    一个人影，从右边城墙脚下，快速朝着中间位置靠拢。

    “李爷，所有兄弟都全部集结完毕，马指挥使的人也全部到齐了。”

    “好，转告马指挥使，让他们的人，等消息再行动。”

    “竹影，就看你们突击连的了，马上（行动）”

    李大山手都抬起来了，本想说，马上行动。

    不料，城内突然有了些动静，让他停止了说话。

    吱呀~

    北大门，徐徐打开。

    一队人马，举着火把，从城内开了出来。

    走在最前方，一匹战马上，驼载着一员身穿甲胄的将领，

    在他身后，则是五辆马车和一队由几十名士兵，组成的队伍。

    唐学志站在船上，眺望着东南方向。

    那里是金门和海峡岛所在的方向。

    更是登州城所在的方向。

    此时的登州城，如一只巨兽，趴在港口的边上，在月光下，还依稀的能看见城池的轮廓。

    “将军，城里来人了，说是有要事要见您。”

    士兵来报。

    唐学志眉宇之间，轻轻的动了动。

    “带他过来。”

    这么晚了，来找自己，除了登州城的人，还能有谁。

    登州的人，和他相识的，除了孔有德，还能是谁呢。

    不久后，那艘快船去而复返，船甲板上，多了一名身穿金色甲胄之人。

    国字脸，身材微胖，络腮胡。

    正是孔有德。

    士兵带着人来到唐学志座船。

    孔有德身边，并没有带人，只身跟在士兵身后。

    这会，战船上已经点燃了火把，一队士兵，威风凛凛，身子笔挺的站在甲板上，手中举着火把。

    肩膀上，是清一色的火铳，非常的整齐。

    孔有德踩着这甲板，表面上无比的沉稳。

    再看这些兵，不然暗自惊叹，好兵~

    难怪唐学志在东南边海，搞得风生水起，原来这才是他最大的倚仗。

    穿过士兵组成的长廊，一身二品官服的唐学志赫然背对着他，站在船舷。

    这背影，却是那么的熟悉。

    “呵呵呵，唐兄弟，别来无恙啊......”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

