    刘贺让蔡京去处理春耕，诸葛亮去修皇宫，陵墓和大运河。

    但，其他的五大王朝却不像刘贺这般冷静。

    戈壁滩一战，五大王朝损失了许多高手，他们已经互相惦记上了对方。

    当消息传回去的之后，一众帝位暴怒不已！

    大元王朝皇宫，成吉思汗阴沉着一张脸坐在龙椅上，一言不发。

    殿内，文武百官分别立于左右，只有中间的王保保一脸苦涩。

    作为大元王朝的大将军，此次居然要向皇帝汇报一件丢人的事，他面子上挂不住。

    殿内压抑的气氛，也让王保保不敢抬头看向龙椅上的成吉思汗。

    这位大汗的脾气众人皆知，此次吃了这么大的亏，不可能就此罢手！

    果然，在沉默了许久之后，成吉思汗才沉着脸缓缓开口：

    “这么说，此次行动我大元王朝不但没能救出赵敏郡主，玄冥二老和其他几位高手也被人打死了？”

    “甚至，就连杂交水稻种子也没能带出来？”

    王保保连忙点头：“回大汗，此事本来有百损道人出手，应该是十拿九稳的，没想到半路杀出了一个绾绾。”

    “此女也是伪圣强者，百损道人在和她争斗中，杂交水稻种子被损坏过半，剩下的也全部散落，最终被其他高手的战斗波及了部分，剩下的则是被西华派的人抢了去。”

    此言一出，成吉思汗再也忍不住，猛然一拍龙椅，身上强大的气势呼啸而出！

    众人见状脸色一变，纷纷低头：“请大汗息怒！”

    “息怒？”成吉思汗冷笑一声：“损失如此之大，你们如何叫本汗息怒？”

    “玄冥二老被杀，就连百损道人身上的杂交水稻种子也没有带回来，简直是奇耻大辱！”

    “这笔账，本汗要他们血债血偿！”

    “传令下去，托雷领军十万，攻打大秦王朝！”

    “王保保你领军十万，攻打大唐王朝！”

    “凡是攻下之城，不留活口！”

    “哼，本汗倒要看看究竟是大秦铁骑和玄甲骑兵厉害，还是我大元铁骑勇猛！”

    气愤不已的成吉思汗终于露出草原之王的獠牙！

    不出手则已，一出手便是同时进攻两大王朝。

    而这时，在大秦王朝咸阳宫中，嬴政也铁青着一张脸。

    “哼，这么多高手前去，居然连一颗杂交水稻的种子都没能抢回来，还损失了这么多人！”

    “此事，朕不会善罢甘休！”

    “传令下去，让蒙恬领军十万，进攻大明王朝！”

    大秦的高手，死在了岳不群和左冷禅这个两个老六的偷袭之下，嬴政最先动手的当然是大明王朝。

    可话音刚落，下面的吕不韦却立即站出来：“陛下，此事还需三思啊！”

    “此战盖聂杀了玄冥二老之一，大元王朝必定不会忍气吞声，我军需提防大元王朝的进攻，不宜在此刻和大明开战啊！”

    就连李斯此刻也站出来附和：“是啊陛下，我军还是以稳为先，免得被大元王朝钻了空子。”

    “钻空子？”

    嬴政冷笑一声，浑身天子之气一爆，强大的气势威压全场：“朕还担心他们不来呢！”

    “若是大元王朝真的来了，朕的大秦铁骑正好教教他们，让他知道谁才是真正的骑兵第一！”

    “下去传令吧！”

    “是！”

    吕不韦和李斯不敢违背嬴政的命令，只能老老实实下去传令。

    吃了这么大的亏，谁都知道嬴政想要报复，如果不出兵，不但无法向宗门交代，就连大秦百姓也会唾骂朝廷。

    好在大明的骑兵不是很厉害，他们派十万人过去打一打，做做样子就算了。

    但，这时的大明王朝奉天殿内，朱元璋也是一脸怒火。

    “此战铁胆神候朱无视，曹正淳，左冷禅，岳不群身亡，我朝一下损失了四位高手啊！”

    “大元王朝，还有大清王朝，朕不会放过你们！”

    “蓝玉，你领军十万进攻大元王朝！”

    “汤和，你领军十万进攻大清王朝！”

    朱无视是被大元王朝的百损道人干掉的，剩下的三人则是在混战中被神龙教主洪安通偷袭，以及陈近南给干掉的。

    四位高手的身亡，气得朱元璋心疼，恨不得亲自领军杀过去。

    “这……陛下，此事万万不可啊！”

    刘伯温眉头一皱，连站出来：“同时对两大王朝动手，对我朝十分不利！”

    “加上我朝之前对大汉王朝出过兵，若是一下子和三大王朝关系闹僵，那……”

    可此刻的朱元璋哪里听的进去，不等刘伯温说完便大手一挥：“朕意已决，不必多言，下去传令吧！”

    “这……唉……微臣遵旨！”

    朱元璋大怒的同时，在大清王朝的康熙也是一脸怒火。

    “真是没想到，大秦王朝竟敢杀我大清高手！”

    “还有大唐的绾绾，她竟敢亲自出手杀我大清宗门之人！”

    “恂郡王胤禵，你领军十万进攻大秦王朝！”

    “年羹尧，你领军十万进攻大唐王朝！”

    怒火中烧的康熙帝深知此刻不能退缩，否则会被天下人看不起，大清王朝的百姓也不会答应。

    这件事他可以忍下来，但大清王朝的国运不能因为这件事而忍下来。

    若是连这种事都不出兵，别人岂不是要骑到他们大清王朝的头上！

    不管能不能打赢，出兵肯定是要出兵的。

    就算是做做样子，也要出兵！

    而这时，在大唐王朝两仪殿内，李世民也是一脸冷色。

    “绾绾已经传回了消息，她并未能带回武则天，也没能救下秦梦瑶和靳冰云，甚至连杂交水稻种子也没有得到！”

    “此战，我朝可谓是损失惨重！”

    “先是武尊级别的龙鹰被围攻至死，接着是秦梦瑶和靳冰云被抓，后面还有尤鸟倦，左游仙两人被大明和大清的高手偷袭而亡。”

    “此事，我大唐不可能就这样算了！”

    “传令，苏烈领军十万进攻大清王朝！”

    “秦琼领军十万进攻大明王朝！”

    作为帝王，有所为，有所不为。

    若是在自己宗门高手被杀的情况下还畏畏缩缩不敢派兵出战，必定会影响国内百姓士气，被百姓唾弃。

    五大王朝的帝王深知这一点！

    所以，不管他们出兵是真的想占点便宜，还是做做样子，这兵都非出不可！

