    老乔觉得扯远了，自己把话题拉了回来，他和张晨说：

    　　“前面我说了，是企业都要圈钱，但圈钱的途径和手段不同，还说了企业现在不缺钱，不代表它以后也不缺钱，企业只要企图心够大，发展的步伐更快一点，他马上就会缺钱。

    　　“企业缺钱怎么办，那就是需要融资，也就是说圈钱，企业要融资，有几种办法，一是向银行贷款，二是向亲朋好友借钱，还有就是上市，这就回到了上市的目的，可以说，上市融资圈钱，是成本最低，也最划算的。

    　　“你银行贷款也好，向亲朋好友借钱也好，都是要付利息，哪怕不付利息，但也至少，这钱是要还的吧？但上市圈来的钱，股民给你的钱，是不用还的，不仅不用还，你的企业要是经营得好，还可以通过不断地增发，不断地从市场融到更多的钱。

    　　“这就是企业上市最初也是最原始的冲动，拿别人的钱，做自己的企业，这是多么爽的事？这个，可以说是企业要上市的原因之一吧？”

    　　老乔问，张晨点点头，他觉得如果有这样的好事，当然值得去做。

    　　“第二，这个我一般不会和别人说。”老乔看着张晨，有点推心置腹的意思：“你张总，包括刘总、孟平，你们的企业越做越大，肯定是会引起一些人的眼红，他们的手想伸进来，现在没有，但肯定会有这一天的，他们会不择手段地，把你们的变成他的，会拆烂污。

    　　“你有钱，他有权，居心不良的，他想把权变成钱，怎么变？就从你们头上变，你们不去找他们，他们会来找你们，到那一天，你们想躲也躲不掉。

    　　“这个时候，你们就会感觉到，这上市公司的好处了，因为这上市公司，是公众公司，它的运营，是要被公众，也就是股东监督的，所有的信息是公开透明的，那个时候，他们要想把手伸进张总你现在的公司，很容易，你不肯，会让你痛不欲生。

    　　“但要把手伸进一家上市公司，他就要掂量掂量了，如果他的能量不够，是很容易搬起石头砸自己的脚，这个时候，上市公司，就是你们的护身符，这个理由，现实不现实？”

    　　“老乔，你说的太对了，还真是有这种可能。”孟平说。

    　　“不是有这种可能，是很现实地就会发生的，这样强取豪夺的王八蛋，和这样被逼得走投无路的企业和企业家，我见得太多，企业你只要保护自己的盔甲不够厚，这些王八蛋就会趁虚而入，你们看看，哪一个贪官倒下的背后，跟着倒霉的不是一串企业。

    　　“你们以为，那些企业那么傻，自己的钱愿意拱手相让？很多时候，他们也是没有办法，活在别人的屋檐下，不得不低头，他们就是被逼良为娼的那个娼。

    　　“所以你们做企业的，企业小的时候，讲的是企业的发展，但企业到了一定的规模，更注重的，是企业的安全，造成不安全的因素，有客观的，也有人为的，你们要想办法一一排除。”

    　　张晨和刘立杆都点点头，觉得老乔这话，说的有道理。

    　　“老乔，你说了两点了，还有没有？”刘立杆问。

    　　“有，还有一点就是，你们要考虑到企业的安全，但也要考虑自己个人的财务安全，这上市还有一个好处就是，能让你们这些创始人，实现财务安全，落袋为安。”

    　　老乔说着，扫视了他们一遍，但在座的，大家对他这话，都听得懵懵懂懂的，不知道他在说什么。

    　　“这个，老乔你说清楚一点，怎么能实现我们个人的财务安全？”孟平问。

    　　老乔哈哈一笑，他说：“这个，就很现实，也有点邪恶了，一般人我也不会和他说。”

    　　“好好，我们不是一般人，你快说。”刘立杆催促道。

    　　老乔说：“这个，就要牵扯到上市公司的市盈率问题了，很多狗屁的经济学家，把市盈率说得很复杂，其实，市盈率一句话就可以说清楚了，它就是对你企业的预期，就是看好度，预期和看好度，在上市公司这里，是可以量化的，变成实实在在的钱，这就是市盈率。”

    　　老乔见他们还是似懂非懂，就进一步解释：

    　　“一只股票，发行的时候，它是按照企业的净值计价的，这个是原始股，你们股东手里，拿着的就是原始股，还有人通过一些手段，也能拿到原始股，为什么原始股这么值钱，它就像一根筷子粗的面团，只要放到股市这个油锅里，它就可以迅速膨胀成一根油条。”

    　　老乔说着，大家都笑了起来，觉得他这个说法很形象，大家一听就懂了。

    　　老乔继续说：“很多股票，在发行的第一天，就是溢价几倍发行的，在公开的市场上，你买不到原始股，你买到的都是油条，所以很多股票，发行价是一块，但你能买到的，是十几、几十、甚至几百块，这十几、几十和几百，就是十几、几十、几百倍的市盈率。

    　　“越好的，大家觉得越有前途的公司，它的市盈率就越高，这就是我说的市盈率就是预期和看好度，因为大家觉得它值这个钱，买它不会亏，那种破发的股票，也就是市场价格跌破发行价的，肯定是烂公司，想也不用想，说明大家都不看好它，觉得它早就应该去死。

    　　“所以你们在电视上也应该看到过，人家整一家企业，为什么要去股票市场整，大量地高买低卖，就是破坏大家对你的看好度，让你的股票变得不值钱。

    　　“明白了什么叫市盈率，再和你们说怎么实现你们个人的财务安全，落袋为安，就很简单了。

    　　“我们现在国内的股市，一般企业，都是十几二十几倍的市盈率，就是你这根油条，比面团膨胀了十几二十几倍，还是拿你张总为例，你原来的净资产是三个亿，十几倍你就是三四十个亿了，这个上市公司，你的家族是占百分之百的股份。

    　　“即使不是百分之百，为了上市，你出让了百分之二十的股份，你的家族，还剩百分之八十，上市后，你这个公司的市值值四十个亿了，这时候，很简单，你只要在解禁期，出售百分之二十的股票，你是不是就收入了八个亿的现金？

    　　“这样，不仅把你所有的资产，都折算成了现金，回到了你的口袋，你还大赚了几个亿，最关键的是，请注意，你的家族，即使出售了百分之二十的股票，你还占百分之六十，还是大股东，这个公司，还是你的。

    　　“你拿了那八个亿，存银行也好，去投资第二家公司，把前面做过的事再做一遍，也就是俗称的钱生钱，你的资产和企业规模，是不是迅速扩大了，这比你一家家去发展加盟店是不是更快？

    　　“就是通过这样翻烧饼的办法，你最后会发现，怎么自己不知不觉，有了一桌子的烧饼。”

    　　老乔说完，大家都沉默了，觉得老乔描述的这个景象，已经超出他们的想象，这也太神奇了，原来做企业还可以这么做，赚钱还可以这么赚。

    　　“你们不要觉得不可思议。”老乔说，“你看看李嘉诚也好，郭鹤年也好，这些大老板，他们在把企业做得很好的同时，没有一个不是资本运作的高手，这做企业的，要是眼睛只会盯着自己的企业，而不懂资本运作，那么，不客气地说，他的裤管还没有放下来。”

    　　“什么意思，老乔？”刘立杆问。

    　　“意思就是，他还是个农民，还只知道日出而作日入而息，还只知道靠天吃饭，他还不是一个好的企业家，企业家这个词很差劲，和铁匠木匠差不多，做企业的，最好的词还是资本家，懂资本运营的，才可以叫做资本家，而不是光会做企业。”

    　　张晨不好意思地笑着：“我们的裤管，还都没有放下来。”

    　　老乔也笑了，他说：“这种事，做过一次，你就能明白其中的窍门和奥妙了，你就尝到了其中的甜头，我保证你马上就会上瘾，李嘉诚在卖塑料花的时候，他裤管也没有放下来，他也不懂什么资本运营，等他明白了，悟到了，就不得了了。”

    　　“哎呀老乔，听你的话，还真是胜读十年书啊。”孟平感慨地说，他看到小芳也一直认真地听着，就问：“小芳，你这个浙大的，听乔叔叔说话，是不是比听你们教授讲课还过瘾？”

    　　小芳嗯嗯地点着头，大家都笑了起来。

    　　张晨想了想，认真地和老乔说：“乔总，你说的这些，我真的听进去了，和老孟说的一样，也有忽然开朗的感觉，这样，乔总你要是有时间的时候，也到我们公司指点指点，帮我们看看，看我们应该怎么做。”

    　　老乔说好，我下次来，带一个团队过来，给你的公司把把脉，然后看看，我们可以把哪一块，拿出来运作。

    　　张晨赶紧说好，谢谢，谢谢！

    　　：。：

