    蒋婷满心欢喜的以为是周煜文给自己发来消息，结果打开一看发现竟然是乔琳琳，这不由让蒋婷的心思阴霾了下来，她毕竟不是苏浅浅，因为乔琳琳几句轻佻的话语，就和乔琳琳置气，随之对骂起来。

    既然不是周煜文，她就连理都不理会，最终还是没有和周煜文僵持住，没有等到周煜文主动来找自己，而是转而主动找周煜文，问周煜文在干什么。

    周煜文回答在开车。

    “马上要到苏州了。”周煜文淡淡的表示。

    蒋婷听了喜不自禁，竟然有一秒钟的错觉，觉得周煜文是专门来找自己的，她特地的给周煜文打了一个电话，问周煜文要不要去接他？

    周煜文拿着电话表示：“不用，我这次去来剧组参加杀青宴的，今天估计没时间去找你，改天吧。”

    “你来这边多久？”

    “不一定，有可能是一个星期，也有可能是半个月，因为有戏还没有拍完。”周煜文回答。

    蒋婷有些失落，但是最终还是嗯了一声，随后挂了电话继续看书，此时已经是下午三点，五月份的天气属于春风不燥。

    蒋婷的家是两层小洋房，蒋婷在二楼，有个小院子，打开窗户，院子里的桃花开的正艳。

    蒋婷就这么靠在窗头，她在家穿的比较随意，只是穿了一件白色的大T恤，下身是一双颇有肉感的美腿，修长，但是却没有乔琳琳那样纤细。

    她慵懒的靠在窗口，雪白的脖颈胖有头发丝，她的身材好，领口也被撑的有些大了，隐约的可以看见里面的黑色内衣，带着蕾丝边。

    在这样美好的天气里，因为接到了周煜文的电话而意兴阑珊，她慵懒随意的翻看着《倾城之恋》只看到里面写着：范柳原在细雨迷蒙的码头上迎接她。

    他说她的绿色玻璃雨衣像一只瓶，又注了一句：“药瓶。”

    她认为他在那里讽嘲她的孱弱，然而他又附耳加了一句：“你就是医我的药。”

    她红了脸，白了他一眼。

    读到这里，她再也忍不住内心的悸动，合上了书，不知道为什么，一句你就是医我的药，却让蒋婷心里难得的触动，她觉得自己生病了，而且得的还是不治之症，而周煜文，恰是她的灵丹妙药。

    她再也无法抑制住对周煜文的思念，干脆什么话都不说，直接放下书本便匆匆的换了一身衣服出门。

    动作有些大，匆匆忙忙的下楼梯，书房里，父亲在练字，看见女儿毛毛躁躁的，不由皱起眉头。

    蒋婷看到父亲，才收敛了自己的动作，轻手轻脚的，毫无声音，脸色带着运动过后的些许潮红，轻轻道：“我出去一下。”

    父亲瞧着女儿穿着，一件针织的蓝色连衣裙，淑女味十足，有些意外，但是随即点了点头：“以后不要在家里毛毛躁躁的。”

    “是...”蒋婷点头，小心翼翼的退出了父亲的视线，便又是一副难以抑制的样子，开车便去寻找周煜文的踪迹。

    蒋婷的家在姑苏区虎丘一带，而拍摄地点位于太湖附近，两者之间还是有点距离的，周煜文进入苏州市以后就直接进了环城高速，往太湖那边赶。

    因为电视剧的拍摄已经进入了尾声，大家相处了这么长的时间也算熟悉，说起话来也有说有笑，五月份的时候，剧组买了两个大西瓜，杨小姐毫无淑女形象的在那边啃着。

    见周煜文过来，就热情的招呼周煜文赶紧过来吃西瓜。

    周煜文也不客气。

    在这边拍戏的时候，剧组租了一个太湖边的别墅给大家住，是中式别墅，有个小庭院，苏州园林是一绝，有钱人盖房子的时候或多或少的都会搞一点园林景观。

    杨小姐拍戏的时候穿着一件长裙，但是拍完以后感觉长裙太过麻烦，很干脆的就把长裙撕扯掉，改成了短裙。

    露着一双小脚丫子，坐在别墅的院前，看院内小桥流水，问旁边一起吃西瓜的周煜文：“小说写的怎么样？电影主角找到了么？”

    周煜文轻笑：“小打小闹。”

    “要真没女主，就让小赵给你当女主好了，我看你们拍戏的时候不就郎有情妾有意嘛，指不定可以成一对呢！”杨小姐咯咯笑着说。

    赵小姐翻了翻白眼，小口的在旁边吃着西瓜，她倒是想帮周煜文一下，但是她档期排不开，当了这么多年的配角，终于有机会当主角了。

    是某个知名女频作家写的一部小说改编《姗姗来迟》，据说和当红流量小生合作。

    周煜文听了，对赵小姐说这是一个机会：“我这是小打小闹，随便找几个女大学拍戏就好了，颖姐你这次机会难得，指不定拍完这部戏就红了，到时候我可要多仰仗你了。”

    赵小姐包子脸，笑起来有一种温雅的美丽，她淡淡一笑，道：“借你吉言了。”

    杨小姐唯恐天下不乱说：“你既然都知道她能火了，那你还不如赶紧把她拿下，好歹也和当红影星谈过。”

    周煜文白了杨小姐一眼表示：“那我就喜欢幂姐，你看考虑不？”

    “可以呀弟弟，你不介意当小三，姐姐就给你留个位置。”杨小姐笑着说。

    周煜文表示那算了吧，自己惹不起大哥。

    “去！”

    三个人有说有笑，一会儿还有一场戏，周煜文之前在剧组学了好久，和导演也算熟悉，导演问：“你是想拍戏？”

    “嗯。”

    “年轻人性子太傲，现在圈子里可都是骂你的，你这是看我拍的不好，才打算自己拍？”导演问。

    周煜文轻笑：“哪有，就是想自己拍点东西，王导，我这小成本电影，估计您也看不上。”

    导演对此不置可否，道：“那这次拍摄你来掌镜试试，看看自己有没有天赋。”

    “额。”

    于是周煜文第一次尝试掌镜，感觉还可以，主要旁边有专业人士带着，不过平常在旁边看着和现在亲自掌镜还是有区别的，而且累是真的累。

    如此这般，天很快就黑了。

    差不多晚上八点。

    杨小姐换上自己的衣服，一件纪梵希的卫衣，下身一双长腿，杨小姐的腿是有名的又长又细，然后下身是一件古驰的小白鞋，一头的大波浪，说拍完戏晚上出去吃饭，她请客。

    赵小姐不想去。

    杨小姐就说：“小周难得来一趟，以后咱们都不一定再能见到，聚一聚不好么？”

    赵小姐不经劝，最终还是答应了，然后几个人一起去路边摊吃烧烤。

    晚上九点的时候下起了小雨，因为烧烤摊距离剧组酒店不远，大家都没有开车，这下连伞都没有。

    杨小姐嘀咕道，这是什么破剧组，连个送伞的都没有。

    周煜文到是可以自己跑回酒店开车，但是没必要。

    江南的雨不像是北方大开大合，先是淅淅沥沥，进而淋淋漓漓，感觉给所有的绿植都笼上了一层白雾。

    雨打芭蕉。

    一行人站在建筑的屋檐下听雨也是很不错的感受，杨小姐双手抱在胸前，嘀咕着鬼天气。

    就在这个时候，雨中突然走来一个撑着透明雨伞的姑娘，静悄悄的出现在众人面前。

    杨小姐看到这女孩很是惊喜，道：“小周，这不是你女朋友吗！？好家伙，你女朋友来接你了。”

    周煜文楞了一下，老实说，杨小姐说自己女朋友的时候，周煜文第一想法是章楠楠，但是随即觉得好笑，章楠楠怎么可能会在苏州。

    等他抬起头的时候才发现，撑着伞的是蒋婷，她穿着一件蓝色的针织连衣裙，衣服被身材撑得鼓鼓的，很是好看。

    就这么出现在周煜文面前，宛如丁香姑娘一般，对着周煜文一展笑颜。

    针织衫的肩头已经有些湿润，她就这么站在雨中，充满笑意的看着周煜文，似乎在看到周煜文的那一刻，所有的辛苦都值了，这可能就是蒋婷想要的爱情。

    周煜文有些惊讶的问：“你怎么来了？”

    “我想你，便来了。”蒋婷淡淡的说。

    “哇~！”杨小姐在那边起哄，旁边还有同是剧组的朋友也在那边起哄。

    之前周煜文和蒋婷曾经在剧组拍过戏，两人常被开玩笑，但是一直没有承认两人是情侣关系，而这一刻，蒋婷却是毫不掩饰。

    周煜文瞧着蒋婷的模样，她浑身上下就穿了一件蓝色的针织衫，在雨中有些楚楚动人，周煜文什么话也没说，直接脱了直接的外套，给蒋婷披上。

    周煜文苦笑：“我们这边这么多人，你就一把伞，也不够啊。”

    杨小姐表示：“不用管我们，旁边有家快捷酒店，你们进去避避雨。”

    周煜文翻白眼，蒋婷却笑着收起了伞，与周煜文一起站到了屋檐下，她说：“没事，我在这里陪你们等雨停。”

    杨小姐佩服蒋婷这种干净利落的女孩，问她怎么找到这里的，她说先是去的剧组，然后剧组的人告诉她，周煜文在这边吃饭。

    她说，这边有点难找，自己找了好一会儿呢。

    周煜文看到，蒋婷的头发有些湿，在滴水。

    周煜文沉默不语。

    蒋婷主动往周煜文身边靠，笑着问：“怎么啦？我来了你不开心么？”

    周煜文说：“其实你没必要来的，太累了，会生病的。”

    蒋婷丝毫不以为意，淡淡的说：“你就是医我的药。”

