    什么！？

    望着御幸的球棒精准的将王野的螺旋球拦截下来，旋即快速的弹射出去，朝着外野的方向飞驰的时刻，伊藤的脸色也随之大变起来。

    瞄准了螺旋球！？

    “咻”

    “中坚手！！！”

    “啪嗒”

    突如其来的一击，御幸的强袭让在场的所有人都略微的出现了一丝愣神，似乎就是简单的挥棒，然后球便是飞了出去，落在了中左外野的中间。

    御幸轻轻松松的踏上了二垒的垒包。

    在那一刻，全场才爆发出了热烈的欢呼声来。

    “哈哈，那个三棒，这个打击，还真的是很意外啊，抓住了首球的螺旋球？”

    “啧啧，好歹也是队伍的队长，正捕手，三棒打者呢。”

    “王者青道么？还真的是可怕的队伍呢。”

    “这样的话，就是无人出局，二垒有人，得分圈内有人的情况下，要去迎战那个四棒啊。”

    “有点危险吧，除非是彻底的保送战术？”

    “彻底保送，不行吧，无论是从局势还是从士气来考虑，最起码试探性的对决还是要的吧？”

    “可那样的话风险太高了不是么？”

    “就看白龙板凳席怎么决断了呢。”

    在看到了御幸上垒的那个瞬间，板凳席里的佐佐木监督脸色微微一变，那眯起来的眼睛闪露出了一丝较为危险的色彩来。

    投手丘上的王野表面上看起来神色倒是未变的样子，但是那瞳孔之中隐约流露出了一丝寒光，也是无不表明了这个时候王野的那内心绝对是属于不平静。

    本垒处的伊藤就是真的脸色相当难看了。

    被完全的看透了，而且，这个家伙恐怕也是预料到他们看穿他们的目的了，所以在反制上，反其道而行之了，还真的是，你算计我，我算计你，你不知道我算计了你，我却知道你不知道我算计了你。

    到最后，还是的的确确的被对方给算计了呢。

    真是一个可怕的家伙啊。。。

    伊藤望着在二垒的垒包上摆出了胜利姿势的御幸一也，无奈的在心里叹了一口气。

    “轰！”

    “！！！！”

    就在这个时刻，蓦然间，一阵恐怖的威压感陡然袭来，让伊藤的背后恍若是感觉到了一股冰冷的气息袭来。

    你在看哪里？你还有那样的余裕么？

    没有丝毫的声音，没有丝毫的声响，只有那缓慢的踱步而来的脚步声，但是，在伊藤的内心深处，宛如是听到了这样的一声淡淡的话语一般。

    那回过头去，对上的那一道身影的视线的同时，让伊藤不由的浑身激灵灵的打了一个寒颤，他知道，真正的BOSS即将露出他最狰狞的獠牙了。

    “四棒，中坚手，刘君！！”

    “哦哦哦哦哦哦！！！！刘！！！！”

    “大王者！！！！轰出去啊！！！”

    “刘君，这里就看你的表现了啊。”

    “四棒，我们引以为豪的四棒，拿下一支来吧。”

    “看你的了啊，刘君。”

    “上啊，冲啊，加油啊。”

    “青道，青道！”

    刘涌扶了扶自己的帽檐，站立在打击区上，那笔挺的身躯，那不算很宽厚，但却相当坚实的身影，带给了队伍的是安定，是可靠，是满满的信赖。

    而相对应的带给对手的，则是无尽的恐怖和深深的畏惧。

    这便是名为大王者——刘涌的压迫力。

    可恶，和上一次一样，一场比赛里，一次的打席比一次更加专注，更加的可怕，现在是完全的进入状态的感觉了吧。。。

    伊藤的右手略微有些控制不住的抖动了一下。

    但是，这里绝对不能退缩！！！伊藤的眼中闪露出了一丝决绝的神色来，要赢，必须要正面拿下这个打者！

    伊藤套上了面罩，毫不犹豫的在本垒板蹲坐了下来。

    而这样的一个举动，也是让观众席上的观众们微微的发出了惊诧的响动来。

    白龙，无愧于强豪的自尊啊。

    “嘶。。。呼。。。”刘涌并没有去关注伊藤的动静，在他上场的那一刻，他的眼神之中便是只有投手丘上的投手了，刘涌有猜球的能力，却并不会去很主动的使用这样的能力，他更加选择相信自己的直觉，相信自己的经验的判断。

    所以，他不想猜，也不愿意去猜，仅仅只是偶尔时刻作为一些微不足道的辅助手段罢了。

    四目相对，王野的脸色也是自从开场以来，罕见的第一次出现了细微的变化，那瞳孔中闪烁出来的丝丝寒光，是真实的表露出了此时此刻王野新太郎这位王牌的内心波动。

    “击败他，拿下他，一定要彻底的击垮他！！！”

    王野的内心里宛如就是在咆哮一般，那隐藏在身后的握着棒球的右手愈发的用力起来。

    “playball！！”

    主审裁判那高亢的响起响起的那一刻，也是刘涌的精神高度集中的那一瞬。

    在这一个时刻，刘涌的集中力达到了极致。

    那紧握球棒，沉稳如山的态势，让本垒的伊藤和投手丘上的王野承受着一种莫名的压力。

    还真的是压迫力十足啊。。。

    伊藤的目光满是忌惮和凝重的神色，伊藤轻轻的呼出了一口浊气，让自己的内心保持平静。

    “呼。。”王野深深的吸了一口气，看着本垒处伊藤那坚定的目光比划出的暗号，王野轻轻的点了点头，高高抬起的右腿，猛然踏前，右臂随之用力的甩动起来。

    “咻”

    一道亮光从王野的手中飞驰而出，朝着本垒的方向咆哮而去。

    目之所及，刘涌的眼帘之中映入了来球的轨迹。

    外角！！！刘涌的眼中闪过了一缕异样的精光。

    只在一秒内，刘涌便是迅速的判断了这一球的具体球路，身体微微前倾，侧身的站位，脚步朝着外侧大步踏开。

    “唰”

    手中的木质球棒用力的甩动之下，带动着四周那呼啸的声响。

    极致到顶点的音爆声炸响在了伊藤的耳际。

    “哒！！！”

    一声尖锐的木质响声随之响起。

    “嗖”

    白光一震之后，倒飞出去，朝着左外野上空的位置飞驰而去。

    这一幕让伊藤不由的脸色大变起来。

    “左外野手！！！”