    第430章沐延担忧

    沐娅脸色难看，戚王在旁边说道：“皇，这里的人，不是我们能轻易得罪的，先进贵宾间。”

    阎琛御把外面的情况看在眼里，讽刺一笑，真是本性难改，丢人现眼到极致。

    虽说是同父异母，但是这差距，还真是不是差的一星半点儿。

    沐娅他们一行人来到他们的贵宾包间里，他们能进来，是九幽铺故意让他们来贵宾级包间，不然以沐娅的等级，只能在下面的小包间里。

    沐娅一边享受吾龙等人的服侍，一边对戚王说道：“戚王，派人调查一下，刚才那个男人是谁？能在六楼，身份一定高的离谱，我需要他的资料。”

    戚王点了点头，然后联系下面的人开始调查南宫羡的资料。

    吾龙帮沐娅理了理头发，佯装生气的说道：“皇为什么要了解他？我们还满足不了皇吗?”

    沐娅轻笑：“来这里的身份都不简单，能交到朋友，对我们帝王星会有很大帮助。”

    “皇英明，是我们肤浅了。”

    吾龙违背良心夸赞道。

    下面的人还在陆陆续续的进来，而离开始拍卖时间，只有二十分钟。

    此刻的沐延没有心思关注拍卖会的事，满脑子都是刚才阎老板说姐姐的死敌帝王星的皇。

    姐姐为什么和帝王星的皇是死敌？难道自己的姐姐，以前的身份，是很高贵吗？

    这么多年下来，他一直把姐姐当做亲姐姐看待，他以前也怀疑过姐姐可能跟他一样是重生一回，但是这么多年相处下来就知道，就算姐姐重生，她的胆识和果断，以及这逆天的人脉，都不是亲姐姐能做到的。

    沐延现在猜测，如果阎老板说的是真的，那姐姐一定在去当自己的姐姐之前，和帝王星的皇有过节。

    可是又有一个疑问出来了，姐姐和帝王星的皇是死敌，阎老板是怎么知道的？难道是姐姐告诉他的？

    应该不是，以姐姐的警觉性，她不可能告诉一个不认识的人说出这么重要的事，哪怕再熟悉的人，她也不会说。

    比如她对南宫哥，对夏老师，包括自己。

    沐延相信，姐姐不但不会说，还会把事情给捂紧，而不是暴露自己的秘密。

    所以阎老板是怎么知道这么隐秘的事？难道他和以前的姐姐就认识？如果他们认识，那为什么两年前刚遇到他们的时候，姐姐表现出的神色，明显是不认识的。

    沐延越想越想不通，不过他唯一肯定的是，一旦确定刚才的人是姐姐的死敌，那自己还需要继续加强修炼，不然以姐姐和南宫哥俩个人，怎么对抗庞大的星球？

    阎琛御突然站起来对沐延说道：“你待在这里，哪里都不要去，还有十分钟，拍卖开始。”

    沐延连忙站起来问道：“你要去哪？”

    阎琛御理了理衣服说道：“我还有事，万长老会在这里陪着你，如果遇到喜欢的，你也可以拍，钱的事不用担心。”

    阎琛御说完身影就消失在包间里，留下还没反应过来的沐延以及万哲。

    沐延有些不确定的问万哲：“刚才阎老板的意思是，我也可以参加拍卖？”

    (本章完)

