    林青瓷站起来，直直的走到许无舟面前，清眸注视着许无舟道：“就是见不得你们好！”

    许无舟看着林青瓷道：“现在这片大陆，还没几个人敢这样挑衅我。”

    林青瓷眯着眼看着许无舟道：“我不在意啊，你要是能顺手把我杀了，我会很开心。”

    说到这，林青瓷站前一步，两人身体离的很近，眸子盯着许无舟，眼神中带着几分嘲弄。

    许无舟看了一阵林青瓷，突然笑道：“一次次激起我的好奇心啊，不过无所谓，我迟早会知道的。”

    林青瓷却说道：“那可未必！”

    “你倒是有自信。”

    “就是觉得一个有神经病的人，你永远无法知道她要做什么。

    而且说不定疯狂一次，能玩死你呢。”

    说这话的时候，林青瓷笑容满面，而后退后几步，又坐回了藤椅。

    许无舟阴晴不定的看着林青瓷，他倒是不怕这女人，可现在她秦立的左膀右臂，甚至和军旗那边也有关联了，真要是发疯发狂，秦家说不定都要出事。

    “怎么？

    怕了啊？

    怕了就把我杀了好了。

    这样就能永绝后患。”

    林青瓷笑嘻嘻的看着许无舟，艳若桃花。

    许无舟走到林青瓷面前，手突然扣住她的脖子，掐的她窒息：“你真不怕死？”

    林青瓷被抓着，她安坐在哪里，即使窒息也脸色没有丝毫的变化。

    甚至许无舟从她的眼神中，看到了快意。

    这让许无舟皱眉，这女人真是疯了，故意激怒自己杀她，她这么想死到我手里？

    为什么？

    林青瓷窒息，脸色涨红，可是她什么都没做，甚至坐在那的动作都没变，就这样承受，许无舟扣的越紧，他发现她身体越放松。

    受虐狂吧！许无舟低声骂了一句，手松了开来。

    骤然松开，林青瓷条件反射似的大口喘气，眼神却带着鄙夷之色；连杀伐果断都做不到，不配为人族共主啊。

    手触碰着她修长的脖颈，丝滑如玉。

    “只是觉得这样一个美人，这样死了可惜罢了。”

    许无舟说这话的时候，手顺着脖颈往下滑，瞬息就钻进领口，一把抓住其中一团腻肉。

    林青瓷的身体猛然绷紧，眼中露出羞恼。

    见到这一幕，许无舟轻笑，还以为她真疯的什么都不在乎呢，原来还是有在乎的。

    正当许无舟调笑两具的时候，却又见到林青瓷原本绷紧的身体松懈下来，甚至眸子中的羞恼也不见。

    “也不用试探我，你要是喜欢的话，现在就可以在这里做。

    堂堂人主共主，我也不亏。”

    说话间，林青瓷抬起头，眸子平静的看着许无舟，并不把这当做一回事。

    “可惜倾眸不在这里，要是看着我们做。

    那应该更让人开心。”

    许无舟道：“你提秦倾眸的名字是想要让我有负罪感故而放过你？”

    林青瓷摇摇头道：“你千万别误会！我是真的想她在这里，你要是觉得我是在玩手段，我可以主动！”

    说话间，林青瓷直接用力一扯自己的衣服，她的衣服从领口开始裂开一道口子，白皙的肌肤清晰可见。

    眼看着林青瓷要继续扯碎，许无舟低声骂了一句：神经病！许无舟手松开，也不搭理这个女人。

    他就不信了，还找不出这女人到底是什么目的。

    “人族共主，也不是一个男人嘛。”

    见许无舟转身就走，林青瓷在身后讥讽道。

    “我怕你给自己下毒，把我给毒死，所以不敢吃你。”

    林青瓷一愣，心想做那回事怎么下毒毒他？

    但马上，林青瓷就面红耳赤。

    即使她是一个神经病，可也受不了那样的脑补。

    只是看着许无舟远去的背影，又忍不住恼怒至极，脸上满是寒霜，某种冷冽至极。

    “狗男人！”

    林青瓷啐了一口，站起身来，看了一眼腻团处被抓的青肿的地方，也没有去管它，扯了扯碎开的口子，遮住了肌肤就这样往外走去。

    自己这衣服被撕裂，总不是自己撕的吧，这得到处转一转，让别人看一看啊。

    你我一前一后出去，别人会知道是谁撕的。

    嗯，听说你和禹枫是好友。

    禹枫那人，最喜欢的不就是各种情人的闺蜜嘛。

    大家都会觉得物以聚类嘛。

    毕竟老婆闺蜜，很香！……… 

