    第217章 反目成仇

    “十几年的时间，神医，你这是在坑我吧？！”看着已经年过古稀，随时都可能断气的老头，戴维斯不禁大声的喊道。

    傅玉书呵呵一笑，“我这已经是全力而为了，这十几年的时间还是不吃不喝, 一心思考的情况下。

    如果算上日常的生活，这个时间还得翻倍才行。”

    “还得翻倍，那就是二三十年的时间了，神医，实话说，你这是没有办法了？”彻底的失去了希望, 戴维斯不由得怒火中烧。

    傅玉书淡然自若的说道，“年轻人不要着急, 这万事无绝对，如果灵光突闪，估计也用不了些许时间。

    我所说的那药方也是经历了数代人的心血研制出来的，以我这微末的能力，想要自己想出一个全新的办法救治你身上的疾病，确实是不太现实。”

    “如果想治的话，殿下传信即可，我会着手准备药材的。”傅玉书站起身说了一句，转身走向了门的方向。

    种子已经种下了，就等着生根发芽了。

    戴维斯再次问道，“神医，真的就没有其他的办法了吗？”

    “如果我的师父幽冥君活着的话，可能还有，但是你看老朽这个模样，就可以确定老朽的师父早已经驾鹤西去了。可惜了。”傅玉书叹道。

    戴维斯对着傅玉书摆了摆手，“神医, 您先退下吧，这件事情我会考虑的。”

    “对了，我看殿下还是纯阳之体, 想要治疗服用那丹药的话，最近可不要近距离接近女色，否则只会让药效大减。

    我之前让你的未婚妻出去，除了帮殿下隐藏秘密之外，也是为了让殿下保持身上醇厚的阳气。”傅玉书提醒了一句，这才转身离开。

    这要是让戴维斯狗急跳墙了，临杀之前也得折磨朱竹云一番就不太好了。

    待得傅玉书离开之后，戴维斯的眼眸之中涌现出了猩红之色，“竹云啊，为了星罗帝国的千秋万代，你还是去死吧。”

    门外，等待的有些焦急的朱竹云看到傅玉书出来之后，立即走上前神色焦急的问道，眼眸中隐隐可见有泪花闪烁，“神医先生，殿下的身体没有事吧？”

    “小姐不要担心，只是普通的风寒而已。”傅玉书呵呵一笑, 随即再次嘱咐道, “只是最近需要避免解除女色，小姐最近就不要再进这个房间了。”

    “多谢老先生了。”朱竹云黛眉微蹙，这才对傅玉书躬身道谢。

    傅玉书将朱竹云扶起，这才转身离开，他还有第二件任务要做呢，可不能跟朱竹云在外面胡扯。

    走出驿馆，找了一个偏僻的街道卸去了伪装，傅玉书悄然进入到了驿馆之内，监视起了朱竹云的状况。

    戴维斯现在对朱竹云可是有杀心了，这要是被其偷袭直接将朱竹云带走了，那之前的一切心思都白费了。

    没让傅玉书等太久的时间，一个的系统消息的传来，让傅玉书顿时警惕了起来。

    【叮，宿主的策划下，主角戴维斯对女主朱竹云杀心已定，影响剧情走向，获得反派点500，戴维斯主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “这么快就要动手了，不愧是皇室的人，就是心狠。”傅玉书暗叹道，同时体内的创世神力运转，随时的准备出手阻止。

    吱呀一声门开的声音，戴维斯悄然走入到了朱竹云的房间。

    “殿下，你怎么来了？难道神医没有嘱咐你吗，现在你可不能接近女性，而且你现在正是感染了风寒，正是需要休息静养的时候，先回去吧。”

    坐在沙发上的朱竹云看到戴维斯到来，连忙起身，疑惑万分的问道。

    戴维斯呵呵一笑，缓缓走上前，“老头的话而已，听听就得了。”

    与此同时，戴维斯体内的魂力暗暗蓄力，看着朱竹云那精致的面貌，虽然心中十分的惋惜，但是现在全然顾不得许多了。

    “殿下，我为您泡杯热茶吧，喝点红茶对身体有好处的。”朱竹云热情的说道。

    戴维斯阴邪一笑，“相比起茶，我更想喝竹云你的血。”

    苍白色的魂力浮现在戴维斯的手臂上，猛然攻击向了朱竹云的心脏，如此近距离的一击，足以让一个魂王毙命，朱竹云不过是一个魂宗，只要挨上，那药方需要的血可就得到了。

    电光火石之间，一柄寒冰飞刀闪烁而出，从窗外急速的飞射而入，猛然射穿了戴维斯的手掌。

    在戴维斯魂力的作用下，寒冰飞刀瞬间破碎，爆发出了强烈寒气直接将戴维斯手臂冰封了起来。

    朱竹云愣了一下，有些错愕的看向戴维斯，“你竟然要杀我！！！”

    【叮，女主朱竹云对主角戴维斯好感度下降20，影响剧情走向，获得反派点500，戴维斯主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，女主朱竹云对主角戴维斯好感度下降20，影响剧情走向，获得反派点500，戴维斯主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，女主朱竹云对主角戴维斯好感度下降20，影响剧情走向，获得反派点500，戴维斯主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    【叮，女主朱竹云对主角戴维斯好感度为0，影响剧情走向，获得反派点500，戴维斯主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “就是要这个样子，戴维斯让你有一个天生带有着好感度的未婚妻，现在芭比Q了吧。”傅玉书呵呵笑道。

    【叮，戴维斯主角光环减少为0，失去主角光环身份，影响剧情走向，获得反派点2000。】

    “直接成为普通人了，那就可以准备第三步计划了。”看了新的系统消息，傅玉书暗暗沉吟道。

    一击没有杀死朱竹云，戴维斯慌忙解释道，“竹云你听我解释，我这么做都是有原因的，你一定要听我解释啊。”

    说话间，苍白色的魂力不断运转，欲要突破寒冰的束缚，既然已经撕破脸了，可不能放虎归山，必须得找机会再次出手才行，必须将这个朱竹云杀死在这天斗帝国才行。

    (本章完)

