    在叶凡飞往长宁之时，长宁如意轩中，萧神鼎终于醒来。

    “少爷，你终于醒了，可把我们吓死了。”王腾、杜鹃喜极而泣。

    萧神鼎吐血昏迷了三天三夜，国医云仙姑都束手无策。现在苏醒，大家都松了一口气。

    “咳咳。”

    萧神鼎脸色苍白，毫无血色。

    一副有气无力的模样，他支撑着坐起来，面容枯槁：“我睡了几天？”

    “三天了。”

    萧神鼎又咳嗽了几下。

    云仙姑说道：“萧少爷，你怒火攻心，伤了心脉，接下来一段时间，需要好好静养。否则，留下病根，那就是影响一生的大事。”

    “是啊少爷，翡翠人间没了，也没什么大不了。凭我们的能量，完全可以再造一个。虎贲、天狼、狂战三个，也在紧急招兵买马，半年之内，重新打造出完整的虎贲营、天狼营和狂战营。”杜鹃说道。

    “少爷，不要多想，好好静养吧。”王腾道。

    萧神鼎苦笑几声，悠悠的说：“我没想到，那萧神舟居然如此可恶，就这么下手。”

    “少爷，翡翠人间破灭，狂战他们说，是南陵江湖势力所为，并不是萧神舟。”

    “不，背后肯定是萧神舟在作祟。你以为，他来长宁，只是玩玩？话说，那家伙现在在哪？”

    杜鹃道：“不清楚，应该不在长宁。”

    萧神鼎下了床，云仙姑拿了药过来。

    喝完药，萧神鼎活动了一下筋骨，果然发现身体空虚，没有之前的龙精虎猛。

    “长宁，不能呆了。”

    萧神鼎看着天际，眼中闪烁着愤懑。

    “忠叔怎么样？”

    “已经苏醒，但还不能下地。”

    “收拾一下，我们去中央京城。”萧神鼎做了决断，虽然他很不甘心，但现在的处境，对他很不利。

    萧神舟的到来，还暗中驱使南陵江湖势力灭了翡翠人间，打乱了他的计划。

    萧族子弟竞争，十分残酷。

    长宁、南陵的力量都大受损失，若是萧神舟来长宁发难，他阻挡不了。

    为了安全起见，只能去中央京城。

    “少爷，我立卡安排。”

    王腾退走。

    两个小时后，萧神鼎一行人离开如意轩，不多时，便坐上私人飞机，飞往中央京城。

    彼时。

    叶凡乘坐的飞机，已经抵达长宁上空。

    机舱里，叶凡看着窗外，穿梭于浮云之间，目之所及，苍茫一片，不知边际，心生豪迈。

    “妈妈，你看，有火箭。”

    突然，一个小女孩指着窗外，喊道。

    “火箭？”

    妇人看过去，笑道：“那不是火箭，是一个炮弹。”

    轰！

    骤然，叶凡眼皮狂跳。

    炮弹？！

    他寻声看去，脸色大变。

    “不好！”

    “所有人，立刻趴下！”

    叶凡狂叫。

    随后冲向驾驶舱，但还是来不及，只听砰的一声，炮弹击中了机舱。

    “啊啊啊。”

    飞机摇摇欲坠，机翼起火。

    乘客们惊恐尖叫。

    “呜！”

    短短几秒，飞机直接下坠。

    “啊，我们要死了。”

    “怎么会这样，为什么会有炮弹袭击，我不想死啊。”

    “我是家庭支柱，怎能死在这里……”

    机舱中，乘客哭喊。

    叶凡眼中充斥着愤怒、杀气，他知道，这没炮弹是针对自己的，连累的这些无辜乘客。

    马上就要抵达机场，在长宁上空被袭击！！

    是谁，好大的胆子！！

    “嘭。”

    叶凡没有坐以待毙，他一拳打爆驾驶舱门，里面的副驾驶已经晕厥，老脸的机长还在苦苦支撑。

    “怎么样？”

    “炮弹杀来，雷达已经提前捕捉到，那一刹那，我偏移了航线，导致炮弹只是打中了机翼，否则后果不堪设想。”

    叶凡赞叹，不愧是老机长。

    “机翼着火，失去了平衡。动力还有，小伙子，将副驾驶搬到后面去，你速速过来，配合我行动。”

    “好！”

    危机时刻，也顾不上轻柔小心了，叶凡直接将副驾驶甩向后面；他跳进座位。

    其实，叶凡对驾驶飞机十分熟练。

    不过，那都是战机。

    虽然有异曲同工之妙，但叶凡觉得，应该相信老机长，在驾驶民航飞机，老机长应该比他更加厉害，经验更加老道。

    “小伙子，开始了。”

    “来！”

    这一刻，叶凡很紧张。

    倒不是因为生与死，毕竟纵横世界战场这么多年，经历了太多的生死，而是和这位老机长共事，莫名的感觉到很荣幸。

    不放弃不抛弃，誓死坚守岗位。

    了不得。

    与此同时，长宁机场，塔台。

    已经乱做一团。

    “8913，收到请回答。”

    “8913……”

    “报告主任，8913失去联系，并且以每小时380公里的速度，朝着机场而来。”

    “报告主任，8913……”

    “报高主任……”

    时任长宁机场塔台控制台主任崔浩，已经全身冷汗，8913号上面有两百位乘客，包括五名空乘，一名机长，一名副机长。

    暂不考虑飞机坠毁在机场，对其他飞机造成的打击，单单是8913就是一场天大灾难。

    这是要轰动全国的大事件。

    崔浩浑身紧绷，他已经不停的联系市首傅学俭、以及战区统帅曹兵，简短一句话汇报情况。

    傅学俭和曹兵也吓坏了。

    若是8913出事，毫无疑问，他们都要被革职查办。

    可如今。

    8913坠毁，已经没有丝毫悬念，没有任何补救的方法，除非……

    出现奇迹！

    此时，8913号却出奇的安静。

    没错是安静。

    乘务人员居然安抚住了惊恐的乘客，或许是大家都知道，死亡难以避免，人生最后的关头，回想一下这么多年的精彩。

    而在驾驶舱。

    “我们要飞上去，上拉！”

    “拉多少。”

    叶凡问，此刻他的眼睛几乎睁不开，挡风玻璃炸裂，劲风和大气压无时无刻不想将他洗出去。

    若非叶凡实力超群，恐怕早就自由落体了。

    “有多少拉多少，给我拉满。”

    机长沉喝。

    这一刻，原本几乎直线坠落的飞机，开始逐渐上飞，塔台观测到这种状况，崔浩心中大喜：“功能没有彻底毁坏，机长还在操作，有希望！”

    “给我呼叫。”

    “8913收到请回答。”

    “8913收到请回答。”

    “各单位注意，启动一级安全消防，各单位注意，立刻启动以及安全消防。”

    诸多救护车。消防车驶向跑到。

    整个机场全面封锁。

    “降速，这速度不行。”叶凡眯着眼睛，身上的衣服早就被如尖刀般的气流割裂的破破烂烂。

    甚至，身体上，也伤痕累累。

    “反推失效！”

    机长大吼。

    叶凡色变，但他脚下有脚刹。

    “不行，你按不住，强行脚刹，你的腿会废掉。”机长迎着风流，大神喊道。

    “相信我。”

    叶凡同样大喊。

    机长怔了怔，旋即大笑，操作者飞机紧急迫降。

    “各单位注意，8913在02右跑道紧急迫降，做好消防安全措施，随时准备营救。”

    崔浩发布命令，一颗心悬在了嗓子眼。

    轰隆隆。

    终于8913出现在机场上空，并且以超快的速度降落。

    崔浩脸色冷峻，“这速度，会冲出跑道！”

    “反推失效，脚刹几乎刹不住。”

    崔浩一颗心又沉到了谷底。

    “小伙子，开始了。”

    机舱中，机长突然抓住了叶凡的肩膀。

    此刻，两个男人四目对视，居然彼此之间诞生一种信任。

    叶凡将机舱控制权交给机长，这是一种信任，将生命托付；机长，将最后搏命的机关交给叶凡，也是一种信任。

    “开始！”

    叶凡咆哮。

    “放轮！”

    飞机进入跑道那一刻，火花四溅，轮胎瞬间起火。

    叶凡踩住脚刹。

    轰！

    瞬间，一股滔天的巨大力量，袭击叶凡的腿，额而后传遍四肢百骸。

    叶凡整个人都弓起来。

    “撑住！”

    机长嘶吼。

    他已经做了二十年机长，当然知道紧急迫降为了降速，脚刹是多么危险，那种反作用力，根本不是人类能受得了的。

    可是，叶凡做到了。

    没错，他做到了，他全身肌肉都在蠕动。

    裤腿被隆起的肌肉撑爆，直接炸开，那青筋，犹如老树虬根，缠绕在腿肚子上，触目惊心。

    “昂！”

    叶凡张嘴，爆发出一声龙吟。

    脚刹踏板被他踩的动弹不得分毫，这画面，令机长震惊，至于结果，便是飞机最终没有驶出跑道。

    成功迫降。

    全员安全着陆。

    “呼！”

    叶凡松了一口气，整个人瘫软在座椅上，他的腿在不停的抽搐。

    偏头，和机长对视，两人大笑。

    “奇迹！”

    塔台，崔浩放下望远镜，脸色肃穆，由衷的敬佩。

    半个小时后。

    叶凡和机长换了一身新衣服走出机舱，雷鸣般的掌声冲上云霄。

    所有乘客，乘务员，以及机场工作人员，都在等待着。

    “你们是大家的英雄。”

    崔浩走来，敬了个礼。

    两人回礼。

    一个小时后，叶凡离开了机场，没想到机长早就在外面等他，招手喊道：“上车。”

    经历过生死，叶凡对机长有种亲切感。

    “去喝一杯？”

    “正有此意。”

