    丁叔回忆了下，感慨无限地说道：“最吸引我的宝贝啊，是一颗果实。』』『”

    众人一愣。

    果实？

    有人嚷嚷着要求，“丁叔，能不能说详细些？”

    丁叔呵呵笑着看向那人，“别问我，当时我并没有看得很仔细，但是，当年跟我一起同行的前辈告诉我，那宝贝名唤佛手果，能够催生残缺的肢体。”

    顿时，有人嗤夷，“催生残缺的肢体，虽是宝贝，但，并不是独一无二的。”言下之意，就是，还有别的宝贝能有这功效了。

    丁叔点头，先是认同那人说法，旋即，又道：“确实还有别的宝贝，能有同样的功效。但是，佛手果还有它特殊之处。”

    “特殊之处？”

    “譬如说……”丁叔卖个关子，结果，“我也不太清楚，哈！”

    反正一句话，那宝贝，说不定还有更妙的用处。

    众人想着，眼睛亮了又亮。

    而一旁，默默听着的夫妻等人，表情微微一变。

    夫妻俩默不作声地相视一眼。

    从彼此眼中找到了惊喜和讶异。

    这次还真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。原本，是想着宝贝不嫌多，有宝藏，自然得探一探。

    没成想，这宝藏里头，居然有他们想要的东西？

    哈哈！曲檀儿满脸志在必得。

    很快被淡定自若的某爷一声传话，“檀儿，你都听到了？”

    “嗯嗯，城城，我们运气好到爆，哈哈。一会儿，我们要……”她怎么又怎么地说了一堆，越说下去，某位爷的俊脸越黑。

    墨连城，“……”

    片刻以后，他正色告诫：“不管生任何事情，你只能待在我身边。”

    某女秒焉了。

    只焉了不到五秒，旋即又兴致勃勃地继续听丁叔透露消息。甚至，开始异想天开，这次说不定，能够借助宝藏，将老大需要的材料全部找齐了？！

    须知道，她的运气，一直都是无人能敌的！

    就算有点遗憾，不能参与其中，但是，亲眼目睹这场好戏，是跑不掉的。

    当然，最终，事实证明，一切，不过某女幻想。

    因为后面丁叔透露的内容当中，所有宝贝都与材料无关。

    虽无关也获益良多，并且，多少有些了解，下面要如何走，众人皆听得专心致志。

    冷不防的，一把脆生生的嗓音响起，“敢问老先生，藏宝地总共多少关卡，老先生目前已经闯过多少关？”

    问话的，是听了许久，逐渐听明白某些意思的曲檀儿。

    众人循声看过来的时候，曲檀儿正一脸笑意，凤眸生辉地看着老者。

    丁叔对她提问，略感意外，但很快又笑了起来，“据说总共九十九层，我运气好，走了二十层。”

    二十层这个数字，说出来，足够让一干年轻人目露羡慕。

    大家崇拜地看着老者，各种各样的赞同。

    才二十层，便算是运气好了？曲檀儿心里不以为然，表面乐呵呵的，不再插嘴。

    这些人在说话的时候，少年一直皱着眉，打量着旁边一块墙壁，突地，趁大家不留意，伸手扣起来。