    登天路下，一片混沌虚空的空间，那里的空气极不均匀，起起伏伏，迷迷蒙蒙，洛天和小凌隐于暗处，等了足足有十天的时间了，可是却是丝毫没有动静。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道自己的判断有误么？”

    洛天的神色有些凝重，心中自语，神识完全的释放开来，暗中观察着周围的一切。

    如果真的是那样的话，他只能带着小凌在这虚无的空间中寻找出路了，不要说找到回到地球的路，能在这里生存就不错了，要知道没有位面的存在的空间，那是极度危险的，那种煎熬，会把人折磨疯。

    “轰轰，轰轰——”

    到了第十一天，洛天和小凌两人齐齐一震，就在那登天路下，突然传来的能量波动的声音，声音越来越大，那里的气流起伏的起为厉害，如同一个巨大的圆泡一般，在慢慢的起伏，如同开水的要沸腾一般，似乎有什么东西正在从上面顶起来。

    “这是——”qL11

    洛天一下了收回了神识，把自己和小凌的气息完全的隐匿了起来，不敢相信的望着这一切，这是虚无空间，没有位面，要想长距离穿梭，最好的方法是打通空间节点。

    可是虚空的空间，按照道理是无法打通的，所谓的空间传送节点，那需要的空间必须极为的稳固才行，可是这登天路下一片混沌，起伏不定，甚至时而夹杂着能量漩涡，在这样的环境打通空间节点，无疑于找死，即使通打通，也坚持不了多久，必将破裂。

    “大哥哥，难道是有人在打通空间节点，我听说过有一种空间节点可以在起伏不定的空间中打通的，”

    小凌毕竟是上古魔兽的血脉，知道的不少，此刻一双美眸望着那能量的气泡越冒越大，不由的凑到洛天身边，咬着他的耳朵用几不可思的声音说道。

    洛天轻轻的摇摇头：我也听说过，不过那需要极为高明的手法，而且还需要这有另外的空间节点作为依托，不然的话，根本不会成功，早就坍陷了，除非这登天路下早就有空间节点，”

    “早就有空间节点——”

    说到这里，洛天的神色不由的一动，他想到了一种可能，这条登天路最容易被崩断，而且还要经常修复，难道是在掩盖下面的这一个空间节点么？如果真的有空间节点的话，那么这个空间节点来自哪里，又将传送到哪里？

    洛天的眼神一下子炙热起来，既然是那个地皇的暗示，难不成和地球有关。

    “大哥哥，节点似乎打通了，好像有东西快要出来了，”

    此刻小凌突然轻声说道，一双眼睛一眨不眨的望着那里，那巨大的气泡越冲越大，越来越鼓，气泡更是显得越来越稀薄，甚至一个庞大大物的轮廓都显露了出来，那些空间气泡开始凝滞，在着白色的光芒，似乎在为打通入口而做着准备。

    “轰——”

    这时，一声轰然大响，那巨大的气泡一下子轰然破裂，一艘类似于古船一般的东西一下子出现在这虚无的空中。

    古船看起来不大，透着一种古老沧桑的感觉，看起来有些诡异，这让洛天想起了幽灵古船，甚至洛天偷偷查探了一下这古船，竟然没有现生命的气息，不过洛天相信，绝对不是什么幽灵古船，到了他们这个境界，自不会把什么幽灵放在心上，那是低等级的存在，对方肯定是掩盖了气息的存在，

    这艘古船应该也是一种宝物，里面自成一片空间，洛天看到，从里面出来了几个人，每个人都是一身黑色的盔甲，冰冷异常，气息强大，应该在天境初中期左右。

    这几人出来的，释放出神识，似乎在观察什么，另外还说着洛天听不懂的话，显得有些不耐烦，接着又钻回了古船里。

    “这些人到底来自哪里？他们说现了一个末知的星域，那里有生命的存在，只不过还在探索阶段，这是上面派的一个小分队，打前站的，等于说是实验品，这些人并不甘心——”

    这些人钻进古船后，小凌突然凑近洛天耳朵边说道。

    “末知的星域，有生命的存在？”洛天一怔，心里莫名的一喜，看向小凌：“你这个丫头能听得他们所说的话？”

    哼哼，这有什么困难，我可是上古魔兽，几乎什么类的语言又略知一二，只不过些人的说的话，似乎太久没有听过了，有些生疏了，我敢保证他们说的绝不是强者路上那些人说的话，也不是金月大6的，”

    小凌冲洛天一翻白眼轻哼了一声，然后又疑惑的自语道，神色有些凝重，这种语言，在她的记忆深处有过印象，只不过太模糊了，小凌自己都记不清了。

    “大哥哥，他们似乎要离开这里！”

    这时小凌突然轻声说道一下子唤醒了洛天的沉思，眼神之中爆射出一道精芒，单手抓着小凌，身形一晃，无声无息，甚至连空间的一丝波动都没有引起，就到了对面的那个古船上方。

    “什么人，该死，这虚无的空间怎么可能有人？难道和前段时间登天路崩断有关？”

    洛天虽然做的无声无息，带着小凌到了船的外面，不过还是被里面的人现了，这船明显是一个重宝，有自动探索的功能，顿时一个个神色大变，厉声大喝。

    只不过这个时候，古船已经开始进入了空间传送节点，他们无法动手，因为一旦动手，空间通道破裂，他们所有的人都将被放逐在无际的虚空之中。

    洛天和小凌大模大样的牢牢的站在古船之上，承受着莫大的空间压力，他就知道对方不敢动手，不然的话，空间通道崩裂，都会被放逐。

    只是身处这空间通道之中，那种感觉极为不好受，度极快，眼前晃过的尽是白光，那种撕扯之力，如果不是他和小凌的肉身都是极为的强横，一般的高手早被撕成了碎片了。

    毕竟这个空间通道的传送能力太恐怖了，比起金月大6的那些空间传送节点要快上十倍不止，尽管是临时打通的不稳定的空间传送节点，功能也是强大无比。

    此刻，临时的空间传送节点中，这艘古船在飞快的狂掠，而后面的空间通道开始破裂，一是这个空间节点传送度快，二是这里的空间不稳固，所以只能一次性的传送而已。

    而这时船里的那些强者一个个惊慌无比，神色凝重，身上的灵力异常的强大，正在议论纷纷。

    “此人到底谁，我们该怎么办，这次的行动是绝密的，知道的人极少，难道是有人泄露了我们的行踪不成？”

    “应该不会，你们忘记了么?前段时间登天路崩断，有人从上面跳了下来，如果所料不错的话，应该是这两人才对，”有人眼神凝重无比。

    “哼，两个小小的闯关强者，想不到竟然崩断了登天路，那些人越来越不作为了，竟然连一条古路也修复不好，”有人怒喝，通过一件灵物观看着上面的洛天和小凌。

    “闯关路上也有强者，不要忘记，闯到第八十一关后，能到我们那里的人才经过培训，就是强者中的强者，可是比我们强多了，只不过仅凭这两人崩断了登天路，我还是有些不相信，只不过是天境初期的境界而已，等会出了空间传送节点击便是，”

    有一个为的天境中期的强者，气息强大无比，一双冰冷的眼神，似乎要透过古船，用目光击杀掉洛天和小凌，冷冷的哼道。

    “不错，杀了他们两个，这次的计划绝对不能让外人知道，”另一人也冷喝道。

    “拜月组长，其实我们——”其中有一个人欲言又止。

    “有话就说，不必吞吐，”这个被称为拜月组长的男子看了一眼说话之人，冷冷的说道。

    “是，”

    此人点头，然后低声道：“拜月组长，其实，您也知道，上面派我们几人来此，探路，只不过是实验品而已，真正的高手根本没出动，我总感觉凭我们几人根本无法到达那里，简直是送死的，不如把这两人擒住，让他们伺候我们，关键时候，还能把他们推出去，岂不是一举两得？”

    “嗯？”这个拜月组长看向此人，此人仓皇低头。

    拜月组长深深的吸了一口气，叹息了一下：“兄弟，你说的我何尝不明白，我虽然是组长，不过我们也些人都是因为得罪了上面的存在，所以让我们去那里探寻一下，看能否扩展宇宙空间，加大空间位面，毕竟那里的人越来越多了，资源有些匮乏，这种远距离的星际航行确实危险重重，一不小心就会陨落。

    你的建议不是没有道理，我们这次的探险十死一生，只不过两人毕竟是天境初期的强者，一个控制不好，坏了我们的大事，那就不妙了，”

    “这个拜月组长请放心，您不是有那嗜心夺识丹么？给他们吞服一颗，不怕他们不听话，实在不行再击杀就是了，”先前建议之人此刻不由的冷笑道。

    “也有道理，好，就这么办，等一出这空间传送节点，到达那颗死星后，我们就动手，”这个拜月沉呤了一下，一锤定音。

    空间传送节点不知传送到何处，似乎无穷无尽，不知道过了多少，洛天和小凌只感觉前面的压力越来越小，那种撕扯之力也跟着减少了不少，甚至洛天感觉到了一股新鲜的空气。

    洛天知道，终于要出空间传送节点了。