    “可是你们从来都不会想想自己，如果不是你们这么关注陈浩，他怎么会遭遇这么多的麻烦？兴许他现在就就是个普通的企业老板，甚至都成家了，你们不觉得这么做太自私了吗？”

    “这。”

    女人深知女儿的倔强，但有些话真的不能随便说。

    “你现在不知道情况，他的出生命运已经定下，之前我们也帮助过他让他活着，但是每次都会遇到更大的麻烦，这就是他的命，我们暂时只能关注，如果实在是没办法了，可以出手帮忙，如果乱来甚至他的身边人也会出现死亡！”

    “我。那这么多年来，你们都是这么关注他？”秦明月完全想不到背后这么复杂。

    女人微微抬头，随即才开口：“其实，他的生活并没有遭到干扰，除了修炼上的事情，并且以后我们也会保持这样的做法，远看，不打扰！”

    “得了，说的差不多了，都是一帮年轻人还无法理解，灵智你想怎么做，我这边是支持的，但是你师傅。算了，我回去跟他说说，相信会支持你的。”

    老和尚这时候站出来，笑着看向了灵智。

    听到这话，灵智也是一愣，怎么就扯到了自己的身上。

    不等众人回神，老和尚又看向那女人，“走吧，我们多年不见，找个地方好好聊聊。”

    话音刚落，两人飘然而去。

    直到身影消失，秦明月面色变得严肃起来，看向了边上的另一人。

    “范建，你是不是早就知道了会这样？”

    “不知道，那小子情况特殊，这种事情我也接触不到啊，不过，你站在你妈的角度想想，其实一切都是有原因的。”

    说着，范建走到了陈浩的身边。

    他伸出手利用灵气将陈浩托起，“兄弟，回去吧。”

    随后，众人纷纷离开。

    这么一个烂摊子，只剩下了擎天门的长老，和十几个重伤的弟子。

    情况已经成这样，他们有什么办法？

    只希望刚才那两大门派不会怪罪擎天门。

    看来，以后的日子不会好过了！

    很多人心思各异，但都聪明的闭上了嘴巴，往日神秘的大修士，在一刻众人的眼中，其实也并不神秘。

    几天后。

    临平市一座工厂的宿舍里，空调开着，屋里面很凉爽。

    咔咔咔！

    不断的传来声音，几个人围在桌子上，上面摆满了瓜子、花生、零食，还有一副散乱的扑克牌。

    “这小浩什么时候能醒来啊？”许慧瞅了瞅众人问道。

    “怎么着，各位现在都不担心了？”

    范建嘿嘿一笑，“哎哟，也不知道是谁，前些日子看到昏迷不醒的陈浩，自己都差点晕倒。”

    “那还用说，就是香寒啊。”

    许慧立刻就回应，对于几天前的情况只字不提。

    四天前，陈浩昏迷被带回宿舍，所有人都被吓到了。

    并且，几个女人吓得魂不守舍，赶紧找来很多的名义大夫诊治，最终都是一个结果，陈浩现在处于睡眠状态，并不是重度昏迷。

    可她们很担心，又不知道情况，所以感觉到还有呼吸，也都送了一口气。

    知道今天，众人看起来好似已经习惯了，只要没断气，那就没事。

    所以，每天该怎么样还怎么样，偶尔来看看。

    “不过他这么睡着也不是办法啊，到底什么时候能醒来？”许慧皱着眉头，手杵着下巴一脸的焦急。

    这样的表情，任谁都能看出来她有多么的担忧陈浩。

    在一个，卢香寒可是陈浩的正牌女友，许慧这么做好吗？

    而作为当事人的许慧，一直以来都是这样，更是毫不避讳卢香寒在场。

    大家只当做她是个相对来说比较幼稚的女人，也没有去苛责什么。

    “不太清楚，但是医生那边的意思是，情况不稳定。”

    范建正说这话，突然感觉自己背后一阵不自在。

    “你们这什么表情？”

    看着眼前几人都好似呆住了，他有些奇怪，立刻转头过去。

    “我昏迷，你就在背后各种说我坏话，是什么意思？”

    陈浩醒来了，而且是在大家聊天的中途，只是没有睁开眼一直在装着！

    因为，那个范建的嘴巴，是真的让他无语。

    “陈浩！”

    啪！

    范建激动的不行，站起身就一拳锤子了陈浩的肩头，“你可算是醒来了，你要在这么沉睡下去，我都被她们给骂死了！”

    陈浩一个踉跄差点摔倒，“你特么能不能轻点，我刚醒来！”

    “嘿嘿，不好意思，下手重了。”

    范建讪笑两声，“醒来就好，真是吓死我了。”

    “既然你在这，正好我有个问题问你，之前我被丢入了炼丹炉里被大火炙烤，为什么现在好好的？而且还感觉精进了不少，谁救的我？”

    闻言，范建脸色的激动之色瞬间消失，纠结了一秒选择沉默。

    这样的事情，他不是想刻意的瞒着陈浩，但是真的不知道怎么去开口。

    但是吧，陈浩对他本就有意见，这么瞒着恐怕两人的关系会更不好。

    所以，非常的纠结！

    “看你那怂样！”

    突然，坐在一旁面色淡然的秦明月瞪了眼范建，“是我母亲救了你。”

    “你母亲？”陈浩愣了，完全不知道怎么回事。

    秦明月放下了手里的饮料。

    “你当时面临危险，我妈及时赶到直接秒杀了那个掌门，所以你现在才能好端端的站在这。”

    “这样啊，那谢谢你母亲了，有机会见面我当面向她表示感谢。”

    “不必了，你可能没机会见她。”

    “这。”

    陈浩一时不知道说什么好，只能是面露苦笑。

    “再说吧。”

    随即，他看向范建，“走吧，出去看看，顺便聊聊。”

    “那个，你刚醒来，要不然。”

    “不用。”

    范建刚想要找借口拒绝，不料陈浩直接打断，带头朝着外面走去。

    “你最好是管住你那张臭嘴！”

    刚走两步，范建就听到了身后秦明月的悄声警告。

    来到了外面，一切看起来都是那么的平和。

    陈浩深吸了两口气，“找个地方吃饭吧。”

    “要不就在村里面，不是有个农家乐吗？”范建提议。

