    陈旭淡淡一笑，说道：“呵呵，有意思。”

    他看向背着巨龙附体的天子，说道：“也罢，就让我来看看你的本事。“

    陈旭手捏拳印，一拳轰出，这一拳摧枯拉朽，给人一种摧毁一切的感觉。

    天子面对这一拳，同样也是一拳。

    一拳打出，一条真龙盘旋在手臂之上，两拳对撞，天子退了一步，面色一白，同样陈旭也是退后一步，惊讶说道：“没想到，你竟然能一下子暴增这么多力量。”

    “山河大印。”陈旭再次捏出印决，只是这一次已经不是抱山印，而是一尊山河大印。

    这一尊山河大印，如同一尊巨大的山岳，上面山川，河流，样样皆是展现而出。

    如同陈旭修为达到圣境，说不定他能将朝廷全景给演化出来。

    同时山河大印之上，一个镇字光耀四周。

    镇压诸天的镇。

    他一出现，在场众人感觉到一股庞大的镇压力。

    一些弱点的天境，根本就动不了手。

    圣境的速度都是慢了一些。

    这还是只是余威，若是全力镇压一个圣境，说不定对方根本无法动弹。

    明傲雪明白过来，难怪陈旭杀圣境如同杀普通人，有了这一枚古字，恐怕还没出手，就将对方圣境给压住。

    此时无为子也跟另一位阴阳道袍的人对上。

    “没想到阴阳宗还有余孽啊。”

    “嘿嘿，我当初没死，你是不是没有想到？”

    “我当初亲眼看见你断气的。”无为子说道。

    无为子真的不敢相信，这是他的老对手，阴阳宗宗主，昔年死在他跟清徽联手之下。

    没想到对方竟然死而复活。

    而且一直在天子身边。

    天子的确很可怕，有这样的一个人，竟然引而不发，今日才算是逼出来。

    阴阳宗宗主广德说道：“哼，这一次，可没那么简单了，当初你们两个联手杀我，如今我回复全盛时期的修为，而且还更进一步，这一次，我先杀了你，再与魔尊联手杀了清徽，到时候，天下道门，以我为尊。”

    “呵呵。”无为子身边一下子显出四尊圣境分身，并且透漏出来的气息与他一模一样。

    “这？”阴阳宗宗主面色一变，说道：“你竟然突破了。”

    “没错，云典上至高境界，我已经突破了，我能分化出来四个分身，并且这四个分身与我一般无二，都是一样强大，当日对付你，我只是出了一半的力，演化出来两尊分身，清徽也是没有施展神隐天地，不然，你未必能活下来。”

    说话间，无为子瞧了一眼，正在承受着各种天地之力不断鞭打的魔尊。

    魔尊快支撑不住了。

    这种只能挨打不能还手的感觉，实在是太让人憋屈啊。魔尊只能说是选择苦苦支撑着。

    他看见阴阳宗主出现喊道：“快来帮我。”

    阴阳宗主看了看无为子四尊分身，心中暗骂，怎么帮。

    无为子这时候打算出手，四位分身上前，本尊根本没有出售，而四尊分身联手同时布下阵法，将阴阳宗主困进来，然后就开始不断轰击起来。

    阴阳宗主无奈，只能说是双手不断划动，不断硬抗起来。

    而天子面对着陈旭的山河打印加上镇字诀。

    “朕是上天之子，一尊大印就想要镇压我吗？”天子怒吼道，同时背后浮现出九条神龙，均是五爪，金龙升腾起来，每一条龙冲向山河打印。

    双方展开大碰撞，天地变色，能量爆炸，天坛这里，几乎是瞬间毁灭。

    陈旭拿出太极图，将旁边那些平民护住，然后他开口说道：“明傲雪拿着太极图，去护住那些平民。”

    太极图里面有着陈旭的神念，明傲雪只要输入力量，就可以引动其中力量护持大众。

    明傲雪没犹豫，接住太极图，将大众护住。

    这一战，如果没有太极图，这些人恐怕都要死。

    明傲雪心道这个人，别看做事不择手段，但心里还是有着属于自己的底线。

    光芒散去，山河大印浮现出一个九个大窟窿，但始终凝聚不散，并且有着力量不断帮忙山河大印凝聚着。

    镇字依旧是大放光芒，威压全部对准了天子。

    天子只觉得自身如同被一座大山镇压这，肉身都开始快要崩裂起来。

    天子没有想到陈旭竟然强大至此。

    并且陈旭刚刚举动，也能证明一件事情。

    当初，明傲雪斩杀西北三大圣境，估计是陈旭出手，嫁祸明傲雪，否则根本不可能。

    明傲雪展示出来，不过是比圣境强上一些，算得上强大圣境。

    斩杀仇敌，让明傲雪功力进步很多，突破了原有境界，但在这些巅峰圣境面前，根本不够看。

    而这个时候，魔尊怒吼一声，身躯开始破裂起来。

    他终于承受不住了。

    清徽不愧是道门第一人，也是天下第一人，渐渐先露出身影，面色不变，看得出来，对付魔尊，他都没有出尽全力。

    魔尊看着清徽，说道：“你竟然达到了这种境界。”

    清徽淡然不语。

    魔尊淡淡地说道：“也罢，今日算是我败了，我们走。”

    他一声呼啸，带着魔门的人准备撤退。

    其他人见此，也纷纷停手。

    任由魔门人离开，这些都是强大圣境，即使拿下对方，恐怕也要付出极大的代价。

    此时只剩下天子一方的人。

    阴阳宗主这个时候，也被打爆了，因为在阴阳宗主勉强支撑着四位无为子进攻的时候，第五位也就是本尊出手了，一出手，就是绝杀，直接将阴阳宗主打爆了。

    阴阳宗主怒吼说道：“我不甘心啊。”

    但他不甘心却是没有什么用，而是身体开始破碎起来。

    他已经要死了。

    无为子见此，轻笑一声。

    天子见此，无奈说道：“终究是败了吗？”

    “得道者多助，失道者寡助，陛下做事弄得天怒人怨，自然会导致如此结果。”无为子叹道：“陛下，别的不说，阴阳宗当年干的事情，难道你不知道，你还要留下他们，这一点，陛下就是犯下大错。”

