    三天时间下来，林夜凭借手中的药材，炼制了有十枚八品高级丹药。

    给了棘背荒龙一枚，阎虎一枚，铁狼一枚，剩余的也都留在身上备用。

    以夏薇现在的实力，暂时还没有那个能力，能够炼化八品高级丹药，所以林夜也并未交给夏薇，而是专门为夏薇等人炼制了一炉的七品丹药。

    阎虎拿到手中的八品高级丹药的时候，一瞬间都以为自己是不是在做梦！

    这可是八品高级丹药。

    估计整个万川大陆，只有类似于三大圣地这样的存在才有可能拿得出来。

    “这……这我也没有出多少力，城主你也太客气了！”

    阎虎也没想到，林夜竟然如此大方，一时间就连阎虎这样的脸皮，也都有些不好意思起来，毕竟这可不是什么普通的东西。

    八品高级丹药，这一旦接受，将来若是需要他去拼命的话，那也得硬着头皮冲上去才是，甚至都不太好意思，随意的离开黄沙城了。

    不过黄沙城是什么地方，一个能够让你拿到八品高级丹药的地方，就算是要赶他走，阎虎估计也都不愿意离开了，谁会想着离开，那就是在犯傻！

    虽然嘴上说着不好意思，但是阎虎也没有半点客气，生怕林夜打算反悔，直接将丹药给接了过来。

    铁狼的丹药，则是阎虎帮忙送去的，毕竟林夜可不是那么闲的，还得帮助棘背荒龙，将后者的伤势给调整。

    经过林夜的一番调整，棘背荒龙那被折断的双翼，也在此刻修复，并且比之前更加有力气。

    血脉觉醒了之后。

    棘背荒龙的体型更扩大了一圈，感觉这一对翅膀都能够直接把人拍没了。

    林夜本身的修为，也稳定在了归墟境五纹段。

    第三天的时候。

    谢烟也专程送来情报。

    在千雷阁的掌握之下，有一处上古战场遗迹，就在那遗迹内，存在着一株九品灵药。

    如此一来，林夜前往千雷阁的理由可就更加充足了。

    这几日夏薇也命将城墙修复，一些因为战斗而受损的民众，也得到了妥善的安置，好在上川之人多少都有修炼，因此损伤的情况也不算很严重。

    不过经过此战，黄沙城的百姓们也都意识到，一定要更努力的修炼才行，要不然都不等人家来杀你，仅仅是战斗的余波就足以将你轰杀埋葬，那死的也太冤枉了！

    按照他们城主的这种性子，将来都不知道，会有什么级别的敌人打上门来。

    甚至有人都在分析，哪怕是三大圣地有朝一日打上门来，也都丝毫不觉得奇怪了。

    明明是城主在外面惹的祸，结果却让他们这些无辜的老百姓来背锅，当真无比凄惨。

    第四日清晨。

    棘背地龙伤势好转的差不多，不过额头的位置，是之前的荒兽咬了一口，所以伤口有些深，需要一些时间来恢复，现在也只能简单的包扎一下，不过看上去好像更加凶悍了。

    夏薇亲手给棘背荒龙包扎的。

    “恩，看上去帅多了。”

    夏薇看见棘背荒龙这凶萌的样子，忍不住掩口一笑。

    而林夜却不在意。

    “要三名千雷阁的高台，同时催动法诀，才能够打开遗迹的封印？有点扯了，应该是阵法之类的，要破解也不至于太难。”

    那藏有九品灵药的地方，还有千雷阁诸多宝物的宝库，正是千雷阁所掌管的一处上古战场遗址，只不过这一片遗址，类似于一个独立的空间，唯有通过特殊的法门，才能够前往。

    当然在林夜看来，这东西应该也不过如此。

    千雷阁也需要三名高台同时出手，才能够将宝库给打开，这一则情报是谢烟提供的，否则光知道有，但是却没有进入的办法。

    甚至这一层情报，也不是夏薇能够打探到的。

    这让下夏薇不得不承认，收集情报方面，还是谢烟更厉害一筹。

    “嗖！”

    “嗖！”

    铁狼与阎虎二人，纷纷落入了城主府，二人的脸上都神采奕奕，显然在服用了八品高级丹药后，各自都有不小的突破。

    让二人也感觉万分激动。

    “出发吧。”

    林夜说道，旋即纵身一跃，踩在了棘背荒龙的脑袋上。

    阎虎两人可不敢随意的踩在这一尊凶兽的身上。

    毕竟棘背荒龙可是七纹段的凶兽，与阎虎的实力相当，比铁狼的实力要强上数倍，说实话，要是让他阎虎和棘背荒龙打上一场。

    阎虎也没有必胜的把握，现在棘背荒龙自身释放出来的气势，也太渗人了。

    也只有林夜才能够驾驭这等凶兽。

    “你们不上来？”

    林夜看了一眼阎虎两人。

    “我们就不用了，自己能飞。”

    阎虎两人连连摆手。

    既然如此，林夜也不勉强。

    “出发！”

    轰！轰！轰！

    三道身影从黄沙城城主府，冲天而起。

    有铁狼带路，基本上错不了。

    三道身影迅速的朝着纵横河川方向掠去。

    然而此刻的纵横河川上。

    千雷阁受到重创的消息也已经在纵横河川上。

    一名日曜境强者一天就能够赶路上万里，消息进行流通的速度，也不要太快。

    “听闻千雷阁，这一个月下来，接连折损了三座高台，归墟境长老不计其数，就连前段时间的柳劲，也都死了！”

    “不至于吧，这不胡扯呢？你可知道，人家千雷阁高台都是什么实力层次，随随便便，就能够被叫做高台？”

    有人表示不相信，这一定是不嫌事儿大的人在这里乱传，想要抹黑千雷阁的名声，同时也想着将千雷阁给拖垮，这样一来，弄不好真有些傻子，将主意打到千雷阁上。

    千雷阁在外面还有不少的产业，地盘，仅仅是资源灵脉，各处灵矿都不计其数，前段时间，几乎以一种无损的状态打败血狼宗，这事情还一度成为佳话，谁也不曾想到。

    原本势均力敌的两大门派，竟然在一夜之间，就决出了胜负，并且失败得相当彻底。

    不论外界的口风如何。

    此刻的千雷阁，气氛是前所未有的凝重。

    那丧钟接连响起的时候，就已经将常年闭死关的两位高台给震醒。

    这两人已经是数百年前的人物了，他们的作用，就是成为千雷阁最后的支柱，如果真的哪一天需要他们二人出手，那么千雷阁已经落寞成什么样子了。

    没想到，这一天竟然真的到来。

    偌大千雷阁，竟然连一个能够拿主意的人也都没有了。

    归墟境，六纹段以上的长老。

    仅剩下两人。

    这两人是一开始就并未参战，只是负责坐镇宗门，这才得以保全。

    当看见狼狈逃回来的四人，这两位长老也相当震惊。

    听到魏景山与青雷道人都折损的消息后，可就更加震惊了。

    千雷阁的两座高台现身。

    让风雨飘摇的千雷阁内部，稍微稳定了一番。

    一人名为紫云澜。

    一人名为肖白昼。

    两人的修为都是十八纹段，都在积攒着最后的力气，看能否突破十九纹段，踏入归墟三境。

    结果却遇上了此等宗门的大变。

    让二人的突破事宜，暂且放下。

    紫云澜坐在首席之位，肖白昼居于次位，虽然二人经历了数百年的风霜，但是岁月在两人身上所留下的痕迹，更像是藏尽了锋芒的利剑宝刀。

    再度出鞘之际，同样能够劈风斩云！

    “好一个黄沙城，好一个林夜！”

    紫云澜的眼中涌出道道精光。

    当年他们也是千雷阁的守护者，带着千雷阁开疆拓土，厮杀数十载，如今世人渐渐地忘却了他们的名讳，区区一个后起之秀，竟然敢对千雷阁如此猖狂！

    “看来这么多年，世人都忘记了我等名讳。”

    “这几日先按兵不动，此人如此狂妄，想灭我千雷阁，那就让他来便是，我倒是想要看看，他如何灭我千雷阁！”

    紫云澜苍老的目光中，透露出冰寒的杀气。

    林夜要灭千雷阁的消息，也不知怎么的就传到了纵横河川，现在纵横河川上大部分的势力，也都知道了这个消息，但是还有待求证。

    有一些迫切之人，已经从风雨楼方面获得了求证。

    只要是风雨楼出来的消息，多半是不会错的，除非风向有变。

    棘背荒龙带着林夜，不停的破云而去，身边的阎虎和铁狼二人，则拼命的维持着速度。

    终于抵达了纵横河川上。

    “城主，前面就是纵横北川。”

    “北川上的霸主级宗门，叫做赤乌宗，素来与千雷阁不对付，但是之前有血狼宗作为缓冲，所以双方并未正面对碰，如今血狼宗被灭，赤乌宗必定成为千雷阁下一个目标。”

    铁狼介绍说道。

    原本血狼宗和千雷阁都是东川上的霸主级宗门，如今千雷阁独霸一方，若是想要有所图谋，第一个要对付的就是赤乌宗。

    “那就先去一趟赤乌宗。”

    林夜点头说道。

    自己动手？

    自己动手是没错。

    但是林夜同时还是一名八品炼丹师！

    炼制了这么多的八品高级丹药，还怕没有人卖命不成。

    一旁的阎虎听到这话，顿时眼睛一亮。

    “城主，高啊！”

    【作者有话说】

    感谢【胤禛】打赏的能量饮料！感谢【猪猪也曾思念】打赏的好运锦鲤！还有感谢各位大哥们的金币，推荐票！再一更送上！

