    哈夫扎想过自己会战死沙场，想过自己会荣耀或者悲惨，但他从没有想过自己会如此轻易的被对手斩杀。

    明明自己也是内气离体，而且还是一刀一枪拼杀出来的那种非常强力的内气离体，面对这个红脸贼，居然连一刀都没有扛住

    倒飞出去的哈夫扎的面上写满了不甘，魏延一刀砍碎了他的武器，近乎将他整个人剖开，这种程度的伤势，除非是二世纪三位神医在场，否则只有完蛋一个可能了。

    不甘心，强烈的不甘心，坠地的哈夫扎死死的盯着魏延的方向，但是魏延根本没有多看一眼，一刀足矣！

    在关将军的信念意志的加持下，魏延有信心当头一刀砍死任何和自己同级别的对手，管他什么资质逆天，战力逆天，只要挡在了这一刀前，都是个死！

    韩信当时在梦境世界骂的那一句，我就知道所谓的同级别和叫羽的家伙遇到都是个死，并不是玩笑话，理论上讲关羽斩杀的对手有很多真的是和他一个级别，至少和他对战的时候绝对是一个级别。

    然而面对关羽那爆发性的一击，直接决定了胜负，相比于吕布霸气纵横一挑五六七八之类的，关羽上去一刀直接带走，根本没有什么多余的话，生死就在一瞬。

    魏延以前一直没有办法使用出这种带着关羽神韵的招数，而这一次魏延依托着哈夫扎的心渊，完美的塑造了关羽的力量本质，消除了那些乱七八糟的思维，一刀下去，胜负已分。

    “敌酋已死，尔等何不速降！”魏延一刀击杀哈夫扎之后，明明周围全部都是敌人，他已经深入敌阵，但却没有任何人敢上前攻击，甚至面对魏延那有着重量的目光，都自然地退避。

    骑着枣红宝驹的威严，站在人群之中，周围十步之内没有一个安息士卒敢于上前，唯有哈夫扎的战马，以及趴在血泊之中的哈夫扎还在微微喘息。

    什么叫做绝对的威慑力，这就是了。

    更重要的是随着哈夫扎生命的消逝，其麾下本部精锐所加持的心渊也逐步的出现了衰退，从复写巴巴克的亲卫一路下跌，配合着哈夫扎那震撼人心的战死，安息战线的步兵再也无法面对魏延率领的骑兵的全线冲击，溃败近在眼前。

    “如此不甘心吗？”看着已经开始出现溃散的步兵战线，魏延才缓缓的低头，看向血泊之中的哈夫扎，明明已经死了，但是那一口气就是咽不下去，双眼死死的盯着魏延的方向。

    哪怕完全模拟了关羽的力量属性，心志属性，魏延本身终归不是关羽，如此疯狂的爆发，哪怕一击秒了哈夫扎，魏延也得喘几口气，之前的傲慢不仅仅是模仿关羽，更是调息。

    哈夫扎吐出一口血沫，眼前已经彻底漆黑，但依旧在挣扎，他不甘心，不明白为什么他会败的这么诡异，明明都是内气离体，他却一刀就死在了对方的刀下。

    按说，就算是破界，在云气下，也不可能将他一刀击杀的。

    “你死在了自己的心渊之下，以后我会带着你的心渊前行，至于说为什么一刀你就死了，很简单，哪怕是同为破界，也是一刀。”魏延就像是明白了哈夫扎的不甘心一样，开口解释道。

    倒在血泊里面的哈夫扎吐了口血，彻底死去，不知道是理解了，还是绝望了。

    且不言，已经完蛋了的哈夫扎，尼哈温等人这一刻毛都炸了，他们完全无法理解哈夫扎怎么会被魏延秒了，尤其是尼哈温在看到哈夫扎刀碎，人亡，倒飞坠马的那一刻，第一感觉就是自己在刀尖上跳了多久，是不是得感谢魏延不杀之恩？

    下一秒，尼哈温就反应过来，这已经不是该感谢对方不杀之恩了，这是得赶紧跑路了，哈夫扎扑街，意味着中营崩盘，进而魏延腾出手来，以对方之前表现出来足以瞬杀哈夫扎的战斗力，他们这群人对于魏延那不是插标卖首吗？

    更恐怖的地方在于，魏延杀了哈夫扎之后，尼哈温等人根本没有看到魏延身上的心渊和气势有所衰减，这是杀了哈夫扎，直接证明自己的才是正版心渊了？

    想到这一点，尼哈温恨不得多长几条腿，如果说之前魏延用超大超强实相延伸凌暴自己是屈辱的，凌暴自己之后还夺取命名权，说他魏延自己的心渊才是正版，更是将他们的脸面按到土里面踩。

    那么现在将哈夫扎杀了，依旧开启着哈夫扎心渊的魏延算什么，盖棺定论吗？

    魏延调整了一下状态之后，将哈夫扎的心渊收拢好，以后不能关闭这个心渊了，一旦关闭，就再也没有了，毕竟之前的拥有者已经死了，关闭了之后，就没有镜像的对象了。

    所以这个心渊以后就绝版了，只有他魏延具有了，只不过随后魏延就想起来，他好像还不知道这个心渊叫什么，不过不重要了，以后他找个比较好听的名字按上面就可以了，也没人能反驳。

    “尼哈温！”调息完毕之后，魏延直扑尼哈温而去，其他两个家伙离魏延相对较远，基于就近原则，魏延决定先行捕杀尼哈温。

    尼哈温在看到魏延直扑自己而来，二话没说直接跑路，在解决不了魏延这个boss持续不间断的变身之前，尼哈温一点都不想和魏延作战，甚至他现在觉得自己之前是真的猛，真就是无知无畏，和这种隐藏boss打了这么久了，居然都没被杀！

    夏侯渊见此率兵直接对尼哈温的战线进行截杀。

    说实话，魏延一刀干死哈夫扎的时候陆逊都懵了，你这么猛早说啊！我们之前直接围绕你制定计划，早知道你能一个军团横压土兰沙三人，那搞什么破营计划。

    直接四个军团将土兰沙三个倒霉孩子打废，然后集中优势兵力直接抄对方的临时营地，就算不能横推，也比这边见效快。

    好吧，可能没有，毕竟这一招秒了哈夫扎，干掉了阿尔达希尔麾下仅有的几名顶尖将帅之一，这种机会是非常难得的，这种级别的将帅，在战场上想要击杀非常困难，陆逊自己都没想过能击杀其中一两人，毕竟这群人打不过也可以跑啊。

    就像现在尼哈温等人一看情况不妙，直接就跑了，这你怎么杀，腿在他们身上，他们要跑，汉室还真不好追，毕竟安息当时因为罗马的缘故，所有的军团走的基本都是高攻速，高机动的突骑兵。

    “撤！”土兰沙声嘶力竭的怒吼道，哈夫扎的阵亡彻底超过了他们三人的估计。

    毕竟就算是土兰沙在阿尔达希尔的信任度方面也是不及哈夫扎的，能作为保护阿尔达希尔麾下骨干将校精锐亲眷的将领，其所获得的信任几乎不用多言，其能力也不用多言，然而就这么死了。

    就这么莫名其妙的死了，土兰沙甚至没搞明白发生了什么事，他就转了一个头，哈夫扎人就没了，中营主战线就以可见的速度开始的溃逃，哪怕哈夫扎麾下的靠后的亲军玩命的维持战线，争取时间，保持组织力，以避免汉军直接突破战线。

    可有用吗？哈夫扎死了，魏延率领着本部冲击战线，又不是盾卫或者丹阳那种有没有人指挥，他们都能发挥出百分之八九十的战斗力，绝大多数的军团没有了军团长之后，士气就会崩的一塌糊涂。

    哈夫扎战死之后，安息的步兵还能拼死阻击魏延，有很大一部分原因就在于他们也有人的亲眷就在中营，所以还在努力反击，放就算是如此也只能勉强拖延时间，溃败已经近在眼前了。

    故而土兰沙尽可能的接手战线指挥，甚至不惜脱离吕蒙战线，直扑魏延战线，给面前还有一些组织力的溃卒争取撤退的时间，法勒斯同样如此，唯有尼哈温直接带兵跑路。

    当然得说一句，尼哈温带头跑路，也算是给溃卒整体指向了一个想法，到也不能全部归咎于这个家伙畏惧魏延，至少他在跑路的时候确实是和塔瓦斯德斯汇合，尽可能的掩护士卒撤退。

    这个时候汉军自然将斩杀驱散转化为尝试俘虏，因为陆逊发现了一个大问题，那就是他们的人手太少，面对四面八方逃窜的安息士卒并不能有效的斩杀。

    从这里其实也就能看出来围歼到底有多艰难，很多时候战争打赢了，也未必能歼灭对手，好在换了战术之后，陆逊等人开始大规模的俘虏这些溃散的安息士卒，很明显失去了战心的普通士卒，在汉军放弃击杀之后，投降的非常快。

    这样一来，陆逊的后续计划基本也就没办法执行了，不过抓了快有四万的俘虏，让陆逊等人非常满意，这可都是正卒，而且这还是先期，算上那些跑到沙漠上发现没水又回来的士卒，估计能有五万多。

    比较可惜的就是土兰沙等人毫无意外的跑掉了，好在是打残了。

