    整艘黑耀号剧烈震动起来，顿时船上的人如同惊弓之鸟，心都快提到嗓子眼上了。

    这要是没抗下来，所有人都要去见上帝了，说不害怕，那都是假的。

    很快一切就恢复正常了，能量屏障抗下了这次的攻击，但是操作员惊恐的喊道。

    “能量屏障正在瓦解！”

    李瑞其顾不得那么多，他冷静的说道；“先摧毁那些瘫痪的防御机和星际战机......”

    就在这时候，被瘫痪的星际战机和瘫痪的小型防御机内。操作台内部突然裂开，一颗半圆的金属圆球浮现出来，紧接着红色电子眼亮了起来。

    操作屏幕上，数不清的数据弹出。

    紧接着一道提示显示出来。

    “智能人格下载！”

    刹那间被瘫痪的防御机和星际战机重新动了起来，并且四散开来，向着黑耀号突袭而来。

    黑耀号指挥室内，普特米第一时间察觉到不对劲，他开口提醒道。。

    “对方摆脱干扰了！朝我们袭来了。”

    “怎么可能，无人机最怕的就是干扰了？近卫炮给我打！”

    李瑞其神情也是有些微变。

    黑耀号表层的一根根近卫炮对着袭来防御机和星际战机猛烈的开火！

    砰砰！

    一架架防御机和星际战机顿时被打爆坠入星空，但是就算如此，仍然有不少星际战机和防御机成功的近身了。

    星际战机打开弹仓，一枚枚导弹弹射出去。

    而那些小型防御机要么对着黑耀号射出一道道光束，要么就是径直撞上去！

    轰隆隆！

    黑耀号表层不断爆炸开来，巨大的母舰不停震动。

    操控室内，操作员焦急的汇报道：“黑耀号舰体受损上升......”

    李瑞其尽可能的沉住气，他扭头问道：“回援的部队, 还要多久才能够抵达。”

    “报，至少还要三十分钟！”

    下面的操作员有些慌乱的回道, 如果换成平常, 这点时间不算什么的。但是放到现在, 就很致命了。

    “报，敌方加速靠近我们了, 对方副武器锁定我们了。”

    “对方主炮预计还有多久加载完成？”

    “正在计算，对方主炮预计还需要十三分钟二十五秒！”

    ......

    “关闭一切不必要的设备，将动力输出大部分提供喷射装置加速前进。不惜一切的拉开距离, 同时发布一级紧急避难指令，让所有民众做好最坏的准备！”

    “明白！”

    普特米开口应道。

    黑耀号三大居住区，此时不停响起刺耳的警报声。

    “一级紧急避难通知，黑耀号正在遭受不明要塞袭击。请所有人立刻进入紧闭避难通道, 并且保持秩......”

    .....

    膨~~

    整个居住区上方的天花板不断震动，照明系统忽明忽暗。

    居住区内不少孩童被吓哭了。

    秩序出现一定的骚乱！

    一名名士兵大声吼道。

    “这边，这边！”

    居住区民众，恐慌不安的朝着避难通道跑去。

    ......

    星空之中, 黑耀号加速前进, 可惜的是黄昏要塞死死咬在屁股后面。其臃肿的身躯上，密集的炮管猛烈进行射击。一枚枚飞弹倾泻而出, 对着的黑耀号一顿狂轰乱炸。

    虽说黑耀号不停进行规避, 同时尽可能的拦截。

    但是就算如此, 还是有大量的攻击落在舰船上爆炸开来。

    黄昏要塞控制室内，银色机械人·卡农眼睛直勾勾盯着正在狼狈逃离的黑耀号, 发出阵阵刺耳机械笑声。

    “跑不了的, 很快你们将成我们机械教派的一部分！”

    一想到很快就可以俘获这么大一艘母舰，并且还可以奴役一波新鲜的血液, 想到这里卡农就异常的兴奋。

    下一秒钟卡农扭头看向主炮充能进度，此时主炮已经加载到百分之六十了。

    卡农眼睛凝视向黑耀号。

    “自动锁定中！”

    “锁定成功，目标动力区！”

    “攻击！”

    没等主炮充能完, 卡农就下达攻击命令。

    星空中, 尾随在黑耀号后方的黄昏要塞，调整了攻击角度的。其重离子光束炮在没有完全充能完毕的时候, 突然发动猛烈攻击。

    一道璀璨的红色光束划破星空袭向黑耀号。

    黑耀号操作室内, 普特米心一颤, 大声的吼道。

    “不好了, 对方主炮发动攻击了！”

    “快！立刻规避！”

    李瑞其立刻反应过来，自己犯了一个很致命的错误。它没想到敌人竟然没有等到充能完毕再发动攻击。

    “正在计算规避轨道！”

    “不行，规避不开！”

    操作员惊恐的喊道。

    就在这时候，虚拟屏幕上，弹出一名身着少将军服的，头发发白的男子的影像，第一军团先锋将军·卡基尔沉声道别道。

    “再见了各位！”

    下一秒钟，只见一艘大型的护卫舰不知道什么时候脱离战场，猛地冲到黑耀号的侧面，提前进入了射击轨道, 用其舰身抗下袭来的重离子炮攻击！

    轰隆！

    刹那间，那艘大型的护卫舰如同绚丽烟火爆炸开来！

    看到这一幕，操作室内不少人眼睛都湿润了, 一名操作员声音哽咽的汇报道。

    “大型护卫舰·坎什号陨落。”

    李瑞其感觉心脏一阵揪心的疼痛, 他的脸色有些发白，但是现在不是伤心的时候。

    如果还不能够想办法摆脱敌人，那么下一次攻击搞不好就是黑耀号的末日了, 到时可没有那么多护卫舰能够替黑耀挡枪的。

    因为目前黑耀号就配备了两台大型护卫舰，其中另外一台大型护卫舰·密希西特号，护送推进者号返回星环之城了。

    “现在不是伤心的时候，都打起精神，不要让同伴的牺牲变得没有意义。”

    “李瑞其大人，我们现在该怎么办的，实在不行我们就跟它拼了。”

    “没错，跟它拼了，反正横竖都是死。”

    在场的众人群情激奋的说道，事实上这场战斗打的实在是憋屈万分。

    李瑞其何尝不想不顾一切跟对方拼了，不受这窝囊气，但是他不能。

    完全没有胜算！

    毕竟黑耀号是母舰，不是战列舰, 性能方面就不在一个频道上。

    加之黑耀号的能量屏障已经被瓦解, 舰体受损严重，对方能量屏障还完好。并且还有大量的防御机，双方就算站着主炮对轰, 最终倒下的都是黑耀号。

    更不要说不需要对方主炮攻击，只要黑耀号敢停止移动，对方的机动部队就可以突到黑耀的脸上。并且敌人要塞上的密集常规武器，就可以送黑耀下地狱了。

    李瑞其咬牙下达命令。

    “继续逃！没有我的命令不许停。”

    众人听完后，也是一阵失望，但还是继续执行李瑞其的命令。

    其实不是李瑞其没有血性，而是他别无选择。正面应战必死无疑，逃至少还有一线生机。

    黄昏要塞控制室内，卡农见突袭的攻击被挡下来，红色的电子眼睛，异常的暴躁。

    它非常讨厌一切意外的事情，于是它手一挥！

    “启动备用能源系统！”

    “启动主炮快速冷却辅助装置！”

    “主炮二次加载启动！”

    “充能限制百分之七十！”

    .....

    只见黄昏要塞刚刚暗淡下去的主炮，再次冒出红色光晕，主炮无间隔的二次充能！

    黑耀号指挥室内。

    刺耳警告声不断响起。

    “警告，目标主炮正在快速充能！”

    “怎么可能，对主炮是不用冷却的么？”

    普特米完全傻眼了，这简直太BT了。他由衷的感觉到一丝绝望，对方要塞的战斗力，远在母舰之上！

    李瑞其长长呼了一口气说道。

    “准备弹射CSE干扰型晶雾弹，将飞船切换到手动状态，我亲自操控！”

    事到如今也没什么好说，他只能够搏一把，躲开攻击就活，躲不开那就只能够死了。

    “是。”

    在场的操作员，急忙按照李瑞其的命令，输入各种命令。

    .....

    星空之中，黑耀号尾部打开一个個弹射口，紧接着一颗颗圆形的铁疙瘩被释放出去，铁疙瘩上面还闪烁着绿色的指示灯。

    就在黄昏要塞的主炮充能光晕越盛，即将发射的时候。

    砰~

    那一颗颗CSE干扰性晶雾弹爆裂开来，化成漫星空的灰色粉晶。这些粉晶内部还夹杂着一个个很小的干扰装置，那些干扰装置冒着电弧。

    这时候李瑞其操控黑耀号，开始无规则偏移飞行。整个舰船内部剧烈震动，到处都是东西倒塌。

    黄昏要塞内，虚拟屏幕上弹出一条提示。

    “锁定装置受到一定干扰，无法精准锁定!”

    卡农发出机械沙哑般的声音。

    “哼，雕虫小技！”

    它凝视着操作台，顿时一个个提示框弹出来。

    “正在锁定编号82321号防御机，建立信息共享！”

    只见黑耀号舰船的底部死角区域，一架防御机不知道什么时候，贴合在上面。其身上闪烁着红色指示灯，正在黄昏要塞建立信息通道，共享黑耀号的飞行轨迹。

    顿时黑耀号的一举一动，全部落入黄昏要塞识别系统之中。

    “重新锁定成功！”

    “成功获取对方飞行轨迹，可进行实时调整！”

    “攻击！”

    卡农没有一丝犹豫。

    黑耀号指挥室内，众人心紧绷着，干扰是相互的，他们现在也无法确认敌人的状态。

    但是他们可以通过光学成像装置，大概捕捉到身后黄昏要塞的模糊影像。

    李瑞其此时亲手操控舰船不断调整飞行轨迹。

    就在这时候黄昏要塞发动攻击！

    一道红色的璀璨光柱，再次划破漆黑的深空，朝着黑耀号袭来！

    “对方发动攻击了！”

    普特米惊吼道。

    当重离子炮贯穿干扰区那一刻，李瑞其心中猛地一缩，脑袋就像被石头狠狠砸了一下似的。

    完了！躲不开了！

    众人通过光学成像，看到袭来的重离子光束炮，也是一脸绝望。

    就在众人万念俱灰的时候，一道银色身影突然出现在众人视野之中。

    只见千城雪驾驶着IV代生物机甲·银色之翼挡在黑耀号面前。

    驾驶室内千城雪望着袭来红色重离子光束炮，英气的面容没有一丝畏惧，她拼尽全身的力量催动银色之翼。

    “啊！”

    整台IV代生物机甲·银色之翼能量反应飙升，发出恐怖的特殊吼声，刹那间AT立场凭空展开。

    轰隆！

    巨大爆炸横扫开来，

    刺眼光芒透过光学成像装置，让众人眼睛一阵刺痛，下意识遮住眼睛不敢直视。

    等到爆炸结束之后。

    只见千城雪驾驶着IV代生物机甲·银色之翼屹立在星空之中。

    操作室内，千城雪虚拟影像连接进来。

    她沉声的说道。

    “GT部门替补队员千城雪，正式申请参战，请指示！”

    众人看到这一幕，在极度震惊过后，爆发出狂热的欢呼声！

    “千城雪大人！”

    ......

    李瑞其看到在千城雪抗下对方攻击，眼中也是露出一丝亢奋，他毫不犹豫的下达命令。

    “牵制黄昏要塞！”

    “明白！”

    千城雪在得到命令后，全力操控者银色之翼，挥动背后翅膀，化成一道银色流光朝着黄昏要塞冲过去。

    此时一名操作员激动无比的说道。

    “太好了，部分回防的部队，即将抵达战场！比预计的还快！”

    只见远处星空中，成群的铁卫机甲出现，他们正在朝着这边飞快突进。

    这时候李瑞其眼睛闪过一丝凌厉，他立刻下达命令。

    “迂回舰首，黑耀号准战斗，是时候反击了！”

    众人听到李瑞其的话，各个斗志十足。

    “主炮开始充能！”

    .....

    黄昏要塞内，银色机械人·卡农眼睛死死盯着突然杀出来的银色之翼，异常的愤怒。

    届时操作屏上弹出一条条提示。

    “斩首作战计划启动！”

    “出动机械处决者！”

    ......

    刹那间，黄昏要塞表层打开一个巨型登出口，随即三台高达三十多米，通体泛着黑色光泽，背后嵌入着四对机械辅助翼，手持等离子光刃，右胸口铭刻着的一个圆形机械头颅标志的IV代纯机械制式机甲·机械处决者。

    另外这三台机械处决者肩部区域，还有数字编号，分别为NO.1，NO.2，NO.3。

    同时四周一个个小型的登出通道展开，密密麻麻的防御机飞出来。

    这三台机械处决者第一时间就锁定了千城雪，其速度极快冲上去，其身后防御机如同蝗虫一样紧随上来。

    千城雪见状，径直控制银色之翼偏离飞行轨迹，虽说她对手上这台IV代生物机甲·银色之翼很有信心。但是她也很清楚，正面跟三台纯机械机甲硬碰硬，绝对占不到便宜的，搞不好还会严重受创。她需要将敌人拉开距离，寻找机会一一解决掉。

    那三台机械处决者配合的十分默契，高速尾随上去。

    紧接着三台机甲同时打开发射口，三颗特殊制造的GSE高晶爆破飞弹弹射出去，从不同方向朝着千城雪袭过去。

    千城雪见状猛地控制银色之翼极限拉升。

    轰隆！

    瞬间袭来三枚导弹爆炸开来，如同三颗小型太阳升起，恐怖的冲击波横扫开来。

    笼罩着银色之翼的AT立场只是被爆炸余波冲击到，整个屏障泛起阵阵涟漪。

    千城雪眉头紧锁，她没想到只是开胃菜攻击就这么生猛。

    就在这时候，那三台机械处决者尾随上来，它们散开从不同方向包抄千城雪。

    千城雪见状果断操作着银色之翼，抽出一把银色超合金长枪，化成一道银色光芒朝着编号No.1的机械处决者冲上去，手中银色超合金长枪势如破竹贯向对方。

    NO1机械处决者动力全开，挥动双把等离子光刃格挡！

    嘭~

    猛烈碰撞冲击，顿时爆开。

    下一秒钟，银色之翼碾压着NO.1机械处决者往后退，完全处于上风。

    如果给千城雪点时间，她完全有信心能够拿下对方。

    不过可惜的是这注定不是一场公平战斗，另外两台机械处决者一左一右夹击袭来，它们切入的时间和还有契机都精准到极点。

    “AT立场！”

    千城雪果断强化立场屏障。

    嘭~

    两台机械处决者手中的等离子光刃劈在AT立场屏障上，整个立场屏障剧烈扭曲。

    千城雪感觉身体就像受到重击似的，她咬着嘴唇强撑着。随即控制银色之翼挥动尾巴朝着右边的机械处决者横扫过去。

    只见那台机械处决者十分灵巧的往后退闪避开来。

    千城雪控制银色机甲抽回长枪，往左侧凌厉扫过去。

    这时候成群的小型防御机自杀式袭过来！

    千城雪见状，暂时将另外一台机械处决者逼退，随即挥动翅膀，强行拉开距离。

    下一秒钟，那三台机械处决者追了上来。

    四台机甲在星空中不断碰撞和纠缠，时不时还有如同蜂群的防御机自杀式撞上来。

    黑耀号指挥室内，普特米不断汇报着主炮充能情况。

    “VDS-02聚能光束炮冲能进度百分之二十五，预计七分三十二秒后能够加载完毕，发动攻击。”

    “对方的主炮加载情况？”

    “目标主炮加载进度为百分之十二！速度十分缓慢，应该是之前强行二次攻击的副作用。”

    普特米查看着参数回道。

    这一时候一名操作员汇报道：“回援部队正在大量切入战场。”

    “命令一部分回援部队，立刻支援驾驶着银色之翼的千城雪。”

    李瑞其一直关注着千城雪那边战斗，他原本抱有一丝期望，想着千城雪能不能突进对方要塞内进行破坏。再不济对其造成威胁也行，这样他这边就可以反击了。

    但是没想到，对方竟然释放三台IV代的纯机械机甲和那么多防御机，就算千城雪再强也有些撑不住。

    “是！”

    在场下属立刻回应道。

    此时远处星空，苏陌驾驶黑钢机甲正在高速返航，他凝重看着操作屏幕。

    只见扫描雷达边缘密密麻麻都是红点。

    数量多到苏陌都吸了一口凉气。

    苏陌试着询问伪造物主·吞噬者交流道。

    “我们有多少胜算？”

    可惜伪造物主·吞噬者并没有回答苏陌的话。

    苏陌脑壳有点疼，这个光脑哪都好，就是脾气不是一般的傲气，动不动就无视自己的话。

    这时候通讯频道内响起托乌斯沉重的声音。

    “最新战况，黑耀号已经准备跟敌人正面战斗了，现在千城雪驾驶着IV代生物机甲·银色之翼正在跟对方三台IV代机甲·机械处决者搏杀。凡是驾驶二代及以上机甲的队长自愿向我汇集，准备支援千城雪，其余的人跟随者为特柯切入主战场。”

    苏陌神情微动，拉动操作杆，控制黑钢机甲朝着托乌斯靠近，同时在通讯频道内对科列夫等人说道。

    “科列夫你们去主战场，我跟托乌斯去支援千城雪。”

    “你小心点！”

    格列夫等人心情低沉的嘱咐道，他们当然知道支援千城雪那边战斗更加危险。

    苏陌去那里搞不好凶多吉少，但是现在不是顾及个人安危的时候。

    因此他们也不可能劝阻苏陌，只能够默默嘱咐道。

    “没问题，你们小心点，回头见！”

    苏陌说完便关闭小队的通讯频道。

    就在这时候伪造物主·吞噬者沙哑的声音说道：“你是准备去送死么？如果是这样的吾不拦着你。”

    苏陌没有一丝动摇的回道。

    “就算再危险，我也不会退缩的。”

    当然苏陌心里也是有点莫名的慌，这家伙千万别回一句随你，那就尴尬了。

    苏陌暗自盘算着，这家伙之前说过自己要是挂了，它也别想好。

    自己想不开，这家伙应该不会想不开，怎么也得帮忙啊，不然真的就是去送人头的。

    毕竟机甲性能差距太远了。

    伪造物主·吞噬者沉默一会，最终开口回道：“去弄台三代机甲吾辅助你，二代机甲太脆了，垃圾也要个限度！”

    苏陌听到后，暗自松了一口气，还好赌赢了。

    不过苏陌有些犯难了，他开口问道。

    “我上哪弄台三代机甲。”

    “那你的事情，跟吾无关。”

    伪造物主·吞噬者有些恼怒的回道。

    苏陌也是蛋疼万分，上次有莫宝克可以坑，现在就算坑莫宝克也来不及了。

    这时候苏陌到处看来看去，目光突然落在正准备聚集人员增援千城雪的托乌斯身上。

    这家伙的III代机甲·烈虎挺不错的。

    高达二十米的机甲，通体用重硌合金构造而成，十分厚实。

    手持着重型高强度合金长枪，破坏力也非常可观。

    虽说灵巧性差了点，但是爆发性非常强悍，如果配上伪造物主·吞噬者的超视，估计可以发挥出意想不到的效果。

    唯一麻烦就是，自己怎么说服让托乌斯把机甲给自己。

    总不能强行把对方扒下来吧？

    正在聚拢精英战斗人员的托乌斯，突然注意到苏陌驾驶机甲飞过来。

    他稍微思索一番，便在通讯频道内对苏陌说道。

    “苏陌你的机甲不行，就不要过来了，这次支援非常凶险，你没必要做无谓的牺牲。”

    四周聚拢的其他战斗人员，也纷纷劝道。

    “苏陌大人，托乌斯长官说的没错。你没有足够性能的机甲，还是算了吧。”

    众人对于苏陌也是万分钦佩，因此对托乌斯的建议，非常支持。

    这时候通讯频道内响起苏陌有些心虚的声音。

    “那个托乌斯长官，能不能把你的机甲借给我一下啊！”

    此话一出，瞬间在场所有人都被雷得外焦里嫩，包括托乌斯自己都傻眼了。

    “你说什么？”

