    

    “不要！我才不和你回去呢！”

    还没等婉妍说完，乙虔子已经把鸡骨头扔在了桌上，丝毫不领情地摇了摇头后，解释道：“我不想离开家那么远，而且北方那么冷我也住不惯，而你家肯定规矩特别多，我更是受不了。”

    婉妍这下犯了愁，为难道：“那该怎么办啊，你不是说你姐姐肯定不会让你回家，那你要去哪里呢？”

    “这有何难？”乙虔子耸了耸肩，口气轻快道：“我姐姐不是给了我一百两黄金嘛，够我花一辈子的了。我被关在青丘里十几年，早就想着出来走走看看，也好历练一番，最好还能拜个名师，学点本事什么的！这多自由，多快活啊！”

    边说着，乙虔子已经捧着小脸幻想起来了。

    婉妍一听，心里倒是轻松了不少，道：“这听起来倒也不失为个好出路，只是你一个人在外，可万事都要小心啊！”

    乙虔子点点头，拍了拍自己的胸口道：“你就放心吧，实在有危险，我还有你给我的鸣炮筒呢！”

    乙虔子果然是个风风火火，想到什么做什么的风一样的女子，晚饭后，不论婉妍如何相劝，乙虔子还是执意当晚就离开，独自一人去云游四海了。

    而婉妍一行人在蜀州休息一了一夜后，第二日清晨就整顿车马，重新踏上返京之路了。

    大清早的婉妍还没有睡醒，一上马车靠在窗沿上补觉。

    然而才出发了不足一刻钟，行进中的马车忽然戛然而止，把还没睡熟的婉妍晃醒了。

    婉妍不满地撇了撇小嘴，也没睁开眼睛理会，换了个姿势准备继续补觉，直到马车外忽有一人朗声说道：“我家公子恭请宣姑娘下车一叙。”

    “什么玩意……”婉妍听到自己的名字，不情不愿地睁开迷迷糊糊的眼睛，挣扎着起了身，先掀开车帘往外看了看，只见一个健壮的少年笔直地立在马车外一丈的位置。

    婉妍眯起眼睛看了看，这才认出来这人应当是与她曾经有过两面之缘的容谨公子的侍卫——韶域。

    如果不是突然见到韶域，婉妍简直已经把容谨这个名字完全忘记了，她实在想不出容谨公子找她又有什么好说的。

    而且婉妍实在是疑惑，每次容谨想要见她都是礼数周到的“恭请”，然而这“恭请”却没有丝毫容人拒绝的余地。

    但是人家已经堵在门边了，婉妍出于礼数也不好不见，只得起身准备下马车。

    婉妍刚刚站起身走到马车门边正要掀开帘子，就听到身后响起了衣摆的窸窣声，紧接着穿着单衣的自己就被温暖瞬间包裹得严严实实，而自己的头顶上则多到了一个骨骼分明的触感。

    是蘅笠的下颌。

    蘅笠走到婉妍身后，展开了自己的披风将婉妍环住，下颌轻轻倚在婉妍的头顶，伸手到婉妍脖颈儿间，将披风的绫带系住。

    整个人都被圈在蘅笠怀中的婉妍登时怔在了原地，浑身骤然僵了起来，手脚多余得不知安放在何处，只能眼神呆呆地垂下来，看着蘅笠修长而骨节分明的手指在自己下巴之下翻动着，打了一个结。

    虽然在蘅笠失去记忆的那段时间，时不时就制造点巧合将婉妍揽入怀中，但自从蘅笠恢复了记忆，这还是第一次做出如此亲昵，却又分寸恰当得苛刻的举动。

    “你才醒，晨风凉。”

    蘅笠的声音从婉妍头顶上方传来，还带着一丝慵懒的沙哑。

    系完结后，蘅笠就收回了手，向后推了一步拉开了和婉妍的距离。

    没了蘅笠的温度，婉妍这才意识到，这披风的温度也就不过如此。

    几乎是想都没想，婉妍已经飞快地转过身来，一步就越到了蘅笠的面前，双手钻进了蘅笠双臂与身体的空隙，小脸迎面贴在了蘅笠的胸口。

    啊啊啊啊啊我真是疯了啊！！！我这人面兽心的禽兽在对蘅大人在干什么？！

    婉妍一面在心中大叫着，一面双手已经绕到了蘅笠的身后，牢牢锁在了一起。

    婉妍也不知道自己为什么着了魔，但这一刻就是想要多感受一下蘅笠的温度，就是觉得不这样做不行。

    婉妍的小脸一直红到了耳根，烫得直发烧，就是蘅笠身上如初雪后般清冷的气息都无法给她降温，尽管如此，婉妍仍旧贪恋在蘅笠怀中的每一秒。

    一个软乎乎的小家伙突然撞在了自己怀中让蘅笠一愣，下意识抬起的双手就那样僵直地停留在了半空中，耳朵霎时滚烫得发胀发麻。

    “你等我一下，我马上回来。”

    婉妍把头埋在蘅笠的肩头，轻声说道，说完就松开了双手，转身就掀开车帘，飞也似的跳下了马车，连头都不敢回。

    而蘅笠仍旧怔在原地，过了好久悬在空中的胳膊才缓缓落下。

    “噗嗤”，蘅笠的嘴角一软，禁不住笑出声来，脸却更红了。

    真是讨人喜欢的小家伙。

    一下马车，萧索的秋风混合着清晨的露凉和婉妍打了个照面，婉妍连忙把披风往前揪了揪，这才意识到蘅笠给自己加一件披风的是多么明智的做法。

    韶域一直等在马车边，见婉妍出来立刻上前几步，引着婉妍往前走。边走婉妍边环顾四周，看到了马车后不远处城墙在晨雾中若隐若现，这才发现原来他们才刚刚出蜀州城。

    婉妍跟着韶域大步走了几丈地，就看见了坐在轮椅上的容谨。

    容谨身着一袭佛头青刻丝白貂大氅，墨丝高高绾在头顶，用一根雪白的缎子固定住，脖间雪白的貂毛将他本就白皙的面孔衬得愈加清冷，而宽大厚重的大氅将他的病体包裹得愈加清瘦。

    没了华贵的雕饰，素衣素面的容谨在萧瑟的秋风中，显出了几分让人揪心的凄凉。

    可偏偏他自己淡淡地笑着，看着婉妍的双眼中沉积着淡淡的光。

    婉妍还没有走近，韶域已经快步跑向容谨，一面将容谨的大氅理得更严密一些，一面担心地问道：“公子您怎么不等我请宣姑娘过来后再出来呢？“

