    “有这么严重？令尊这么严厉啊。”

    “正常正常，我小时候犯事了我爸也是给我一顿打。”

    “哈哈，俗话说棍棒底下出孝子啊，你看现在的时代，那小孩子哪有被父母打的，都很少了。”

    “现在人不一样了，都喜欢讲道理，还有的就是太宠了，但是我觉得吧，太宠了也不是一个事，容易惯出来坏毛病，像我家那个，我跟他讲道理他哪里听，小时候就是不听这些的，想要什么就得要，不给买就撒泼打滚，给我好一顿打，这才消停下来，不然早就惯成败家子了。”

    “这话有理，我家那个也是，小时候我直接给他扔大院里面了，听说是天天挨打挨骂的，现在磨的一点脾气都没有，也不会仗着我出去惹事。”

    “还好我的是个女儿，听话，哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    说着，老总们就来到了北湖公园的一个拐口，不过刚走到这里，大少和大小姐们便看到了老总们，于是纷纷挥手，凑了过来喊道：

    “爸！伯伯！”

    听到这招呼声，老总们这才扭头看去，一眼就注意到了自己的儿子女儿们，同时还看到了叶轩。

    稍微定睛看了看，顿时，众老总们都是面色一紧，整个人震撼的不行了，直接愣在了原地。

    本来还是有说有笑的样子，那笑容顿时就板了下来，被定格住一般的站在原地，这副样子让大少和大小姐们也是一愣，看了看自己的父亲，又看了看父亲们盯着的叶家姐妹还有叶家小弟的样子，一时间一头雾水。

    不过愣了一小会之后，便上前去互相介绍道：

    “爸，伯伯，这是我们今天新认识的朋友，这个叫叶婉，这个叫叶欣，这个叫……..”

    巴拉巴拉一顿介绍，结果老总们根本没有听进去，只是双眼震撼的看着叶轩，待介绍完了之后，立马上前伸出手和叶轩握手，恭敬的喊道：

    “叶董！”

    “没想到会在这里遇到叶董！幸会！幸会！”

    “叶董好！”

    打完招呼，便转身对儿子女儿们介绍道：

    “来给你们介绍一下，你们还不知道，这一位呢，是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董。”

    听到这话，轰的一声，宛如一道惊雷在众大少大小姐们的脑中炸响开来，让他们直接人都懵逼了。

    他们这种家庭，关于华夏商业集团企业这些，都是耳濡目染的了解过很多，所以听到介绍说这是鼎龙集团的董事长之后，一下就麻住了。

    华夏龙头企业，他们比谁都清楚，别的同龄人可能还在讨论什么游戏好玩，什么装备效果好，什么电影好看，而他们所接触的，了解到的就是国内哪个集团牛逼，什么行业牛逼，什么生意好做，什么证券股票好绿之类的。

    所以鼎龙集团这四个大字，就是他们不知道什么叫英雄联盟，也不可能不知道什么叫鼎龙集团。

    “也是幸会，陪我老姐们来这边玩玩，没想到这么有缘分和各位老总相遇，幸会幸会。”

    叶轩一下就换上了那副董事长一人之下万人之上的气势，沉稳稳重的一点都不像先前大少大小姐们接触到的那个小屁孩的样子。

    看到这一幕，大少大小姐们才缓了过来，顿时变得有些许拘谨，看着叶轩恭敬的问好道：

    “叶董好！”

    “叶董吉祥…….”

    不过他们还是很疑惑，为什么华夏龙头企业鼎龙集团的董事长，会是一个七岁半的小屁孩？

    他这么小，能够胜任？

    看到姐姐们，大家心里也有了答案，想必家中只有一个男丁，那肯定是要让男丁继位，毕竟华夏自古以来就是传男不传女，虽然年纪小，有这么多姐姐辅导，想来也没有什么问题，想到这些，大少大小姐们也就释然了。

    接着，叶轩笑了笑，环视了一圈道：

    “那就正好一起吃饭吧，这么多鱼呢。”

    老总们那是求之不得，能和鼎龙集团的董事长共进午餐，这是多么大的荣幸？

    所以连忙点头道：

    “那就恭敬不如从命，多谢叶董了！”

    说完，便随着叶轩一起有说有笑的出了公园，朝着大少提起过的北湖餐厅走去。

    没过一会就到了地方，门口服务员接到了大少的预订，早早的就在等候着了，一见大少们到了，便立马上前来很有礼貌的询问道：

    “先生有预订吗？”

    平头大少第一个站出来，点头道：

    “我姓周。”

    “哦好的，周先生您请，各位先生请。”

    服务员微笑着对着里面做了一个“请”的手势，然后带着大家左拐右拐来到了一个包间。

    这个包间做的还是挺奢华的，很尊贵，但和叶轩以前去的那些高级包间相比还是差了一些。

    毕竟也就是一个富二代，他能订多豪华的包间不是。

    老总们进来后看了看包间的样子，也是有点不满意，连忙抱怨道：

    “怎么订了个这样的，这怎么能行，换，换地方！”

    周大少显然意识到了自己的失态，默默点了点头，有些不好意思的准备换包间。

    他们平时的话用这种包间算是好的了，就算是老总们用这种包间那都是合适的，但是今天不同，今天可是有鼎龙集团的董事长在。

    人家一人之下万人之上，你就让人用这种包间？

    那不得整一个国宾级的？

    所以还是都挺不好意思的，不过叶轩倒是无所谓，来都来了，这要换来换去的多麻烦，于是摆手道：

    “没事，不必那么讲究，咱们朋友交会，就在这就行。”

    老总们也是明白意思，知道叶轩说的是朋友之间的一个小聚会没必要搞那么高档，要是老总他们出面，或者是谈商的，那样的话这样的包间是完全不够看的。

    于是也就恭敬不如从命，微笑着点头默认了。

    随后便来到了沙发上就座，叶轩坐正把位，姐姐们在一边，老总们还有大少大小姐们则是在另一边。

    他们先前看到姐姐们的服装首饰就觉得不一样，特别是手表还有点惊讶，毕竟几百上千万了，想着应该是个大家族什么的，这下算是明白了。

