
轰隆，平地响起雷鸣之声，闪烁的白光中夹杂着大量电弧，葛安和郑秋两个人瞬间弹开，飞出去三丈远。

“漂亮！”宴桌上，明纵长老看到徒弟用雷剑咒打中葛安，猛拍桌面站起，举起拳头高声叫好。

旁边明空梓琳也跳了起来，大声欢呼：“太棒啦，太棒啦！笨小子开窍啦！”

葛无情看到乾云宗的人如此兴奋，板着脸默不作声，把椅子扶手捏的咯咯作响。

“嘶，嘶……”郑秋倒抽着凉气，扶着后背从地上坐起来。师傅可没说过，雷剑咒会把人弹开啊，这下摔得可真不轻，后背直都直不起来，一动就疼。

他看向自己右手，此时手肘以下的袖子全被烧没了，整条胳膊黑漆漆的，和火炉里面的木炭差不多。

不对，应该是烧焦的烤肉，因为还滋滋冒着白烟。

手掌则更黑，上面的外皮裂成小块，看起来没有一丝水分。郑秋甚至怀疑手掌和木炭一样脆，一掰就会碎。

整条手臂，只有上臂部分传来剧烈的疼痛，手肘以下毫无知觉，和砍掉了似的，郑秋很担心，不知道这样的伤“木灵”能不能治好。

远处，葛安躺在地上，身体依然闪烁着电弧，四肢不断抽动，扭曲成各种怪异的样子。

雷剑咒直接打在他脸上，让他的脸和抹了锅灰一样黑，眉毛烧的一根不剩，连头发也烧去了大半。

溢散的电弧划破衣服，留下大片大片黑色焦痕，就好像一个被火烧过衣服的叫花子。

郑秋努力站起来，缓缓走到葛安边上，看着葛安冒烟的黑脸，他蹲下身，伸出左手戳了戳。

滋滋，电弧闪烁，让他手指发麻。葛安除了四肢抽动，眼睛半点也没睁开，再戳一戳，还是没睁眼。

郑秋站起来，看向宴桌的方向。他记得葛无情说过的比试规矩，倒下的人算输，那现在葛安躺在地上不能睁眼，应该有结果了吧。

宗主明空傲清摇了摇扇子，淡淡地说道：“葛无情，结果你也看到了，葛安已经倒下，郑秋赢了。”

葛无情黑着脸，盯着宗主一言不发，眼里神色闪烁，不知道在想什么。

就在这时，明空梓琳突然惊叫起来，葛安倒下后，她身上的蓝色光雾早已消失，可现在光雾再次出现，这就证明葛安在运功。

看到这一幕，葛无情嘴角上翘：“哼，还没结束呢！”

明纵长老看到梓琳身上的光雾，脸色一下子变了，这么大威力的雷剑咒都没制服葛安，那接下来郑秋可没别的咒法了呀。

他急忙看向空地，张开嘴想提醒徒弟。

“不许提醒！按规矩谁都不能插手！”葛无情看到明纵长老的动作，马上站起来厉声阻止。

而在空地上，郑秋等了好一会儿，始终不见有人站出来，宣布比试结束。

他挠挠头，转过来又去戳地上的葛安。

还没等他蹲下身，他就看到葛安黑乎乎的脸上，张着双铜铃大的眼睛，眼睛直勾勾地看着自己，里头满是怒火。

咕噜，郑秋喉咙耸动，咽口水的声音清晰可闻。强烈的害怕情绪涌上心头，整个人像站在寒冬腊月的雪地中，冰凉冰凉。

葛安的眼皮眨了一下，郑秋瞬间惊醒，快跑啊，再不跑来不及了！

他转过身，刚迈出去半步，一股强烈的气浪从背后袭来，随之而来的还有葛安愤怒的吼声。

气浪冲击到郑秋背上，将他远远地推了出去，他在空中翻着跟头，手舞足蹈地落到十丈开外。

咳、咳，摔落到地面上，剧烈的撞击让郑秋喘不过气来。他挣扎着坐起来，发现自己左脚完全不听使唤，脚踝处传来剧痛，不知道有没有伤到骨头。

刚坐起来，又是一道拳头粗的气柱砸在他肩膀上，把他打翻在地，他的后脑重重磕在地面，眼前全是漫天星光。

葛安气势汹汹地走过来，抬起腿，一脚踩在郑秋脑袋上。

“臭小子，你竟然害我如此狼狈，今天本大爷让你知道知道厉害。你身上的骨头，别想有一根完整的！”

脚下郑秋连连求饶：“别啊！别啊！我认输，认输还不行吗？”

葛安摸了下依然刺痛的脸颊，拎起锤子吼道：“想得美，你今天把命留在这儿吧！”

“那、那你动手前，能、能不能听我说句话？”

葛安停住锤子下砸的势头，咬着牙吼：“有屁快放！”

“四方天极，神明有令，土成俑，替我形，水火难欺近，刀兵不沾衣！”郑秋没有说别的话，而是念出挡刀土俑咒的口诀。

葛安顿时一愣，这不是招土俑的咒法口诀吗？这小子念口诀做什么？

就在葛安犹豫的时候，他的裤腿里突然冒出大片褐色的雾气，雾气迅速化为泥土，塑成土俑的形状。

葛安来不及脱离雾气笼罩的范围，让大片泥土围住当中，直接和土俑塑成了一体。

土俑个头可不小，葛安只剩下一个脑袋，和一只踩郑秋的脚露在外面，其余的地方则被土俑牢牢糊住。

郑秋把自己的脑袋从葛安脚下挪出来，坐在地上不停咳嗽。

刚才葛安的两次攻击，让他几乎背过气去，但身体还能动，似乎没有受到特别大的伤害，也许是“木灵”的恢复能力在起作用。

葛安愤怒地盯着郑秋，目光好像要吃人，他不知道郑秋是何时，把咒法塞到他裤腿里的，他也不想知道。

葛安怒吼道：“混账，你以为这个土俑就困得住我？做梦吧！”

他露在外面的一头一脚，浮现出明亮的蓝色光焰，显然是想运功将土俑挣破。

然而他刚运转功法，嘴巴就被一个纸团给堵上了。

郑秋坐在地上，哼哧哼哧挪到土俑边，高高举起左手，把藏在袖子里的土俑纸团扔进葛安嘴里。

“这是挡刀土俑咒的咒纹纸，你不许运功，不然我就念口诀，让你肚子里也填满泥巴。”

郑秋一边说，还一边捡起对方掉落的小铁锤，用锤柄将纸团往葛安嘴里顶了顶。

这么大一个纸团塞在嘴里，葛安一个字都说不出，他急忙停止运功，开玩笑，咒法的口诀就这么长，再怎么念也比运功快啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299813"  chaptername="第一百零二章  葛安大意困土俑">加入书签</a>
</div>
