    肖天显然没有把众人的目光当回事，看到罗旭满脸笑容，知道这位新老板对自己组建的团队还算满意，他也放了心。

    “由于是新公司，也是新组建的团队，我们一切可都是从头开始，这周末我会联系办公场地，同时将所有的办公用品和设备配齐，大家下周就可以来上班。”

    听肖天说完，王桐第一个举起手：“算我一个，肖总，一个人忙活不过来，我这两天也没什么事，我过去帮忙。”

    “我也去，肖总，虽然是做计算机的，但该出力气的时候大家一起出！”

    “还有我，只要能和肖总一起干，怎么都行。”

    肖天微微一笑，心里颇为欣慰，至少这几年自己在业内也没白混，这些后生可是真拿自己当回事。

    终于，王桐忍不住了，看向罗旭：“这位朋友，从进来你也不说话，肖总在这里，你有些没礼貌吧？”

    众人都是点了点头，王桐所说的不过是他们没好意思说的话罢了。

    罗旭倒是一愣：“啊？我啊……”

    肖天这才明白大家的意思，马上笑了出来：“对不起对不起各位，我忘了介绍了，这位是咱们神传互联网技术有限公司的投资人，罗旭先生，也是我们未来的老板！”

    肖天说完，众人都是愣住了。

    老板？投资人？那么年轻？看起来和我们差不多大啊。

    王桐打量了罗旭一番：“这么年轻的老板？这……肖总，我非常乐意和您一起打拼，但我不明白，这位罗先生的行业经验怎么样？”

    王桐几人虽然都是年轻人，但也知道互联网产业的现状。

    发展好的都在飞，发展不好的连爬都不算，虽然在很多人眼里互联网的未来将会是一片光明，但实质上在当下的国内占发展比重并不是很大，所以很多老板也就是图个新鲜，到了真该投资的时候就手软了。

    很多项目都因为这个原因搁置，后来就黄了，团队也解散了。

    没等肖天说话，罗旭道：“看来我有必要自我介绍一下，我和在座很多人一样，也是应届毕业，有的甚至比我还大几岁，这方面的创业经验可以说是0。”

    说完，就见王桐、白思宇几人脸上露出明显的质疑。

    毕竟哪怕不是知名人才，但这些人也是雄心壮志，当真不愿意在一个创业经验为零的人手下干，搞不好就是几年青春的浪费。

    “我知道大家的顾虑，不过我觉得你们没有任何必要顾虑，你们不用相信我，也不用相信我的实力，因为我会将神传公司完全交给肖总打理，业务上的事情我只给建议而不参与任何管理。”罗旭说道。

    众人你看看我，我看看你，心中各有所想，不过基本都是不信任。

    罗旭一笑，继续说道：“初期我会打五千万进神传公司的账户，做为启动资金，而肖总具有无条件的支配权，这下你们放心了？”

    所有人都是看向了肖天，看到肖天默默点了点头，算是真放心了。

    毕竟如果想肖总说的算，他们毫无疑问愿意加入团队，但有个外行老板指手画脚，那就未必了。

    “都没意见？你们都愿意加入肖总的团队是吧？”罗旭见所有人的反应，旋即问道。

    众人相视一眼，陆续都是点了点头。

    “好，那就签合同！”

    说罢，罗旭直接从桌下的一个帆布包里取出了一沓A4纸，看到上面内容最上方写着聘用合同四个字，肖天不禁一愣。

    这都……准备好了？难怪罗总说酒桌签合同，自己当时还以为玩笑呢，现在看来当真不是闹着玩儿的……

    “肖总，这都是你神传公司的员工，合同你来签吧。”

    说着，罗旭抽出了最下面的两份合同，把其他的都递给了肖天。

    肖天不用看也能猜得出，最下面那两份是他要和罗旭签的，总裁的聘用合同。

    都到了这一步了，见肖天将真正的橄榄枝抛出，没有人再拒绝，很快，大家就都签了合同。

    而罗旭也把总裁合同交给了肖天，肖天注意到，这两份合同已经盖好了章，并且罗旭也已经签了字。

    肖天看向罗旭，重重地点了点头，似乎在这一刻，他已经为自己未来的这份工作开始死心塌地了！

    合同签了，罗旭心里一块石头也算是落听了，毕竟对于他来说，很多项目他还是提供思路和要求，至于实际操控的，还是面前这些年轻人们。

    而且最关键的是，这里面除了肖天至少还有王桐、杜科学和吕威也这三个未来的亿万富翁，一顿酒拿下这些人才，可真是赚翻了。

    随后，罗旭要求不提工作，只谈风月，推杯换盏之后，大家也就聊开了，肖天带头谈自己的恋爱史，这些年轻人紧接着就说了很多自己的私事，笑声充满了整个包间。

    其实不仅肖天，这些技术宅男们也是难得在这样的场所敞开心扉，聊得那么开心。

    对他们来说，这算是新老板给他们上的第一课，那就是释放，毕竟要想做出震惊于世的项目，靠的不仅是严谨的技术，还有开放的思维和饱满的人格。

    散局的时候也不知道几点了，罗旭让酒店这边给大家安排房间，直接就在这边睡下了。

    第二天，罗旭一直睡到了近中午才被母亲的电话吵醒。

    “大旭，你在哪呢？一夜都不回来，我和你爸出去找了你七八圈，就差报警了！”

    罗旭这才清醒过来：“妈，对不起啊，昨儿公司聚会我喝多了，直接住酒店了，让您跟我爸担心了。”

    “你这孩子，真不让人省心，喝那么多酒干嘛？现在感觉怎么样？赶紧回来吧。”

    罗旭揉了揉脑袋，由于昨天喝的是高度酒，虽然醉了，倒不至于像喝低度酒那样转天头痛，就是有些困。

    “妈，今儿周六，我再睡会儿。”

    “睡什么睡？今天去你三叔家稳居，你都忘啦？要没什么事儿赶紧回来，还有，苏檬那姑娘你联系了没有？去接人家一趟啊。”

    罗旭这才想起来还有这么档子事儿，他赶忙坐起身：“行，妈，您甭管了，我马上去接她。”

    起床快速刷牙冲了个澡，罗旭穿上衣服就出门了。

    他打上了车，旋即给肖天打了个电话也叫他起床，谁知肖天早就起了，这会儿正在看办公场地，而且那些年轻人也都跟着去了。

    罗旭这才知道，敢情就自己睡了个大懒觉，这些人基本都处于兴奋状态，一大早就直接开工了。

    然后他又给苏檬打了个电话：“苏檬，你起了没？今儿我家吃饭，没忘了吧？”

    “哎哟您可真是百忙之中抽时间联系我，我还以为您把我给忘了呢。”

    罗旭不好意思地笑了笑，好像自己从昨天开始就一直没搭理苏檬……

    “哪能啊，昨天太忙了，我赔罪，亲自去接您行不行？”

    “本来你就得接我，还赔罪……”苏檬故作娇嗔道。

    “嘿，是这么个理儿，那您就受累告诉我个地址，我现在就过去。”

    苏檬想了想：“嗯……海江韩国城这边有个星巴克，你在那等我就行。”

    罗旭一笑，这丫头还是不想自己知道他住湖心别墅啊，也挺好，低调点以后不惹事。

    “得嘞，马上到！”

