    环形大厅内，十数幅巨型油画拱卫着中央同样大小的屏幕。

    姚俊转头对身后的助理吩咐几句，助理匆匆离去。

    没过多久，整个环形大厅忽然熄灭所有灯光，只余下油画下方一盏盏投射灯亮起，照亮油画内容。

    于此同时，漆黑的屏幕亮起，一座巍峨雪山从天而降，一道渺小的人影真在上面缓慢而平稳的移动着。

    正是毕方攀爬珠峰的场景，画面极其清晰，甚至还有裸眼3D效果！

    就这一块屏幕，就下了血本啊！

    一连放了足足十分钟，整个场馆的灯光才再次亮起，艾蒂安和毕方两人还有点意犹未尽。

    自己爬没什么感觉，没想到旁观那么震撼，尤其是山脉和人影的强烈冲突对比。

    “精彩！”

    毕方朝二人伸出大拇指，作为甩手掌柜，自己基本没参与过场馆建设，根本没想到这个俱乐部能带来那么大的惊喜。

    光是这些油画的巨大体型，就能给他带来巨大的冲击力和压迫力，更别说其中充满张力的作画。

    不得不说，水墨画的意境无与伦比，令人神而往之，但油画在史诗场面上的张力表现更令人震撼。

    完全可以想象，当游客来到这里时，他们会是怎样的感受。

    姚俊解释道：“现在只是预演播放，以后这块屏幕只会在你直播的时候亮起，其余时候全是息屏状态。”

    注意到艾蒂安的存在，姚俊特意用了英文解释。

    艾蒂安好感大增，但还是好奇道：“为什么不一直播？”

    林常接过话茬：“这是为了保证吸引力，如果一直播放，那不就和广场屏幕一样了吗？”

    最初这也是林常提出的点子，二十四小时不间断播放，在他看来就和广场广播没什么两样。

    格调太低。

    游客难道在其他地方看不了方神的直播？

    来到这的人要的是唯一性，那种亲身经历的氛围，而不是一块循环播放的广场大屏。

    在方神创办的俱乐部里，观看只为他亮起的屏幕，那才是真正的核心吸引力，物以稀为贵，当屏幕亮起的那一刻，场馆内必将人山人海。

    “你就是艾蒂安吧？”姚俊转头看向一旁的艾蒂安。

    艾蒂安使劲点头，兴奋道：“我知道，你是姚俊先生，我在珠峰直播上看到过你。”

    姚俊偏了偏头，朝着场馆内部招呼道：“走，带你们去看看内部建筑！”

    “芜湖！”艾蒂安非一般冲到了最前面。

    姚俊，林常，毕方三人跟在后面，商量一些更具体的事宜。

    “外面那个喷泉上要放什么吗？”毕方想起了外面喷泉上的巨大平台，好奇道。

    “你的雕塑！”姚俊手舞足蹈，“就是你攀登上珠峰的那一刻做成雕塑，踏在山顶，握着红旗，那场景简直帅炸了，可惜还没来得及建造完，不过离开业还有半个月，足够了。”

    珠峰登顶到现在才不过是一个星期，油画赶工一点还能赶出来，但雕塑显然不行。

    毕方瞠目结舌，有些尴尬：“换一个吧，最好不要有我。”

    姚俊一愣：“为什么？”

    这可是他预设的场景啊，数米高的大理石雕塑，多震撼，怎么说不要就不要了？

    林常倒是沉思了一下，开口道：“个人色彩太浓厚？”

    毕方点点头：“这是一个俱乐部，不是我的个人纪念馆，这里欢迎的是所有自然和荒野的爱好者，不单单是我的粉丝，光靠我的粉丝也支撑不起来，刚刚那些油画已经很夸张了，但还在场馆内部，算是恰到好处，但在广场上立雕塑，过犹不及。”

    姚俊也反应过来了，点点头，如果是一个对自然感兴趣的陌生人来到这，上来就是一个不认识或者不感冒者的雕像，是不是一种劝退？

    这是荒野与自然俱乐部，不是毕方粉丝俱乐部，前者本就是一个圈了，如果在套上一个更小的圈，完全是自我限制，毫无必要。

    第一场馆的油画和大屏幕足够粉丝嗨的了，尤其后面还有一个专门的陈列馆，里面都放着毕方提到过的陷阱和武器制作，临走时还可以拿走一颗用玉石或者玻璃制造的狼牙或者鲨鱼齿。

    “那立个什么，平台都建上了，那边雕塑也开始搞了，珠峰山顶都刻了大半了，而且要是重新雕刻，半个月时间可能来不及了。”姚俊不想自己心血付之一炬，还是想挣扎一下。

    半个月后就开业了，到时候喷泉上空个平台怎么看都不合适。

    毕方摩挲着下巴，思考了一会：“让他们改个方案吧，把珠峰上的我去掉，在山上雕刻动物吧，半突出那种，熊，狼，鹿还有拟鳄，以后要是有更好的方案，可以替换上去。”

    姚俊思考了一下，点点头，这样也能二次利用，工期上不会太过紧张。

    众人跟在艾蒂安身后一座场馆一座场馆的观望过去，艾蒂安听不懂中文，便在工作人员的带领下一个一个的尝试过去。

    毕方等人也饶有兴致的观望，全当是模拟游客进场了。

    格斗，射箭，游泳，攀岩......

    这些都是室内的运动场馆，但大头的吸引力肯定不在这边，要是纯靠这些，那完全成了一个另类的小众体育馆，不出三天就要倒闭。

    作为荒野俱乐部，这些体育馆是必不可少的，但说赚钱那肯定有限，爱运动的人本来就少，更别说是爱这些小众运动的了。

    拉动消费，还是要依靠大众，一个人花一千万，远不如一万人花一千块。

    这是初中zz课上就学过的东西，所以必须在营业上想办法。

    “于是我们还参考了少年宫模式，开展了少年暑期寒假课程，类似于丑国的夏令营集训，在这里训练一个月，可以参加为期一周的户外野营活动。”姚俊解释道。

    不得不说，消费主力军，还得是年轻人和女人......

    但纯靠运营是不够的，还是要有核心竞争力，因此除运动场所之外还有更加开阔的雨林馆，沙漠馆以及海洋馆。

    “海洋馆？”毕方停下了脚步，愣神的看着姚俊和林常二人。

    前两者他都知道，毕方也不是什么都不清楚，好歹也占了一大部分股份，大概有什么还是知道的。

    后面那个是怎么回事？

    这些场馆占地面积非常之大，大到连毕方第一次看到设计规划图的时候都感觉到震撼，如果忽略屋顶，完全看不出是室内环境。

    里面地形完全参考雨林和沙漠，还隐藏着许多环境生物。

    例如雨林馆，完全是雨林，除去雨林植物外，里面会有许许多多用玻璃缸模拟出的特殊环境，里面是雨林生物，箭毒蛙，蛇类，以及一些其他生物。

    甚至还有直接放出来无害生物，例如蜥蜴，可以近距离接触，当然，都是由专人负责的，以免出现踩踏事件导致动物丧命。

    但海洋馆，那玩意很花钱吧？

    和雨林沙漠只需要铺设展开不同，海洋场馆的建设完全是另一种模式。

    从水循环体系，到超巨大的订制海族箱，以及生态环境建设。

    并且这东西可不是什么放点毒蛇毒虫，小动物就够的，得有平常看不见的动物，例如鲨鱼，旗鱼，海豚，不然还不如去当地鱼市。

    可这些东西正常人也搞不到啊，又贵又麻烦，养起来还不容易，需要专门的饲养员，和雨林中稍微培训一下就能工作的“饲养员”完全不同。

    姚俊和林常二人相视一笑：“还是绕回到政策扶持上去了，当初这个企划递交上去的时候，当地就有意扶持了，很多地方都开了绿灯，还是附近规划也重新布置了，就比如原本要搬迁的海洋馆，直接搬到我们这里来了。”

    “算算时间，也差不多已经建设完成了，要去看看吗？”

