    他可是知道，爱丽丝从来都不参加综艺节目的。

    而且以她的身份和地位，华夏的综艺节目还真的请不起她。

    看来爱丽丝还真的挺够意思的，为了宣传生命一号，在华夏这段时间，还真是不遗余力啊。

    “你们是不知道啊，经过爱丽丝的宣传，现在微博贴吧都在讨论着生命一号，咱们的产品已经火了。”

    “主要还是代言人选的好，咱们的总裁实在太厉害了，连爱丽丝都能请得来。”

    大家兴奋之余，也都露出了崇拜的表情。

    萧阳看到员工们的表情，也是有几分满意，虽说大家都在崇拜叶云舒，可他是叶云舒背后的男人，当然也要享受一些这种崇拜了。

    上班后，大家挥洒汗水投入到工作当中，萧阳倒是没什么可忙的，等着到中午，他就去参加拍卖会。

    至于拍卖会的布置问题，不需要他操心，自然有胡蝶等几个龙组的人来解决。

    很快，中午时间就到了。

    萧阳没有带朱坚强去，毕竟这次可能有些危险，面对十二主神中的阿波罗，朱坚强连炮灰都算不上。

    刚走出公司，一辆埃尔法房车便停在了门口，自动车门打开，便看到带着蛤蟆镜的爱丽丝冲着萧阳招招手，说道：

    “上车。”

    萧阳微微一笑，这倒好，车接车送，全套服务啊。

    他上了车，关上车门，埃尔法扬长而去。

    爱丽丝今天的打扮，一看便是精挑细选。

    白色蕾丝珍珠款长裙，露出两个洁白肩膀，优美的颈项下锁骨清晰可见。

    完美的胸形，蜿蜒而下，是盈盈一握的小蛮腰。

    那百褶层层叠叠的类似裙摆，仿佛藏着让全世界男人为之着迷的秘密。

    再往下看，一双少女一般洁白的美腿，出现在裙摆的下方，穿着水晶高跟鞋，就是童话里的公主。

    而且今天爱丽丝还特意易容了一下，免得被大众认出来。

    披着金色假发，带着哈墨镜，小琼鼻下红艳的娇唇，比之前的清纯，多了一抹妖艳，更显动人。

    这样一个女人，萧阳都可以想象她出现在拍卖会上的场面了，一定会惊艳所有人。

    “萧阳，你的眼神有点粗鲁哦。”

    爱丽丝轻轻一笑说道。

    “我又不是什么绅士，装得那么一本正经不是很累。”萧阳跟爱丽丝接触了几次，也摸清了这位爱神的脾性，就是不能太惯着。

    爱丽丝撇撇嘴，“一点都不怜香惜玉，那我这身装扮怎么样？”

    这可是她花了一上午，换了上百套衣服才决定穿的一套，是她精挑细选的。

    萧阳点点头，赞叹道：“很好看，如果再搭配一条丝袜就更好看了，华夏人喜欢朦胧美，直勾勾的露出大白腿就没什么神秘感了。”

    “哼，我看你你想看我穿丝袜吧，难不成你是个丝袜控？”

    萧阳一阵无语，尴尬的看着窗外的景色没吭声。

    爱丽丝心里一动，原来你喜欢丝袜啊，不早说。

    她已经在考虑，下一次见面的时候，该穿什么丝袜了。

    这一次拍卖会是在国际著名的佳士得拍卖行举行。

    佳士得拍卖行在燕京四环外，占地面积很大，是燕京为数不多的大型拍卖行。

    而且佳士得干的虽然是拍卖的生意，可是拍卖行内，不仅仅只有拍卖。

    更像是一个大型的专业会所。

    有酒吧，餐厅，展览厅，还有各种娱乐场所。

    要想进入佳士得拍卖行，需要有会员资格，而要想办理会员，还需要提供资产证明，只有资产达到千万级别以上，才有资格进去。

    所以，能参加这种拍卖会的，都是有钱有势的人。

    差不多一个小时，萧阳和爱丽丝就来到了目的地。

    只是刚一下车，萧阳就看到一个熟悉的身影。

    “袁亮？”

    “阳哥？”

    袁亮今天也是来参加拍卖会的，听说拍卖会上有几样上好的药材，他想给爷爷拍下来。

    没想到却在这里遇到了萧阳。

    “你也是来参加拍卖会的吗？”

    “是啊，阳哥，咦，你身边这位大美女……”

    袁亮上一秒的注意力还在萧阳身上，可是下一秒就被爱丽丝彻底吸引住了。

    然后整个人愣在了原地，说不出话来。

    饶是袁亮这样看惯了各种美女的人，看到爱丽丝这种绝色异域情调的美女，也难以把持了。

    好像是喝醉了酒一样，顿时把这货迷的五迷三道的。

    “阳哥，快，给我介绍一下你身边的大美女。”

    萧阳看他那熊样，笑道：“怎么，看上了？”

    “我可警告你，玫瑰虽好，可是带刺啊，这个女人可不是你能驾驭的。”

    袁亮吞咽了一下口水，满脸涨红的说道：

    “阳哥，她看了我一眼，我就感觉被子弹击中了心脏，难以自持了，我好像回到了初恋的感觉。”

    萧阳撇撇嘴，真的不忍心打击这家伙，只能安慰道：“好女人有的是，你还是找别人吧。”

    袁亮脸色一板，“阳哥，你看不起人怎么的，怎么说我在燕京也算有些地位吧，难道还不配这个女人？”

    不是不配，是太不配了。

    燕京四小龙算个屁啊，先不说人家十二主神的身份，就说人家有英国皇室血统这一条，就不知道比你高贵了多少。

    而且爱丽丝还是好莱坞一线女明星呢。

    萧阳和袁亮聊天，距离爱丽丝有些距离，但是爱丽丝耳朵何等敏锐，依旧听了清清楚楚。

    她捂嘴轻笑，婀娜走来，优雅的出现在两人身边，随即一只手揽住萧阳的胳膊，亲昵的不像话。

    “你好，我叫爱丽丝，是萧阳的朋友。”

    袁亮看到这一幕，算是彻底被萧阳折服了，心甘情愿的献上了自己的膝盖。

    “阳哥，还是你牛，万花丛中过，片叶不沾身啊，我这情场小王子的称号，算是彻底栽了。”

    萧阳鄙视了袁亮一下，恶狠狠的说道：“别特么磨叽了，赶紧进去吧，搞得好像你身边没女人似的。”

    袁亮讪讪一笑，便轻车熟路的带着萧阳和爱丽丝两个人走了进去。

    刚一踏入大门，便是两排旗袍美女夹道相迎，搞得还比较隆重。

    “欢迎光临。”

