    此时的青崖剑派，众人看着李广的举动都疑惑不已。

    借剑？

    好像还是朝他们的皇帝陛下借？

    难道他们的皇帝陛下也在悬崖下面？

    而正当青崖剑派众人都疑惑不解时，站在众人身前的青崖子突然浑身震颤，仿佛见到了鬼神一般，露出不可思议的神情，呆呆地望向北方天穹。

    轰隆隆！

    在青崖子露出呆滞神色后，北方天穹突然传来一阵转穿透力极强的轰鸣声，将在场所有人的目光都吸引了过去。

    “那……那那是什么？？”

    “好像……好像是剑气啊！！”

    此刻青崖剑派的弟子们，望着北方天穹中的景象，差点将眼珠子都惊了出来，声音颤抖的说道。

    在众人的视野中，只见北方天穹中层层缭绕的云雾被斩出一道庞然鸿沟。如同整个天穹被一剑斩开，宛如神明开天。

    而更令众人惊恐的是，在那道划分天际的鸿沟中，更是有着一道闪耀璀璨清辉的弧形巨大剑光，正在朝着他们斩来。

    轰隆隆！

    无尽磅礴的剑气撕裂虚空，以超越音速的速度朝着他们斩来，越来越近。

    此刻地面上的众人，已经能感受到那锋锐无比，足以斩断一切事物的森然剑意了。

    那锋锐的剑意，更是令众人的脸庞都感到刺痛。

    “你们要比拼剑道，如今它来了，不知道你们可有人敢接这一剑？”

    面向北方的李广站起身来，转身望向青崖子等一众青崖剑派之人说道。

    而青崖剑派的众人，此刻都面露犹豫之色，他们不是没有感受到那庞大的璀璨剑气上蕴含的磅礴威力，莫说接剑了，光是看着就已经心神震颤，惊恐万分。

    “这一剑，你们谁人敢接？”

    见没有得到青崖剑派众人的回复，李广便面容正色，直视众人，再次问了一遍。

    散发璀璨清辉的睥睨剑光越来越近，可青崖剑派的众人依旧不敢回复李广，毕竟那剑光蕴含的剑意实在是过于凛然，他们心中有惧。

    “我接！”

    “我接！”

    李广话音落下，两道声音同时响起，一道成熟，一道稚嫩。

    此时青崖子转头望向身边的陆玄白，脸上有些诧异，但更多的却是欣慰。

    吾道不孤！

    同样的，此刻李广的心中也有些惊讶。

    青崖子敢站出来李广是意料到了的，毕竟青崖子作为青崖剑派的宗主，先不说他的剑道境界与修为境界都是青崖剑派中最强之人。

    光是作为青崖剑派宗主的那份责任，也不允许他生出畏惧的心理。

    而陆玄白这个刚踏入神武境的年轻剑子，竟然也有这份心境，属实令李广颇为惊讶。

    此子有前途啊。

    “哈哈哈哈，既然你我二人同时答应，那这一剑，便由你我二人一起接下如何？”

    “能与宗主一同接剑，荣幸之至！”

    陆玄白上前一步，走到青崖子的身旁，并肩而立。

    自陆玄白入青崖剑派以来，与其他宗门间的战斗大大小小也经历过数百场。

    他们的宗主青崖子，手持三尺青锋，逢战必御剑于最前方，以斩来犯之敌。

    那时，他陆玄白不过就是一个天罡境的弟子，而如今，他也踏入了神武境。

    与他人不同，陆玄白在拥有强大力量后第一时间想的不是去争取更大的权力，而是去承担更重的责任。

    所以此刻，他陆玄白站了出来，要与青崖子一同，接剑！

    砰！砰！

    两股神武境的气势爆发，随后两道同样纯粹的剑意冲天而起，并肩而行，就如地面上的两人一般。

    “无涯剑法，天衍无涯！”

    “天涯一剑！”

    凌厉无比的纯粹剑意凝聚，青崖子与陆玄白两人双手持剑，放于身前，然后虚空中的无尽剑意汇聚在剑身之上，锋芒尽显。

    面对着那将天际都划开的开天一剑，两人都用出了自己的最强杀招。

    当磅礴的剑意汇聚完毕后，两人一同持剑冲天而起，朝着那道璀璨清辉弥漫天地的巨型剑光冲去。

    轰隆隆！！

    当两人刚冲出数百米后，那道从万里外斩来的剑光便已至身前。

    于是，一道响彻天地间的剑气轰鸣声响起！

    两道白袍就这么被淹没在苍茫的剑光之中，不知生死。

    “宗主！！”

    “玄白师兄！！”

    地面上的青崖剑派弟子们纷纷悲呼出声。

    青崖子和陆玄白都是为了宗门的荣誉，为了他们身为剑修的尊严，才奋不顾身的冲向那道散发清辉，煊赫无比的剑光。

    而同样站在地面上的李广则是面色平静，因为他无条件地相信秦轩。

    他相信秦轩此剑，一定会令接剑之人心服口服，而不是单纯的杀戮。

    轰！轰！

    似乎是为了响应李广的信任，在那道煊赫无比的剑光消逝后，青崖剑派众人无比担忧的那两道白袍身影轰然倒飞出来，然后两人在空中调整身姿，稳稳地站在地面之上。

    “宗主没事吧？”

    “玄白师兄有没有伤到哪里？”

    见到两人安稳落地，青崖剑派众人纷纷朝两人围去，想要看看两人有没有受伤。

    但是，当众人靠过去的时候，突然两道蓬勃凌厉的剑气冲天而起，其中还夹杂着一道瓶颈破碎的声音。

    轰！

    众人被这两道磅礴凛然的逼退，然后呆呆的望向青崖子与陆玄白。

    在众人的视野中，只见青崖子和陆玄白身姿挺拔，眼眸深处有一幕幕光影闪过，宛如走马观花一般，诡异奇特。

    而更令众人的惊讶的是，此刻剑子陆玄白身上散发的气势，赫然是二级神武境！

    要知道陆玄白今天之前还不过是一个化神境巅峰的修者。

    而整个宗门中，又有多少人卡在化神境巅峰到神武境的门槛上不得入内。

    两次问剑，连破两境。

    第一次众人还可以理解，毕竟那时候陆玄白本就已经半只脚踏入了神武境，然后在战斗中感受压力，从而突破。

    可这一次，刚晋级一级神武境还不到一个时辰的时间，转身又二级神武境了，这实在是令人难以置信。

    蓬蓬！

    就在众人惊讶的时候，两股凌厉磅礴的剑意消逝一空。

    随后，一道略显沙哑的声音从青崖子口中传出。

    “此为何剑？”

    “此剑，名大秦！”

