 周泽将右手伸出，在那手心、手背、指尖、指缝之上，银白色的雷霆，正在闪烁跳跃，仿佛化作了一只雷霆之手。

而他那双漆黑如墨的眸子，只是紧紧盯着朝他轰然暴斩而来的暗金色长刀。

九转雷决，的确凶悍，但是，血器乃是天地之间最为锋锐之物，是徒手接的话，真能接的下来吗？

“试试不就知道了？”

就在周泽犹豫之时，脑海中，武痴那带着一丝戏谑的声音响了起来。

“试试就试试！”

周泽骨子里也是极为的好强，眼神一凝，不再犹豫，将适才打通的十二处经脉里的雷霆之力，按照九转雷决的方式，运转起来。

“滋滋！”

霎时，周泽皮肤下，都仿佛有着银色的雷霆在流动，他突然感觉，好似单凭这肉身之力，便能将一座小山，都是直接碾成齑粉！“给我破！”

一声冷喝，周泽张开手指，竟是直接朝吴凡轰然斩下的长刀抓了过去！这一幕，被众人尽皆纳入眼底，一时之间，在场所有人的目中，也有着掩饰不住的惊异与震撼涌了上来。

“这个周泽是疯了吗？

竟然真的想要徒手接吴凡这一刀？”

“太过托大了吧，吴凡手上的混元古刀，乃是以赤鸠兽的爪牙，以及深海青金石所铸而成，锋锐坚固，可撼金石，这个周泽的肉身难道更强？”

“这周泽太嚣张了，待会儿必然是要付出代价。”

众人议论纷纷，除了震惊之外，一些幸灾乐祸的声音，也此起彼伏。

显然，因为雷河之事，不少人还是怀恨在心，虽然他们没有许晨这般勇气，出来直接与周泽交手，但逞逞口舌之利，还是很轻松的。

“白钰师姐，周泽师弟他，不会有事吧？”

柳宗、王小胖等人，此时也不免露出了一丝担忧。

白钰没有说话，沉默片刻，方才红唇轻启道：“应该没事，他心中有数。”

话虽如此，但白钰垂于腰间的素手，却是悄然紧握了起来。

是的，她刚才不过只是安慰王小胖等人，事实上，在她看来，这个周泽常做些令人意外的举动，至于能否以肉身硬憾高级血器，她又何尝知道？

就在众人用神色各异的目光，看着这一幕之时，作为当事人的周泽，倒是十分平静。

他心无旁骛，眼看着那暗金色长刀在瞳孔中，迅速放大，凌厉的刀锋席卷而来，令他皮肤都是有着似乎要被割裂开去的刺痛。

然而周泽却仿佛浑然不觉，只是那右臂之上，银白光芒愈发的璀璨起来。

终于。

就在长刀距离周泽只剩半尺之时，周泽终于动了，抬手，直接握住了刀刃！“轰轰轰！”

银白色的雷霆，如同疯了一般，在周泽体内汹涌奔腾，最后汇聚与他的手臂，硬生生的抵挡着，那长刀迸发出来的刀芒！“吟！”

长刀发出宛若咆哮般的刀吟，剧烈的颤抖挣扎着，似乎觉得受到了莫大的侮辱，拼尽全力，要从那只雷霆大手中挣脱。

可无论长刀如何挣扎，都是无用，周泽的大手，纹丝不动。

吴凡的脸庞，也随之涨的通红。

僵持。

僵持的局面，并没有持续太久。

数息之后，终于，吴凡这原本势若奔雷的一刀，所蕴含的力量，彻底耗尽了，长刀之上的刀芒，变得暗淡下来。

吴凡的眼神，也变得有些苍白。

他那握刀的手一抽，想要抽刀暂退。

虽然不愿承认眼前所发生的这一幕，但这个时候还自欺欺人，只会显得更加可笑。

可是，就在他想要抽刀离开之时，却发现，长刀的另一头，一只雷霆大手同样握紧着长刀，无论他如何用力，长刀都是纹丝不动。

“你……”吴凡抬眼一看，却见一双冷冽的眸子，也在紧盯着他。

“刀留下。”

淡淡的话语，却仿佛蕴含着强大的威严，令得吴凡不由手一松。

“咔咔！”

只听刺耳的断裂声响起，暗金色长刀，立时断裂成了两半！吴凡呼吸一滞，沉默下来，丝毫未曾察觉，他额上早已沁满了冷汗。

不仅仅是吴凡，在场众人，也长大了嘴巴，呆呆的看着，眼前所发生的这一切，却什么话都是说不出来。

吴凡的高级血器，那柄混元古刃，竟是被周泽，硬生生的用一只手，便是捏断了去！这得多大的力量，多强大的肉身，才能做得到？

完败！“我认输了。”

吴凡低下了头。

那许晨虽然没有说话，但从其苍白的脸庞，又岂会看不出来，他心中已然知晓，眼前的周泽，完全不是他们所能匹敌的。

“现在，没什么事了吧？”

周泽手上的雷霆之力散去，话语轻淡。

事？

他们还有什么事？

没有动用血脉之力，没有动用血技血器，便是让许晨与吴凡，尽皆认输，他们还能有什么异议？

“没事的话，那我们便走吧。”

说完，周泽便是转过了身去。

右手悄然缩入袍袖之中。

没有人看到，在周泽的手掌之上，有着银色的鲜血，缓缓的沁了出来。

是的，周泽受伤了！单凭肉身，硬憾血器，甚至将其捏断而去，这的确不是那么的轻松。

纵然周泽突破了九转雷决第一转，肉身已然大幅提升。

“前辈，下次咱们还是别试了吧。”

感受到手掌之上传来的丝丝刺痛，周泽在心中苦笑道。

“区区高级血器也能受伤，你比我当初，可差多了。”

九龙塔中第四层，如同枯木盘坐的武痴睁开了双目，轻飘飘的说道。

周泽摇了摇头。

他当然还没自信到，与武痴这等远古时代便存在的前辈相比。

事实上，能做到这种程度，他也算是非常满意了。

“你很强，不过，终有一日，我会比更强！”

就在这时，那沉默不语的许晨突然抬头，紧紧盯着周泽。

“是吗？

那我期待那一日的到来。”

周泽没有回头，只是淡笑着说道。

对这个许晨，周泽内心之中，还是有些钦佩。

明知不可战，却非要战，只是为了不产生心魔，阻碍日后的修炼。

这不仅需要勇气，也证明，他对自己的修行之路，看的颇为透彻。

也正是因为如此，周泽并没有得势不饶人。

若是换了其他人，他必然是要让对方，付出惨痛的代价。

 