    “曦圹——！”尘渺先生尖叫着，想死的心都有了。

    “怎么了？”曦圹剑在天空一个盘旋，飞落下来，朗声笑道，“这继承人都带来了，还不让本剑认主了？”

    “这八字还没一撇呢！”尘渺先生气急，沉声道。

    “什么叫八字还没一撇？”曦圹剑一寻思，低声道，“难不成此子还没通过考验？”

    “这倒无妨。”它又爽朗地哈哈笑了起来，“反正都进来了，通过是迟早的事儿。”

    “是本先生还没让这小子正式继承传承！”尘渺先生当即将曦圹剑拉到一边。

    听着尘渺先生将事情的来龙去脉叙述了一遍，曦圹剑当即一个激灵

    “你说这小子会天地通，还凝聚了道心？你怎么找到的？”

    要知道这样的人才，放在它所在的那个时代，完全是被所有超级大宗争抢的对象！

    一千余年过去了，似乎世界变得完全不一样了。

    它仔细地感受了一番，这个时代的人，难道都是傻子么？

    它居然半点都感觉不到这小子身上有什么宝贝？也就是说，这小子穷得叮当响！

    为什么会是这样？

    这样的奇才，不是应该放在哪个宗门都当宝贝一样供着？

    此时此刻，方勉忽然见到眼前的灵剑“嗡”地一声飞上前来，问道：“小子，你告诉我，你的仙根是什么？”

    “是水啊。”方勉毫不在意的道。

    “什么！？”这一刻，不仅仅是曦圹剑，连尘渺先生的脸色，也宛如重新认识了方勉一番。

    “你说你的仙根是水？”尘渺先生死死地盯着方勉，“什么样的水？”

    方勉思索了一番：“不知其所来，不知其所去。”

    曦圹剑与尘渺先生闻言，竟是忽然哈哈大笑起来。

    反倒是看得方勉等人一头雾水。

    “不管了，反正本剑都已经认主了。”曦圹剑毫不在意道，“剩下的事情就交给你了。”

    它暗中抹了一把冷汗，还好本剑机灵！水是道之源！

    天地通，道心，道源！三者归一，这个时代，怎么可能有这样的人？

    简直做梦都不敢想象的事情，竟集合到了一个人身上？

    还好本剑跟得早，那就是共患难，等到这小子以后发迹了，本神剑就是功臣，后来的那些宝贝，还不知道上哪去吃灰呢。

    这样一想，曦圹剑心思活络起来。

    而此时此刻，尘渺先生心中还在盘算着。

    完了，这下全完了！

    好不容易营造起来的氛围，好不容易让这小子对本府的传承有了一个完好的印象，又被打破了。

    该死的曦圹剑，居然还投敌！

    没准洞府也是这该死的曦圹剑弄坏的！

    看着眼前这么一个烂摊子，它有些欲哭无泪。

    怎么办吧？

    它此刻当真想破罐子破摔了。

    “振作一些，尘渺。”

    它的耳边，仿佛又响起那道熟悉的声音。

    时光总是如流水般，岁月匆匆，但有些过往，经历了岁月的长河，却依旧如同闪耀的宝石，在河水中历久弥新。

    它的目光穿过岁月，仿佛再次回到久远以前。

    眼前是一片巨大的峡谷。

    峡谷中刮起狂风，飞沙走石，巨大的风力，甚至连磨盘大的巨石，也能吹飞起来。

    那道身影艰难地走入峡谷之中。

    沙尘打在他的身上，噼啪作响，锐利的石块，就像是一片片刀锋。

    尘渺见到那道身影，强忍着撕裂般的疼痛，在风沙中轰出一拳又一拳，击来的石块，应声而碎。

    那道身影，在练习一门强大的功法，名叫坤极玄功。

    可以练就一身铜皮铁骨，刀枪不入、水火不侵，连法术也奈何不得。

    但是练习这门玄功也最是艰苦，这座磨石峡的的碎石，打在身上，就像是万柄利刃在身体上切割，这种痛苦，便已经不是寻常人能够忍受，而在这样的巨大痛苦下，还得时刻留心飞来的巨石。

    这些巨石，就像是一道道攻城巨锤，每一拳轰上，都仿佛五脏六腑也跟着一起震荡。

    “主人……”小小孔雀，有些担忧地在远处望着。

    那道身影抹了一把额头的汗珠，回过身来，给了它一个安心的眼神：“我必须要尽快恢复起来，大家都在为我担心呢。”

    “尘渺，你也要快些振作起来。”

    尘渺先生深吸了一口气，是啊，本先生也要振作，至少，将这座洞府重新修建好。

    它的目光自时光中收敛，眼中神光深邃。

    ……

    世安谷。

    灵枢苑东北角的塔楼内。

    一名紫衣女子，坐在窗台边小憩，她的手中，捏着一片圆形的奇异古玉。

    灵光闪烁，一阵叮咚的琴音，从玉石中传出，就像是山间清澈的泉流。

    灵光在眼前，映射出一片模糊的景象来。

    依稀能分辨出来，是一名男子，带着一名小男孩在院子里玩耍的场景。

    “听说古代修士，修行比现在清闲许多，看样子是真的？”旁边的白衣男子抱着膀子，瞧着眼前古玉中映出的景象，轻笑一声，“郗师妹还在调查古月华宗的事情么？”

    这白衣男子与紫衣女子，正是方勉那日在集市上见到的程师兄与郗师姐。

    “都说古代宗门因为贪图安逸，积贫积弱，导致千年前那场大劫，稷山洞天几乎被邪道修士整个倾覆。”郗语薇深吸一口气，站起身来，“但是从很多古代遗迹展露出的东西来看，似乎并不是这样。”

    “你看，这片留影中的这名男修。”

    这个时候，只见天地之间，各种各样五彩斑斓的飞鸟，如同一片片五彩的云，在天空中盘旋飞舞。

    小男孩欢快地拍着手，无忧无虑地笑着。

    “听说古代一些天赋异禀的强大修士，能够与天地沟通，做出许许多多神奇的事情。”程玄同看着这样的异象，脸上带着一种莫名的讶异，“难道这也是天地通么？”

    “我想应该是。”郗语薇轻叹一声，“你我终日为了修为忙碌奔波，却也不曾悟得这般绝学的皮毛。”

    “郗师妹又何必自责。”程玄同看着眼前古玉中的留影道，“天地通早已失传，岂是人力可以将其重现？”

    “倒是过几日，稷山盟的姚前辈，要在芒禹山讲道。”程玄同道，“姚前辈所修乃鼎禹宫秘传，取日月之精，夺造化之功。我等皆去听一听讲，也好过在此瞎琢磨。”

    郗语薇摇了摇头，略表歉意：“抱歉，这次恐怕无法同去了。”

    “前一阵稷山盟传来传讯，你知道的，稷山盟的虚、宿二老对这些古代宗门之事最感兴趣，古长老让我尽快将这些留影与资料给送去。”

    “也好。”

