    

    听着辛志诚絮絮叨叨说着当初他们还没有加入黑龙军的时候，大人和黑龙军发生的一些有意思的事情。王冲和燕淮就一直静静听着，只有在辛志诚问他们一些看法的时候，两人才会开口说话。

    “当初齐子枫不过是个五六岁的小鬼头，竟敢就只身来长安城，想要请大人去给他爷娘做主。”

    至今想起此事，辛志诚仍旧觉得难怪陈桥从那时候起就觉得齐子枫可堪重任，毕竟小小年纪就有那样的胆量，可是更古至今都十分少有的。

    “子枫确实很有些胆量。”王冲感慨着说道：“若换做是我，只怕绝做不出这样的事情。”

    一旁的燕淮听了王冲的话，难免也点了点头。

    “可不是？哪家正常小孩会做出这样的事情来？”辛志诚失笑着摇摇头，“更奇怪的是，黑子对齐子枫完全不排斥，当初大人将齐子枫放到黑子背上的时候，黑子也不过就是懒洋洋看了一眼而已。”

    “当真？”王冲很是震惊地问了一句。

    辛志诚点头道：“自然是真的。”

    闻言，王冲一时竟不知是该笑还是该怒，“当初我就算想靠近一些，黑子就叫唤着不让，没想到它竟会让齐子枫坐在他背上。”

    “你忘了吗？当初将军头一次带着你们这批新人出征的时候，齐子枫还曾独自一人和黑子一道去外面跑了许久。”辛志诚挑眉看向王冲。

    说道这里，王冲才总算想起来这个事情，“嗨，我那会儿还以为子枫只是单独和黑子出了大营，谁知黑子还会让齐子枫骑在它背上啊。”

    看着王冲的佯装发怒的模样，辛志诚笑着拍拍他的肩膀，又道：“无论是齐子枫还是你，大人都很是看好你们的。”

    听到辛志诚的话，燕淮也忍不住抬头看向了王冲，王冲搔了搔后脑勺，看上去很是不好意思，“辛郎将怎么突然说起这个事情？”

    辛志诚沉默片刻，随后又对王冲和燕淮说道：“想来你们也看出来了，大人从几年前开始便已经懒得理会这些事情，只是后来因为陛下的身子每况愈下，这才没法子丢开手去。”

    王冲和燕淮若有所思地点点头，王冲微皱着眉头说道：“没错，也看出来大人这些人好像更喜欢同夫人们还有公子和小姐们待在一处。”

    辛志诚笑笑，说道：“当初大人最是意气风发的时候，你们还没有加入黑龙军，不过所有从龙门关起就跟随着大人的将士却都知道，大人从来不喜欢战争。”

    “那……”燕淮不解地看着辛志诚。

    “大人只是通过这样的方式，来保护大唐百姓罢了。”辛志诚说道。

    “所以大人才会从来都允许黑龙军的人伤任何百姓一分一毫？”王冲问道。

    辛志诚点点头，“对，大人当初也不过是个十八九岁的少年而已，何况当初在龙门关的时候，大人就一向最喜欢偷懒躲闲，当初若非突厥狗贼来犯，只怕直到现在，我们也不过只是戍守龙门关的小兵罢了。”

    说着，辛志诚便不由响起了当初在龙门关时，那时候无论是陈桥还是他们，日子虽然过得拮据，却也很是快活，百姓们三不五时便会给他们送些蔬菜、熏肉，还有那些时常会偷偷跑进他们营地的小鬼头们。

    只可惜，辛志诚脸上的笑容还未散去，先前他眼前便又忽然浮现出来了一片尸山血海。

    一张张还满布着惊恐神色和血污的脸出现在了辛志诚的眼前，他猛地闭上眼睛，可脑海中却只剩下了那些无辜惨死的百姓和将士。

    “辛郎将？”看到辛志诚的模样有些奇怪，王冲担心地轻喊了一声。

    辛志诚终于回过神来，他看看王冲和燕淮脸上担心的神情，嘴角重新弯了起来，“不要紧，就是想起了一些先前发生的事情。”

    又过了一段时间之后，信任都护府的官员终于千里迢迢感到了吐蕃。

    “我家大人已经先一步去了天竺，还请王都护千万不要怪罪。”吐蕃都城外，辛志诚带着王冲和燕淮，还有养了一些日子之后，终于看上去又没什么大碍了的波仁，一起将都护府的一众官员还有他们的家眷迎进了城来。

    王都护原本不过是个从五品小官，对陈桥的敬畏怕是早已经刻进了骨子里，眼下听到辛志诚的话，连忙抓住辛志诚的手真心实意说道：“辛郎将这是说的哪儿的话，陈将军为我大唐殚精竭虑、鞠躬尽瘁，本官怎会因为此等区区小事便对陈将军生出不恭之心？若叫陛下、叫满朝文武、叫这天下百姓知道了，我王某人又该如何自处？”

    没想到这位王都护的情绪来的这样快，辛志诚一个措手不及便被王都护紧紧抓住了手，而且看此人的架势，大有话不说完就绝不放手的趋势。

    “本官对陈将军的敬仰天地可表、日月可鉴！若本官对陈将军当真有任何不恭之心，那便、那便……”王都护一边说着，一边左右看去，似乎是一时想不到此时此刻应该发什么样的毒誓才能更值得人信任。

    “轰隆”一声，远处的天阴沉下来，厚厚的黑云朝着吐蕃王城的方向压来。

    辛志诚可没有被临城落汤鸡的兴趣，可还不等他开口券商两句，便又听那王都护激情澎湃地说道：“若我今日有半句虚言，那便即刻叫我被老天爷天打雷劈、永世不得翻——”

    不等王都护把话说完，辛志诚便一步上前，用自己还空着的那只手紧紧捂住了王都护的嘴。陈桥向来便不甚在意这些，黑龙军中的其他人自然也没有多看重黑龙军在外面的名声究竟如何。

    辛志诚真是做梦也没想到，自己有朝一日竟会亲耳听到这样言辞激烈的毒誓。

    心有余悸地狠狠等很王都护，辛志诚用眼神警告过之后，便慢慢放开了捂着王都护嘴巴的手。

    “身！”

    可惜，辛志诚最终还是没能拦住王都护的毒誓，他无论如何都没有料到，这个王都护竟会是如此固执己见的人。

    “辛郎将……”王冲看着辛志诚低低地喊了一声，虽然他年纪要比辛志诚轻上不少，可早年间在长安城中做纨绔的时候，每日都会听到不亚于五次这样仿佛是法子肺腑一般的毒誓。

    此刻的辛志诚并没有很快从中方才的震惊之中回过神来，自然也就没有听到王冲喊自己的声音。

    至于燕淮，早在当初他在楼兰安亲王府上守着燕桦的时候，更是见识了不知有多少，眼下自然也不像辛志诚那般瞠目结舌。

    见状，王冲只得凑到辛志诚耳边叫了两声，直到辛志诚总算是缓缓回过了神来。

    眼见辛志诚已然算是恢复了正常，王冲放下一些心来，他看了眼燕淮，本想将燕淮带着辛志诚离开此处，谁知辛志诚却不愿离开，总觉得自己若是这个时候走了话，总有些给陈桥丢人的感觉。

    “王都护？”王冲走到王都护面前，很是恭敬地行了个交手礼后，便开口道：“我家将军并不在此处，就算你再指天发誓我家将军可也是看不见的，还是省下些口水吧。”

