    “紫烟，材料都在这里了，老板有事，要五天才能回来，这五天尽量要为老板多做一些片伤魔法炸弹，尤其是中级片伤魔法炸弹。”鸟不剩蛋道，他让下面的人去收集了大量材料，足足有数千份之多，这些东西恐怖的价格让他吓了一跳。一份初级片伤魔法炸弹原料的价格，在一个金币左右，最要命的还是中级片伤魔法炸弹，一份15金，他才弄到三十份而已。这样就一千五百金没了，好浪费啊，尤其是在资金这么紧张的时刻，不过聂言那边说是值得的，他自然是要严格执行。

    随着玩家们等级提升，使用片伤魔法炸弹的人越来越多，特索依小镇早就被玩家们熟知，那边的初级片伤魔法炸弹偶尔还会出现缺货的情况。

    一枚初级片伤魔法炸弹要是放到拍卖行里，肯定能卖到五金以上。一个高级炼金师一天能制作两百枚以上初级片伤魔法炸弹，除去成本，能赚8oo金！

    还有什么能比这个更赚钱？制作这么赚钱的东西，对于原料方面，聂言自然不会吝啬，卖掉一部分片伤魔法炸弹，剩下的自己用，也还是赚的！

    紫烟的专属实验室里，到处堆满了材料。

    “紫烟，好好干，要是成绩好，我跟老板说说，给你加薪。”鸟不剩蛋对紫烟道。

    “嗯，我会努力的。”紫烟点点头道，这么多材料，接下来好几天，她都有得忙了。

    她专心地制作，灵巧的手指不停地动着，一枚又一枚片伤魔法炸弹从她手中生产了出来。

    看到紫烟专注的样子，鸟不剩蛋点了点头，紫烟对炼金还是蛮有天赋的，只要能完成老板交代的任务，他就放心了。

    牛人部落和战刀嗜血的战争，已经影响了无数城市的玩家，越来越多的玩家参与了进来，绝大部分都是实力强悍的高手，他们才是主力。那些普通玩家大多也有自知之明，他们碰到牛人部落或是战刀嗜血的人，不把自己送上已经不错了。

    战斗一般都在四十多级的地图生，普通玩家想参与也很困难。

    个别甚至出现了玩家斩杀过百的情况，当然这是极为罕见的，也就两三个人而已，这几个人立即被各大公会花大价钱争抢。

    这场乱战估计还会持续很久。

    卡罗尔城西区，一座狭小的民房，七个玩家聚集在一起，他们的装备算得上破烂，只有其中一个领头的稍微好一点，一身白银套装。

    “老大，你确定要去光辉之城？我们为什么不留在卡罗尔城对付牛人部落？”旁边几个玩家问道，看向那个身穿白银套装的玩家。

    那个玩家三十多岁的样子，短，看起来很精干的样子，是个盗贼，身穿一身灰白的皮甲，手上拿了两把短小的算不上很好的匕，他的名字叫王者天下。

    “是啊，你去光辉之城还要交1个金币的传送费用，太不划算了。”

    “我们总共也没多少钱，仓库里的装备都已经卖完了，只凑起来两个金币，刚好够路费来回。”旁边一个二十岁，长相有点稚气的玩家道。

    “来回路费就要损失2个金币，万一我们没成功刺杀到一个战刀嗜血的人，岂不是要破产？”

    “是啊，如果刺杀到一个牛人部落的玩家，我们能拿到3个金币，还不用冒任何风险。”一众玩家们纷纷劝王者天下冷静点。

    王者天下看向旁边的牧师，道：“老三，你知道我为什么要找战刀嗜血下手吗？”

    “为什么？”那个牧师问道。

    “因为牛人部落里有狂贼涅炎，我是不停地琢磨研究狂贼涅炎的视频，才领悟到了一些东西，所以狂贼涅炎也算是我的半个师傅，我不会对牛人部落出手。另外还有一个原因，牛人部落的人远强于战刀嗜血的人，计算风险，还不如去光辉之城刺杀战刀嗜血的人。就算花掉两个金币的传送费用也是值得的！”王者天下道，对于这件事情，他有自己的看法。

    听王者天下这么一说，他们也就不再说什么了。

    “既然你决定了，我们就不说什么了。”

    “兄弟们不能陪你一起去，你自己小心点。”

    王者天下自信地一笑道：“虽然搞不出什么大的动静来，干掉几个战刀嗜血的人还是可以的，只要干掉两个以上，我们就赚了，也不枉这次行动。”

    王者天下看了看周围的几个兄弟，他们卖掉了所有值钱的装备，才给他凑了一身不错的装备，就算了为了这些个穷兄弟，他也要拼一把。他接了刺客联盟的任务，他的目标是刺杀两个以上战刀嗜血的人。

    他们一群人朝传送阵方向走去。

    六个人都只有二十多级，只有王者天下是三十七级。他们的等级和装备，算得上寒酸，旁边路过的玩家们看过来，纷纷露出了鄙夷的表情。

    这么破烂的装备，都好意思穿出来见人。

    “我走了。”王者天下对众人笑笑道，一脚踏进了传送点。

    “老大再见。”

    “老大加油。”

    他们说完，王者天下的身影已经消失在了传送阵里，他们心中怅然若失。前途渺茫，茫然未知，前方只有一缕曙光，假如王者天下失败，等待他们的，很可能将是永远的沉沦。

    光影曲折之后，聂言到达了一片全新的区域。

    这里没有曰光，一片黑暗，往四周看去，这是一片布满碎石的旷野，只有一些矮小的黑色植物生长，往顶端看去，黑乎乎的一片，看不到天空，黑咕隆咚的，给人一种压抑的感觉。

    聂言有菲娜斯之珠，黑暗视野+12，这才能够清晰地看清楚，视野范围大概是十码左右，再往远处看就看不清楚了。

    这里永远都处于黑暗之中，所以地底的怪物增加黑暗视野的装备爆率极高，增加黑暗视野属姓的装备，就像地表上增加力量、敏捷的装备一样普及。基本上每件装备都会增加一两点黑暗视野。

    增加黑暗视野的装备，在地底是非常常见的，但在地表上，却是极为珍贵的东西。

    一般人类国度有钱的玩家，都会买上一两件增加黑暗视野的装备放在背包里，以备不时之需，这就促进了需求。但地表增加黑暗视野的装备极其罕见，少得可怜。因而增加黑暗视野的装备在人类国度，几乎是有价无市的情况。

    可以想象假如把增加黑暗视野的装备运到地表去，那些黑暗视野+7、+8以上的装备，能够卖到何等程度的高价！这是数百倍的暴利！同时另外还有一些属姓，在地底很普遍，在地表则是非常昂贵，比如专注等等。

    不知道这附近哪有地底城市！

    聂言在旷野之中朝前面走去，旷野中活动着一些全身布满尖刺的豪猪。它通体银灰色，就像一只巨型的刺猬一般。

    聂言朝其中一只豪猪摸了过去，躲在岩石后面给其中一只豪猪丢了一个侦察。

    嗜血豪猪：四十五级，血量2ooo/2ooo。

    是四十五级怪，这里只是四十五级的怪区。黑暗传送的落点是随机的，还好没传送到一些等级高的怪区，那样聂言就惨了。

    前面成群结队都是嗜血豪猪，数量极多，它们在旷野中四处游荡。

    聂言想了一下，吟唱了一段咒语，将黄金地龙召唤了出来。

    黄金地龙高大的身躯出现在了聂言的眼前，它走动了一下，喷出一口灼热的鼻息。

    聂言托起手中的无头骑士多罗之骑射弩，对远处豪猪群中一只豪猪射了出去，豪猪群立即被聂言的箭矢惊动了，成群结队的豪猪群朝聂言这边奔跑了过来。

    大地剧烈地震动，几十只成群结队的豪猪冲了过来，看起来还是颇为震撼的。

    只见黄金地龙一口龙息喷吐下去，轰的一声，灼热的龙息在它们之中爆开，这群豪猪们身上顿时飘起了一个个七百多的伤害数值。

    黄金地龙的范围攻击将几十只豪猪全部覆盖了进去。

    聂言绕到一只豪猪的后面，一击闷击，然后一个刺杀加切割，豪猪的头上飘起了连续的伤害数值。

    这只豪猪只剩下残血，聂言便不再去管它了，立即扑向另外一只豪猪。

    这只豪猪醒了过来，朝聂言冲了上去，可是它才跑动了几步，头上飘起一个个出血、毒素伤害，血量见底仆倒在了地上。

    嗜血豪猪数百磅的身体重重地砸在了地上，一道白色的光芒照射在嗜血豪猪的身上，嗜血豪猪的身体迅地蒸，终于消失不见。

    聂言有一定的概率净化身边邪恶生物的尸体，嗜血豪猪也是邪恶生物之一。

    净化数量：1。

    在片刻之间，聂言又扫倒了一只嗜血豪猪，只见黄金地龙又是一口龙息喷了下来，将附近的嗜血豪猪弄成了残血。一众嗜血豪猪撞击在它的身上，令它身体顿了一顿，它一爪子，便将一只残血的嗜血豪猪扫倒在地。

    ~~1号的第二更，讨几张推荐票。

    （未完待续）

