    

    价值百万以上的千年寒玉盒，仅仅只是一个包装而已。

    里面装着的东西，会是什么？

    李宝玉这四个迫不及待的打开了盒子，看到一颗鸽子蛋大小，乳白色的丹丸在里面。

    就在玉盒被掀起的这一刻，一股浸人心脾的丹香味传来，仅仅才吸了一口，就让人有一种浑身舒爽的感觉。

    王帅是天道门的下属家族出身，他对修炼之道自然是有一定的了解。

    此刻的王帅，心情无比激动，他隐隐约约的觉的，姜林赐给他们四个的，是一份天大的机缘。

    或许他们的命运，会因为这白色丹丸，开启新的篇章。

    一念至此，王帅激动的问道： “老大，这是什么？”

    李宝玉的父母都是修炼之人，而且他父母之所以能踏上修炼之途，是因为姜林的父亲，给他父母赐下了丹药的缘故。

    甚至连他爷爷，都有幸服用过一枚姜林父亲赐下的丹药。

    他爷爷现在八十多岁，接近九十岁的人了，身体却壮实的像个年轻人一样，全靠姜林父亲赐下的那颗丹药。

    李宝玉不止一次的听过，姜林父亲给他父母和他爷爷的丹药叫造化仙丹。

    据说这造化仙丹，能让人脱胎换骨，无论任何伤痛，任何病患，只要一颗造化仙丹，就可以解决问题。

    甚至连死去之人，只要魂魄没有离体，造化仙丹就可以救活。

    宏达集团的潘董事长，当年出价二十个亿，想从姜林父亲那里求得一枚造化仙丹。

    但姜林父亲却拒绝了他。

    姜林要是给他们每人赐下了一枚造化仙丹，不知道要羡慕死多少人？

    想至此，李宝玉问着道：“老大，这，这难道是造化仙丹？”

    赵明和任宇虽然不知道造化仙丹是什么，但他们却很清楚。

    不管这丹药是不是李宝玉所说的造化仙丹，姜林的给予他们的，都是天大的造化！

    加入天机门，做姜林的兄弟，是他们这辈子做的最正确的一个决定！

    然而姜林面对着李宝玉这四个投来的炙热目光，却淡淡的笑了笑。

    接下来，姜林摇了摇头道：“造化仙丹可是用来救命的丹药，用在你们的身上就太浪费了一点。”

    听到姜林这话，李宝玉多少有点儿失望，这时姜林继续说道：“这丹药叫筑基丹，可以帮你们脱胎换骨，伐毛洗髓，重筑先天之基。”

    “你们现在就服下这丹药，回去好好的睡一觉，明天早上我会去找你们。”

    姜林此言一出，王帅带头毫不犹豫的服下了筑基丹，其他三个也把筑基丹吞了下去。

    随后这四个返回了自己的住处，躺在了床上。

    能够帮他们脱胎换骨，伐毛洗髓的丹药，不知道会有什么样的效果？

    一觉醒来之后，他们会发生什么样的变化？

    带着这种念头，这四个很快就睡了过去。

    第二天清晨，当王帅醒来之后，立刻就闻到了一股让人作呕的恶臭味儿。

    在他的身上，竟然布满了一层黑色的污垢。

    要不是姜林提前让他做好了准备，在床单上铺了一层油布，睡觉的时候没有盖被子的话，昨天新买的床单被子全都得扔掉。

    捂着鼻子从床上翻了起来，把油布丢到了地上，看了一眼另外一个房间还关着的房门，王帅冲进了洗澡间。

    等到王帅用热水冲干净了身体，换好了衣服之后，住另外一间房的赵明也捂着鼻子冲进了洗澡间。

    片刻之后，赵明换好了衣服走到了客厅，和王帅相顾对视了一眼。

    只见赵明百感交集的道：“老三，要不是你，我那有这机缘！”

    “我们三个，真要好好的感谢你！”

    此刻的赵明和王帅，就像重获了新生一样。

    他们的身体之内，好像有使不完的力量，就连呼吸的每一口空气，似乎都是香甜的。

    这所有的一切，都是姜林的赐予，但要不是王帅，他们就会错过这个机缘。

    而王帅这时却在想，服用了筑基丹，重筑了先天之基，能不能让他的修炼天赋大幅度提升？

    如果从现在开始修炼，他的实力境界，有没有机会超过他堂弟王天？

    这样想着的同时，王帅摆了摆手道：“明哥，咱们兄弟之间就不用说这些了！”

    王帅的话音刚落，就听见姜林在门外说道：“你们两个收拾好了没有？”

    “如果收拾好了，就到五零六房间来。”

    王帅和赵明住五零五，李宝玉和任宇住五零六，听到姜林这话之后，王帅和赵明急忙答应了一声。

    “好，我们马上就来。”

    接下来，王帅和赵明把铺在床上的油布丢到了垃圾桶里，随后就去了五零六。

    “老大，除了我爷爷之外，我李宝玉从来都没有怕过谁，也没有服过谁！”

    “但从现在开始，不管任何事情，只要老大你一句话，我李宝玉万死不辞！”

    赵明和王帅一进门，就看到姜林坐在客厅的沙发上，李宝玉站在他面前，一脸激动的说着道。

    任宇这货站在李宝玉的旁边，一脸狂热的看着姜林，就如同那些追星族见到了自己的偶像一样。

    其实对赵明和王帅来说也是一样，现在姜林成了他们唯一的偶像。

    这时见人已经到齐，姜林点了点头道：“好了，我知道了，你们先坐下来吧！”

    “既然筑基丹已经帮你们重筑了先天之基，你们现在最需要的，是最适合你们的修炼功法。”

    听到姜林这话，李宝玉这四个顿时露出了一脸狂喜之色，纷纷坐了下来。

    听姜林话里的意思，这是要给他们修炼功法？

    而且这功法，还是最适合他们修炼的！

    重筑了先天之基，再加上最适合他们的功法，通往强者之路的两个先决条件，姜林同时都满足了他们。

    现在只剩下他们自己的努力了！

    只是不知道姜林会给他们什么样的功法？

    或者说，什么样的功法，最适合他们修炼。

    李宝玉这四个几乎不约而同的产生了这样的想法，姜林这时把一个小板凳放在了他的左手边。

    “王帅，你坐到这里背对着我。”

    “让我查探一下你的体质，看你适合那一门功法？”        

