    “萧公子，请你放尊重一点，池华圣宫再不济也是殿府级的势力。

    你们萧族难道要与我们交恶吗？”

    云舞站出来制止道。

    萧寒非冷漠的看了她一眼，旋即嘴角露出一丝丝淫邪的笑意：“你们池华圣宫还真是盛产美人儿啊，要不连你也一块服侍我如何？

    如果今晚把我服侍好了，我考虑可以将你纳为的我的妾室，带回我萧族，够你后半生无忧了！哈哈哈！”

    “混账！”

    边上的白奇岚顿时怒发冲冠，手持长剑直接朝着萧寒非一剑劈下。

    剑光霍霍，撕裂空气朝着萧寒非正面杀去。

    萧寒非轻蔑的看了一眼白奇岚，仅仅是伸出双指，整个人如同一抹电光一瞬间逼近白奇岚。

    白奇岚现在还只是半步主宰级罢了，萧寒非早已经踏入了一星主宰级。

    两人之间实力差距太过悬殊。

    那一双指头上金光涌动，如同黄金浇筑，气势骇人到了极点。

    萧寒非根本无惧白奇岚斩出的剑芒，直接将其剑芒硬生生捏碎开来！金光一纵，竟是将之佩剑弹飞！强大的力量震的白奇岚连连后退，整个手都在发颤！其眼中满是不甘之色，自己心爱的女人被侮辱，而他却是这般的无能为力！“区区半步主宰级也敢在我面前嚣张！你不怕我萧族灭你满门吗？”

    萧寒非气势暴涨，一路碾压而去。

    就在他欲要再度出手镇压白奇岚，一股比之更加强悍的气息直接碾碎了他的威压，狠狠压在了他的身上。

    这股气息如同通天大山，带着一股极为霸道的力量！萧寒非瞬间怒目圆瞪，整个人气血沸腾，青筋暴起。

    他瞪大了眼睛，骇然的看向了边上的姜空，这股气息正是从他看不起的这个贱民身上所散发出来的！姜空将力之法则催动到了极限，根本不用出手，直接让萧寒非禁锢在了原地。

    只要他一念之下，萧寒非就会肉身爆裂而死！五星主宰级对上一星主宰级，这更加没有悬念了！“姜空！”

    云舞与柳龙相顿时一急。

    他们深知萧寒非背后倚仗有多么可怕！八大氏族，就算是下四族，那也是一步踏入主宰级的势力！可以说是半步主宰级的势力，圣阵宗也无法望其项背！“你！你敢杀我！”

    萧寒非怒道。

    “大胆！萧公子是我请过来的贵客，你这哪里来的贱民居然敢对萧公子无理！”

    边上樊俊龙立马站出来怒喝道。

    “跪下。”

    姜空只有淡淡的一句话，力之法则直接碾压下来，强大的力量让萧寒非浑身骨头恍如爆碎！他惨叫一声，整个人瞬间倒下，双膝重重跪在了地上！四周瞬间安静了！这不可一世的萧寒非，当着这么多人的面，在北昆城城门口给人跪下了！还是一个他看不起的所谓贱民！羞耻感瞬间在萧寒非心头生起，他什么时候受到过这种屈辱。

    在萧族里面，他也是要风得风，要雨得雨，何人敢违背他的旨意？

    “你找死！”

    樊俊龙脸色豁然变化，手持一颗赤红色的阵珠凌空杀来。

    道道赤红色剑气从阵珠内喷吐出来，显化出一股强横且炽热的剑气风暴！阵法几乎是瞬间淹没了姜空，将姜空笼罩住，并在不断缩圈，要将姜空圈杀在其中！樊烟也是意识到了事态发展的不妙，本欲要出手，可是想了想还是没有说话，眼睁睁看着姜空被阵法裹住。

    面对着所谓的剑气阵法，姜空一眼寒芒一闪，力之法则催动直接将所有的剑气崩碎！轰！虚空如同颤鸣，可怕的力量如同游龙般碾碎了所有的剑气，并且一路冲到了阵珠之中，将阵珠硬生生摧毁！砰！漫天红色齑粉之中，樊俊龙口吐鲜血，整个人倒飞了出去。

    “少主！”

    樊俊龙带来的一干人马瞬间惊了，怒视姜空爆喝：“你敢欺辱我家少主！今日你别想活着离开这里！”

    北昆城城门口一道道气息出现，人群内萧寒非以及樊俊龙的人马齐刷刷出现。

    全都是一到三星的主宰级武修或者是阵法师！数目达到了十五人之多！“快点放开禁锢！你可知道你得罪的是什么人吗？

    就算是四大教会来了也救不了你！”

    其中一个白发苍苍的老头沉声说道。

    老头乃是樊俊龙的护法，是一尊三星主宰级的阵法师。

    阵法师不同于武修，武修境界会被限制到半步主宰级，而阵法师不会，他们依靠的乃是外力，所以本身力量被限制的并不会太多！“我今日就是做了那又怎么样？”

    姜空皮笑肉不笑的看着老头。

    老头眼睛微微眯起，冷嗤道：“那你可就不能够怪我了！今日是你自寻死路！少主，你忍着点！”

    唰！老头破空而起，身上飘出了八颗黑色珠子。

    黑色珠子开始巨大化，如同八轮黑色星辰般凌驾虚空！道道黑色罡风从中释放而出，将这片地界陷入一片炼狱般的狂风之地，所有一切都被绞出缺口，就连一些人的兵器甲胄都无法避免。

    “杀！”

    老头大手一挥，八颗黑色星辰带着无数狂风砸向了姜空。

    那比刀剑还要锐利的风刃越来越近，越发的密集！这是圣阵宗有名的八星黑风阵，全盛时期甚至是能够斩杀一尊六星主宰级天骄。

    只不过老头的实力不济，无法发挥出此阵的最大威力。

    现在这八星黑风阵最多只能够灭杀三星主宰级的天骄。

    当风刃聚集到一起迎向姜空，虚空被摩擦的像是地狱怪物的嘶鸣，嘹亮刺耳！姜空依旧是一个眼神，在所有风刃到来那一刻，一巴掌按在了虚空之上！轰轰轰！接二连三的爆炸声响起。

    这所谓气势浩大的黑风阵根本不堪一击，被一道道无形的力量崩碎而开。

    一股如渊似海的气息从姜空身上弥漫而出，碾压整个北昆城。

    北昆城上空此刻仿佛乌云笼罩，那倒在地上，站在那里的一群人终于是彻底呆滞了。

    这股气息！五星主宰级！“怎么可能！怎么会有那么年轻的五星主宰级！”

    萧寒非与樊俊龙终于害怕了，他们现在才明白姜空为何如此的有恃无恐！这等年纪，这等天资，恐怕是四大教会的圣子级别啊！且不说背景如何，单单是实力就可以虐杀他们！他们在五星主宰级的战力面前根本不堪一击！姜空不断施加力之法则镇压樊俊龙与萧寒非，眼神冰冷如雪。

    尤其是他看向萧寒非的时候，浓浓的杀气在横溢着。

    “你……你要干什么！”

    萧寒非惊惧道。

    “杀。”

    姜空一字落下，瞬间让所有人脸色都白了。

    一边站定的樊烟也是神态变了。

    她以为姜空最多只是镇压一下萧寒非，羞辱他一下，没想到杀心已起！单纯的羞辱，她还可以保全姜空，可是如果还要杀了萧寒非，那么事情就大了！萧族毕竟是八大氏族，恐怕从此以后，望圣古道再无姜空容身之处！“你敢杀我！我是萧族的核心子弟！你敢杀我！”

    萧寒非怒喝道，整个人依旧是飞扬跋扈，萧族就是他最大的倚仗！就算是四大教会的人要杀他，也得迎来萧族的怒火！轰！姜空不讲理的直接加大了力之法则的力量。

    萧寒非整个人趴在了地上，每一寸血肉都像是被钉入地中！“莫要杀我家少主！你有什么需求我们都可以满足你！请你手下留情！”

    萧族被带过来的一些随从急了，连忙向着姜空求情道。

    “我们萧族是望圣古道有名的势力，只要你开口，少不了你们的好处！”

    姜空冷笑的看了这群说话的认一眼，从他们的眼神里面已经是看见了一点狡诈。

    恐怕好处是给了，也没有命拿还是问题。

    而且从始至终他就没打算放过这个萧寒非。

    “意见不错，可是说的太晚了。”

    姜空一步上前，萧寒非整个人感觉都要被碾碎！体内肺腑都开始挤在一起！“姜……”樊烟与云舞等人欲要阻止他，却是发现被一层神识之力给罩住，声音隔绝。

    并且还有一股极为强大的力量让他们也动弹不得！姜空是真怒了，他直接仿照了袁奇的手段，不顾这些人的劝阻。

    “你！你会死在萧族的手中！”

    “你话太多了。”

    他直接一脚踏在了萧寒非的心脏之处。

    噗！萧寒非七窍流血，整个人口中吐出了内脏。

    一道五色箭矢从姜空眉心射入他的脑中，直接粉碎了他最后一抹神魂！这个嚣张的萧族大少爷，直接惨死在了他的脚下。

    姜空踏过他的尸首，一步步走向了樊俊龙。

    樊俊龙一下子慌了，不断哀求起来，就像是一条狗一般，完全没有了来的时候潇洒。

    “别杀我！别杀我！我可没有玷污圣女啊！都是萧寒非做的。”

    “带着你的人，滚！”

    一股力量直接将之掀飞了出去。

    樊俊龙五脏欲裂。

    威压解开，那几个萧族与圣阵宗的随从忙不迭将樊俊龙撑起来，顺便带着萧寒非的尸首离开城门口。

    姜空解除了自己对于此地的禁锢，可是城门口依旧是一片安静。

    臭名昭著的萧族公子萧寒非死了！被人杀在了北昆城！这个爆炸性的消息瞬间传开了！ 

