    此言说罢，神捕仿佛想到了什么。

    他转头看着眼前的张道玄，开口说道：“张道长，那些人的尸体如何了？”

    此时的神捕想要看看，哪几具尸体上能得到什么线索。

    “尸体的事情你就不用担心了！”

    听到了神捕的言语，张道玄开口说道：“贫道做事向来周密，绝对没有后顾之忧”

    “那些尸体已经被我用秘药融成了血水，滋养了寒山寺周遭的树木”

    “绝对留不下任何痕迹！”

    言语间，张道玄的脸上还带着丝丝的得意。

    此言一出，众人愣在了原地。

    先用下三滥的手段杀人，事后还用秘药将尸体化为血水，抹去一切痕迹…

    这张道玄当真是武当的长老？

    就在众人愣在原地的同时，王野的心头也是一惊。

    起初他还担心过这老道士身上会不会有化尸水这一类的东西。

    如今看来，自己的担心不无道理。

    这老道士还真有这化尸水一样的东西！

    “诶…”

    闻言，神捕叹了口气，开口说道：“原本我还想着通过尸体上的衣衫来寻找一些蛛丝马迹…”

    “如今看来，完全没有这个必要了！”

    言语间，神捕的脸上有些懊丧。

    “嗨呀，多大点事情嘛！”

    看着神捕懊丧的神情，王野开口大大咧咧的说道：“那溶解尸体的秘药只能溶解肉身，又不能溶解衣物…”

    “找到衣物不就行了？”

    言语间，王野一脸的不耐烦。

    “不错！”

    听到了王野的言语，张道玄点了点头，开口说道：“为了溶解方便，贫道的确将尸体上的衣衫都扒了下来…”

    “没想到王掌柜也对这溶解尸体的秘药有所了解啊！”

    ！！！

    此言一出，众人心头一动，齐齐朝王野看了过来。

    张道玄这老道士又是石灰粉、又是毒针，下三滥的手段层出不穷。

    如此行径之下，用秘药溶解尸体也在情理之中。

    可王野一介客栈的老板。

    他是怎么知道溶解尸体的秘药不能融化衣服这一点的？

    “老财迷…”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口道：“你是怎么知道，这溶解尸体的秘药，不能融化衣衫的？”

    话里话外，阿吉的脸上写满了疑惑。

    我特么…

    此言一出，王野的心头一动。

    自己一不注意居然把这个事情说出去了！

    “嘿，你个小王八蛋”

    闻言，王野脸色一变，开口说道：“真以为我是吃干饭的啊？”

    “想当年，我也是走过南闯过北，见过大世面的人物！”

    “虽然不会武功，但见识绝对是一等一的！”

    “旁的不说，光是我吃的盐，就比你吃的饭还多！”

    言语间，王野一脸的老气横秋。

    “你快拉到吧！”

    听到了王野的话语，阿吉一翻白眼，不屑一顾到了极点：“我还不知道老财迷你？”

    “你这话还不知道是从谁嘴里听来的呢！”

    “就算听来的也是见识！”

    此时，王野开口说道：“哪像你小子，一天到晚除了睡就是吃！”

    就在王野和阿吉斗嘴的空档，一旁的神捕来了精神。

    “既然如此…”

    他看着张道玄，开口说道：“张道长，你扒下来的衣物，现在何处？”

    “烧了啊！”

    闻言，张道玄脖子一梗，开口说道：“贫道做事向来周全，怎么可能融了尸体只剩下衣物呢？”

    “所以啊，贫道将衣服拔下来之后烧成了灰烬，一股脑丢尽了水中，不留一点痕迹。”

    这番言语一出，神捕脸色一变。

    此时的他，有种想要吐血的感觉。

    “神捕大人不必如此…”

    仿佛是看到了神捕的模样，张道玄微微一笑，开口道：“那些人都穿着夜行衣，也没什么足以证明的身份的东西，看了也是白看，不如一把火烧了干净”

    “如此还能免去不少麻烦…”

    “若是被人发现了痕迹，岂不是引火烧身，招来更多的麻烦？”

    话里话外，张道玄一脸的义正辞严。

    此言一出，众人微微一怔。

    张道玄之所言，他们一时居然不知道该说些什么。

    念及此处，众人开口道：“道长果然是做事周全，滴水不漏！”

    ……

    时光悠悠，不觉间两日已过。

    上午时分，张道玄要了一壶清茶，坐在醉仙楼的窗边细细喝着。

    他须发结白，道袍如新。

    再加上这喝茶的模样，一眼看去真有几分飘然的仙气。

    “哟”

    此时，王野来到了张道玄的身旁，开口道：“张道长好雅兴啊，我还以为你今日便要继续云游了呢。”

    “唉，原本想着是歇歇脚就走的…”

    听到了王野的言语，张道玄摇了摇头，开口道：“可是我这年龄大了，身子骨折腾不起…”

    “再加上连续两日与人动手，更是吃不消咯”

    “正巧这金陵城物华天宝，所以便多住几日歇歇脚，正好也可以多与我那故人见面啊！”

    说着，张道玄喝了口茶，摇头轻叹道。

    身子骨折腾不起？

    听到了张道玄的言语，王野眉头一挑。

    这老道士前几日一手太极打的行云流水，接招、化力、发劲三招玩的炉火纯青。

    一套手段下去，把无戒妖僧玩的晕头转向。

    让其一身实力还未发挥就被活活阴死…

    更不必说在寒山寺没有动手，仅凭石灰粉和渔网毒针就干掉了一伙人。

    从头到尾这老家伙都没有真正发力。

    如今在这里说折腾不起，鬼才信！

    念及此处，王野看着眼前的张道玄，开口道：“张道长，你老说故人。”

    “这故人该不会就是你的老相好吧？”

    言语间，王野的脸上露出一丝猥琐的笑容。

    “王掌柜想多了…”

    闻言，张道玄微微一笑，开口道：“贫道的故人和我一样，也是个老头子了！”

    “嗨，找老头玩有什么意思？”

    他看着张道玄，王野一拍大腿，开口说道：“人活一世，就该快活一点！”

    “要不然我给道长介绍个地方，保证能够让道长参透阴阳，了悟真理，取得无上的大快乐啊！”

    听到了张道玄的言语，王野脸上的笑容越发的猥琐。

