    许久后，她才扯动红唇，对自己低声道：“莫挽！这一次你做的很好！！真的很好！！即便是以后再遇到！！你也要像这次一样昂首挺胸的从他面前走过！！”

    a市就这么大，抬头不见低头见，保不准以后还会遇到！！所以她要提前做好心理准备！！

    车子直接停在了希尔顿酒店前。

    下车，莫挽走进了酒店，斐迪南早已经都将酒店预定好了，她取过钥匙便直接去房间。

    斐迪南为她预定的是总统套房，房间很大而且特别奢华，应有尽有，站在巨大的落地窗前，足可以将a市的夜景一眼望尽。

    取下墨镜，她正准备去沐浴时，手机铃声在这时响了起来……

    拿起手机放在耳旁，顿时，斐迪南温润的声音就传进了耳中：“克莱尔，已经安全到底了吗？”

    “是的！我才走进房间，你的电话就打过来了。”莫挽的脸颊上扬着一抹灿烂的笑容，笑米米的道。

    “房间还满意吗？如果不满意的话让工作人员再去调换。”斐迪南温情的道。

    “哎呦！！都总统套房了！！我要是再不满意的话！！难道要去住天上吗？”莫挽打趣道：“真的很满意了！！一般的房间就可以！！没有必要预订这么好的！！真的！！”

    斐迪南的嗓音愈发温柔了：“因为我想要给克莱尔最好的……”

    莫挽的心微跳，有些受不了的叫道：“斐绅士！！你不要再这样勾引我的定力啊！！”

    “克莱尔，你完全可以接受我的勾引，我绝对不会有任何意见……”斐迪南轻柔的微笑。

    脸颊有些微红，莫挽直接转移开话题：“两个小宝贝呢？”

    “小公主正在拍摄，昊天正在帮她的忙，现在可能没有时间接听你的电话，等到晚上我会让他们回过去，现在先去沐浴，然后去喝一杯红酒让身体和精神放松，ok？”

    “ok！我先去沐浴了。”挂断手机，莫挽便去浴室沐浴。

    沐浴之后，她便坐在了沙发上，而眼前的桌上已经摆下了樱桃，香蕉，火龙果，还有一瓶红酒。

    莫挽皱了皱眉，她记起自己并没有点这些东西啊，打了电话给前台后才知道，原来是斐迪南帮她预订的。

    他果然很细心，即便处在英国，这些事还是办的如此细心！

    坐在沙发上，她端起了红酒，突然想到临走前斐迪南送给她的u盘，便拿出来，插在液晶显示屏上。

    顿时，画面从屏幕上显现而出，斐迪南上身穿着条纹衬衫，下身穿着烟灰色长裤，一如往常那般优雅，脸庞上带着迷人的微笑，充满磁性的声音传了出来，眉向上微挑。

    “克莱尔，我有一件事想要告诉你，这件事已经困扰了我好一阵了。

    ,更具体的说应该是五年，我记得你第一次来英国大学的时候，我记得你对我微笑的样子，还有你眼角有细纹的样子，我想你的事想了很多，我每天想你，每天，而且不管怎么做，我都没办法把你从头脑里拿掉，你微笑的样子大笑的样子，一切一切。

    所以，克莱尔，我是如此地爱你，我如此的爱你，我对你一见钟情，我也知道你心中有另外的人，但那无所谓，因为我对你的爱是不会改变的，克莱尔，希望有一天我能像叫两个小宝贝那样叫你，克莱尔，宝贝……”

    一边言语间，他的肩膀微微向上耸着，脸庞上尽是迷人的微笑。

    英国人天生似乎就有一种优雅，斐迪南则更是将这种优雅发挥的淋漓尽致，他的声线低沉而温柔，虽然只是摄像，但却像是他喜欢的人就坐在他的对面，他正在温柔而深情的告白，犹如情人间最温柔的缠绵，绻娑。

    莫挽的心一阵跳动，她连忙将液晶显示屏关掉，坐在沙发上微微喘息着。

    看来，今夜又该是一夜无眠了，端着红酒，她怔怔的出神。

    翌日清晨。

    她梳洗之后，工作人员也敲到了酒店门口，便直接向着电视台赶去。

    听着助理的介绍，莫挽的眉微皱了起来：“难道都不用彩排吗？”

    “是的！这个节目一向都不彩排，直接便开始直播，却也正是它魅力的所在，而它的收视率在a市永远坐着第一的位置，有很多外国电视台也在收看，因为它只请呼风唤雨的商场人物，从来没有请过娱乐明星，克莱尔是第一个。”

    莫挽点头：“那今天除了我，还会不会请商场上的大人物？”

    “不知道！不到直播，我们什么也不知道。”

    还整的这么神秘，莫挽有些无奈的耸了耸肩膀。

    终于，电视台到了，她下车，直接向着电视台走去，因为她这次过来完全是秘密行程，并没有丝毫消息传出，所以也没有什么记者。

    化妆师稍微给她补妆，然后便推开了直播室的门，等踏进去，莫挽整个人瞬间石化在了原地。

    a市的确不大不小，但像他们这样天天遇见还真是难能可贵！

    她觉得自己就是乌鸦嘴！说什么准什么！而且对于每次坏的预感都是准确的！

    只见，裴亦桓穿着蓝色衬衫和黑色长裤据傲而英挺的坐在沙发上，双腿优雅的交叠，尊贵的气息直直逼来！

    女主持人看到她，立即起身打招呼：“克莱尔，请坐。”

    回过神，莫挽真的很想要拔腿而出，但是现在已经不容许她这么做了，挺直着背，她走过去和主持人拥抱，然后在沙发上坐下，离那抹挺拔的身影远远的，只是身子却很是僵硬，神色也有些不自然。

    而在看到她进来的那刻，裴亦桓的眼眸骤然紧眯，大腿上的手也收紧，手背有些青筋暴起。

    昨天在机场，他果然没有看错……

    深邃的眼眸中幽光尽显，裴亦桓的薄唇紧抿，心中有一阵说不出的强烈情绪疯狂的叫嚣着……

    两个人虽然坐在同一张沙发上，面色平静，但心中早已波涛汹涌，不能平静……

    莫挽没有想到，时隔五年之后，两人竟然会是以这样的方式正式的相对，正式的见面……"

