    出海之后，方醒就在船舱里大睡，吃了睡，睡了吃，连续几天之后，这才出来。

    一阵海风吹来，方醒打个喷嚏，然后伸个懒腰，看到傅显过来，就问道：“遇到船了吗？”

    傅显摇头道：“没有，空荡荡的。”

    这是一艘宝船，方醒用自己的名义征用的宝船。

    “伯爷，肯定有人上弹章了。”

    傅显有些担心，他担心自己会被降职，然后再也无法出海。

    “怕什么？”

    方醒摸摸肚子，“弄些生蚝来，咱们烤来吃。”

    于是一个炭盆就摆在了甲板上，方醒坐在椅子上，轻松的撬开了生蚝，然后先吃了个生的，摇摇头开始把调好汁的蒜泥弄上去开烤。

    把生蚝摆上去，方醒看到傅显依然是忧心忡忡的模样，就让他坐在自己的对面，说道：“别怕这个，陛下的态度已经松动了，就算是这次不出海，我也得找个机会让宝船出来溜一圈，你明白吗？”

    傅显的眼睛一亮，问道：“伯爷，您这是要给陛下一个借口？”

    方醒把烤的汁水直冒的生蚝放到烤架的边上，随口道：“我出头，陛下才好找借口，别人不行，包括郑和都不行。”

    方醒唏嘘道：“特么的！大明好像就我一个贼大胆，其他人都活的精打细算的，唯恐自己的利益受损，哎！大明照着这般下去，迟早完蛋！”

    傅显不敢接这话，方醒却越说越大胆。

    “你等着看，只要宝船停十年，保证这片大海全是那些私船，到时候谁敢在朝中说开海，那就是公敌！”

    方醒说完就拿了个烤的半熟的生蚝，吸溜着吃了，叹息道：“我都有些同情陛下了，你说我就三个女人就觉得分身乏术，还自觉不自觉的要补补，陛下那么多女人，他要真是夜夜笙歌，那还不得……完蛋啊！”

    傅显已经不指望方醒能谨言慎行了，他也八卦的道：“听说陛下的后宫有上千女人？啧啧！那还不得……天天做新郎啊！”

    方醒差点被生蚝给梗死，他努力把生蚝咽下去，干咳几声后，喘息道：“你哪来的这些消息？后宫哪来那么多的女人，那些是宫女！”

    傅显讶然道：“宫女也是陛下的女人吧？”

    方醒又拿起一个生蚝，闻闻香味，陶醉的道：“陛下若是睡了宫女，传出去丢人，明白吗？”

    看着方醒吃生蚝，傅显想了想，恍然大悟道：“是了，睡了宫女，若是有孕，肯定要册封，到时候消息就瞒不住了，外面肯定会说陛下是饥不择食……”

    方醒斜睨着他道：“别乱猜了，陛下……”

    朱高炽那么胖，尼玛怎么操作？

    所以那些说朱高炽好色荒淫的人也不好好的想想，朱高炽走路都嫌累，多折腾几回，早就嗝屁了。

    傅显心虚的看看身后，看到没人后，马上转了话题问道：“伯爷，那艘新船看着不大一样，出海能行吗？”

    方醒正准备吹嘘一番，前方的一艘船打了旗号，然后有人过来禀告道：“伯爷，发现一艘船。”

    方醒瞬间就激动了，起身喊道：“拿了！敢跑就别客气！”

    旗号挥动中，五艘船以宝船为中心，呈扇面包抄了过去。

    “伯爷，是不是要杀人？”

    肖顾伟已经迫不及待了，只是看他那惨白的脸色就知道，这货在晕船。

    方醒举起望远镜，看到一艘船头有些上翘的中型船正在掉头，看那仓皇的的模样，多半是想逃。

    “用不着你们动手。”

    站在甲板上的水师军士，他们正兴奋的等待着，而那几门火炮也已经脱去了炮衣，弹药都放在边上。肖顾伟不由分说的叫了黑刺的人准备抢功。

    “伯爷，他们跑不了！”

    傅显放下望远镜，自信的道。

    双方的距离不断被拉近，那艘船突然开始降帆了，显然是放弃了抵抗。

    庞大的宝船轻巧的一个斜插，同时减速，最后精准的停在那艘船的边上。

    “好！”

    方醒难掩激赏的道：“操帆和掌舵的有功。”

    傅显得意的道：“伯爷，不过是平常罢了。”

    方醒微微一笑，看到这艘小船居然是三角帆，甲板上站着十余人，正高举双手在叫嚷着。

    “伯爷，是天方人！”

    从装束上就可以辨认出国家，而天方人显然目标较大。

    方醒眯眼看着那些人，忍住下令炮轰的冲动，说道：“全数拿上来问话，反抗者……杀无赦！”

    “伯爷有令，全部带上来，反抗者杀无赦！”

    命令一下，一艘战船就开始靠帮，他们先控制住了那些天方人，然后检查整艘船。

    等这些人被逼着上了这艘宝船之后，看到坐在椅子上的方醒，其中一人就疾步上前，然后脖子上就多了一把刀。

    这人长着个鹰钩鼻，看着多了些邪恶的味道，他惶恐的高举双手喊道：“尊敬的大明大人，我是使者，来自于肉迷国的使者，奉命前往大明朝贡。”

    “不错的大明话！”

    方醒微笑道：“可有文书？”

    使者是必须要有文书的，甚至还应该带着国礼——对方的王送给大明皇帝陛下的礼物。

    这人躬身道：“本人巴罕，尊敬的明国大人……”

    傅显喝道：“这是大明兴和伯！”

    巴罕的眼珠子一转，腰反而挺直了，肃容道：“见过大明兴和伯，请允许我代表（这里不能写）向您致以敬意。”

    方醒矜持的微微颔首，问道：“你的文书何在？”

    巴罕的面色多了惊恐，他指指来处道：“兴和伯，我们从肉迷出发，途中在天方遇到了强盗，使团的护卫大多为了掩护我们战死，骆驼也被抢走大半，其中文书就在里面。我本想回头，可……却想到了国中的重托，这才勉力到了海边，花钱雇佣了那些船员，一路沿着海岸到了这里。”

     方醒的目光幽深，说道：“天方左右逢源多年了，肉迷国可有吞并之意？”

    巴罕愕然道：“兴和伯，我国依然在艰难中，不过必须要感谢大明击败了哈烈人，让我国缓了一口气。”

    这是很委婉的回答和示弱，方醒笑了笑：“是吗？正在复兴中的肉迷国居然也需要缓气？可本伯怎么听说你们正不断向哈烈渗透，据说已经占据了不小的地盘。”

    巴罕尴尬的道：“兴和伯，哈烈在内乱，那些溃兵经常骚扰我国，我王大怒，于是派人去打击那些强盗，这只是自卫，对，是自卫！”

    “自卫？”

    没有谁比方醒更清楚这个会在以后不断扩张，最后成为横跨欧亚的大帝国。

     方醒冷冷的道：“哈烈已经成了被打断脊梁骨的野狗，而正想着进补的肉迷国自然不会错过机会，你们的内乱消停了吗？”

    方醒的话很飘忽，让巴罕需要竭力思考，他想了想说道：“兴和伯，我国已经恢复了和平，贸易的商船正在大海上穿梭不停，不过拜占庭正在挣扎，他们想重新奴役我们，所以我王令本人冒险前来，只是想和大明结为兄弟之邦，共同应对那些带着十字旗的家伙。”

    东征？

    方醒的眸色深沉，东征的高潮早已过去，那些泰西人已经在渐渐分裂，再也没有能统一他们的力量，然后就开始酝酿大航海时代，以及……烧杀抢掠。

    “兄弟之邦？可大明不可能远航至泰西，航线不熟悉，并且太远，补给困难……”

    方醒看似不在意的说着，可目光却在若有若无的观察着巴罕。

    “若是从陆地过去，那将会是一场灾难，大半军士将会被饿死在途中……”

    方醒的目光给了巴罕极大的压力，他微微垂首，仔细听着。