    此时谢浩，谢胖子电话铃声响起，谢胖子颤颤巍巍的接起电话。

    电话那一端传来愤怒的咆哮声：“你惹了惹不起的人，今天你要是平息不了他们的怒火，我们俩都得完蛋。你看着办。”说完愤怒的挂了电话。?

    谢胖子生活在经常被他人跪舔的生活舒适圈中。

    顿时想到平时其他人得罪了自己，他们是如何平息自己的怒火的。

    谢胖子自己呢，也是一个狠人，想到这儿，不由分说，扑通的一声！立马跪倒在几女面前：“是我有眼不识泰山，冲撞了几位仙女，恳请您们原谅。”

    同时看向自己的女友喝道：“还不快滚过来跪下道歉。”

    毕竟今天的一个导火索呢是夹子音。

    此时夹子音满脸惶恐，虽然内心极度不情愿。

    但是更加的害怕谢胖子，不敢违背谢胖子的意愿，所以还是扭扭捏捏的来到了几人面前跪了下去。

    看女友不说话，谢胖子，气不打一处来怒喝道：“道歉啊！”?

    根据夹子音这个习惯和脾气，她哪里经历过道歉，她都不知如何去道歉。?

    所以嘴巴里面只能不断的重复着“对不起，对不起，是我的错，都是我的错。”

    谢胖子意识到，此事还得自己出头，一是表态道：“耽误了几位仙女逛街，影响了你们的心情，我愿意赔偿。我不应该狗眼看人低，是在下目光短浅，你们大人不记小人过，就把小的当个屁给放了吧。今天诸位在中心街区的消费我来买单，以表歉意，恳请几位接受我的道歉。”

    此时闫欣然指着夹子音女说道：“刚才他还打了这个小女服务员，你看现在她脸都还红着呢。”

    啪，谢胖子人狠话不多，反手就给了夹子一耳光。

    夹子猝不及防，被扇倒在地，眼中擎满泪水。

    谢胖子也机灵，夺过夹子的小挎包，手忙脚乱的抖出包中物品，抓起两打百元大钞应该是两万的样子赶紧塞到李佳怡手中，同时口中还不停地道着歉。

    李佳怡不敢接，谢胖子连忙塞，但也不敢硬塞，怕再次触怒众人，谢胖子用祈求的眼神看向闫欣然。

    闫欣然接过票子拿给了李佳怡，李佳怡迷迷糊糊的接过，仿佛还处于惊慌失措的呆滞中。

    谢胖子紧接道：“这小姑娘不用走了，现在就是山城Spanx店的销售主管了，以后这里她说了算。”

    听见这话李佳怡瞬间回魂，哪里还敢继续呆在这啊，回道：“明天我就不来上班了。”

    谢胖子紧接着对旁边的服务员说道：“去拿钱过来给她结算工资，按月发，算全勤，速度，速度，速度。”说完焦躁的跑去柜台亲自取钱。

    取了5000块钱过来。

    谢胖子连忙递给李嘉怡：“说到这是你的工资。”

    李佳怡坚持道：“我刚才已经拿过了，还有，我只上了15天班，不应该拿那么多。”

    谢胖子无奈紧接着为说：“到今天给你涨工资啦，刚才给你的呢是我女朋友对你的伤害，是医疗费，我替她向您赔不是了，肯求你，别为难我了，接受我刚才对你的不礼貌的道歉吧。”

    此时的谢胖子声泪俱下，年轻的李佳怡瞬间败下阵来，看到谢胖子，态度如此诚恳，虽然内心不愿但口头上的依然回应了，表示不再介意。

    这也使得谢胖子的求生欲呢大大增加，成功安抚了一个后，转身又对着闫欣然，各种好话不断，请求的原谅，见到闫欣然不太搭理他，立马又对着藤原雅香，不断的鞠躬，不断的道歉。

    藤原雅香爱心爆发劝导众人：“要不就算了吧，我都有些饿了呢，我们去吃饭吧！”

    此时乔倩倩娇哼一声，这把谢胖子吓的可不轻，差点就给几女跪下了。

    “几位仙女想吃什么？我安排，我安排。”

    “谁稀罕你安排，赶紧滚，别在这污染空气。”乔倩倩还在气头上呢。

    众人也不想在这和他浪费时间和经历。

    主要是影响心情。

    “是，是，是，我滚我滚。”谢胖子带着夹子音等人落荒而逃，仿佛身后有择人而噬的凶禽猛兽。

    陆明此时出来缓和气氛：“这事就此翻篇吧，不要影响了心情，我们换个地方逛逛去。这个小服务员挺细心的，带上她一块吧。”

    提到李佳怡，几女对她的印象都不错，甜甜的笑容，清秀的外貌，明亮的眼睛，透露着机灵，给人喜欢与她相处的感觉。

    于是几女接连相邀，李佳怡盛情难却，一同离开，路上呢大家也更加熟络了，对李佳怡的情况呢也知道了个大概。

    李佳怡是条国的金融大学，金融系优等高材生现阶段大三，但是呢，已经自学完所有课程，成绩优异，也有条国的一些金融公司到校邀请，但是呢李佳怡作为一个爱国人士，自己的梦想呢，是回到龙国，进入龙国的领头企业，为国家经济建设做贡献。

    陆明笑道：“你这三个美女姐姐，可都是你选择的对象啊，你可以先跟着他们学习学习。”

    “可以吗？”佳怡眼睛一亮开心的问道。

    “你跟着你的欣然姐姐吧，她大多事情都是亲力亲为，一直缺少一个得力助手，你也要加油哦，不然会被炒鱿鱼的。”陆明直接安排道。

    陆明主要是心疼闫欣然这个女强人，感觉佳怡呢比较细心机灵，富有感染力，应该能给她缓解一定的压力。

    女孩子出来除了买衣服，还喜欢各种美食，鲜花。

    还有些不喜欢买，就喜欢逛，单纯的逛街。

    几人在美食城满足了了口腹之欲后逛到了花市。

    花市里各种各样的鲜花五彩斑斓，色彩缤纷，赏花的人群络绎不绝。

    虽然是花市，但它好比每天准时进行的花展。

    随着几女步入花海，花市里的鲜花仿佛在和几女争奇斗艳一般

    那盛开的花朵儿，开得更加艳丽，透过稀疏的光线，更加夺人眼球。

    青的草，绿的叶，各色鲜艳的花，色彩斑斓。

    爱花之人，都有一种情怀，从花中寻找不同的人生感悟。

    花开一瞬，香系一生，花盼之恋，浪漫之约。

    随着几人迈步在花海当中，众人来到一个鲜花店之前，这是一个可以自由插花的店铺。

