
　　进来的是一个中年，西装革履，带着眼镜，看起来文质彬彬。

　　但此刻，他的神色之间却是恭敬无比。

　　他叫平敬，乃是樱花大学副校长，也是这次交流会的负责人。

　　只是，他却十分清楚，自己的身份在这里是最低的。

　　且不说那位玄洋社副社长德川真一，就是眼前的上杉美香子，他就惹不起。

　　说句不客气的话，身为副校长的他，不过是上衫家族的一条狗。

　　“答应就好。”

　　上杉美香子的脸上绽放一缕沐浴春风的笑容，“还有什么别的消息吗？”

　　“之前我和那位苏副校长说的很清楚，若是那个夏天不答应，我们立刻取消这次交流活动。”

　　平敬的语态很恭敬，没有丝毫炫耀，“后来她走出办公室打电话，但我隔着门却听到了，那个叫夏天的年轻人估计会来青海大学。”

　　“真的？”

　　上杉美香子的眼睛一亮，随即挥挥手，“平敬叔，辛苦了，你去休息吧。”

　　平敬不敢托大，恭敬的躬了躬身，转身走开了。

　　上杉美香子脸上的笑容收敛，冷冷道，“中川君，你找机会接触一下，顺便挑衅对方，然后向我汇报。”

　　“哈伊。”

　　中川当即应声，迈步离开房间。

　　待他走后，另外一名相貌英俊的青年，才懒懒散散的打了一个哈欠，“美香子，你还要瞒到什么时候，都到现在，总该告诉我们，为什么来青海了吧？还有那个叫夏天的家伙，怎么让你那么看重？”

　　这一次，上杉美香子没有卖关子，神色之间浮现一抹复杂，“我师傅很可能发生了意外。”

　　“什么！”青年大惊，“柳芳子前辈？”

　　那名盘腿打坐的中年人也骤然张开了双眼，眸子中透发两道冷光，沉声道，“美香子，此话当真？”

　　上杉美香子面呈伤感，“前段时间，我师傅秘密潜入华夏打前锋，为我们进入进入华夏地下世界做准备，可是有一天，她偷偷告诉我，说在青海发现了一个身手还算不错的男人。”

　　青年接过了话，“就是那个叫夏天的年轻人吗？”

　　“就是他。”

　　上杉美香子点点头，“师傅的本意，是想收服对方，可是后来她却告诉我，说那个叫夏天的人，和一个人有关。”

　　“谁！”

　　这一次，说话的是中年。

　　青年人也好奇的望来。

　　上杉美香子淡淡吐出两个字母，“xt！”

　　唰！

　　中年的瞳孔骤然凝缩，而后猛地站了起来，周身辐射强大的气场，“xt？你确定？”

　　……

　　对于青海大学而言，能和亚洲排名第一樱花大学交流，是一个颇为难得的机会。

　　校方极为重视这次交流活动。

　　因此，当夏天来到青海大学时，可以随处看到各种彩旗，横幅，气球，标语等。

　　校内来来往往的大学生比平日多了好几倍，谈论的也是樱花大学的各种优势，羡慕和向往溢于言表。

　　整个校园都弥漫着节日般的气氛。

　　夏天无法理解学生们的心态，当然也不会去指责和蔑视。

　　他穿行校园，很快见到了美女校长苏凌。

　　“咖啡还是茶？”

　　副校长办公室中，苏凌仍然一袭ol职业套装，扎着马尾，带着一副紫框眼镜，不经意间释放着强大的气场。

　　“随便。”

　　夏天坐在沙发上，拿起茶几上的蓝色资料夹，打开后随意扫了一眼。

　　然后，目光便定住了。

　　苏凌将一杯热茶放在他面前，同时道，“这是樱花大学代表团所有成员的资料，你之所以过来，不也是为的这个吗？”

　　夏天没有否认，揶揄道，“苏大校长果然是华夏最具传奇的美女校长，不仅漂亮，而且聪明。”

　　“那还用你说？”

　　经过上次事件，两人的关系在无形中拉近了许多，苏凌的语态就和老朋友在聊天。

　　夏天自然没意见，相反，他更喜欢和这种性格的人交朋友。

　　“夏天，我不知道你是什么人，又有着怎样的身份。”

　　苏凌的语气变得严肃起来，“但正如你所说，这次樱花大学是冲着你来的，之前我已经研究了一番，你翻到最后四页。”

　　闻言。

　　夏天当即照做。

　　倒数第四页是一个青年的头像，看起来并不大，只是神色之间带着一抹阴霾。

　　“他叫中川仁，是这次樱花大学武术团的学生代表，这个人给我的感觉很危险。”

　　夏天眯着眼睛查看着上面的基本资料，然后翻到倒数第三页。

　　这同样是相貌英俊的青年，嘴角上挑，噙着一抹开朗的微笑，看起来很阳光。

　　“他叫上杉纯一郎，同样给我一种很危险的感觉。”

　　夏天挑了挑眉头，带着一抹诧异望来。

　　不得不说，两人虽然接触时间不长，甚至可以说很短，但他们之间却仿佛有一种无形的默契。

　　只是一道目光，苏凌便仿似知道夏天内心所想。

　　当即嗔怪瞪来一眼，“别用那种眼神看我，我就是按着自己第六感来判断的。”

　　“哦。”

　　夏天点点头，“有时候不得不承认，女人的第六感有时候准确的可怕，简直没道理可讲。”

　　“哼，知道就好。”

　　夏天翻开倒数第二页，映入眼帘的是一个有着红色长发的女子。

　　“上杉美香子？”

　　“她和上杉纯一郎是兄妹，根据我的观察，这兄妹俩的身份十分尊贵，别的师生对他们的态度都非常……”

　　咚咚咚。

　　这时，忽然传来敲门声。

　　苏凌的黛眉当即微微凝蹙，道了一声进。

　　而夏天也十分默契的合上了资料夹。

　　办公室门被推开，外面走进一个人，一个青年。

　　看到他，夏天的面色浮现一抹古怪。

　　因为就在几秒钟之前，他还在看着家伙的基本资料。

　　正是樱花大学武术团的领队，中川仁。

　　“中川同学，有事吗？”苏凌也有些惊讶，但仍然很客气的询问。

　　“我听说苏校长这里来了客人，所以特地过来认识一下。”

　　这家伙的中文说的很溜，而且没有丝毫掩饰，只是语态之间非常不客气，甚至极为粗鲁。

　　说完之后，也不等苏凌开口，中川便咧嘴一笑，一双眸子如刀子一般狠狠的盯着夏天，极具侵略性。

　　“你就是夏天？那个一个人战胜五十个搏击高手的家伙？”

　　夏天皱了皱眉头，嘘眯着眼睛与他对视。23sk.Com

　　“是又怎样？”

　　“不错，很不错。”

　　中川仁反而笑了，一脸的赞赏，“那个视频我看过了，说实话，那些所谓的搏击高手都是一些垃圾，希望你不要让我失望。”

　　顿了顿，他又用一种不容置疑的语气说道，“还有，我来这里主要是通知你，除了参加武术比赛之外，别的比赛也必须参加，否则……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第208章 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 