    原始的技艺也能使人惊叹，当黑烟从竹沟中升起时，在场人无不振奋高喊。

    陈慕没有在乎旁人欢呼，见火种产生，急忙用木棉包住，吹得大脑缺氧才总算把火焰弄出。添材加薪待火势变大，又用鹅卵石把火堆围住，看似像在烧烤石头。

    按照陈慕要求，两女把掏好的香橼送到他面前，江南暗中看了众人一眼，坐在陈慕耳边小声嘀咕：“老板，这些人刚才还想抢我们的东西呢，你干嘛要照顾他们？”

    “你不饿吗？”

    “饿呀！”

    “如果没有他们，我们不仅要自己生火，还要捕鱼虾，现在工作量少了一半，何乐而不为？”

    江南嘟嘴，即使如此也心有不甘。陈慕检查了香橼，又让两女用水灌满。

    很快，以刘承为首的小队捕捞回来，除了鱼虾，还收获大堆田螺。陈慕把鱼虾分装进香橼，然后把烧烫的鹅卵石钳进其中，又用宽叶盖上。

    “螺蛳寄生虫较多，可以用火烤熟了再吃，鱼虾很快就好了。”

    “如此煮鱼虾，我当真是长见识了。小兄弟，野外求生经验很丰富嘛，以前干这行的？”

    陈慕看了一眼，说话的是除博凡之外的另一名乘客。他没有回答，只是摇摇头而已。

    那男子也不尴尬，一边烤着螺蛳，一边介绍自己：“大家幸苦了，都是共患难的同伴，相互介绍一下吧。我叫王强，是一名翡翠商人，你们叫我老王就好。”

    江南皱着高琼鼻哼声：“隔壁那家的还差不多。”

    随后，林云霄也落落大方地介绍自己的职业，导演加演员的身份让人投来异样眼神。她才说完，刘承立即接过话，呵呵调笑道：“我们的美女导演可不是吹嘘的呢，我的第一次就是献给了她。”

    林云霄也不怯，当即娇笑道：“小.弟弟也敢拿我开玩笑了？我有姐妹很馋你的哦，当心我让她们把你吃了。”

    江南吸着螺蛳翻着白眼满腹嘲讽，暗骂奸夫淫妇。这时刘承又故作诧异道：“我说的是第一次表演，学姐把我骗进剧组，没错啊。”

    林云霄咯咯笑了不再说话，没有解释的兴趣是其一，况且对方也没有说错。当初，打着自己做女主的名号把对方骗来，结果只是露了一次面，玩弄的也太明显了。

    谈笑一番，众人觉得关系好了不少，正要介绍到陈慕，他转身把香橼打开。将水石尽数倒出，赤红的基虾随之布满宽叶，鲜嫩的颜色勾出了众人口水。

    “好厉害，鱼肉都煮烂了。”

    一时的欢愉，让众人几乎忘了身处险境。吃得半饱又休息许久，终于开始考虑接下来的问题：该往哪里走？

    惆怅间，博凡悠悠转醒，定眼看清陈慕，爆一声粗口抡起石块就要砸去。

    陈慕还未转身，刘承先举起了枪，洋洋不屑道：“你猜猜这枪有没有子弹？”

    博凡心神一凝，他发觉了，所有人都对他投来不善的目光。在自己昏迷其间，这家伙到底干了什么？

    “做竹筏吧，顺着河流应该能安全些。”

    “此言差矣，水是生命之源，越靠近水的地方，凶兽越多才对。”

    博凡服软，众人七嘴八舌开始讨论如何前往东岸。少数服从多数，结果出人意料，决定冒险走水道。

    借用陈慕的军.刀，众人各自削了一把尖木粗棍做武器。又轮流砍伐竹子，刀不够还有人用石块代替，在陈慕的指示下选出一丈多长的竹竿，两头凿出孔洞用实木串联，再将细藤编织。花了两三个小时，才弄出三张竹筏。

    十二人分乘三筏，刚好一组四人。江南毫无疑问跟着自家老板，林云霄叫着好姐妹赶上一起，刘承见状不甘示弱，不顾保镖的阻拦捡起长杆要去做船夫。

    “分散一些，保持平衡。”

    陈慕叫住了准备靠近的刘承，与之各在一头，四人之间相隔半米多远。刚开始，各行其是划得竹筏原地打转，还好陈慕曾入梦荒岛有经验，几句话指导了大家。

    三名保镖加上空姐的竹筏在最前面，有为刘承探险的意思。

    江南很是不解地问向林云霄：“哪家公司的保镖？也太忠诚了吧！”

    “呵！这可不是哪家公司的，是刘家从小收养的孤儿。”

    江南语噎，作怪地感叹道：“不愧是帝国豪门，伤不起伤不起！”

    林云霄听了眼中闪过异样，这时忽然竹筏摇晃将她惊吓，也不再跟江南打诨，用长竹竿撑划着前进。

    水道有窄有宽，水势忽缓忽急，众人站在竹筏上就很费力。也不知过了多久，河道猛经一个斜坡变得宽阔，而且水深远超寻常。

    两岸丛林陡然安静，众人心生警惕，轻轻滑动河水观察着周围。

    “静得好可怕，我寒毛都立起来了，老板，要不我们唱唱歌吧？”

    “安静！”

    陈慕一边划水一边戒备，防备着林中水下可能的危机。但怎么也没想到，危机来自空中。

    当是时，众人只觉得天空忽然投下阴影，举头一看，看到几只巨鸟逼近，刹那功夫降至水面，不声不响垂下了红爪。

    “啊！！”

    惊呼声瞬间传开，陈慕闻声回头，看到林云霄两只胳膊都被握住，身体已经脱离地面。刘承挨得最近，一把拉住了她的长靴根部。

    “好弟弟，千万别放手啊！”

    林云霄心慌失了分寸，知道被抓走绝对九死一生。刘承心思一转有了定计，就这样与巨鸟僵持着，大喊道：“我愿意为心爱之人舍弃生命，学姐，做我女朋友吧。”

    “现在不是说这些的时候，快把我拉下来。”

    “不，你答应我再救你。”

    林云霄郁怒，没想到竟有被玩物威胁的一天，还准备敷衍，巨鸟突然振翅，连带刘承一起离地。

    “可恶的巨鹰，又是你们。”

    江南举起了手中长杆往巨鸟身上使劲插戳，后者吃痛悲鸣，但没有放脚，反而更加用力。这时陈慕终于赶到，伸手拉住了林云霄另一只脚。

    唳——

    僵持之间，又一只巨鹰飞来，对准刘承狠狠啄去。刘承受惊慌忙避让，手上一空扯下了林云霄的鞋。而巨鹰突然转向，抓住陈慕小腿振翅。陈慕猝不及防，反应过来的时候已经到了空中。

    “老板！”

    江南惊恐大喊，顾不得水里可能的危险，慌乱地跳下竹筏追赶而去。

    刘承也要跳水，察觉岸上有影抬起了头，顿身脸色大变：本已甩脱的黑毛人，又出现了。

    “走，快走！”

    无数黑毛人林中涌来，众人没时间关心被巨鹰抓走的同伴，相互催促着赶紧划杆。

    刘承看着天空远去的黑影死咬嘴唇，暗暗后悔没有及时将心上人救下，也是低估了巨鹰的能奈，居然能轻松将人抓走。可惜现在为时已晚，再不逃离，他自己也得深陷危机。

    江南哭泣着奔跑在丛林中，周围的黑毛人看都没看一眼，两只雏鹰也不要了，腰间香蕉苗全部扔掉，紧紧盯着陈慕远去的方向，即使被绊倒，立刻爬起来拼命追赶。

    莽苍森林眼下掠过，陈慕心神紧张到了极点，这是第二次被巨鹰抓飞，危情远超第一次。上次他抓住了巨鹰的脚，这次是巨鹰抓住了他的脚。

    不幸中的万幸，巨鹰没有舍弃猎物，一直抓着陈慕飞跃苍木巨林，落在了西海之滨，一棵高过百丈的大树上。

    这里是巨鹰的聚集地，周围五六棵大树，山下四五层，全部是鹰巢。

    陈慕被直接扔到巢中，脖子差点被摁断。三只雏鹰立即围上来，叽叽喳喳全身啄咬。

    陈慕忍痛不做声，巨鹰歪着脑袋看了一会，见雏鹰无能为力亲自上场。

    巨鹰利喙长过半尺，毫不怀疑能啄破凡人血骨。眼看猛禽靠近，陈慕腾跃而起，军.刀第二次插进巨鹰心脏，狠狠深入使劲搅动。

    巨鹰扑打了几下翅膀断气死亡，雏鹰嘶鸣着报仇，让陈慕一脚一个踢飞出去。刚要松口气，耳边传来女人娇切的呼救声。

    “陈慕，我在这边。呀！走开。”

    陈慕转身，看到林云霄的情况不容乐观。她被抓到了枝叶边缘的鹰巢中，虽是同一棵树，但比他所在位置还要高一截。雏鹰围在她脚边跳来跳去，把她圆润光洁的小腿啄出淤青。

    啊！！！

    近在咫尺的惨叫响起，陈慕寻声看到，隔壁的鹰巢中，副机长被巨鹰啄穿了腹部，血淋淋的肠肚洒了一地。

    两次经历让陈慕明白，巨鹰啄杀猎物之前，会先让雏鹰练习。但现在，巢穴边缘的巨鹰开始走向林云霄。

    “快跳下来！”

    林云霄处于剧痛中，而且伤痕不断增加，听了陈慕的话打算依计行事，但看清高度又吓了回去。

    “太高了！”

    “母鹰在逼近你，若是被它啄到，你瞬间会被开肠破肚。”

    林云霄惶恐，挡着跳跃的雏鹰再次踏出步伐，看着下方心里发抖。

    看女人还在犹豫，陈慕急声大喊：“快，它到你身后了。”

    “姓陈的，本王要是摔残了，一定赖你一辈子。”

    生死关头走投无路，林云霄娇喊着纵身跃下。巨鹰意想不到，当即振翅准备捉回。陈慕心中紧张，张臂接住女人的同时倒在巢中翻滚，看准巨鹰落下的爪子拔刀砍去。

    唳！！！

    一刀砍掉三根爪指，巨鹰悲鸣震彻，飞到空中打着圈转。陈慕把女人拉起，护着她赶紧下树。还迅速砍下一节长枝，用树皮把军.刀绑在一头。

    下方还有两三层鹰巢，空中的鹰又引来了更多同伴，陈慕两人心沉谷底，借着枝叶极力掩饰身形。小心翼翼地，顺着树干缓缓滑下。看到袭来的巨鹰，就是一刀戳出。

