
三姨娘奄奄一息的躺在床榻上，她的手掌紧紧的攥住了月千澜的手。

“大……大小姐……樱儿呢，她在哪里？”

月千澜眸光晦暗，厉声吼道：“现在都什么时候了，你还在担心她干什么？她为了自己的一己之私，不顾你的身体，不顾你肚子里的孩子，傻傻的被人利用。如此愚蠢，如此蠢笨，她该承担起，她应付的代价。”

三姨娘忍着腹部的搅疼，咬着唇瓣苦笑道：“是我……我没用，我没能留住老爷的心，没能替樱儿寻找到一个好人家，她想嫁给太子殿下，可是太子看不上她，我能怎么办？她做了那么多蠢事，如今能保住一条命就不错了，她还不知足，还天天跟着那些居心叵测的人蹦跶。”

“我知道，他们是看她蠢，看她笨，所以都想利用她。但若她自己没有私心，谁又能利用的了她呢。大小姐，我知道，我现在不行了，我恳求你，我求求你，如果以后她得罪了你，你能不能看在我的面子上，饶恕她一回，放她一条生路？”

月千澜从怀里掏出一粒药丸，塞入了三姨娘的嘴里。

她冷着声音回道：“三姨娘的面子有多大，居然能够换得月樱的一条命吗？我可不记得，我和你有什么交情。况且，月樱是月樱，你是你，你们不一样。她将来要做什么蠢事，或是傻事，你管不着，更不可能为她的人生负责。况且，你怎么就知道，自己不行了，活不成了？”

“只要我想让你活，阎王都不敢收你……他们企图利用你们的死，来诟病我，哪有那么简单……人人都有私心，三姨娘我不怪你，可你千不该万不该犯了我的大忌。我平生最讨厌，有人那无辜的孩子做赌注，三姨娘你可令我失望。为了月樱，你还真是豁出去了，什么都敢做，当真是一片慈母心啊。”

“就是因为你这个慈母心，才会还得月樱一次次有恃无恐，做下不可挽回的错事。有其女必有其母，这句话果然不假。”

三姨娘一愣，眸底露出一丝惊恐，和不可置信。

“你……你是不是误会什么了？我几时拿孩子做赌注了？这个孩子是我所有的希望，我怎么可能为了其他的东西，放弃他呢？”

“如果没有，那便最好。可是你怎么知道，月樱不会这样想？”月千澜眸光闪烁，试探性问道。

三姨娘满腹不解，蹙眉问：“你在说什么？月樱她……”

“你认为你这肚子，凭着被月樱刺激几下，就出血动了胎气吗？你的月份已经接近五个月了，胎像已稳，轻易不可能动了胎气。可是如今，你的种种迹象表明，你这肚子出了问题……或者，有人早已偷偷在你的安胎药里下了药呢？”

三姨娘心头震动，连忙否认道：“不可能，我的药都是经由春娥亲自熬制，樱儿亲手递给我的喝的。”

“呵……所以了，答案已经很明显了不是吗？”月千澜抿唇冷笑一声，嘲讽意味明显。

三姨娘不可置信，用力的摇头：“不……不可能，不可能是樱儿，她可是我的女儿，她怎么会想要害我呢。”

“是不是，以后你就知道了，我会让你看清楚真相的。不过，从现在开始，你先闭嘴吧……”月千澜眸中冷光一闪，勾唇笑道。

月千澜估摸着，药效该起了作用，果然下一刻，三姨娘便觉得眼前一黑，意识也慢慢的陷入混沌中。

月千澜洞穿先机，掌握住了最先的主动权。

这场戏，还未落幕，她看着他们这些人合起伙来，怎么逼着她死。

三姨娘这边的事情，很多惊动了所有人。

芙蓉带来的不止大夫和月晟丰，还有沈雨婷，靖王君冷颜，以及被禁足，却因为婚事的事情被提前解禁的月倾华。

禁足，在月千澜看来，不过是一个笑话罢了。

月樱是被几个丫鬟，合伙架着回到这个院子的。

她满身狼狈，头发凌乱，嘴角渗着血丝，脸颊红肿的不像话。

她一见月晟丰在这里，立即推开了丫鬟，扑到了月晟丰身旁，抱着月晟丰的双腿，低声哭泣。

“父亲，你来了……我娘，她快要被大姐害死了。我娘肚子里的孩子，估计也保不住了，求求你快点把大姐抓起了，她太过分太歹毒了。”

月晟丰一脸疑惑，望了眼神色冷淡的月千澜，又看着抱着他大腿哭得不成样子的月樱。

“这到底是怎么回事？”

“父亲，现在不是追究谁的责任问题，而是让大夫看看，三姨娘的情况，以及她腹中胎儿的安危……”月千澜适时的提醒了一句。

她的眼眸冷淡无波，淡淡的瞥了眼室内每个人。

沈雨婷，月倾华，月樱，君冷颜……

这些人犹如是一群结伴而来的野狼，似乎打定主意合起伙，要将她生吞活剥了般。

月晟丰蹙眉，连忙让大夫入内，查看三姨娘的情况。

月樱这边，赤红着一双眼，怨恨的看着月千澜，恨声道：“父亲，我和我娘路过湖泊去前院时，路上遇见了大姐。当时我可能说了一两句她不爱听的话，所以大姐气势汹汹的扑上来，二话不说就抬手打我。”

“我娘担心我，上前要阻止，大姐却让她身边的丫头拦着，不让任何人靠近。我的脸就被她打成了这样，我娘也因为气急攻心，动了胎气……我所说的话，没有一句是弄虚作假的，如果你们不信，可以问问我身边的丫鬟芙蓉，也可以问一问我娘身边的春娥……”

玉珊却气坏了，颤抖着手指着月樱。

“三小姐你怎么血口喷人呢。明明是你气得三姨娘成了这幅样子，我家小姐是好心救了三姨娘，结果你居然，倒打一耙？”

“父亲，你看到没有，就连大姐身边的一个丫鬟，就敢对我这么怒目而视，公然指责。我……我这三小姐……到头来，还不如浮云阁的一个丫头吗？”月樱是泪流满面，哭得那叫一个可怜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331678"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
