    “嗯呢，天空之城是气闸空间。”白泽笑道。

    　　“是我天真了，我还以为除了始源之海和终结之地，大概率不会有德尔塔气流，万万没想到这一手伏笔竟然藏在天空之城。”江北佩服得五体投地。

    　　“哈哈哈，有盖欧卡和固拉多在的地方，怎么可能少了烈空坐呢。”白泽的脑洞已经突破天际。

    　　毕竟烈空坐处于上位。

    　　想也知道气闸不会在冠之雪原那里。

    　　唯一的可能性就是天空之城。

    　　天空之城处于云端之上，代表着天空之神烈空坐，要不怎么会叫天空之城？根据相关资料记载，烈空坐时常栖息在天空之柱、天空之塔或者天空阶梯等特定地点，不过大多时候还是生活在臭氧层。

    　　你看这些特定地点是不是都带有天空二字？白泽取名是有深意的，绝非拍拍大腿一股脑想出来的。

    　　“既然提到气闸，那德尔塔气流呢？”江北没有放弃这个经典问题，始源之海和终结之地都出来了，缺少德尔塔气流是不是有点说不过去。

    　　“问得好，德尔塔气流呢？等你登上天空之城，我再告诉你如何启动德尔塔气流，因为天空之城在平常状态下是气闸空间。”白泽暂时先卖个关子，如果通过口头透露出来就没意思了。

    　　眼瞧悬浮磁石穿过云海。

    　　天空之城的基地就在头顶上方。

    　　江北再次冒出一个新疑问：“你是怎么让天空之城飘浮在云端之上？这不符合常理啊！纵观天下，根本没有哪座岛屿违背重力原理，悬浮于高空。”

    　　除非是在各个动画世界里。

    　　比如海贼王的空岛。

    　　对于这一问，白泽再次用手指了指脚下的悬浮磁石，答案已然明了：“你提到重力，就应该想到反重力场。”

    　　哦对！

    　　江北一时糊涂。

    　　差点忘记反重力场的存在。

    　　天空之城悬浮于高空的奥秘跟悬浮磁石是一样的，全部基于白泽的反重力场，当初创造的时候就已经将这层因素考虑进去。

    　　“我真是太佩服你了。”

    　　“不用客气。”

    　　“坐了这么久终于着陆啦！”

    　　“也就三分钟而已，加速的话更快。”

    　　江北被白泽怼得没脾气，故意走在前面，天空之城很大，大到你会觉得自己很渺小，这就是第一感觉。

    　　脚踏在天空之城的白砖地板上面，再回头看看地上的风景，有那么一瞬间你会感觉来到了天堂，四周皆是翻滚起伏的云海。

    　　天空之城无比恢弘，整体建筑风格以蓝灰色和白色为主，用词语几乎很难描述出它的雄伟壮观。如果非要形容的话，你可以尝试代入宙斯或者奥丁的宫殿，一定会有非常强烈的画面感。

    　　它属于希腊神话或者北欧神话那种独特的欧式风格，城堡前方留有一大片白砖空地，看起来和对战广场差不多。

    　　“这些是对战场地吗？”

    　　江北留意到白砖空地分布着各种各样的对战场地，比如岩石场地、青草场地、水之场地和沙漠场地等等，应有尽有，任由不同属性的精灵挑选，为它们提供最为全面的服务。

    　　“嗯！”

    　　在白泽的注视之下。

    　　甲壳龙它们好奇地跑来跑去。

    　　一会踩踩这个对战场地。

    　　一会滚滚那个对战场地。

    　　玩得不亦乐乎。

    　　“你的想法不错哦，不过我们白氏集团经营的正是这些不同类型的场地，为各种基础设施提供不同的场地选择。一般来说，普通平地场地非常吃香，因为它前期建设简单，后期修复和维护相对也比较容易，开销没有那么大，是众多学校平台和对战馆的第一选择。”

    　　“如果将来有一天你要接管白氏集团，就必须了解相关场地业务，这是我们白氏集团目前主攻的经营方向。”

    　　林涛趁机给白泽上一堂课。

    　　白泽一听就发觉味不对，连忙拉着江北走进城堡大门，以此躲过大人的喋喋不休，不然又要扯到继承家业的问题上。

    　　“头疼呐！”

    　　“哈哈，习惯就好。”

    　　“你习惯了吗？”

    　　“这种事情经历多了，想不习惯都难，我爸和我哥可没少给我灌输嘉文集团的经营理念。”江北感同身受。

    　　“唉，给我支支招呗。”白泽小声问。

    　　“不好意思，这方面还真没招，不然你就当做听听算了，左耳进右耳出。”话虽这么说，但江北早已被迫记得滚瓜烂熟。

    　　“那你还装作很有经验的样子。”

    　　白泽也真是醉了。

    　　问等于白问。

    　　走进城堡，没有金碧辉煌的大殿，有的只是像死神里面虚夜宫那种冷寂的风格，墙壁和柱子以白色为主，玻璃材质的穹顶透射白色光线，使得整个大厅看起来有些庄严。

    　　城堡大厅中央摆放着一张颇有长度的白石桌，大体呈椭圆形，主位王座相当气派，有靠背又有扶手，其余分布在周围的石椅形同板凳，可能是考虑到不同精灵的体型大小，统一弄成这样。

    　　“这是什么玩意？”江北愣住。

    　　“效仿十二圆桌骑士，主位是我的，周围的石椅是小破龙它们的，平时开会的地方就在这里。”白泽用开玩笑的口吻说道。

    　　“你当我不识数吗，这么多石椅远不止十二个位置，我看你是闲着慌才创造出这么无聊的东西。不过想想也是，天空之城的内部空间挺难设计的，无论怎么样都要有个城堡规格。”江北绕着白石桌踱步。

    　　“当然不止十二个位置，我又不可能只收十二只精灵。”白泽隆重介绍一下立在大厅旁边那块高大的白色石碑，上面显示着四只精灵的名字，类似浮光效果，“你看，这就是传说中的战力榜。”

    　　“战力榜？”

    　　江北首次听到这个名词。

    　　后经白泽解释才知道这是战力排名榜单。

    　　上面显示甲壳龙它们的实力排名。

    　　令江北感到吃惊的是，排在第一位的居然不是甲壳龙，而是太古盔甲，第二位才是甲壳龙，冰雪龙和闪光宝宝暴龙自然第三第四。

    　　“我不是早就跟你说过了吗，太古盔甲的实力最强……这个战力榜是根据对战情况实时更新排名，意在增加小精灵各方面的积极性，让它们更加直观地看到自己努力训练的成果。”白泽倒不是看重排名，而是需要一个较为有用的工具帮助小精灵如何更快地进步。

    　　“流弊啊，我都不知道说什么了，下午记得去注册新人训练家身份，我帮你预约好了。”江北想起忘了通知他。

