    突然被叫到名字的少年微微一愣，飞快地抬眼扫了一眼欧阳辞，眼角眉梢都冷了下来，冲着贺以念点点头，和苏臻一起离开了。

    小林子正守在门外，看见只出来了他们两个，脸色瞬间变换的有些复杂：疑惑，猜测，恍然，最后露出了一个会心且猥琐的微笑：“果然，苗苗姐就是舍不得和欧阳先生的合作，才会花这笔钱！花的值！”

    苏臻脸色有些苍白，咬了咬嘴唇，没有再说话。

    少年先前还克制着的那份郁气此刻再也忍不住，冷声道：“闭嘴。”

    小林子吓得一哆嗦，想找回点儿面子，又被少年那副冷然的模样吓得怂作一团，讪讪离开之前又飞快的补了一句：“苗苗姐和欧阳先生很般配。”

    少年死死地咬着后槽牙，勉强将那份想要动手的戾气咽了回去。

    他知道少女不喜欢欧阳辞。那天晚上，对方睡着时喊的那个名字的主人，才是天底下最幸运的，拥有她满腔爱意的人。

    可这个人不是欧阳辞，更不会是他。

    毕竟，他连名字都是偷来的。

    少年咬着自己腮边的软肉，直到尝到了浓浓的血腥味，才堪堪平复下心情，重新收敛眉眼。

    只不过，休息室里头的氛围并没有小林子想象的那样充满着旖旎，相反，还有些剑拔弩张。

    欧阳辞翘着二郎腿，神色冷淡：“你连这点钱都不愿意出，还谈什么合作？”

    这点？大兄弟，一个音乐mv，你居然敢要价百万。我看都是我这个亲妈把你写的太好了，才给了你飘的资本。

    “这次的音乐mv，一定会火。但你为什么会答应参加呢？明明你跟歌手交情也不深，你也不缺这点关注度。”贺以念学着他的样子，翘起二郎腿，向后一仰，稳稳地靠在沙发的软背上。

    欧阳辞脸色一僵，又勾起嘴角笑了笑：“我乐意。不可以吗？”

    不得不说欧阳辞的演技真的很好。不过就是因为这演技好，才导致这王八蛋心口不一的本质，根本就没有被女主角发现。

    贺以念懒得跟他磨磨唧唧的：“行啊，如果你不降价，那我就从别的地方省成本。比如，苏臻的那个角色，我感觉完全没有必要。”

    欧阳辞完全炸了毛：“有没有必要关你什么……咳咳，关我什么事？剧本都已经写得清清楚楚，你要是想改，导演也不会同意的。”

    “我现在才是投资人，你懂吗？”贺以念完完全全是一副金主爸爸的坐姿，十分欠扁地抬眼一扫，“你就算是现在想住直接加进来我也不会同意，所以要么你自降片酬，要么我把苏臻踢出组。不过你放心，对外我不会说出咱们俩这笔交易的。”

    欧阳辞这家伙现在还挂着面子，贺以念也懒得拆穿。毕竟谈恋爱这种事情，她这个助攻再怎么努力，关键人物不开窍也没用。

    沉默了一会儿，欧阳辞不咸不淡的微微扬了扬下巴，发出了一声轻不可闻的“嗯”。

    说实话，要不是得给这位霸道冰山影帝一点面子，贺以念早就笑出声音了。

    欧阳辞显然是看出了贺以念正在憋笑，脸色有点绿，嘴贱的本事又来了：“你这么讨人厌，也难怪那个剧组的人要害你。”

    “这么说，那些人害人还有理了？”贺以念眼神冷淡，“我好心劝你一句，要是不知道怎么说好话，可以把这张嘴捐给有需要的人。你如果是个哑巴，没准早就把苏臻追到手了。”

    “谁！谁说我要追她？她那种女人，我才不稀罕！”欧阳辞差点跳起来。

    “行呗，你不稀罕。”贺以念耸耸肩，“看你这样显然是知道什么，这样我给苏臻加点戏份，你告诉我那个脚手架究竟是谁推的。”

    欧阳辞的脸色瞬间有些古怪。其实很早之前他就准备跟她说了，结果那天晚上受到的信息，冲击实在是太大了。他匆匆消除完了记忆之后就跑了。之后也压根没有回想起来，毕竟对于他来讲不是什么重要的事情。

    现在回想起来，他好像的确没有遵守承诺。

    虽然是自己爽约在先，不过仗着对方已经没有了记忆，他慢条斯理：“你给苏臻加戏份，关我什么事？”

    “那不如这样把她的戏份改成伺候你的吸血鬼，怎么样？然后她嫉妒我，想伤害我，被你发现，再加一段你和她的对戏。”贺以念满脸挂着微笑，非常熟练地开始了撒狗血的技能。

    偏偏欧阳辞眉间微动：“你的想法挺不错。”

    贺以念笑而不答。蠢货，我且看你怎么作死。

    “准备推脚手架的是安娜。”

    安娜？贺以念脑子空白了好几秒，才想起了那个摇曳风姿，打扮的像一只插了孔雀毛的大公鸡似的女明星，有些不可置信：“我跟她什么仇？”

    “同类型的明星之间都会有一些竞争的，更何况……”欧阳辞眼神玩味，“圈里头都传，她之所以被包养是因为有几分像你。”

    贺以念：……我他妈不是一个炮灰吗？何德何能居然还有一个替身梗！

    “不过。”欧阳辞故意停顿了一下，吊足了贺以念的胃口，才继续道，“她当时并没有真的动手。”

    “什么意思？”

    “她当时安排的人，不知道为什么好像放弃了。没有再接近那个已经松动的脚手架。”

    “你的意思是说，那个脚手架是自己倒下来的？我这么倒霉的吗？”贺以念有点儿懵。

    “倒霉吗？”欧阳辞莫名想起那天晚上少年的表现，眼神变得有些古怪，犹豫片刻，“脚手架根本没有砸到你。”

    “……你说话怎么阴阳怪气”贺以念心头一动，莫名有些不悦。

    欧阳辞冷哼一声，自顾自地起身离开：“随你怎么想。”

    贺以念脑子有些乱，坐在沙发上沉思了许久。直到小林子咋咋呼呼的跑过来：“苗苗姐，林导演这边打电话过来说你什么时候能过去把戏补了。”

    林导演？贺以念眨眨眼，想起来就是那个非逼着她落水两次的倒霉剧组。

    真是瞌睡来了送枕头。正好她有账想要跟他们算。贺以念似笑非笑地挑了挑眉：“你和林导演说，就明天。告诉他们，我这边和欧阳辞有一个合作。明天我要一次性把那点儿戏份都拍掉。”

