    翌日，长安大厦，五十八层，璀璨娱乐公司音乐部门。

    一间培训室中，沫沫刚刚跟着一位音乐人练习了一节课，正休息呢。

    咚咚咚。

    培训师的门被敲了三下，然后门被推开，艺人经纪部门总监秦桃的脑袋从门缝里挤进来，然后是整个身子挤了进来。

    看到沫沫，秦桃眼睛一亮，关上房门，笑着来到沫沫身前。

    “沫沫，休息呢？训练的怎么样了？”

    沫沫站起身，看向秦桃，笑道：“秦总，这两天训练，我才发现，以前我的唱歌水准连业余歌手都算不上。”

    以前沫沫在KTV唱歌，自我感觉良好。

    起初被谭越安排培训，还有些不以为意，然而实际上和音乐老师接触下来之后，沫沫越发发现自己和专业歌手之间的差距。

    她知道，老大肯定对自己寄予厚望，新部门刚成立，老大压力也很大，自己能帮到老大，一定要帮到老大！

    秦桃哈哈一笑，和沫沫一起坐下，道：“沫沫，不用担心，你现在已经很不错了，而且新媒体部门主做斗音平台，只需要你唱的好听就行，不一定需要专业歌手的水准。”

    沫沫点了点头，她知道不需要专业歌手的水平，但她更想要的是，给老大争口气！

    两人聊了几句，秦桃越发来劲。

    她一开始就希望沫沫能出道，成为公司的签约艺人，作为一个金牌经纪人，看到这么好条件的千里马苗子，不争取过来，不把她培养成大明星，简直是暴殄天物啊！

    只不过，当初任凭她费尽口舌，各种成为大明星以后的诱惑和光彩都说了出来，但沫沫都是不为所动。

    秦桃都打算放弃了。

    没想到，公司成立新部门，让谭越做了一次说客，还真就把沫沫说动了。

    早知道这样，当初就应该求谭越帮她问沫沫的。

    秦桃这种老油条，眼光贼得很，一眼就看出，沫沫对谭越是有想法的。

    秦桃想了想，问道：“沫沫，你……你这次答应出道，是因为谭老师吗？”

    秦桃觉得沫沫各方面条件都不错，虽说谭越更优秀，但说到底，谭越也是个二婚，沫沫未尝就配不上谭越。

    秦桃对沫沫印象很好，如果能帮一把沫沫，让她追求倒真爱，秦桃也是乐意为之的。

    沫沫闻言一愣，公司里应该是有人知道她喜欢谭越的，但一方面因为涉及到谭越，没人敢乱说。另一方面，沫沫在公司里，也没有几个朋友，所以身边也没人问她。

    这次秦桃突然这样直接的问，让沫沫一时间险些没有反应过来。

    沫沫轻咳一声，在秦桃的注视中，略微犹豫了一下，才点了点头，道：“是，老大是新媒体部门总监，我愿意去新媒体部门。老大现在缺人，我想能帮他分担。”

    秦桃挑了挑眉，微微一笑，道：“沫沫，有一个地方你可能弄混了，你不是新媒体部门的人，你是我们艺人经纪部门的人哦。”

    沫沫张大嘴巴，表情怔了怔。

    她现在才有些恍然，是啊，如果她和公司签约，成为公司旗下的签约艺人，那她并不是就能成为新媒体部门的人，而是加入到了艺人经纪部门。

    看着沫沫有被惊到的样子，秦桃捂嘴一笑。

    秦桃道：“沫沫，别害怕，虽说你会是我们艺人经纪部门的人了，但是你可以常驻新媒体部门啊。”

    沫沫愣了愣。

    秦桃笑道：“陈总成立新媒体部门，对新部门寄予厚望，你又是新部门力捧得新人，基本之后很长一段时间的发展方向和定位，都是新媒体部门那边。你不用担心会长期和谭老师分开，不过，你也要注意的是，以后你毕竟不再是谭老师的助理，所以和谭老师在一起的时间，肯定不会像之前那么长了。”

    沫沫听了有些沉默，然后点了点头，秦桃说的这些，她都知道。

    但她已经做出了选择，既然如此，她想要给自己老大帮忙！

    “秦总，我知道的。”

    沫沫低着头回答，看得秦桃对这姑娘升起恻隐之心。

    秦桃道：“沫沫，谭老师知道你的想法吗？”

    沫沫点了点头，又摇了摇头，“我.....我不知道。”

    老大应该是知道的吧，可是他又应该是不知道的。

    对，他是不知道的，倘若他知道，他不会没有回应的，一定是这样。

    秦桃看着这样的沫沫，很是有些惋惜，如果沫沫心仪的是其他人，秦桃一定会破口大骂渣男，但她也了解谭越，谭越为人是没有问题的，只能说要么谭越不知道沫沫的心意，要么谭越心不在此。

    秦桃认为是前一种，沫沫这种女孩，哪个男人能拒绝？

    秦桃道：“沫沫，我去帮你问一下谭老师。”

    沫沫出道在即，秦桃很看好她，但沫沫毕竟根基有些浅了，倘若有谭越全力支持，相信很快可以在娱乐圈出头。

    虽说沫沫和谭越私交不错，但如果能成为情侣，那谭越的支持力度肯定就更大了。

    这样一来，谭越和沫沫都是璀璨娱乐公司的人，能进一步将谭越栓在公司里。

    谭越这么优秀，一定被很多其他公司窥觑，能把谭越稳住，肯定是大功一件，秦桃都在想着，她给陈老板说这件事的时候，陈老板很可能会给她奖励呢。

    而且，有谭越全力支持沫沫，沫沫以后的发展，必然会是一路坦途，成为一线大明星也有很大希望。

    这样一来，公司捧出了一个有潜力的艺人，又进一步稳住了谭越，一举双得的好事啊！

    秦桃说着，已经站起了身，打算去找谭越问一问。

    秦桃刚刚站起来，就被沫沫一把抓住了手。

    沫沫面色微红，有些羞赧，道：“秦总，您别去，这太突兀了.......慢慢来，慢慢来就好。”

    秦桃皱了皱眉，劝道：“沫沫，你还年轻，姐跟你说，现在这个情况，就不能拖，就得快刀斩乱麻，去找谭老师把事情说清楚，越拖越不好，明白吗？”

    沫沫面色纠结，然后还是摇头道：“秦总，太快了，我还是想再等等。”

    秦桃看着沫沫的反应，无奈摇头，叹了口气，道：“那好吧。”

    秦桃说着，又坐回了沫沫旁边，道：“你这几天，好好学习一下吧，现在是八月底，新媒体部门刚刚筹办，估计从九月份开始，就要有大动作了，到时候就需要你登台亮相了。”

    沫沫闻言，面色凝重，点头道：“嗯，秦总，我明白了。”

    秦桃轻轻一笑，对沫沫道：“加油，祝你早日成为圈里的大腕。”

    沫沫笑了笑。

    ......

    接下来的几天，璀璨娱乐公司新媒体部门有条不紊的运转着，有了后勤部和技术部的前车之鉴，公司里现在已经渐渐有种谈新媒体部门色变的风向。

    技术部门可是真的经历了一场大换血，被辞退的远不止一个总监顾吉，下面还有相当一批人，被公司辞退，人事部门的挨个面谈。

    不过对于这些人被辞退，公司里大多是一片叫好声。

    技术部门的这些人，仗着学历高、懂技术，在公司里一向是鼻孔朝天，谁也不放在眼里。

    这下可好了，有些事情啊，不是不报时候未到。

    现在时候到了，纷纷卷铺盖走人吧。

    现在公司里，风头最劲的就是节目部门和新媒体部门，如果放在半年前，恐怕谁也不会相信，这两个部门会站在公司的风口浪尖上被大家伙热议。

    可是现在，偏偏就是这两个部门，一个是曾经在公司综合实力排名倒数第一，而现在是正数第一的节目部门。另一个是刚刚成立没有几天的新部门。

    这两个部门的领导，都是谭越。

    明眼人都看得出来，谭越以后在公司的发展，绝对是步步青云。

    新媒体部门如火如荼的展开之时，《向往的生活》也收到了“网络综艺节目大赛”的邀请函。

    网络综艺节目大赛到今年，已经是第三届了。

    其实在前年，网络综艺节目大赛刚刚举办的时候，很多人都没有太过重视。一方面是主办方名气不是很大，不足以吸引很多媒体、网友的注意。另一方面，也是因为当初综艺节目还是以台综为主，网络综艺节目没有受到足够的重视。

    而近两年来，网络综艺节目的发展突飞猛进，正式进了很多大佬的视野之中。

    在去年，也就是网络综艺节目大赛举办第二届的时候，主办方从一开始的民间团体，变成了魔都市组织-部门，这是正儿八经的有了官方背景站台，而且还是魔都的官方背景。

    这样一来，这个网络综艺节目大赛就很受重视了。媒体争相报道，有了报道和热度，在网上同样有很大的讨论度。

    况且，拿到这样一档大赛的冠军，对整个节目，都是有莫大好处的。

    单单这一个网综节目第一的头衔，就够给节目增光添彩的了。

    去年，网络综艺节目大赛的冠军，是天景娱乐公司的《次元帮》。

    而今年，没有人会怀疑，本届网络综艺节目大赛的冠军会不是《向往的生活》。

    谭越办公室中。

    《向往的生活》导演唐俊和总策划柯家年都来了。

    《向往的生活》第一季拍摄完了，正在筹备第二季，所以唐俊和柯家年也就有了些时间回京城。

    虽说拍摄《向往的生活》这段时间很忙很累，但唐俊和柯家年感受最多的，还是兴奋！

    忙点累点又能算什么？

    不知道有多少人眼巴巴的瞧着他们的位置呢，没看见自从担任了《向往的生活》导演、总策划之后，两人在圈子里地位提高了多少，身价又增加了多少。

    凭借着《向往的生活》的强大热度，唐俊和柯家年两人双双迈进三线公众人物的行列。

    要知道，当初谭越为了能成为三线公众人物，可着实是费了很大一番功夫。

    《向往的生活》第二季的拍摄地点在天南省，比常沙距离的还要远，虽然目前第二季节目还在筹备阶段，但唐俊与柯家年回来一次也不容易。

    现在的唐俊与柯家年，已经不是当初在公司里默默无闻的小导演、小策划了。

    那可是公司王牌现象级节目的导演和总策划，那可是要面子的，唐俊今天回公司，特意穿了一件酒红色的西服，鼻梁上还顶着一副韩式的墨镜，只不过在进谭越办公室的时候摘了下来，黝黑发亮的大背头，让唐俊还真是有了几分暴发户的神采。

    柯家年仍旧是顶着一个大光头，不光他的大脑袋应该是打了蜡，阳光照在他的光头上，还带反光，以至于谭越都觉得，唐俊之所以带着墨镜，是不是和每天站在柯家年身边有关，毕竟这么刺眼的玩意儿，谁能受得了。

    两个人不常来，在外面给公司拍节目，劳苦功高，谭越让两人坐下，亲手给两人冲了一杯茶。

    “咦，总监，沫沫呢？怎么没见她？”柯家年接过茶杯，小心翼翼的放在茶几上，对谭越问道。

    之前谭越带着沫沫在长沙大山蘑菇屋里指导《向往的生活》的拍摄，唐俊、柯家年等人都认识了沫沫，知道但凡谭越出现的地方三米之内，就一定有沫沫出现。

    只是这次回公司来谭越办公室有一阵儿了，怎么沫沫还没出现。

    谭越笑了笑道：“她在楼下培训。”

    唐俊疑惑道：“培训？”

    柯家年也不知道怎么回事。

    两人之前都在外，耳闻知道公司成立了新部门，谭越还兼任了新部门的总监，但再具体的就不清楚了。

    谭越喝了一口茶，给两人把公司成立新部门，然后沫沫愿意出道，会被新媒体部门力捧的事情给两人说了一下。

    沫沫一开始会以斗音主播的身份出道，这不需要她有多专业的歌唱水准，只要能唱的比普通人强就好。

    沫沫底子本来就不错，最近几天的练习也很认真刻苦，进步是蛮大的。

    三人聊了一会儿天，才开始步入主题。

    谭越放下茶杯，看向唐俊、柯家年，道：“这次让你们回来，也是因为九月一号网络综艺节目大赛的事情，届时你们两人都随我一起去。”

