    第274章 无事献殷勤

    “我…”

    苏颖话还没说完，电话那头就传来一阵嘈杂声。

    “陈雪姐！”

    楚风的心也跟着揪起来，连忙问道，“陈雪怎么了？苏颖？你那里怎么了？”

    然而电话那头却迟迟没有回答, 只能听到苏颖高跟鞋呱嗒呱嗒的响声。

    楚风急的焦头烂额，拿上抽屉里的钥匙就准备出门。

    正在这时，电话里传来苏颖的声音。

    “楚风哥，陈雪姐没事，你别担心。”

    快要走出古玩店的楚风停下脚步，长长的松口气。

    “你们到底怎么回事？”

    “没事，我们在江东谈订单, 现在就回去了。”陈雪接过电话, 轻声讲道。

    楚风沉应一声，陈雪吃过一颗强魄丹，就算有麻烦，也完全能应付的来。

    除非是武道高手，不过这种几率不大。

    “我去仓库等你们，有点事想请你帮忙。”

    在电话里说定之后，楚风出门吃顿午饭，就赶去仓库。

    门口只有一辆小货车在装货，看到楚风，仓库的两个员工热情相迎。

    “楚师傅来啦！”

    “陈总她们不在，你要不先去办公室坐会吧。”

    楚风笑着回道，“她们一会儿就回来了。”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用，马上就完事了。”

    员工开着铲车把最后一批货放进货箱里，关上车门，货车很快驶离。

    “楚师傅，今上午我还看你直播呢，怎么来这了？不是说下午还直播吗？”

    干完活之后，员工大哥和楚风搭话聊天。

    楚风也没架子, 和他们坐在仓库门口聊起来。

    这一聊就是一个多小时, 听过楚风准备卖古玩的想法，大哥表示支持。

    “楚师傅，您要是卖古玩，大家肯定放心。”

    “你别怕卖不出去，就怕你的东西不够卖啊！”

    这一点楚风清楚，也是颇有自信。

    楚风担心的不是东西卖不出去，而是一旦在直播的时候卖古玩，会引起反面舆论。

    毕竟从直播开始到现在，楚风一直都是免费鉴宝，从不收费。

    就算是直播礼物打赏，也都是凭网友的喜欢和支持，直播间里没有出现过关于钱的东西。

    现在突然挂起生意，担心会让直播风格变味。

    万一因为这个事毁掉直播人气和热度，那就得不偿失了。

    相比于系统商城的东西，卖古玩那点收入根本不值一提，丢个西瓜捡个芝麻。

    “楚师傅，大家相信你，支持你, 你的担心应该不会出现。”

    “就算有, 可能也是竞争对手和一些眼红的公会, 恶意炒作。”

    楚风郑重其事的应一声，之前山海华庭公会就闹出不少幺蛾子。

    正在这时，陈雪和苏颖开车回来。

    车门刚开，苏颖就迫不及待的跑过来，笑嘻嘻的问道，“楚风，你来多久了？”

    “挂过电话就来了，还好有大哥陪我聊天。”

    苏颖就像是很久没见楚风一样，热情程度堪称离谱，就连一旁的两个大哥都看的有点懵。

    “楚风哥，我们进去坐下说吧，我都快累死了。”

    苏颖拉着楚风的胳膊往仓库办公室走去，就连陈雪也不等了。

    事出反常必有妖，楚风心里不由得开始犯嘀咕。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    到办公室里坐下之后，苏颖又帮楚风端茶递水。

    虽然喊着一路上很累，可却坐下来帮楚风捏肩膀。

    到这一步，楚风再也坐不住了，放下手里的茶杯，伸手把苏颖小手从自己肩膀上拿下来。

    “小颖，你很不对劲啊？”

    楚风眼神犀利的盯着她，警惕的问道，“说吧，小脑袋瓜里又打什么坏主意呢？”

    苏颖脸颊一红，俏皮的笑道，“楚风哥，上次你给陈雪姐的那个药丸，你说帮我也弄一颗的。”

    闻言，楚风就像是触电一样，全身毛孔一缩。

    原来她是想要强魄丹。

    楚风暗暗打开系统商城，系统人气值才三十四万，还差十一万人气值，现在强魄丹需要四十五万人气值兑换。

    现在楚风想送，也是有心无力。

    这时，陈雪推门走进来，看一眼嬉皮笑脸的苏颖，无奈的叹口气。

    楚风也抓住机会，岔开话题问道，“陈雪，你们去江东谈订单有什么意外吗？”

    没等陈雪回答，苏颖就头点的像小鸡啄米一样，抢先答道，“当然有意外，就是你给我打电话的时候。”

    “不过也算是有惊无险，陈雪姐差点就被…”

    说到这里，苏颖难以启齿的停下了。

    即便没有明说，楚风也知道后边的话是什么。

    苏颖说的很直接，因为在她看来，根本没把楚风当外人。

    “不过陈雪姐把会议室的人全都打趴下了，一红三个男的，最后一个是被陈雪姐直接踢出来的。”

    楚风想到电话里的那一段嘈杂声，可能就是陈雪把人踢出来的动静。

    “陈雪，怎么回事？”

    陈雪坐下来，也没有隐瞒，一五一十的讲道，“是一个大公司的老总。”

    “想要追我，所以就假装合作，实际上是想跟我在一起。”

    陈雪的说法就委婉很多，不过在会议室，楚风能够想象到那个老总猥琐的样子。

    听完，楚风转头质问苏颖。

    “小颖，三个男的和你们谈订单，你怎么能让陈雪一个人去呢？”

    “那…那我怎么知道，而且是陈雪姐让我在外面等着的。”苏颖振振有词的回道。

    “这是江东最大的化妆品和护肤品供应商，江东的市场怕是打不开了。”

    陈雪出身在商业世家，虽然在陈家受到排挤。

    但耳濡目染，单单一个江城，是满足不了她的。

    “楚风哥，你那个黑色的药丸，什么时候能给我一颗？”

    今天苏颖见识到陈雪的厉害，就更加向往自己也能有同样的本事。

    以陈雪现在的实力，寻常人和普通打手，根本无法近陈雪的身。

    “这个…还得再等一段时间，我那朋友最近很忙。”楚风含糊其辞的回道。

    苏颖情绪瞬间低落，失望的应一声。

    “那行吧，那楚风哥你别忘了啊！”

    楚风连连应声保证，“绝对不会忘的。”

    陈雪转移话题，开口问道，“你不是说有事找我们，楚大师还能有解决不了的事？”

    (本章完)

