    曲檀儿忍不住失笑。』』『

    她坐在水边，一只玉足搅着清撤的水，悠闲得可以。

    如今，她也收敛起身上的气息了，可以完全用秘术将镇魂珠掩盖，不然，估计这附近的妖兽，恐怕都会现她了。而一路走来，那些妖兽的异样，是由于见到人妖君这些还不懂得收敛气息的家伙。

    她回眸一笑，只见身边的男子依然俊美如神，岁月丝毫没有在他身上留下什么痕迹的，相反的，她觉得他越迷人了，有股让人看了一眼，就会沉沦的魅力。

    现在他正凝望着溪中的流水。

    像在想着什么重要的事。

    曲檀儿伸手扯着墨连城坐到自己身边，“城城，咱们就偷懒一会儿。坐下来。”

    墨连城温柔含笑地坐到她身边。

    又听她说道：“靠近一点。”

    “……”他照她说的来做。

    忽而，她快凑近，在他唇上如蜻蜓点水般亲了一口，纯属调侃问：“城城呀，你是不是服了定颜丹？”

    “嗯？这个……正打算炼了。”

    “？！”她不过是跟他开个玩笑而已。

    墨连城含笑地自身上拿出一颗定颜丹，说道：“我原本想留这一颗给亦枫，那是以前不知道自己能不能凑够那些灵药，因为很难找到。但是现在我现存库中有了，这一颗你服下去。”他将灵丹送到曲檀儿嘴边。

    可是，她翘起小嘴一撇，避开不服。

    那妩媚的姿态，还带着几分气呼呼的，“我是不是丑了？你才要让我吃？”

    噗！墨连城失笑，越笑越大声。

    这家伙……居然因为这个不爽。

    不管曲檀儿在外人面前有多么清冷和高贵，冷漠和不可高攀，但单独面对墨连城时她依然是柔情如水，听话乖巧又可爱，只会默默在他身边。

    墨连城懂她的心意，温柔地伸出手，将她拉近自己，靠在自己的肩膀上。曲檀儿美得已经不能用言词来形容的眸子，正闪着几分慧黠，“城城，你先服下定颜丹吧。”

    “你这么说……是否也在嫌弃我老了？”

    “呃？”她给呛到了。

    “哈哈！……”

    “笑什么笑，你越笑越老！早晚也成小老头一个。”

    “我只听过越笑越年少，没听说过越笑越老的。”

    “那你今天不是听到了么？”

    “……”

    最终墨连城先收起了定颜丹，笑道：“等过两天，我再炼两颗，到时咱们一起吃。”

    “好。”她笑着点头。

    两道身影温柔地依偎于水畔，水中倒影出二人身影，美得如画。

    良久，那一边秦岭和逐风也差点多完成，正处于打扫阶段。

    小梦兽也出来了，四周转着。

    曲檀儿望着天空，神情飘远。

    “檀儿，这些天你心中有事？”

    曲檀儿想了想说道：“嗯。我想着如何收服妖族。丹塔的势力只能算作后勤，战力一般。只有完全收服妖族，才有可能和天罚城抗衡。只是……妖族的情况，我们不算很了解。但是，其中肯定有部分是天罚城控制的势力。”