    苏府少了一位小少爷，过了几天，府上的日子恢复平静。

    “小莹啊，我们府上就需要这些下人做事，你现在都遣送一半出去，那可怎么办？”苏夫人看着自家女儿院子里伺候的人少了一半，忍不住就嘀咕。

    “娘，你看我有手有脚，我做事比她们还利索，留两个办事得力的丫鬟在身边伺候就可以了。”苏莹讲了面子话。

    她其实不想花那些冤枉钱，养一群白眼狼在自己身边而已。

    “娘亲院子里的人也少了一半。”苏夫人一想到热热闹闹的院子，少了一半的下人顿时就觉得心中悲凉。

    偌大的苏府，怎么感觉有种要衰败的错觉。

    “娘亲，你院子里的那些个丫鬟个个都是只拿钱不办事的。我打发她们出去，肯定会找好的回来伺候你。”苏莹这几年出落的大大方方。

    苏夫人年轻时候也是顶顶好看的大美人。

    苏莹的外貌完全继承了苏夫人的好基因，但是性子却十分爽朗干练。

    “这几年，你忙进忙出，知道自己耽误了什么重要的事情吗？”苏夫人对自己的女儿十分满意。

    美中不足的就是，这是一个闺女，而不是一个儿子。

    “娘，我耽误什么事情，一点也记不起来。”苏莹歪着脑袋努力的回忆，她记得刚刚替苏家接了一笔新买卖，算起来利润可观。

    “你自己的终身大事，再这样拖下去，你都成老姑娘了。”苏夫人看着女儿脸上都是无奈的神情。

    苏莹在心里肺腑。

    她才十五六岁，正是花季少女的年纪，现在就开始谈婚论嫁，考虑生孩子的事情，与她而言简直太早。

    “娘，你不要赶我走，”苏莹扁扁嘴，一副委屈要哭的表情。

    “说什么傻话呢？娘亲就你一个女儿，我怎么舍得赶你走。”苏夫人被她给气笑了。

    “你让我结婚嫁人，可不就是赶我走，嫁了人我就不能继续住在苏府，我也不能在你跟前尽孝。”苏莹委屈巴巴的解释。

    “嫁人有什么好，要是遇上爹爹这样的夫君，一生一世一双人，是娘的福气。可女儿见过了那些风流公子喜欢享齐人之福，后院的妻妾成群，还喜欢出去拈花惹草。”苏莹说的沉重。

    “那我们好好挑挑，总要挑一个你满意的人选。”苏夫人见女儿分析的有道理。

    “娘亲，你就让我多留在家里几年吧。”苏莹央求。

    “姑娘家家的，终究是要嫁人的，你现在是最好的年纪，娘亲说的话，肯定不会害你。”苏夫人到底不想看到女儿成为别人口中没人要的老姑娘，硬下心要帮苏莹张罗婚事。

    苏夫人跟女儿谈心之后，就开始有意出去打听哪户人家的公子还未有婚配。

    “苏夫人，我府上还有一些事情，就先走了。”李夫人听出她话里的意思，脸上的笑容有些绷不住。

    她一脸尴尬的站起身，然后不等苏夫人挽留，自己率先走出这个后花园。

    “王夫人。”苏夫人把目光投向东道主。

    “看李夫人的意思，就是觉得你的女儿与她的儿子并不相配。”王夫人说话直接难听。

    “老姐妹，能替你约出来的人，我都约了，主要怪你家的这位大姑娘太能干。”王夫人叹了一口气，这样厉害能赚钱还有手腕的女儿想找个门当户对，可不容易。

    一个天天抛头露面和男子打交代的姑娘，会赚钱是一回事，可娶回去就是另一回事。

    李夫人也是富贵之家，她要找什么样的儿媳妇会没有，没必要找苏莹这样名声在外的女子。

    “也不照照镜子，自己生的好女儿，想要找一户好人家哪里就容易了。”李夫人见苏夫人走远，忍不住对身边的嬷嬷抱怨。

    “夫人说的是。”嬷嬷随声附和。

    苏莹去绸缎庄拿一匹面料，她自己看中的颜色，打算裁剪衣裳。

    “大小姐，奴婢见后面有人跟着我们。”喜儿是苏莹后来自己买回来的丫鬟。

    苏莹亲自调教了几年，看着就是可以独挡一面的女子。

    “知道是谁吗？”苏莹没有回头去看，而是问喜儿。

    “看的不真切，是位公子。”喜儿的眼力好，隔着老远就看出对方的性别。

    “只要没上前搭讪，我们就当没看见。”苏莹想着多一事不如，暂时不想跟他计较。

    “苏小姐，真的不好意思，你定的那匹面料，”掌柜见到苏莹眼底就有些心虚。

    “掌柜的，我们约定的时间就在今天。”苏莹见他神情有异，猜到有变故。

    “掌柜的，如果是这位姑娘要那匹面料，本公子可以割爱，让给她了。”谢公子走进店铺，他一双眼睛牢牢地盯在苏莹身上。

    谢霸没有想到自己出个门还能遇上如此人间绝色美人，看样子应该是哪家的大家闺秀。

    谢霸有点郁闷，他不能直接对苏莹动手动脚，改成嘘寒问暖。

    “公子，这匹布料本来就是本姑娘先订的，你哪来的脸说割爱。”苏莹眉眼之间都是锐气。

    “姑娘莫要生气，是我唐突了。姑娘说什么就是什么，掌柜的，还愣着做什么，赶紧把布匹拿出来给这位姑娘带走，银钱算在我头上。”谢霸笑呵呵。

    “姑娘。”谢霸伸手就去拦苏莹的去路。“姑娘，你的东西还没拿走呢。”

    “谢公子，你要的布匹，本姑娘不稀罕，再拦着我，可就不客气了。”苏莹眼底有杀气。

    谢霸倒吸一口冷气，倒退一步。

    “喜儿，我们走。”苏莹周围的气场都变了，喜儿立刻跟上她家小姐的步伐。

    “我说谢公子啊，你用之前的套路去讨这位苏大小姐的欢心，注定要失败的。”掌柜幽幽的开口。

    “掌柜，这话我就不爱听，少爷我乐意为了美人砸钱，难道还不能打动她们的心。”谢霸一屁股坐在柜台边上的椅子上。

    “苏家这位大小姐，从小就跟着苏老爷在外面跑生意，天南地北的，她一个姑娘家都能混得风生水起。”

    掌柜细细道来。

    “这位苏姑娘别的本事老夫不清楚，可单说赚钱的本事，还没几个姑娘比得上。你拿这点钱砸她，能砸出个什么好结果。”掌柜的拿眼睛瞟谢霸。

    “原来如此，她未婚配吧？”谢霸问。

