    【卧槽！我听见了什么？海盗？这种海域也会有海盗吗？】

    【我只知道加勒比海盗。】

    【赵老师，快带我们过去看看这儿的海盗长什么样？】

    赵磊拿起望远镜往前看了看。

    “难怪了，再往前20海里应该就是公海了，海盗会在交界处围堵那些渔船，以过界为由索要钱财。不过他们一般都会拦截大型的渔船。”

    说完，赵磊转头对沈瑶说：“瑶瑶，有我在，放心。”

    沈瑶驾驶渔船朝前面行驶，小凯他们的船也跟上来了。

    她穿上胶衣说道：“你在船上等我，我下去捞一些黑蝶贝上来。”

    说着背起氧气瓶就要下去。

    再看赵磊，早已经准备好，脱掉外衣，仅剩一条泳裤，戴上泳镜。

    “你先别下，我先看看水下情况如何。”

    ‘噗通’，一道完美的弧线，赵磊一跃而下。

    “赵磊！赵磊……”

    沈瑶蹲在甲板上喊他，不一会儿，赵磊头露出水面。

    “别紧张，我先看看这片水下都有什么。”

    说完，头一低，又消失了。

    “赵磊！”

    沈瑶表面生气，心里很担心。这可不是月亮湖，这是大海，而且还是深海区，就算是水性极好的渔民，也不敢徒手潜水。

    她背上氧气瓶跳了下去。

    “不是，亮子，小赵这是干嘛？潜水服不穿，氧气瓶不带，就这么跳下去了？”

    旁边渔船的老杨看到后赶紧问李亮。

    正说着，大白跟小灰也跳下去了。

    大郎不会水，这会儿只能干瞪眼。

    小灰在水面扑腾，大白则用身体将小灰护在里面。

    大白：哼～在水里，它还是得靠我。

    “小伙子，小赵这么下去是不是很危险？”

    李亮担心地问沈凯。

    “嗯，如果没穿潜水服，可以在水面下待一会儿。如果潜入深海，水温水压都需要专业设备。”

    “我现在能抓鱼吗？”

    旁边的二虎拿着长矛问道。

    “不能！”小凯怎么看都觉得这个叔叔有点二。

    “抓什么鱼？小赵能在水下待20多分钟，你能行吗？你还是钓鱼吧！”

    “钓鱼恐怕也不行，今天海浪大，这是深海，很少会有鱼漂浮在水面。”小凯认真地说道。

    二虎躺在甲板上。

    “哎，那我只好与太阳共舞了……”

    赵磊到了水下，【古墓派气息修复大法】还有【水中蛟龙】两项技能施展开，他在下面如鱼得水。

    在没有专业设备的前提下，迅速下潜至六七米深，同时，听声辨位的技能丝毫不受影响。

    可以说，此时水下方圆一公里内出现任何异动，他都能感受到。

    无人机镜头更是清晰异常，全方位展示他傲人的健美身体和他周围鱼群的情况。

    鱼群在他身边游过，偶尔看到个大的鱼便徒手抓住，放到渔网里。

    这时，一道美人鱼般优美的倩影在他上面出现。

    是沈瑶过来找他。

    【艹！艹！艹！】

    【这是我不花钱能看到的画面吗？】

    【水下共舞走一波？】

    【水下热稳来一波？】

    【我去，这身材，太好了！】

    【长这么美，身材还这么好，学历还这么高，请问老天爷，这三样我一样没有？】

    沈瑶将氧气瓶的管子递给赵磊，他摇摇头。

    她一再坚持，赵磊没办法，只好伸进嘴里吸了几口氧气。

    他真的不需要，不过这会儿他的嘴里异常甘甜。

    有一股别样的液体流动。

    两人就这么在水下，拉着手，氧气瓶的管子接替使用。

    这甜度，不光是网友们看了直呼受不了，就连身边的鱼群看了恐怕都受不了。

    又下潜了十分钟左右，已经能隐约看到海底。

    一眼望去，尽是美丽的珊瑚丛，各种各样的贝壳，软体类动物在散步，还有很多水母。

    赵磊捏了捏沈瑶的手掌，手指往前面指去。

    果然，是一大片黑蝶贝。

    【哇！这么多！赵老师发财了！】

    【这东西不是个个都能开出黑珍珠的，有时候上百个不见得能开出一个来，上次明显是赵老师运气太好了！】

    赵磊展开缠在手腕处的渔网，一搂网，怎么也得有百八十只。

    觉得不够，又一网。

    赵磊还想搂，沈瑶指了指上面，拉着他就往上游。

    期间，还一直给他吸氧气。

    赵磊心想，瑶瑶啊，我根本不需要这东西。

    ‘哗啦！’

    两人浮出水面，他伸手拖住沈瑶的双脚，往上一托，而后自己翻着甲板上去。

    这会儿沈瑶的脸还是红扑扑的尚未褪却。

    赵磊刚才在水下就看到了。

    他故意装作什么事没有，怕她尴尬。

    “今天黑蝶贝抓的够多了！”

    他将渔网铺在甲板上。

    沈瑶略带生气的口吻说道：“赵磊，下次你再这样我不带你出海了！”

    “好了别生气了。我上次直播在水下待了二十多分钟，真没事。我下次带氧气瓶还不行吗？”

    “小赵，抓上来什么了？”

    对面船上的老杨喊道。

    “黑蝶贝！运气好的话，里面能开出黑珍珠！”

    “是吗？珍珠？！等等，我过去看看！”

    对面船上的几人，穿着救生衣游过来。

    “这玩意黑不溜秋的，里面有珍珠？”二虎问道。

    这些贝都是闭嘴的，他们看不到。

    “等我给你们开几个看看。”

    赵磊用手指划过贝壳的边缘试探找到开口。

    “不过，不是每一个都能开出珍珠，上一次我运气好，开出一颗大珍珠来。”

    ‘咔吧～’

    贝壳开了，里面是一颗鹌鹑蛋大小的珍珠。

    没有赵磊上次开的那个大，不过也不错。

    “哇塞！这玩意真有珍珠啊！我以为跟我们平时吃的扇贝一样呢！”

    【卧槽！这只两脚兽怎么每次运气都那么好？】

    【是谁刚才说一百只黑蝶贝都不见得能开出一颗珍珠的，滚出来？我保证不打你。】

    【别怪他，怪只怪赵老师的手点石成金……】

    【这颗能卖多少钱？】

    【上次赵老师那个开的那颗大的说能卖到七八千，这颗没有那个大，估计五千吧……】

    【草原汉子】：【赵老师，给我！】

    【盛世如我所愿】：【卖我吧！】

    【怡人珠宝】：【赵老师，我是你忠实粉丝，卖给我，价格随便你开。】

    上次赵磊开出那颗黑珍珠，大家想买他就没卖，当时他就想送给沈瑶。

    赵磊将珍珠取下来放在手心里仔细观察。

    “这只虽然没有我上次开出的那颗珍珠大，但这颗珠子颜色凝重，珠层更厚，在阳光下璀璨夺目，堪称极品！”

    赵磊做完此番评价后，对着镜头说道。

    “抱歉，各位，又让大家失望了，这颗我也不打算卖。”

    说完，他带着笑意，极尽温柔地看着一旁的沈瑶……

