    方宏看待陈奇的眼神，愈加满意。

    行家一出手，便知有没有。

    先前方宏与陈奇过招，虽然只是不值一提的小打小闹，但方宏就已经发现陈奇惊人的武道天赋。

    故此，在听到吕文杰扬言要修理陈奇时，他已经可以预见吕文杰的下场。

    砰砰砰！！

    吕文杰还在接二连三的磕头。

    “对不起，对不起，我下次不敢了，求你饶我一回！”

    如此一幕，当让众人大跌眼镜。

    吕文杰学过功夫，身体素质自然比常人要好。

    且身为吕家大少爷的他，自尊心极强。

    像是向他人磕头道歉之事，一般不可能发生。

    可，旁人不知，吕文杰现在遭受的痛楚。

    陈奇好像能够清楚拿捏吕文杰的痛觉神经，让其疼痛感发挥到极致，却又不至于让他当场昏迷。

    这种感觉，可真是生不如死！

    陈奇松开了吕文杰的手，漠然说道，“下不为例，滚吧。”

    得到陈奇的应允，吕文杰赶紧站起，托着自己的胳膊，连滚带爬离开。

    而在走出人群后，他恶狠狠的朝陈奇回望一眼。

    看样子，吕文杰今日受到如此屈辱，定不会善罢甘休。

    陈奇暗叹摇头，这也是他意料之中的事情。

    放在平时，就冲吕文杰先前那番无礼，肯定不死也得脱层皮。

    但陈奇初来乍到，要是当着这么多人的面，将吕文杰随意抹杀了，影响不好。

    毕竟他们一家子要在这里生活一段时间，要是被人冠以杀人凶手的称号，恐怕对叶妙雨和绾绾两人，也会有一定的影响。

    不过，如同陈奇方才所言，下不为例。

    吕文杰不来寻他麻烦也就罢了，倘若他依旧不知死活，来找他麻烦，那就没那么好善后的了！

    这时，方宏上前两步，出言提醒。

    “陈奇，吕文杰是个睚眦必报之人，为达目的，不折手段，你今后要小心他的报复。”

    显然，方宏也十分了解吕文杰的为人。

    武道一脉，为的是惩恶扬善，弘扬武道精神！

    要是此种品行不端之人学得，定会恃强凌弱，祸害一方。

    故此，方宏才一直拒绝收吕文杰那种人为徒。

    陈奇微笑回应，“多谢方老提醒。”

    方宏面泛慈祥微笑，“不过，你若能答应拜我为师，我自当竭尽全力，护你周全。以老夫在当地的威望，我量那个吕文杰，也不敢胡作非为！”

    方宏的话已经说得很明显了。

    现在陈奇招惹到了吕文杰这等小人，以后麻烦肯定会接踵而至。

    但若是拜他方宏为师，方宏不但可以给陈奇提供庇护，还能传授陈奇一身高超武艺。

    如此两全其美之事，哪里去找？

    不过，事与愿违。

    陈奇侧向迈出两步，有意无意的抬起手臂，在旁边那棵三人环抱大小的榕树上敲了一下。

    “方老的好意，晚辈心领了。兵来将挡，水来土掩，我相信，总会有办法的。”

    也不待方宏回应，陈奇转身离开。

    看着陈奇远去的背影，方宏遗憾的叹了一口气。

    小声咕哝道，“这小子，怎么性子那么倔呢？做我的徒弟，有什么不好？”

    “难道老夫还会亏待了你不成？”

    说到这里，方宏自嘲的笑了笑。

    自己是不是有些犯贱？

    寻常那么多人，不惜重金，想要从他这里学得一招半式。

    但还是被他严厉拒绝。

    而今他落下脸面，亲自收他人为徒，人家还爱理不理。

    关键是，他还一点不生气？

    这时，一道轻灵声音响起。

    “方爷爷，你还在这里练功呢？”

    方宏寻声望去，却见一名打扮得花枝招展的女子，亭亭玉立，款款而来。

    来人方宏认识，是小区张家的姑娘，张玉珍。

    方宏与张玉珍的爷爷张云宗，同在这个小区生活了十几年，由于两人过去都是一方大鳄，所谓英雄惺惺相惜，交情不错。

    而张玉珍是张云宗的孙女，方宏自然十分熟悉。

    “是玉珍啊，准备出去？”

    “是啊，出去买点东西。”张玉珍答道。

    而后，张玉珍看了看周围，“方爷爷，我看刚才好多人在这里围观，是发生什么事了么？”

    方宏浅笑，“应该都是来看老夫收徒的吧。”

    “什么？方爷爷您要收徒弟了？”，张玉珍惊呼一声，“是哪家的幸运儿，居然能够获得方爷爷您的赏识？”

    对于方宏的背景，张玉珍心知肚明。

    人家过去可是一位玄师强者，在整个，都是名声显赫的大人物。

    可张玉珍一直没听说方宏收过徒弟，询问方宏原因，却被告知没有合适的。

    说白了，就是方宏眼高于顶，非天赋异凛之人，看不上！

    而今方宏居然会收他人为徒，这可真是让人意想不到！

    “是咱们小区新来的那家住户，好像叫做陈奇。”

    “陈奇？”，张玉珍顿时一惊，“方爷爷，您要收陈奇为徒？”

    方宏微微一愣，“怎么，你认识他？”

    “认识！当然认识！”

    张玉珍脑海里闪过万千思绪。

    方宏要收陈奇为徒？

    而今的陈奇，刚从监狱出来，落魄至此，正是她所喜闻乐见的。

    张玉珍还想着，以后有机会，要在陈奇身上找回以前所受到的侮辱。

    如若陈奇成为了方宏的徒弟，有方宏撑腰，她还怎么对陈奇动手？

    ‘不行！我不能让那家伙如愿以偿！’，张玉珍心中暗自想道。

    而后她抬起头来，对方宏说道，“方爷爷，我劝你还是不要收那个陈奇为徒。”

    方宏愕然，“为什么？”

    “您有所不知，那个陈奇，其实坐过牢。几年前，他好像因犯强奸罪入狱，最近才刚刚出狱。”

    张玉珍义正言辞说道，“方爷爷，您不是一向嫉恶如仇么？那家伙就是个社会败类，您若收他为徒，是违背了您的道德理念啊！”

    方宏微微一惊，“可是，我看那陈奇，不像是什么品行不端之人啊。”

    “方爷爷，您难道没听说过一句话，叫做‘知人知面不知心’吗？”

    “那家伙表面看起来与常人无异，但实际上，他就是一个披着羊皮的狼啊！”

