    萧逸眯了眯眼。

    “总殿主的意思是？”

    萧逸陡然想起来，洛前辈说过，圣傀儡恰恰是在繁衍到巅峰之时，忽然被全大陆顶尖武者联手销毁。

    修罗总殿主摇了摇头，“不能深说，也道之不明。”

    “好吧。”萧逸点点头，“那小子问另外一事。”

    “洛前辈与我说过，圣傀儡消失了无数年，忽然现世，又出现在邪君府手中。”

    “唯一的可能是，有人给邪君府。”

    “我问及此人，洛前辈却不说。”

    “反告诉我，若有人愿意告诉我，便告诉，他不愿。”

    萧逸说罢。

    风刹总殿主冷笑一声，“姓洛的倒是厉害，把此事推给我们？”

    萧逸皱了皱眉，“两位总殿主也不能告诉小子吗？”

    “你很想知道？”修罗总殿主反问一声。

    萧逸点了点头，“我总感觉，此事若我明了了，能帮我理清楚许多事。”

    “能说吗？”萧逸问了一句。

    “能。”修罗总殿主点了点头。

    萧逸脸色一喜。

    “但不是现在。”修罗总殿主又出言一句。

    “那是什么时候？”萧逸眉头紧皱，问道。

    修罗总殿主缓缓起身，走到萧逸身前，拍了拍萧逸的肩膀，“等你做好准备，亦愿意扛下我们身上的这些担子的时候。”

    “等你愿意承担属于这片大陆的责任的时候。”

    修罗总殿主，语重心长。

    萧逸眯了眯眼，眉头皱得更紧。

    “可我现在满肚子的疑惑，满脑袋的问题。”萧逸头一次这般苦恼。

    这种苦恼，不是来自于他烦恼什么。

    而是他如今思绪乱得很。

    “我如今，脑海很乱。”

    “我总感觉，这一切忽然变幻得太快，这一切，乱得莫名其妙。”

    “呵呵。”修罗总殿主笑笑，“乱，烦，这很正常。”

    “但你自己能有更好的解决办法，何必烦？”

    “解决办法？”萧逸满脸疑惑。

    “嗯。”修罗总殿主微微点了点头，沉声道，“办法很简单，仅二字，实力。”

    “实力。”萧逸皱了皱眉，又握了握拳。

    “嗯。”修罗总殿主认真道，“只要你拥有足够的实力，那么任他诡计多端，任他沧海桑田，任他滔天之变，你一拳可破之。”

    “你觉得现今很乱，很烦，是因为许多事都完全脱离了你的掌控。”

    “你有在乎着的人、东西，所以你担心有意外。”

    “可这些担心，即便你如今解除了疑惑也无用，因为你没有足够的实力去抗衡、驾驭。”

    “所以，老夫给你的答案只有两个字，实力。”

    “只要你拥有绝对的实力，一切，将迎刃而解。”

    “一切迎刃而解？”萧逸眯了眯眼。

    咔咔咔…

    萧逸的拳头，握得劈啪作响。

    “对，实力。”萧逸猛地吐出三个字，眼中，一道精光迸发而出。

    待得萧逸恢复正常时，目光中，写满了自信、坚毅，一如当年那个踏血而行，无惧前路的萧逸。

    “我想我明白了。”萧逸笑笑，“谢过两位总殿主。”

    萧逸对着二人重重地行了一礼。

    “小子也准备去历练了，便不多留了。”

    “历练？”修罗总殿主点点头，“这是好事。”

    “想好去哪了吗？”

    “妖域。”萧逸回答道。

    “妖域？”风刹总殿主眯了眯眼，“老夫没猜错的话，定是姓洛的怂恿你去。”

    修罗总殿主反倒点点头，“去妖域是好事，那里如今无比适合你历练。”

    “那小子走了。”萧逸笑笑。

    “如今心头没有烦恼了？”修罗总殿主笑着问道。

    萧逸笑道，“烦恼一扫而空，心头唯实力二字，天下大可去得。”

    “好，不错。”修罗总殿主点点头，“不过走前，还有一事。”

    “哦？”萧逸疑惑问道，“何事？”

    修罗总殿主看向外头，沉声喝道，“唤雷霄来。”

    “是。”外头，传来一声恭敬的应答之言。

    “雷霄殿主？”萧逸皱了皱眉，心头大概知晓了是何事。

    半晌，雷霄前来，率先对两位总殿主行了一礼，随后看向萧逸，也微微欠身一下。

    “小子。”修罗总殿主看向萧逸，“当年，你以萧寻身份行事时，雷霄殿主曾罔顾殿规。”

    “你说过，总有一日会找他讨个公道。”

    萧逸笑笑，“当年之事，怕是也事出有因，全凭总殿主处置吧。”

    “小子。”雷霄看向萧逸，道，“当年我说过一句，若你是那小子，我随你讨什么公道。”

    “如今，便也允诺。”

    “你要如何，悉随尊便。”

    萧逸点了点头，轻笑道，“可是我记得，那块总令，是总殿主您给东方子的。”

    “若要追究，怕是总殿主您也要…”

    后面的话，萧逸没有说下去。

    修罗总殿主会意，捋了捋胡子，呵呵一笑，“你小子。”

    “行吧，当年我把总殿令牌给东方子，是因为老夫东方家，本是至交。”

    “而东方子，事实乃是东方家分家最出色的年轻一辈。”

    “故她离开家族行走中域，老夫特地给她总令护身所用。”

    “既她因此而犯了殿规，老夫便也依殿规受罚，与雷霄殿主一并领罚。”

    “总殿主说笑了。”萧逸笑笑。

    “非是说笑。”修罗总殿主摇摇头，“殿规如此。”

    说罢，修罗总殿主回到桌案前，取出一块令牌，“这是东方家的太上长老令。”

    “凭此，你可暂行东方家太上长老之职权，调动宗主之下十二长老，三十三支坐镇妖域边缘的东方铁卫，合共三十三万精锐武者。”

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气，“这…”

    “拿着吧。”风刹总殿主笑道，“八殿总令你都收了，还差这一枚调动东方家精锐的令牌？”

    “你此去妖域，虽危险算不得太大，可终归要有保障。”

    “谢过总殿主。”萧逸点点头，就此接下。

    “好了，出发吧。”修罗总殿主道，“你先行，挫挫妖族的锐气；快则三月，慢则四月，我们八殿强者也会动身前往妖域。”

    “是。”萧逸拱拱手，告辞一声。

    一旁，雷霄殿主沉声道，“萧逸副殿主，等此次诸多事情了结，老夫定会给你一个满意的交代。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。