    第196章小姐今日的打扮真别致

    池幻暗想，才不要进宫，无论如何都不要进宫！

    嘴上却应着，“是，臣女告退。”

    走出潜龙殿，池幻深深地吐了口浊气，她侧目一看,视线便与黎渊对上。

    黎渊站在一旁，身姿挺拔，一丝不苟。

    “黎侍卫。”池幻眸中缓缓漾开一抹笑意，“这个御前侍卫做的挺称职的嘛。”

    “谢小姐夸奖。”黎渊停顿了一下，“小姐今日的打扮……真别致。”

    他倒是没想到她竟然会以这副模样来见皇帝，果然是与众不同啊。

    “黎侍卫好好干,争取多拿点俸禄，以后娶媳妇要用的。”池幻拍了拍黎渊的肩膀，一副好兄弟的模样。

    黎渊眸中的笑意更深,“我会的。”

    池幻也不好与黎渊说太多，就这样转身离开了这里，她已经跟家人说过，要搬去苑云那里住，理由就是更方便为苑云治病。

    自从池幻接诊苑云的那一刻，池清予就知道，也一直在留意苑云的一举一动，确定苑云对池幻不会造成威胁之后，这才安心的让池幻搬过去。

    他倒是没有往黎渊那边想，毕竟在他看来池幻像是真的已经忘记了黎渊重新开始了。

    这是池幻搬来苑云这里住的第一天，她买了很多菜，还买了酒，虽然她厨艺不怎么样，但还是想着得庆祝一下。

    黄昏时分，她开始洗菜切菜，手法很不熟练，苑云坐在一旁的椅子上忍不住勾起一抹略带嘲讽的笑,“池丫头,你要是不会做饭就别做了。”

    她这个千金小姐能做成桃花酥就已经很不错了，哪能指望她做饭？

    “师父，你能不能别嘲笑我了？”池幻望着坐在躺椅上悠闲的苑云，“不来帮忙还说风凉话，太过分了。”

    苑云坐直了身子，一脸无奈，“师父也不会啊，我一个大男人哪会做饭，就辛苦你了池丫头。”

    池幻撇了撇嘴，刚想损他几句，一道声音就从小院的门口处传来，“做饭这种事还不简单？”

    池幻抬眸，就见黎渊一身玄色衣衫缓步而来，凉风拂过撩起他的发丝，更给他增添了几分如谪仙般的清冷。

    他快步走到她身边，拿过了她手中的刀，无奈笑道,“去旁边休息,这里交给我。”

    池幻微微挑眉，“上次你做的确实挺好吃,没想到厨艺那么好。”

    她仔细的回想了一下，上辈子她竟不知道他会做饭这件事。

    “在我生存的那种地方，如果不会做饭，怎么活下来啊？”黎渊伸手摸了摸她的小脑袋，“快去旁边休息。”

    池幻怔怔地望着他，虽然他这话说的轻巧，但她可以想象的到这么多年以来，他过的有多么艰辛。

    她没有到旁边休息，而是待在他身旁给他打下手，他需要什么东西她就递给他，只要是她能做的，她全都做了。

    苑云远远的望着厨房里忙碌的两个人，眸中的笑意渐渐深了几分，这么看去这两个人还真是郎才女貌，就像是从画里走出来的人一样。

    有黎渊的帮忙，这顿晚饭很快就做好了，池幻将饭菜一一端到了桌子上。

    (本章完)

