    算了，无视她。

    偷听就偷听吧。

    洛青舟没再犹豫，直接问道：“百灵姑娘，我今晚在夫人的后花园看到一对兄妹，他们叫东东和西西，是你带他们进府的吗？”

    百灵愣了一下：“东东和西西？”

    她眨了眨眼睛，一脸迷茫地想了想，随即突然想起来：“哦，是那对小乞丐吗？对啊，是我带他们进府的，怎么了？”

    洛青舟盯着她的眼睛道：“百灵姑娘是在哪里遇到他们的？怎么会突然带他们进府？”

    百灵想了想道：“在一条小巷里，当时我一个人在外面逛街，到处溜达，然后就在一条小巷里发现了他们。我见他们挺可怜的，都快冻死了，想到夫人那里还缺几个种花的，所以就大发善心，把他们带回来了。姑爷，你问这干嘛？你难道认识他们？”

    洛青舟并未从她的眼睛里看出什么，沉默了一下，道：“那条小巷，百灵姑娘知道是哪里吗？”

    百灵歪着脑袋想了想，摇了摇头：“姑爷，我很少出去的，外面很多路我都不认识呢。”

    洛青舟又沉默了片刻，盯着她，缓缓地道：“当初成国府悔婚，突然让一个身份卑微的庶子入赘，消息传到你们耳中，百灵姑娘难道没有提前去成国府，看看那位庶子？”

    百灵美眸睁大，看着他道：“姑爷，你是在说你自己吗？我怎么越听越糊涂，姑爷到底想说什么？”

    洛青舟顿了顿，收回看向她的目光，看向了旁边的落雪, 眸中露出了一抹自嘲, 喃喃地道：“我也不知道。”

    “姑爷……”

    “算了, 没事了。外面冷，百灵姑娘和夏婵姑娘快进去吧，我回去了。”

    洛青舟拱了拱手, 告辞离去。

    既然她不想说，那就算了。

    反正也问不出来, 没必要再浪费时间了。

    不管是巧合还是有意, 对于他来说, 已经没有那么重要了。

    还是抓紧时间修炼吧。

    等他在风雪中走远后，百灵方收回目光, 看向了门口的冰冷少女，突然笑道：“婵婵，该怎么感谢我？今晚脱光光给我侍寝, 让我亲一晚你的小嘴, 好不好？”

    夏婵没有说话, 转身进了屋。

    “亲小嘴不够吗？那也可以亲其他地方哦！”

    “还是不行吗？那我今晚脱光光给你侍寝, 让你亲一晚我的小嘴好不好？我这上面可是还有姑爷残留的味道哦，我都没舍得洗呢。”

    百灵笑嘻嘻地追了进去。

    洛青舟回到小院, 进了厨房，把剩下的牛肉都煮熟，吃了一大块。

    小蝶还在房间埋头绣花。

    洛青舟推门进去时, 小丫头正拿着绣着半朵牡丹的肚兜，放在鼓起的胸前比划着。

    “啊, 公子……”

    小丫头见他突然进来，慌忙害羞地把肚兜藏在了背后, 小脸微微红了起来。

    洛青舟走到床前，拿起其他半成品看了几眼, 表扬道：“不错，继续努力。”

    说完就离开了。

    回到房间，关上房门。

    随即点燃沉香，上了床。

    盘膝坐好。

    闭眼静心，定神聚神。

    开始出窍。

    有了昨晚的第一次，今晚容易多了。

    神魂磕磕绊绊地从头顶钻了出来，随即如青烟一般，袅袅娜娜地升上了半空。

    洛青舟低头看了一眼自己的身体，开始在房间到处飘荡起来。

    刚飘荡了一会儿，他突然发现角落里的屉子里，亮起了一抹荧光，在漆黑的房间里看着格外清晰。

    他愣了一下，飘到近处，这才发现，那荧光的模样竟然是一张面具。

    那副在湖底捡到的鬼脸面具。

    他犹豫了一下，试着伸出手，一下子穿透了抽屉，伸进了里面，抓向了那副发光的面具。

    本以为虚无的手掌会穿透而过，谁知诡异的情况突然发生！

    他竟然把那副面具抓在了手里！

    触手细腻柔软，有些微微的冰凉，竟与肉身手掌抓着的时候感觉相差不多。

    奇怪。

    这副面具不仅肉身可以拿着，连虚态的神魂竟然也可以拿着？

    看来与那日月宝镜一样，都不简单。

    洛青舟拿在手里，飘到了高处，仔细观察着，并没有看出其他异常。

    他迟疑了一下，两手端着, 小心翼翼地戴在了脸上。

    柔软的面具贴在了脸颊上, 一开始还有些大，有些松弛，待他用指尖按压了几下后，那面具竟自动紧缩，突然变得与他脸颊严丝合缝，仿佛量脸定做的一般！

    “哗！”

    正在此时，他的全身忽地亮起一层微弱的荧光，把整个身躯全部包裹了起来，从外面看去，竟只能看到模糊的身影，无论是五官还是轮廓，甚至是胖瘦，都看不清晰。

    洛青舟的神魂刚刚还感到有些寒冷，此时戴上面具，被荧光包裹后，竟感到温暖起来。

    他愣了一下，又快速在房间里到处飘了一会儿，全身温暖如春，竟一点寒冷都感觉不到了。

    这面具难道可以保护神魂？

    洛青舟这般想着，目光突然看向了窗外。

    外面大雪纷飞，又有寒风，刚出窍不久的神魂太弱，根本就不敢出去。

    一旦被风吹散，就很难凝聚在一起。

    情况严重的，甚至会魂飞魄散。

    不过现在……

    他决定出去试一试。

    他戴着面具，裹着荧光，小心翼翼地穿过窗户，停在了外面的窗台上，不敢立刻出去太远。

    寒风吹来，朵朵雪花飘进了屋檐，有几朵落在了他的身上。

    有些冰凉。

    但与之前相比，感觉好了太多。

    他胆子大了起来，继续向前飘着，小心翼翼地出了屋檐。

    “呼——”

    一阵凛冽的寒风夹带着雪花，突然扑面而来。

    洛青舟心头一缩，正要向后退回时，却发现身子只是微微颤抖了一下，有一丝的寒冷，但很快又温暖起来。

    整个神魂依旧凝聚坚固，并没有被吹散的迹象。

    果然是好东西！

    洛青舟心头大定，不再惧怕，继续向前飘去。

    飘在小院里，迎着风雪，到处游荡。

    把整个小院都逛了一圈后，他又小心翼翼地提升高度，缓缓向上飘去。

    直到飘到了屋顶上方，依旧没有太危险的感觉。

    居高临下，俯瞰着整个府邸，他心头突然豪情万丈，又继续向着外面飘去。

    “要不，去偷偷看看百灵她们？”

    他心头这般想着，身子已经开始向着“灵蝉月宫”飘去。

    可是，在距离“灵蝉月宫”还有百米远的距离时，他突然感到身子一寒，神魂摇摇晃晃，差点从半空中跌落下来。

    糟糕！

    难道是神魂不够强大，精神力快要耗尽的缘故？

    他心头一惊，哪里还敢向前，慌忙转身返回。

    但奇怪的是，他刚转身飘了十余米的距离，那股可怕的寒意突然又消失了，身子又忽然感到轻松自由了，完全没有刚刚那种突然要跌落和力量不济的感觉了。

    怎么回事？

    他转头望向了“灵蝉月宫”的方向，心头突然一动。

    难道是夏婵的原因？

    书上说，厉害的武者气血旺盛，自有一种强大的气息和威压，让神魂无法靠近。

    那位夏婵姑娘恐怕不用出剑，只用一个眼神，就能露出让阴魂小鬼颤栗恐惧的气势和威压吧？

    “那丫头果然不能招惹！”

    洛青舟没敢再去，飘飘荡荡，回到了自己的小院。

    他感到精力依旧旺盛，所以没有停下，又继续向前飘去。

    很快飘出秦府，在外面的街道上畅快飘荡。

    就像是小孩刚买了一件心仪已久的玩具，玩的爱不释手，完全停不下来。

    不过他还保持着理智，没敢飘的太远。

    穿过几条街道后，又立刻转身返回。

    可是正在此时，却异变突生！

    他正飘过一间房屋时，突然感到全身一寒，随即整个神魂犹如被施了定身法一般，忽地定在半空中，一动不动！

    他睁大眼睛，看向了前面，突然发现前面房屋的屋顶飞檐处，站着一道身影。

    那身影全身散发着淡淡的月白光芒，仿佛被月光笼罩住一般，朦朦胧胧，看不清体态，看不清模样。

    只能看到几缕青丝，从光芒中飘出，在寒风中轻轻飞舞着。

    洛青舟的神魂，不由自主地颤抖起来。

    仿佛一只温顺的小猫，突然遇到了一头可怕的凶兽。

