    957、超胆侠

    托尼·屎大颗一点也不蠢，他前往阿富喊的旅程保密性不说大统领级别，但也差不到哪去，知道的也定然不多，这样还能出事，根本不需要多想就能知道，乃内鬼也！

    换言之，根本就是有人不想他活着，生命的威胁一直都存在着，这种情况下，屎大颗也顾不得马克二代的保密性了，怎么说，小命也必须排在第一位。

    所以，他返回阿美莉卡之后的一段时间里，几乎从不出门，马克二代钢铁战衣打造速度也越来越快，但他骚包的性格依旧传承有序，外形类似大红的颜色，有一种唯恐别人看不到他甩帅的感觉。

    屎大颗很高调，但如果说他只是在意自己骚包，那绝对把他看得太简单了。

    作为一个军火商出身，托尼·斯达克太清楚不过白头鹰军方的龌龊，这样一个强大的武器，白头鹰军方绝对乐意将之据为已有；

    那么想要将自己这份成果保下，就必须高调，必须让全世界的人都看到，这是他托尼·斯达克的发明，也只有将这些摆在台前，才能让白头鹰军方束手束脚，至少不能明目张胆的抢夺。

    也是因此，他在新闻发布会的时候，大刺刺的说出自己就是钢铁侠，就是为了将之公诸于众；

    因为他很清楚，什么私人财产神圣不可侵犯这样的鬼话根本不可信。

    事实上后续的发展也证实了屎大颗的预测，军方国会议员后来打着为白头鹰国防的借口，想要将钢铁战衣国有化，汉默工业为什么能快速的仿制出钢铁战衣？这里头若是没有军方的强力支持，鬼都不信，一个重刑犯堂而皇之的变成汉默工业的首席科学家就是最大的明证；

    后续的屎大颗被伊万怼得将死，这其中有没有军方故意使坏还真难说；

    托尼·斯达克最后还不是做出了妥协？将一套马克二代的钢铁战衣给了罗德中校，有了这个一个样板，也基本等于军方有了研究的可能，也等于给军方释放了和解的信号? 至于后续能不能赶得上屎大颗的跟新? 就不是托尼·斯达克管得着了。

    白头鹰军方，也不是说就想要搭理推广钢铁战衣? 也几乎没有这个可能性? 一套钢铁战衣何其贵也，不说赶上一架战斗机? 但也差不到哪去，而作用呢？

    在大规模战争之中能形成局部战役的胜利就很不错了? 投入和产出比不高? 搞那么一两个小队伍还可以，一旦大规模装备，就是白头鹰也受不了，搞一个? 作为技术储备就足够了。

    这也是托尼·斯达克和白头鹰军方的默契使然。

    也是因为屎大颗这么明目张胆的将自己就是钢铁侠公布? 才歪打正着的成为了漫威妇联的开端，白头鹰看到了不可控因子，想着与其让屎大颗一个人在外头浪，还不如组件一个团队，多少还能让他们相互顾忌一些。

    这种暗地里的较量? 随着屎大颗测试马克二代钢铁战衣的时候已经萌芽；

    第二天，已经有媒体刊登白头鹰军方研制新型武器的消息? 也让刘浩知道屎大颗和斯坦的对决即将开始。

    诊所，这些时日里? 顾客更多了，队伍排得很长? 也使得周边华人帮派不得不派出人员维护秩序? 在诊所外头? 有那么几辆车每日二十四小时坐镇，不用说，也是尼克·弗瑞这个卤蛋的功劳；

    虽然明知道拿刘浩没有丝毫办法，但不妨碍他随时监控，以便在第一时间得到第一手消息；

    此外，如今的卤蛋也隐约察觉了古一的来历，有着庞大的情报系统，虽然调查的状况依旧模糊，卤蛋还是发觉了隐藏至深的魔法体系，只不过到现在为止，他也没办法锁定古一各大神殿位置，心中派遣人员学习魔法的念头始终无法达成。

    古一那里没有办法，反倒是廖仲的武馆之中，已经有了不少心学员的到来，而娜塔莎就是其中之一，其本身就有着丰富的战斗经验，投入形意拳的锻炼入门也十分迅速，只不过想好精通，就必须耗费更多的精力才行。

    原本，娜塔莎对此更多的还只是借鉴，可等到她再一次和廖仲切磋之时，才发现廖仲已经完全蜕变，化境的修为，几乎碾压了娜塔莎这个黑寡妇，这也同样激起了娜塔莎更大的热忱投入其中，也使得她成为了监控刘浩诊所的真正负责人。

    对此，刘浩倒是十分欢迎，给谁治疗不是治？而娜塔莎身上的气运和其他人相比，可要庞大多了，对消除他身上的世界排斥力本身就有着更大的加成，也是因此，得到刘浩许可的廖仲才会将药浴施展在娜塔莎身上，这对娜塔莎而言，也是一个极好消除自身暗伤的方子。

    刘浩一点也不担心药方的泄露，在他将这个药方开出的时候，早就清楚这个药方根本不是廖仲能够保护得了的，或许对其他个体而言，想要从廖仲手中得到十分艰难，然对国家而言，再简单不过；

    到如今，不仅仅是神盾局，就是龙国方面，也拿到了药方，开始在军方大规模使用起来，这一点，从‘易’在龙国收集到的消息就能充分得到证明，因为在龙国，已经有了大规模种植某些草药的推广，而这些草药，几乎都是药方之中的中药药材。

    这个药方的推广，对刘浩而言，也是一个意外的收获，那就是他对中医行业的推动，换言之，也是对龙国文明分支的推动，不仅仅在提升龙国气运方面有着显著的效果，对个人而言，也是一份功德，这让他感觉自己选择‘中医诊所’太正确不过。

    诊所生意兴隆，吊打了周边各大医疗机构，至今为止，根本没有看到无法治愈的病情，这也使得刘浩诊所的名声飞速传播，遍及了整个纽约地区。

    这也是没办法的事情，癌症之类，在漫威地球之中，同样是绝症，治愈的可能性同样低得令人发指，可对刘浩而言，和治疗感冒没有太大区别；

    不过是针灸针刺几下，就能将这些癌细胞杀得七七八八，再配合中药疗养，十天半个月就搞定；

    在外人看来有如天书，也只有刘浩知道，他使用了灵气方案，那些名医们瞠目结舌看着，反复研究依旧毫无所得；

    也是因为其中庞大的利益关系，使得这几日外头排队的人员出现了变故；

    那些小病小痛的患者已经难以看到，一整排下来，多是那种随时可能嗝屁的对象，其中，更隐含着众多医疗机构派遣的人员。

    这种状况，刘浩太清楚不过，对此，他也没有阻拦之意，拉法盛华埠患者早在前段时间就已经治疗完全，只要对华人影响不大，他也乐得睁一只眼闭一只眼；

    当然，这其中他也有着其他算计，那就是将托尼·斯达克这个钯元素辐射的患者钓出来，截取更多来自主角的气运。

    也是这段时间，拉法盛的福清帮算是赚大了，在刘浩面前，他们不敢搞什么黄牛党排队的方法，但脑子同样灵活，不说维护秩序收取的小费问题，单单卖水也大赚了一笔；

    而这些，都在刘浩的默认之下进行着，福清帮的大赚，也同样引起了附近其他帮派的觊觎，面对敢打敢拼的福清帮，小一些的黑帮势力不敢扎刺，可地狱厨房的帝王金并却不在此列。

    金并，作为地狱厨房的地下王者，本身就对情报有着很强的能力，可惜他看上的更多，第一个念头，就是从刘浩手中得到癌症治疗的方子，更尝试了许久，和各大医疗机构一样，研究来研究去根本毫无所得；

    倒不是这些医疗机构不想强取豪夺，面对这滔天的利益，他们同样毫无顾忌，只不过他们更加隐晦罢了，和金并相比，他们很快就知道了神盾局局长在刘浩面前吃瘪的事情，也硬生生忍了下来；

    官面上的打压不敢轻易动用，他们同样想到了黑道途径，而金并就是他们看上的那一个，也使得金并所得的情报更加丰富起来，极大的挑动了金并的神经，这头恶犬再也难以忍耐，这一日，终于到来。

    金并也不是傻瓜，之所以敢直接出面，一方面是他看到了其中利益太过庞大，一旦拿到手，他瞬间就能洗白上岸，成为医疗行业的巨头；

    另一方面，他对自己黑道的蜜汁自信，太过自傲，以为自己这个地狱厨房的地下王者真了不起了，井底之蛙使然。

    可是今天，他才发现有些人根本不是他一个黑道头子能够抵挡的，选择深夜到来，是出于谨慎，想要不知不觉将这份利益拿到手中，可他同样不知道自己会死的不明不白悄无声息。

    同样是漫威世界有名的人物，可作为恶势力的一方，白虎刘浩可没有心思和他们讲道理，打杀了他们，甚至还有着一份功德可以领取，何乐而不为？

    闯入诊所的金并迈着嚣张的步伐，这一去就再也没有了声息，连带着他最大的打手靶眼也消失无踪，等到第二日，整个纽约都知道了地狱厨房没有了王者，大混乱时代迈出了坚实的一步。

    金并的消失，也使得那些医疗机构一身冷汗，原本纽约警方想要出警也被一通电话打断，仿佛从来没有发生过一般，这一下，更使得地狱厨房知道了刘浩诊所不可招惹，硬生生将周边地区搞成了其他黑帮的禁地。

    刘浩的诊所再次出名，通过黑帮的传播，也算终于扩散出了纽约范围，致使更多的绝症患者朝着纽约赶来，使得周边各大医院人满为患，硬生生的将整个纽约的各大医疗机构变成了地球绝症患者的跳板；

    这样的状况，最大的表现就是刘浩诊所附近的排队彻夜不停，在金并消失的第二日，队伍已经排出了十公里之远，成为了纽约一道靓丽的风景线。

    这些人，大部分都是将死之人，这样的人，就是黑帮也不敢轻易招惹，一旦将他们最后的希望抹除，这些人可不管你是不是黑帮，绝对敢和你同归于尽，也是因为有了这一个顾忌，反倒没人愿意招惹这些队伍，相比之下，沿途的黑帮也开始学着福清帮赚钱，这让刘浩看了也有些哭笑不得。

    绝症，有着太多的种类，现代医疗无法治愈的，都可以称之为绝症，比如眼疾，瞎了，不是换一双眼睛就可以的；

    地狱厨房之中，就有着这么一个瞎子，原本，他早就没了治愈的幻想，刘浩诊所的出现，让他有了一丝曙光，也做出了一个尝试，这个人，就是漫威有名的‘超胆侠’马克·默多克。

    这个白天作为一个律师，夜晚在地狱厨房之中当义警的家伙，也是漫威出了名的圣母婊，坚持不杀人，也是因此，他所带来的震慑力十分有限，那些罪犯看到他根本没有多少恐惧可言，甚至隐约之中还松了一口气，至少命是保住了。

    超胆侠默多克这份理念不能说不好，作为非暴力机构人员，没有执法权在手，杀人绝对是犯罪，可他不好的地方不仅仅是坚持自身的理念，还喜欢阻挡其他义警下死手，搞得里外不是人，成了孤胆英雄一般的人物，不得不说，让人唏嘘不已。

    也是为了自己的双眼，超胆侠默多克硬生生排了三天四夜的队伍，这可把他憋坏了，唯恐他不在的这几天里地狱厨房引起更大的混乱。

    他的担心是有道理的，金并这个地狱厨房地下王者的消失，引起了新一轮的权力更迭，各大黑帮乱成一团；

    但他的担心也是没有必要的，黑帮自己的混乱，反而使得平民百姓安全了许多，各大黑帮根本没空搭理这些百姓，死的越多，百姓反而更拍手称快，没了他的插手，各大黑帮打得更加无所顾忌；

    可以说，整个纽约之中，也唯有拉法盛成了最大的安全庇佑所；

    那些落败的黑帮分子哪里都不敢去，宁愿选择大魔王刘浩所在的拉法盛地区龟缩，也不敢跑路，因为他们很清楚，在拉法盛，虽然战战兢兢，安全性却完全没有问题，刘浩也不允许各大黑帮将拉法盛搞得混乱，这是血一般是事实，上两个不知死活在拉法盛争斗得黑帮消失就是最大的明证。

    这些落败的黑帮分子到了拉法盛地区，只要不惹事，就没有人会为难他们，这些人的到来，也引起了拉法盛地区房价进一步的提升，甚至租房价格的暴涨，租不到房子的，也不敢施展强硬手段，宁愿在大街上打地铺，惹的刘浩更是苦笑不已。

