
　　“死女人！”

　　风漓夜猛地睁开眼，坐了起来。

　　很热！

　　额角上，全都是冷汗！

　　这是在哪里？

　　周围都是人，有那么一瞬，他分不清自己究竟在什么地方，现在究竟是什么时日！

　　“漓夜，你终于醒了！”

　　坐在床边的燕琉月心头一酸，差点泪流满面。

　　“漓夜，你真的醒了！”

　　风四海和国公夫人全围了过来。

　　风裕华也一脸惊喜：“小漓子，你感觉怎么样？”

　　风漓夜没有回应，还有些迷茫的目光，在人群中搜寻。

　　没有，根本没有那张脸，那道身影。

　　果然，一切，都不过是个梦。

　　她根本不可能守在自己的身边，陪他度过漫漫长夜。

　　她……那个没心没肺的女人，巴不得离他远远的，怎么可能回来看他？

　　果然，梦，还是要醒的。

　　“漓夜，你到底怎么样？你说话呀！”

　　“大哥！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“小漓子……”

　　很多人在说话，很多种声音……

　　风漓夜闭了闭眼，再睁眼时，眼底再没有半点波澜。

　　“娘，你身子如何？伤好了吗？”

　　尽管声音沙哑无比，但，话如此清晰，便是说明，他真的好了。

　　燕琉月握着他的大掌，用力闭上眼，心酸得一塌糊涂。

　　“只要你能好起来，娘，也就好了。”

　　……燕琉月的腿坏了，走路的时候，一瘸一瘸的。

　　看着她走出自己房间时，那道颠簸的背影，风漓夜没有情愫的眼眸，终于染上了一抹黯淡。

　　“夜哥哥，我明日就要启程，我只是来看看你，我没有别的意思。”

　　楚薇云的脸上，那些给她掩饰伤痕的所谓遮瑕膏没了。

　　她没有给自己的脸打掩护，竟然就这样出来。

　　这和过去那个云郡主，很不一样。

　　风漓夜淡淡看着她脸上的伤痕。

　　这道伤疤，还是自己造成的。

　　可她看着他的眼眸，没有半点怨恨。

　　“夜哥哥，我知道过去是我太任性，给你添了许多麻烦，这次我回南晋，或许永远都不会回来了。”

　　楚薇云垂下眼帘，掩去心酸。

　　再抬眸看他的时候，已经管理好自己的情绪。

　　“我很高兴，在我出发之前，能见到你醒来，否则，我走也会走的不安心。”

　　他没有说话，楚薇云知道，他不想和自己说什么。

　　她揉了揉眼睛，明明想哭的，但这次，努力忍着没有让眼泪掉下来。

　　“夜哥哥，我……最后一次叫你夜哥哥，你不要讨厌我，我以后都不会烦着你了。”

　　他还是一点反应都没有。

　　楚薇云笑得有些凄凉，站了起来，忽然郑重地向他倾身，一拜。

　　“夜哥哥，再见，再也……不见。”

　　转身那一刻，眼泪已经沾湿的整张脸。

　　却不想刚将房门推开，身后，男人低沉的声音传来：“保重。”

　　楚薇云浑身一阵，手扶着门框，身子激烈在颤抖。

　　她在哭。

　　“对不起，夜哥哥，我不敢……不敢回头看你，我怕……怕回头看一眼，会……更舍不得。”

　　扶在门框上的手指，不断在收紧。

　　终于，她最后哑声道：“夜哥哥，你也……保重，我会永远祝福你。”

　　丢下这话，楚薇云一路哭着，走了。

　　风漓夜看着空荡荡的房门，目光有些遥远，人也不知道在想什么。

　　过往，云烟，好像做了一场梦。

　　一整日，房间里的人来来去去。

　　直到入夜时分，风漓夜让风裕华留了下来。

　　“小漓子，是有话要跟姑姑说？”风裕华有种不太妙的预感。

　　风漓夜盯着她，淡淡问道：“她是不是来过？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第306章 她是不是来过免费阅读。https://xs.23sk.com 