    霍擎天的疯狂攻击，让黄永胜这个老牌大宗师一时间居然也是落入了下风。

    看着强势的霍擎天，黄永胜也是别样的审视着对方。

    “真是没有想到，你居然有这样的爆发，你们霍家拳还真是强势，不愧是我当年的心腹大患，不过也仅此而已了。”

    黄永胜对空一爪，一股风暴螺旋就是在他的手上形成。

    随后拳头上覆盖着风元素，对着对方就是狠狠的席卷撕裂。

    面对黄永胜的反攻，霍擎天急忙还以颜色的抵挡。

    一道道的土墙瞬间拔地而起。

    这是霍擎天突破了大宗师之后领悟的元素之力，土元素。

    “千层壁。”

    一层层有一米多厚的土墙挡在了他的面前。

    可是黄永胜的风元素不断的旋转，汇聚一点。

    霍擎天的土墙防御，很快就是一层层的土崩瓦解。

    面对如此的现状，霍擎天面露紧张，这特殊元素果然强大，虽然是最弱的特殊元素可是依旧不是他一个土元素能够比拟的。

    不过霍擎天不打算就此放弃。

    “大慈大悲手。”

    巨大的俩个泥土手掌拔地而起。

    在风球攻击过来的时候，巨手也是直接握住，然后开始挤压。

    可是风球也不会就此破灭，在里面疯狂的旋转。

    霍擎天见状也是不得不灌输土元素和真气到巨手里面去。

    身体巨大的消耗，也是让霍擎天有些吃不消起来，额头上不断的冒出汗珠。

    虽然费尽九牛二虎之力，不过对方的风球，还是被霍擎天给抵消住。

    看见霍擎天再次抵御住自己的攻击，黄永胜也是戏谑起来。

    “你很不错，比你那该死的老爹强，不过刚才的只不过是开胃小菜，现在才是正餐。”

    黄永胜再度大手一挥身后出现数十个风球，风球不断的旋转，里面压缩着强劲的风元素，比刚才的风球只强不弱。

    刚才一颗就让霍擎天艰难抵挡，现如今一下子出来这么多颗，霍擎天紧张起来。

    “霍擎天，现在知道你我之间的差距了吧，哈…哈。”

    黄永胜整个人都是变得癫狂起来。

    一脸看好戏的样子。

    霍擎天没有就此退缩。

    虽然他不过刚刚进入大宗师，对元素之力的感悟没有多少的透彻，不过让他就此放弃他做不到。

    面对杀父仇人，他要亲手击杀，来报仇。

    “我霍擎天，做为渤海武馆馆主，你以为就只有这么点实力么？”

    拿出丁字棍，环绕在自己的手臂上。

    随后土色的土元素覆盖在丁字棍前面。

    霍擎天看着极强的武学造诣和身法，在风球里面不断穿梭。

    然后一击打在风球上面，土元素灌输到里面去，然后形成尖刺，风球瞬间轨道被破坏，然后湮灭。

    虽然霍擎天的办法有效，不过密密麻麻的风球攻击，还是有不少打在他的身上。

    看着自己的风球被霍擎天给破解，黄永胜的脸上出现不悦的表情。

    风球的碰撞也是引起了巨大的爆炸。

    爆炸过后霍擎天一人站立在烟尘之中，不断的喘着大气，身上有着大大小小的伤痕，不断流着鲜血。

    对于自己已经拦截下来所有的风球，霍擎天咧嘴一笑。

    “全部抵消，难道说你就这点实力么？”

    “霍擎天少在这里呈口舌之快，你现如今已经是强弩之末，我想要击杀你，不过是时间问题。”

    “好啊，那你就来试试。”

    霍擎天服下一颗大还丹，恢复着自身的伤势。

    看见霍擎天的伤势居然是得到了缓和，黄永胜也是吓了一跳。

    有着什么丹药居然是有着这样的效果。

    黄永胜知道现在自己不能继续拖下去，必须快点解决霍擎天。

    “霍擎天，快来受死。”

    一个风拳对着霍擎天就是攻击了过来。

    这次霍擎天不打算被动受击，转为主动出击。

    丁字棍调转方向，对着黄永胜就是冲了过去。

    虽然黄永胜修为高深一些，不过在武学招式的理解上面比霍擎天还是差的太远了。

    不过霍擎天用的办法是杀敌一千自损八百。

    每每打到对方一下，自己就是要被对方给击中俩下。

    俩个人疯狂的攻击着。

    虽然黄永胜修为高深，但是依旧狼狈不堪。

    俩人一个撞击，纷纷退开。

    霍擎天身上有着数不清的伤痕，都是黄永胜的风元素给造成的。

    而黄永胜的身上也有着不少被丁字棍打出的伤痕。

    此时的黄永胜头发凌乱，刚才对拼造成的伤势让他心中愤怒。

    黄永胜之前世外高人的模样已经是荡然无存，对着霍擎天呕吼的说道。

    “霍擎天，老子要杀了你。”

    霍擎天同样不惧，对着黄永胜大声回击。

    “来就来，老子怕你不成。”

    俩人疯狂的展开攻击，黄永胜一拳打在霍擎天的肩膀上，肩膀的骨头直接被打成碎渣。

    不过霍擎天没有就此停手，操起自己的丁字棍就给对方拉了一棍，想要直接插进对方的肚腑。

    可是就在攻击快要靠近的时候，黄永胜一把抓住了霍擎天的丁字棍，让对方还剩五厘米就难以再进一步。

    看着霍擎天没有击中自己，黄永胜咧嘴一笑。

    “看来，还是我赢了。”

    “是么？”

    霍擎天刚刚说完，黄永胜就因为自己肚腑上面的疼痛皱起眉头。

    黄永胜缓缓低头，发现自己的肚腑居然是被对方给击穿了，然后鲜血不停的从伤口淌出来。

    黄永胜难以置信的看着霍擎天。

    “这怎么可能？你是怎么做到的。”

    鲜血不断淌出来，然后滴落在丁字棍上面，他这才是发现原来在丁字棍的棍头出居然有着十厘米的尖锥。

    尖锥是由元素之力形成的，没有颜色是透明的，这还是因为鲜血滴落他才看到。

    “嘿…嘿，我这丁字棍可是中品灵器，它出了坚硬无比之外没有什么特殊增幅，可是他却有着一种特殊的能力。”

    “那就是可以吸附元素之力，然后让元素之力处于隐身的状态。”

    “这样也是做到了出其不意的效果，怎么样，黄永胜你输了吧！”

    霍擎天随后一脚踢在了黄永胜的身上，黄永胜也是被踢飞几米。

    看着已经是没了生机躺在地上的黄永胜，霍擎天脸上浮现出笑容。

    “父亲，我给你报仇了。”

