    就这样，这个刘老板带着一群人再次上门了。

    不过，他们原本准备的那些武器，全都给丢了，没敢带过来。

    跑过来后全跪在了蔡伟强的跟前。

    蔡伟强火气很大，对着他们一个一个的大嘴巴子。

    十几个人一人挨了几嘴巴后。

    蔡伟强的气也消失了，开口说：“现在知道认识华商会了？”

    刘老板赶紧点头：“对不起蔡老板，是我们有眼不识泰山。”

    “别跟老子说那一套，我告诉你，这个会所以后我允许你再踏入进去。”

    “马上带着你人给我滚！”

    刘老板像是从地狱里走了个来回，赶紧带着人灰溜溜的逃走了。

    原本是过来揍人的，结果一人挨了几巴掌走了，很是滑稽。

    再后面，这个会所的老板也赶过来了，各种在蔡伟强面前道歉。

    事情就这么解决了。

    不过，华商会的成员原本是要过去柴进包厢打招呼的。

    毕竟是他们的领头。

    一想，人家和蛾国人在谈事情，所以也没有过去打扰。

    过了半个多小时候，柴进他们包厢里进来了一个人。

    这人是陈妮联系的。

    他推门而入后，望着柴进愣了下。

    但很快熟络了起来。

    在柴进介绍这是米哈依后，这人显得有些惊喜。

    为啥，俄国那边市场他们一直都在公关，但那边被寡头给垄断了。

    所以他们耗费了一两年的时间，根本就进不去市场。

    尤其是这个米哈依，别说见到他本人了，每次过去找他就被他下面的人给打发走了。

    没有想到，此刻柴进居然给他们引荐了这个大佬。

    后边的事情就非常顺利了。

    在柴进的引荐之下，米哈依把他们公司作为了重点合作对象之一。

    这人就是化为的壬老爷子！

    米哈依因为要赶着回国，所以和柴进后面又协商了手机的事情后，匆匆忙忙的离开了。

    在他走了后，任老板先是感叹了一句：“已经有一年多了，我一直想要去国贸大厦找你熟悉熟悉。”

    “可事情太忙，我也整天在没日没夜的出差，根本就没有自己的时间。”

    “万万没有想到，最后柴总主动找上了我们，还给我们帮了一个这么大的忙。”

    “我们化为感谢柴老板的引荐，你替我们解决了一个很大很头疼的市场难题。”

    柴进笑着说：“壬总别这么讲，我们是卖手机的。”

    “要是连通讯基站都没有，你说我们手机怎么卖的出去，所以我也是在为自己产业服务。”

    两人接着聊了起来。

    而且一聊非常的投机。

    化为是一家值得人尊敬的企业。

    每年大量的资金投入到了研发当中，而不是一味地去追求利润。

    当下，国内很多高科企业基本都在走模仿路线，从未想过自己投入研发。

    化为的方式，在现在看来是一种很是愚蠢的行为。

    但几十年后，今天的所有付出，将会给他们带来巨大的回报。

    柴进为何一直对刘传志很是冷淡？

    除了刘传志这个人当时轻视过他之外，还有很重要的一点。

    那就是这个人没有灵魂，一味地追求市场，利润，从来没有想过技术方面的事情。

    甚至几十年后还会因为一些利益的事情，做出站队错误的选择。

    倪关南和他关系搞不好，也是因为这个。

    觉得他太利益，根本不理解自己身上的责任。

    从商业上而言，没错。

    但从国家层面而言，这样的组装企业，要与不要没有什么两样。

    因为毫无技术可言。

    这一聊，就是整整一下午的时间。

    柴进还提出，希望他们在俄国能够全面打败诺基亚等欧洲巨头。

    并且还给了老黄的电话给他。

    让他们化为工作人员到了那边后和他联系。

    华胜贸易会为他们提供一切可能提供的资源。

    ……

    第二天。

    柴进很早就起来了，车子正在前往东广的路上。

    步步告今天的爆破活动开始。

    柴进当初和段勇平讲过的，产品爆破那天，他会亲自过去督战。

    步步告电脑对于他产业而言，也很重要。

    运作好了，也是一头巨大的现金牛，哪怕几十年后，台式机的市场会严重缩水。

    但最少还有十来年的黄金时期。

    车上，蔡伟强打电话过来了，讲了昨天的事情。

    昨天柴进并不知道柴伟强他们就在隔壁包厢，所以事情聊完后就走了。

    昨天华商会去那个会所，也是在讨论事情。

    那就是关于汽车配件工厂的事。

    事情已经过去个把月了，这些人已经开始有所动静。

    几十个工厂已经全部准备完毕。

    并且也生产出来了属于他们的第一批配件。

    当然了，是仿冒奔驰那些配件商的配件。

    柴进电话里嘱咐着，让他们多和未来汽车何曾宝他们保持沟通。

    一路电话不停。

    直到两个小时后，他们车子已经到了步步告的工厂门口。

    工厂非常的忙碌！

    大货车在不停的进进出出。

    仓库那边已经忙的起飞。

    柴进下车后就看到了门口在一直等着的陈妮。

    一见面，柴进就笑着说：“看来效果很令人满意啊，忙成了这样。”

    陈妮点了点头：“已经出货几千台电脑了。”

    “我们赶紧上去吧。”

    两人于是到了步步告办公大楼。

    还是和当初稻香酒业的活动方式一样。

    一个很大的地图挂在最大堂的位置。

    下面几十个市场部的人在疯狂的打着电话。

    不停的有人起身报单。

    乱哄哄的，但又充满了积极向上的感觉。

    柴进先是进了段勇平的办公室。

    没过多久，两人又从办公室走了出来。

    段勇平对着大堂几十个市场部的员工压了压手：“各位，咱们先停一停。”

    现场所有人都停止了打电话。

    全都抬头看向了前面站着的段勇平。

    段勇平继续开口：“来，各位，我们掌声欢迎集团公司总顾问柴先生上台讲话。”

    一时间，下面爆发出来了很大的掌声。

    柴进笑着走到了地图下边。

    回头看了看地图上的标记，很是满意的说：“其实也没有什么好跟你们讲的。”

    然后对着边上的寂元招了招手。

