    

    
她无法抚养女儿长大，却亲手把自己的外孙女儿养大成人，所以一心一意的对她好，什么都替叶珍珍考虑。

    
“什么叫来回奔波？外祖母说这些话，实在叫我难过，我孝顺外祖母是理所应当的。”叶珍珍撅起嘴说道。

    
“好好好，是外祖母说错话了。”李嬷嬷一边说着，一边拍了拍叶珍珍的手，笑道：“你别担心我，我这腿虽然废了，但身子骨还不错，起码能再活个几年十年，说不定还能看着惇儿长大呢。”

    
叶珍珍闻言不说话，只是帮李嬷嬷检查膝盖，结果让她心情有些沉重。

    
“我这膝盖是老毛病了，幼年时，外祖母的父亲犯了大错，连家都被抄了，那时候我还小，他们让奴婢带着我偷偷逃走，免得我被没入教坊司成了官妓，结果我却摔伤了膝盖……”李嬷嬷说着便想到了小时候的事，忍不住摇了摇头：“乳母带着我东躲西藏，哪怕我膝盖的伤再严重也不敢去看大夫，后来……我运气好遇到了你师祖，可因为拖得太久，连她老人家都未彻底将我的膝盖给治好，再后来……我来到京城，想替家人申冤平反，进宫为奴，一开始，我并没有在太后娘娘身边伺候，加之自幼跟着你师祖长大，自由自在惯了，所以很不适应，不仅挨了不少打，罚跪更是家常便饭的事儿，旧伤复发……”

    
叶珍珍一边听着李嬷嬷说从前的那些往事，一边拿出银针替她老人家疏通血脉。

    
按照师祖医书上所说，她家外祖母的膝盖的确出了大问题，得通过很精密的“手术”才能缓解。

    
只可惜，大康王朝根本就没有师祖记载的那些东西，自然无法给她家外祖母手术。

    
她能做的，只是减轻外祖母的痛苦。

    
“舒服多了。”李嬷嬷说了许多话后，突然觉得自己的膝盖松快了很多，她看着跪坐在地上帮她施针的叶珍珍，眼中满是欣慰之色。

    
她家珍珍可真是孝顺，如今虽然身份地位不同了，对她这外祖母，还是一如既往的好。

记住网址

    
“外祖母，您平日里是怎么自己施针的？是不是按照我的手法来的？”叶珍珍柔声问道。

    
“差不多吧，我的医术比不上你，所以这效果自然没有那么好，你再教教我。”李嬷嬷笑道。

    
“这膝盖一旦疼起来，会很难受，外祖母自己施针会控制不住自己的身体，一旦扎偏了穴位，效果便大打折扣了。”叶珍珍说到此，抬起头看着李嬷嬷，柔声道：“外祖母，从明儿个开始，我时常过来替您扎针。”

    
“不必了。”李嬷嬷连忙摇了摇头。

    
她其实是盼着叶珍珍过来的。

    
她老了，每日住在这么大的宅子里，身边连一个亲人都没有，她其实很寂寞很寂寞的。

    
只可惜女儿在宫里，外孙女儿在王府里，她想见她们并不容易。

    
每月里能见上一两回，李嬷嬷已经满足了。

    
哪怕她再想念她们，也会在心里告诫自己，不能太贪心，免得给她们添麻烦。

    
“珍珍，你也忙，不用时常过来给我扎针，每月来一两回就成了。”李嬷嬷柔声说道。

    
叶珍珍闻言心里有些酸涩，过了好一会儿才道：“外祖母，您和我去王府住一段日子吧，如此一来，我每日都可以给外祖母您施针，我再给您配制药膏敷在这膝盖上，能缓解疼痛。”

    
“你这丫头。”李嬷嬷拉着叶珍珍的手笑道：“我这膝盖好不了的，平日里若不起来走动，其实也不疼，外祖母老了，也不想动弹了，就在这府里养着吧。”

    
私心里，李嬷嬷也想去王府住一段日子，如此一来，天天都能看到叶珍珍和小墩儿了。

    
可明面上，叶珍珍只是她的干孙儿，她怎么能住到王府里去呢？

    
哪怕她是叶珍珍亲外祖母的事儿公诸于众，她也不能去呀。

    
这女子嫁了人之后，自然要以夫家为天，以丈夫孩子为重，断然没有把娘家人接到婆家养着的道理。

    
这会被人耻笑，被人戳脊梁骨的。

    
“我知道外祖母在顾虑什么，您放心吧，王爷也是孝顺之人，巴不得您去呢，绝对不会多言的，至于外头那些人，他们怎么说我们管不着，毕竟也不可能堵住那些人的嘴，咱们自己过得舒坦就成了。”叶珍珍说着靠在了李嬷嬷肩上，柔声道：“外祖母去吧，我做梦都想和您老人家同住一个屋檐下，天天陪着您，孝顺您，外祖母难道不想每天见到我和惇儿吗？”

    
李嬷嬷听了叶珍珍的话后，心里很高兴，同时又有些无奈。

    
这丫头，从小只要一对她撒娇，她就拿这丫头没辙。

    
“珍珍，我知道王爷对你好，但这件事儿还是要王爷同意才成，你回去以后和他说说，若他不高兴，万不可强求。”李嬷嬷柔声道。

    
对叶珍珍和惇儿的思念，在她老人家心里占了上风，所以，她还是很想去的。

    
一个人实在是太孤单了，越来越觉得孤单。

    
“好，我听您的，回去之后就和王爷说一声。”叶珍珍连忙颔首。

    
其实，不用问她也知道，齐宥肯定会答应，但她家外祖母这么郑重，非要让她问，她只好听老人家的。

    
“时辰不早了，你和孩子就留在这儿用午膳吧，我好久没有见惇儿了。”李嬷嬷笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，让人把孩子抱进来陪着自家外祖母玩了一会儿后，才低声道：“外祖母，杜太师最近还来烦您吗？”

    
她和杜正伦并未相认，那声外祖父，叶珍珍是喊不出来的。

    
李嬷嬷听了叶珍珍的话后微微一愣，过了好一会儿才道：“我和他说了，我们都是快要进棺材的人了，有些事儿应该看开一些，都快入土了，何必再纠缠呢？活着时未能成为夫妻，死了葬在一块又有什么意思？那日我生了气，发誓赌咒，这辈子都不想见他，他便没有再来了。”

    
叶珍珍闻言仔细看了看自家外祖母，见她老人家神色淡然，并没有不高兴，也没有惆怅什么的，心中有些诧异。

    
外祖母这是看开了？

