 “无妨，无妨的，怎么会叨扰，一定要去，一定要去。”

单心伟说完这话，仿佛还怕这两个人会反悔又慌忙道：“那我们就这样说定了，到时候两位一定要去。”

乔玉灵与南宫辰维都淡淡的，并没有说去，也没有说不去。

单心伟抬头看了看天色，感觉时辰也不晚了，便提议道：“影风兄，玉灵妹妹，今天我们就在宿在这里了，我们多空出来两个休息的帐篷给你们用，守夜的事情，我的人会轮流来，不会有什么事情的。”

乔玉灵看了一眼搭起来的一个个小帐篷，微微点头，“那就麻烦  。”

“不麻烦。”

对于乔玉灵与南宫辰维两个人终于接受了他的一点点好意，单心伟很是开心。

帐篷是那种很简单的，下面铺了一点点稻草上面铺了一个小褥子，五根长棍就搭起来了，两个棍子交叉放两头，中间放了一个横棍，然后搭了一截长布，两边也被围了一下，看起来还真像那么回事儿。

乔玉灵与南宫辰维的是最简单的，看起来像是下在面的人专门为他们搭建的，而单家的几个主子住得会相对好一点。

看起来帐篷很大，进去容三个人是没有问题的，单心伟单独住一个，单家三个女人住一个，至于其他下人全都是露宿在帐篷周围。

乔玉灵看了看现场的情况，嘴角微勾，这怎么看，怎么像是单家人对他们很好的样子，看起来还真是不错呢。

乔玉灵也终于知道，他们这么点人，很多护院都是自己骑马，怎么还会有那么多马车了。

单家的三个主子，一人一辆马车，单心伟是单独的，单心香身边跟着一个丫鬟与她一起，单心云与莫红珊两人一辆身边也跟着一个丫鬟，其余的丫鬟还有两个婆子全都挤在一辆马车上，剩下的马车全都用来装一些乱七八糟的东西，单单是锅就好几个，这可真像是出门踏青的。

有地方住乔玉灵也不矫情，直接躺进去就睡着了，自然不会睡的那般死，警惕是与身俱来的，微微有一点点动静她就会醒来。

半夜，乔玉灵听到一个极轻的脚步声，她瞬间就睁开了眼睛，静静的听着，是有人小心翼翼离开的声音。

她同样悄悄起身，从背着人的一面掀开了步，轻手轻脚的跟了上去。

乔玉灵与南宫辰维这边因为不是主要的，而且单家的护院知道他们两个的身手极好，自然也没有管，乔玉灵悄悄离开一点问题都没有。

这会又是人最困的时候，守夜的人倚仗着人多，眼皮已经在打架了，完全没有发现从单家女人住着的帐篷里走出来一个人。

乔玉灵悄悄跟了上去，她动作极轻，就算是安静的夜里也听不出任何声音。

可是小心翼翼走在前面的人，乔玉灵却是紧紧的皱起了眉头，这人的背影……单心云？

她大夜里不睡觉跑出来干什么。

若真的是去方便，或者是起夜，也肯定会带丫鬟了，这连丫鬟都不带一个就敢出来，真是胆子大呀。

乔玉灵并没敢跟紧，她感觉事情有些不对，突然她听到前面有人刻意压低声音在说话，她就知道那是单心云来见的人出现了。

再悄悄上前，她就看到两个人影，一个是单心云，另一个是比单心云高出一头的男人，两人紧紧的抱在一起后，便分开了。

男人说：“女儿怎么样？”

单心云重重点头，“没事儿，女儿很好，你放心。”

“一路辛苦了。”

男人说话的声音中带着一丝心疼。

单心云摇头，“不苦，你怎么还没有回去？”

“马上就要走了，你们的走的慢，我等不了了，就先回去了，待你回到单家，我再想办法去见你。”

“好。”

男人在单心云额头轻轻落下一吻，小声问道：“今天看到与我们一起走的还有两个人，一男一女，知道是什么人吗？

看着不像是我们香王国的。”

“什么？

他们不是香王国人？”

单心云很惊讶。

男人点头，“恩，看着不像，你们怎么会和他们在一起？”

“前些日了我们来的时候遇到了土匪，就是他们救了我们，后来他们离开了，可是今天又碰到了，所以小伟想让他们与我们一起走，他们身手好，可以保护我们。”

说到这里单心云迟疑了一下紧张的说：“若是这两个人有问题，明天我便让小伟将他们赶走。”

“不用，让他们跟着吧，你四弟可不是省油的灯，再说我只是看着像，并不能肯定，这件事情太蹊跷了，你自己一定要留心。”

“好。”

单心云轻轻点头。

男人与女人在黑暗中对视了一会，空气中充斥着浓浓的不舍，随即两人相拥在一起，吻了许久两人这才分开，男人说：“快回去吧，我就是来看看你，再告诉你我暂时要离开了。”

“恩，一路小心。”

“放心，快回去吧。”

男人推开了单心云，单心云一步三回头的看着男人，然后默默的往回走着，乔玉灵见单心云过来闪身躲在了一边，待男人走了以后她这才站了出来，一脸的沉思。

若是刚才她没有听错，这个男人说那个十岁的小孩子莫红珊是他的女儿，那么单心云的男人若是想见她，为何要这样偷偷摸摸的，这太奇怪了。

“别想了，回去吧。”

南宫辰维淡淡的声音在乔玉灵身后响起。

乔玉灵差点失声叫了出来，还是南宫辰维眼明手快，直接一手捂住了她的嘴，一手揽着她的腰，将她靠近自己，不让她发出一点点声音。

乔玉灵瞪他，见四下无人，又漆黑一片，干脆闪身进了空间。

进去之后，她依旧保持着瞪他的姿势，这突然的由黑转明，乔玉灵与南宫辰维都习惯了，他有些不好意思的松开了手，“我想让你别想了，早点回去睡。”

“你这样人吓人会吓死人的。”

乔玉灵依旧不满的说着，虽然她什么都不怕，可是突然出现一个声音，让她如何不吃惊？

 