    陈医生也笑笑，“嗯。”

    唐毅枕着自己的胳膊，很关心的说：“陈医生，你说我们回去之后，小小姐再次见到封先生，会不会又变成之前那个样子吧？”

    陈医生笑容消失，暗暗皱眉。

    他还没有来得及跟小丫头谈。

    原本想着让小丫头好好的放松，好好的玩玩。

    等过一段时间再给她做心理辅导的。

    唐毅追问：“喂，你怎么不说话了？”

    陈医生说：“再等等吧，等我跟小小姐谈过之后再说。”

    唐毅砸吧嘴巴，“但愿有用啊……封先生那样子，我看了都觉得害怕，别说小小姐了，也就小夜少爷不怕他的。”

    “幸好，小小姐身边还有小夜少爷在。不然我们两个人，再怎么安慰护着小小姐，都没用的。”

    陈医生叹了口气，继续看书。

    ……

    又在游轮上玩了两天。

    小丫头一天比一天快乐。

    每天都呆在亲子乐园里不出去，人造沙滩、童话城堡、还有泡泡球浴池，玩得不亦乐乎，几乎都不去其他地方了。

    陈医生跟唐毅也都在里面陪着，没有其他地方乱逛。

    而且小丫头也确实交到几个同龄的朋友，异国的孩子们，嘴里说的都是晦涩的法语跟德语，念念也跟着学了几句。

    然后整天跟同龄的孩子，鸡同鸭讲，手舞足蹈，乐此不疲。

    又是一个深夜。

    念念玩累了早早睡去。

    小夜抽了时间，让唐毅单独给自己做训练。

    陈医生无事，出来散步看海景。

    从船头走到船尾。

    然后绕到船体的另一侧。

    游轮太大了，上下九层。

    他平时很少到这一侧来。

    一路上，也遇到不少出来看风景的游客。

    陈医生闲庭信步的逛着。

    月色溶溶，只有海面的风声传来，让人心绪格外的平静。

    可是——

    他平静的心绪，并没有维持多久。

    在绕过一个拐弯。

    就要走到甲板上时。

    陈医生豁然顿住脚步，眼睛睁大了。

    一息之间，猛然后退一步，惊慌失措了。

    他几乎是本能的躲在了钢制楼梯后面，用悬挂的几个救生圈挡住了自己！！

    镜片后的眼睛，震惊的盯着前方不远处。

    灰色的游轮栏杆边，赫然是两个身影。

    再熟悉不过的身影了！！

    男人身材颀长，姿态矜贵又懒洋洋的，眉宇间的桀骜肆然，非常少见。

    至于那女人，身形娇小，五官精致娇媚，一身透骨的浅浅媚色，让人心惊的美丽。

    栗色长发被海风吹乱，衬着她笑吟吟的脸，不染半分俗相。

    陈医生抓紧救生圈的绳子，整个人心如擂鼓，感觉呼吸都要停掉了。

    祁湛少爷……

    少夫人……

    居然，是他们！！

    陈医生紧盯着他们的身影，一时之间不知道该做出什么反应。

    实在没想到，他们会出现在这里。

    原来唐毅根本就没有看错。

    之前看到的人，确实是江遇啊。

    陈医生稳了稳狂跳的心，皱眉打量远处的阮乔跟祁湛。

    少夫人看起来状况还不错，跟祁少爷有说有笑的。

    两个人不知道在谈论些什么。

    但是彼此间的默契，就算是外人都能看的出来。

