    【北边好像有什么人挖掘到了远古的遗迹，似乎是你的好友】

    “...”

    这一条游戏日志没头没尾的，是源自于樟柳的招风耳报能力。

    应该是在说林枫找到了飞升仪式的发源地吧。

    这个能力其实是比较鸡肋的，每次发动获得的信息都是一些鸡毛蒜皮的事情，想要随机到有用的信息实在是太难了，得靠运气。

    陈希夷获得的最多的就是家长里短了，比如某某某捡了一文钱或者是某某某今天因为菜市不开门而导致生气等等。

    这些小道消息看的陈希夷血压都快上来了，这对他来说完全没有什么用处，只能说不愧是招风耳报。

    “也不知道林枫能够找到些什么东西，希望能有点用吧。”

    陈希夷对此并没有抱多大的希望，连飞升仪式本身都被剑的这一概念所侵蚀，发源地又怎么可能会有独善其身，说不定原有的信息也剩的不多了。

    “前辈，我有一事想要请教你。”门外，一个声音传来。

    这声音陈希夷熟悉，是五仙教的当代圣女，也就是冯擎的未婚妻纳兰瑶。

    冯擎早在三天前就已经离开苗疆，前往医仙谷了，毕竟他要履行对陈希夷的诺言。

    至于说白嫖了好处之后跑路？

    但凡脑子正常点都不会这么想，真要敢这么做，说不定以后就得被大量有着厄难毒体的蛊武者追杀了，人家能轻松的制作出一颗厄难毒丹来，也能轻松的再制作出百十来颗出来。

    “你有什么...事。”陈希夷回头看了眼这纳兰瑶，见到对方前缀的那一刻，语气不由得一顿。

    【长生者的纳兰瑶，生命值：100%，状态：历史傀儡】

    【能力1：第九时序】

    【能力2：长生武者】

    【能力3：技近乎道（剑）】

    【能力4：根源不死】

    【经历】

    【四月：通过飞升始地的联系，与其他十个时序来到紊乱的历史辅助第一时序重新成为长生者】

    【四月：管理五仙教事物】

    【四月：和未婚夫冯擎告别】

    【四月：...】

    眼前的纳兰瑶，并不是昨天的纳兰瑶，而是从未来过来，那位第九时序长生者。

    ‘嘶~这么一想，原来正常情况下，纳兰瑶是跟林枫的，而不是跟冯擎的，再仔细一想，梅榆抢了自己弟子的老公，就剩下冯擎一个倒霉蛋，淦，这怎么这么乱。’

    陈希夷忍不住吐槽了一句，这就离谱了。

    而且更重要的是十二个时序长生者只来了十一个，剩下的很可能是游光没有过来。

    很显然，因为历史的变化，游光也同步遭受到了一些麻烦，否则的话怎么可能只来十一个时序。

    不过这倒是让陈希夷比较意外，因为他以为来的会是游光信徒，但没想到居然会是时序长生者就过来了。

    之前陈希夷以为时序只是一个称呼，没想到居然会是能力，很显然应该是飞升仪式带来的能力。

    长生武者能力，很可能是武者的某个境界，技近乎道的剑法似乎也表明了剑这个概念已经贯穿了剩余的十一个时序长生者。

    至于最终的根源不死，这就让陈希夷比较疑惑了，但从不死二字就能够看出来能力，说不定又是跟不死鸟血脉差不多的能力了。

    “我只是想请问一下前辈，你到底是什么人。”纳兰瑶抬起头来，眼中闪过了一丝幽光。

    见此，陈希夷不由得倒吸了一口凉气：“你那眼睛刚才为什么会闪过一丝光，这是怎么办到的，恐怖如斯，恐怖如斯。”

    “？？？”纳兰瑶神色不由得一僵，你脑子有病吧。

    只是很快就恢复了过来：“前辈就不必左右而言他了，我想前辈可不应该存在于这个历史之中。”

    说罢，一道剑光闪过。

    【长生者的纳兰瑶对你发动了攻击，对你造成了0%的生命值伤害】

    【附魔：荆棘反弹了长生者的纳兰瑶的攻击，对长生者的纳兰瑶造成100%的生命值伤害】

    【你击杀了长生者的纳兰瑶】

    【合金全身甲耐久度下降70点】

    【合金头盔耐久度下降70点】

    瞬息之间，纳兰瑶在陈希夷眼前炸成了一团血肉沫子。

    看的他是一愣一愣的，这速度确实很快，比宗师武者还要快，在身体素质方面，比陈希夷强了不知道多少倍。

    当然，比不上炼气士们改造出来的神圣骑士克里斯·菲尼克斯，从装备上的耐久度来看就能够看出来，这一剑只掉了70点的耐久度，而且真的是人都炸了。

    当初克里斯可是生命值掉落到100%都没有任何的异样，还能够疯狂的攻击。

    不过这纳兰瑶虽然身体素质比不上，但却更加神奇，炸裂的血肉如同班点半逸散过后，一个全新的纳兰瑶出现了。

    她死了，但没完全死，又复活了。

    刚刚复活的纳兰瑶神色之中带上了一丝凝重，她完全没有发觉到自己是如何死亡的，只感觉一股恐怖的力道在体内爆发开来，没等到她反应过来，整个人就已经没了，再醒来就是现在了。

    “不知名的长生者吗？怪不得你能够察觉到历史的不对劲，只是今天却留不得你了，看招。”

    纳兰瑶手中长剑再一次朝着陈希夷攻击了过来，只是陈希夷对此却根本就不放在心上。

    数个人影浮现，当即和纳兰瑶缠斗在一起。

    不得不说，纳兰瑶的实力还是很强的，至少这些个人影没有一个能够扛得住她一剑的。

    只是陈希夷的人影无穷无尽，杀了一个补上十个，直接就靠着数量拖住了纳兰瑶。

    “有趣的情况，你占据了现在这个纳兰瑶身体，不，不是占据，而是取代，这个时间的纳兰瑶已经消失了，只有你这么个未来的第九时序长生者。”

    “所以游光不敢来到这个时间的历史里，是因为一旦他到来，就会取代掉林枫。”

    陈希夷看着纳兰瑶，似乎是想要从她的肢体语言里找出点什么端倪，只是对方完全没有反应。

    “让我猜猜，你之所以不会死，是因为游光没死，所以无论你们受到了何种的伤势或者是死亡，都不会真正的死亡，因为游光才是你们的根源所在。”

    “虽然你们是长生者，但只是游光的附属，一旦游光出了问题，你们也无法逃脱。”

    陈希夷又说出了自己的猜测，对方身体没有任何的表现，但状态栏里却闪过了一个不屑和惊讶。

    这一闪而过的两个状态让陈希夷明白了他可能猜对了一些事。

    但具体是那些事他就不知道了，得先把对方抓起来再说。

    “很不错的实力，可惜还是差了一点。”

    陈希夷看着靠精妙绝伦的剑法加上强大的实力一路砍杀到了陈希夷跟前的纳兰瑶。

    “死吧，未登临时序的长生者。”

    纳兰瑶长剑刺出，陈希夷伸手，轻而易举的就夹住了这长剑。

    在刚才和人影的战斗之中，她的大量战斗数据被补充道了他的战斗模型之中，有了这些战斗数据，哪怕是陈希夷他反应不过来，系统也能够靠着机械性的判断进行提前预判与反击。

    陈希夷手上带着手套妖精蛮象，双手的防御和力量爆发开来，轻而易举的就夹住了长剑，而后一拳就这么朝着纳兰瑶的脑袋砸了过去。

    可惜的是，纳兰瑶的反应要比陈希夷快得太多了，蛮象哪怕有粗中有细的能力，可总归不是专精敏捷，而是专精力量，所以这一拳落空了。

    但狂暴的力量加上先天罡气爆发出来的恐怖力道依然形成了强大的气浪。

    陈希夷的力量再叠加上蛮象的蛮象大力能力，整个苗疆五仙洞内都形成了一个巨大的气浪螺旋。

    他的身体素质可能比不过纳兰瑶，但他双手的力气要是说第二，这个世界恐怕没人敢称第一。

    只限于双手，其他地方就不行了。

    道道剑气迸裂开来，割裂了气浪螺旋，化作一道剑芒而来。

    “我小觑你了，没想到你尚未登临时序也能发挥出长生武者的实力，只是，也仅限于此了，不过是区区的历史残留，也妄想翻天，乖乖的固化成为历史吧。”

    剑芒裹挟着剑意，犹如一条湛青碧绿的毒蛇张开了口一般朝着陈希夷咬了下去。

    陈希夷不由得冷笑了一声，真以为自己好欺负不成。

    要知道，这苗疆五仙洞他可是待了一年多了，整体的布局都被他改变过了，形成阵法。

    “先天罡气·镇。”

    咔嚓~

    剑意瞬息被大量的人手所覆盖住，纳兰瑶神色一变，她的武者直觉告诉她整体周围的环境变了，已经变成了一片死地。

    “没想到你居然在这里构建了时序世界，可惜还没完成，下一次见到你，必将让你血溅当场。”纳兰瑶放完狠话，当即转身想要逃离。

    陈希夷对此表示这是你想来就来的吗？

    先天罡气化作九条无形之龙，只是瞬息便镇压住了纳兰瑶，将其拖拽起来化作九条锁链捆了个结实。

    上手就将其填入了阵眼之中，引来了这整座山的山脉和地脉的力量形成了一个牢笼。

    “你说来就来，说走就走，还想要我的命，呵，真以为我是泥捏的不成，这泥人可还有三分火气呢。”陈希夷冷笑着看了眼纳兰瑶。

    这可是一个极好的实验品。

    “你竟敢这么对我，还不快放了我，否则...”

    “否则怎么样？杀了我吗？呵，从一开始你的目的不就是这个？”陈希夷随意的堵上了纳兰瑶的嘴，而后直接将其封印起来。

    说实话，来炼气士的老巢杀炼气士，这是陈希夷见过最蠢的一种死法了。

    他用的还只是先天罡气的镇字诀，同系列的还有定字诀、封字诀，这还只是用来控制的，还有杀、绞、幻等各种不同用法的字诀。

    之前为了收集对方的战斗数据，才会放任一波，否则一个照面陈希夷就能够活捉对方了。

    他的身体素质确实不如纳兰瑶，可炼气士又不靠自身的身体素质，靠的是元神。

    真要让陈希夷操刀跟对方打，那他还当个什么炼气士，之所以要增强身体素质是为了补充自己的短板，但不代表陈希夷会用已经补全了的短板跟人去硬碰硬，这是傻子才干的，他要做的当然是将自己的长处发挥到极致去应对敌人。

