
吓！

小乐乐在跟人谈疫苗的事儿，万俟医生一边听讲一边喝红酒，听到小乐乐张嘴报出的价格，惊得小心脏狠狠的蹦了一蹦。

他侧眸望向小师妹，又望了望霍华德家族的三位家属和其他大佬，发现大佬们个个表情平静，由衷的感慨，土壕就是土壕！

大佬们个个是土壕，所以大约对他们而言，一亿什么的就是个小数目吧。

万俟医生更佩服小师妹，大佬们牛，他小师妹更牛，大佬们在小师妹面前没半点傲气。

罗伯托、阿历桑德罗、李斯特对疫苗很感兴趣，也竖着耳朵听着呢，听到小甜心报出的价格，内心毫无波澜，一支疫苗还不到一亿二千万欧元，不贵！

真的，他们觉得不贵。

尤其是阿历桑德罗、李斯特，他们手中握有庞大的产业，每个月支出都是上百万欧元，随便去哪度个假至少也得消费一二千万殴元，一支疫苗才一亿多欧元，真的非常便宜了，毕竟疫苗它是能救人命的啊。

对霍华德家族来说，一亿二亿也真是什么大钱，因此，温斯顿的表情有点懵，才一亿多欧元？！

医生小姐说疫苗造价昂贵，他以为至少要十几亿欧元，结果还不到一亿二千欧元。

温斯顿表情一言难尽，沉默了几秒才找回自己的思维：“医生小姐，钱不是问题，请医生小姐大胆的用药。”

米罗眼珠子一转，欢乐的问：“小乐乐，你说的那个是制造疫苗所需要药材的成本价，还没算你的手工费，还有制造疫苗的损耗费啊，你把那些全算进去，一支疫苗售价是多少？

小乐乐，我能不能注射那种疫苗？我家钱不多，凑一凑，应该能凑出来一支疫苗的钱。”

罗伯托、阿历桑德罗、李斯特也有想给自己注射一支疫苗的想法，因为目前不方便谈，想私下找个时间与医生小甜心谈谈。

结果，他们没问，米罗问了出来，个个欢喜，米罗真是个有爱心的小天使哟，有他在真好！

“我制作疫苗的辛苦费可以少收点，收个一百万欧元左右就可以了，损耗费有点大，配制一支疫苗要损耗价值五百万欧元左右的材料，一支疫苗售价一亿二千五百欧元。”

米罗是个最贴心的好朋友，总为她着想，乐韵也不忍心拂他的好意，又给加了一笔钱进去，并且诚挚的表态：“我配制成功的疫苗不多，所以不外售，留着给急需要它救命的人用。”

小乐乐太善良，他给她提供机会，她仍然不忍心宰人，仅只加了几百欧元的费用，米罗为自己的小朋友心疼，听说她的疫苗不外售，焦急的再次打商量：“小乐乐，我们打个商量，你给我一支吧，我们是朋友哇。”

“米罗，你很健康，暂时不需要用疫苗，再等几十年，等到你的身体免疫力因年龄增长而变差再来谈这个问题吧。”

“我不需要疫苗，我的教父呢，还有奥斯卡和阿米地奥，他们用不用得着？”

“罗伯托老先生和奥斯卡、阿米地奥身体都很健康，可以注射疫苗，也可以等几年再说。”

“小乐乐，你帮我教父、奥斯卡、阿米地奥预留一支疫苗，噢噢，老法利先生、史密斯先生，您们需要预订一支吗？”米罗为自己教父和弟弟、阿米地奥预订了一支疫苗，又热心的问老法拉利先生和史密斯先生。

米罗是最可爱的小天使！罗伯托为深深的为自己的教子米罗而骄傲，瞧瞧米罗多细心啊，他竟然想得那么周到，提前帮他和奥斯卡给预购了疫苗。

阿历桑德罗、李斯特也无比开心，米罗处处为他们着想，真是个好孩子！

两大佬一迭声的表示：“需要需要，我们很需要！”

“我这里百支都不嫌多，法拉家族有很多的好孩子，以后用得着。”阿历桑德罗特别加了一句，他只有阿米地奥一个孩子，但是，法拉利家族的青年多，如果存储到很多疫苗，必要的时候可以救那些为法拉利族拼命的青年。

李斯特也抢着表明：“史密斯家族也需要很多疫苗，医生小甜心愿意售疫苗，史密斯家族希望存储六七十份。”

霍华德家族的三位家属愣了一下神的功夫就被人抢了先机，弗兰克差点要跳脚，立马大叫：“医生小姐，我们家族也非常需要疫苗，我们预购一百份！”

万俟医生目瞪口呆，哎妈呀，这就争抢上了？！

一支疫苗一亿多欧元啊，大佬一开口就是几十支上百支，财大气粗也不带这样挥霍的吧？

他真怀疑他们没听清楚疫苗的价格，真想想问问大佬们，钱在他们眼里究竟是什么。

不由得又想起了小乐乐说过的一句话：钱不就是一堆纸？

或许，大佬们眼中钱就是一个数字，一堆纸吧。

得，还是不想了，万俟医生赶紧喝口酒压压惊。

绅士大佬们在嚷嚷着要预购疫苗，乐韵睁着美人杏眼，一脸的无奈：“先生们，你们很富有，可是，我没那么多疫苗啊，我一共才配制出五十份疫苗，预留几份给我的亲友，余下的疫苗留着救人用，不舍得售卖。”

中老年绅士们微笑，小甜心说不舍得售卖，不没说坚决不售卖哟！现在时机不对，等改个时间再跟小甜心勾通吧。

观颜察色，米罗从几位绅士眼神炽亮的微表情就知他们对疫苗势在必得，必定会想尽办法求购的。

有钱人惜命。

像霍华德家族、史密斯先生、老法拉利先生都是手握巨财的超级富豪，对他们而言钱反而不是顶重要的，命才是最珍贵的。

因此，能让身体健康，能让自己多活几十年的东西，那才是他们急需的，花几十亿也不会心疼。

几十亿仅是他们资产的几十分之一或者百分之一，小事一桩。

再说，身体健康，还能赚回更多的钱。

他可不觉得自己是在坑人，他是为他们的健康着想。

为了让小朋友多赚点钱，煞费苦心推澜助波了一把的米罗，心情特别美好，他也懂得适可而止，老先生们没有再讨论购买疫苗，也不再喋喋不休。

谈妥了要用疫苗的重要问题，乐小同学没有再拖拉，问了大师哥有关手术室的情况，知道帮自己预留着一间手术室，叫家属抱病人送去手术室针灸。

针灸其实是不择场地的，但劳拉免疫力太差，如果在病房内针灸，事后还得给病房消一次毒，反而更麻烦。

万俟医生早就从病人的状态推测出需要手术室，提前为小师妹安排好了场地，当霍华德家的人抱起病人，他帮小师妹提药箱，带人去手术室，途中打电话通知护士带工具他办公室帮三位病人家属抽血。

为了小宝贝路上不呼吸到带有细菌的空气，霍华德家族的人在抱小宝贝离开病房前给换上了自带的小罐氧气，亚历克斯抱着自己的小宝贝，一个保镖们帮抱着氧气瓶。

万俟医生领着小师妹到达预留的手术室外，自己接过小病人和氧气罐，和小师妹一起进进手术室，其他非医护人员自然免进。

手术室的门关闭，上头显示“正在手术中”。

阿历桑德罗等人跟到了手术室外，为了不影响医院的正常工作，他们站了几分钟又回病房。

霍华德家族的保镖们引三位先生去医生办公室，他们到达时，接到万俟医生电话的护士们也带着抽血用的器皿恭候已久。

病人家属带着一堆保镖，护士心里没底，有些战战兢兢，万俟医生的助理亲自动手捉脉、抽血，从三位家属人员每人血管里抽走一百毫毛的鲜血。

采集到的血液放在办公室，霍华德家族众人先回病房等。

万俟医生安排的手术室是间小型手术室，有道是“麻雀虽小，五脏俱全”，手术室是窄了点，该有的设备一样不缺。

进得手术室，万俟医生将小病人放手术床上躺好，帮小师妹将药箱里的瓶瓶罐罐拿出来摆放在手术工具推车上，再摸出一只口罩戴好，站在一边当吃瓜群众。

劳拉的身体糟糕得不能再糟糕，没必要再什么监测仪器，乐小同学麻利的帮小病人脱掉衣服，再戴手套和口罩，喂劳拉吃了几颗药，取医用针，下针。

土壕家的孩子本来就是白人，又生病，皮肤苍白得令经络清晰可见，感觉轻轻戳一下就能戳破血管似的。

乐小同学可没有怜香惜玉，也没手软，该扎哪就扎哪，随着一根接一根的针扎下去，劳拉身上的针越来越多。

原本羸弱不堪的小病人，在肉眼可见的速度下被扎成了一根“人”形仙人棒，那密密麻麻的针足以令密集恐惧症者抓狂。

万俟医生闲着没事，一边记小师妹下针的位置，一边数针，一二三四……，一口气默数到了三百零六。

那么小的一个孩子，身上扎了三百多根针，可想而知针有多密集。

哪怕没有密集恐惧症，万俟医生也看得心有余悸：“小师妹啊，这孩子都给你扎成筛子眼了，我真心担心你一拔针，她血管里的血就像筛子筛米粉似的喷出来。”

“大师哥，你这样的行为，放在古代就叫惑乱军心。”乐韵扎完针，脱掉手套，准备配制药剂，听到大师哥的话哭笑不得，幸好病人昏迷不醒中，病人要是听到了，准被吓出个好歹来。

“哪有那么严重，我只是实话实说。”万俟医生麻溜的站到手术工具推车对面，研究小师妹有多少珍贵药。

所有的药是提炼过的精华，难以凭气味分析用了哪些药材，乐韵搞不懂大师哥为嘛那么好奇，他兴致高昂，她也不打击他的信心，慢悠悠的调制数份药汁，一份药膏、一碗药汤。

调和好了需要用到的药剂，上工。

先用九阳烈火针法查杀了劳拉手臂某个区域内的病灶上的恶性肿瘤细胞，再给劳拉来个全身大清理，查杀所有病变细胞。

那是项浩大的工程。

但，对于如今的乐小同学而言，不难。

她的神识强大，足够驾驶得了大衍太阳针法，所以，为了省事，她给劳拉扎的针法就是大衍太阳针阵。

当然，不是真正的大衍太阳针法，是衍生出来的大衍太阳阴阳针法，比之大衍太阳针法少了六十根针。

针已到位，在三十六根针管里滴足了药剂，乐小同学毫不犹豫的催动针阵，那一刹那间，三百多根针像是喷泉一样喷出了火焰。

三百多根针同时喷火，哪怕每根针孔喷出的火焰仅只有指肚大，凑少成多，瞬间汇聚成一朵火焰花。

那朵火焰内部炽白，外面冒着红光，顶部隐隐有烟。

火焰味里掺和着血液滴在烙铁上散发出来的味道，很呛鼻。

哪怕戴着口罩，万俟医生也给呛了一下，打了一个大大的喷嚏，他一把捂住嘴，眼睛一眨不眨的盯着火焰。

腾空而起的火焰灼灼燃烧。

“小师妹，这样，她的血会不会被燃烧光？”呛鼻的气味中，万俟宏理还有心情找乐子。

“不会，这一次针灸大约会燃烧掉十分之一的血量，反正是废血嘛，没了就没了。”乐韵以神识控制着针阵，防止火焰倒卷下去烧伤病人。

对于小师妹，万俟医生只有一个评价——艺高人胆大，换作他，他放不开手脚，燃烧掉了病人的血，万一病人失血过多而死，麻烦就大了。

火焰呼哧呼哧的燃烧约三分钟，由强变弱，十几秒后又化整为零，变成指肚大的一朵朵小火苗，再过几秒，火焰团熄灭，针尖上冒出一缕青烟。

针阵火焰熄灭，乐韵将一块盖枕头的枕巾拿在手，再点病人的几个穴位，当针集体咻咻飞向天空，一把展开枕巾把所有的针给兜住。

收回医用针，将枕巾扔一边，快速将小劳拉翻身，让病人趴着，再取医用针下针，又把小劳拉给扎成人形刺猬。

排好大衍太阳阴阳针阵，再次往扎在特定穴位上的特殊型孔里滴药汁，之后再次启动针阵。

如法炮制的又用了一次大衍太阳阴阳针法，也成功的将劳拉体内所有病变细胞灭光光。

乐韵请大师哥帮把枕巾上的针拔下来，自己脱了手套，把劳拉翻一个身，灌了一碗药进去，再用药膏给劳拉做全身美容按摩。

给病人做了一次三百六十度无死角的美容按摩，再帮劳拉穿好衣服。

大师哥已帮把医用针收回扔在消毒瓶里浸泡，乐小同学把瓶瓶罐罐回收进药箱里，合起药箱，提着小背包，愉快的收工。

万俟医生认命的当助手，给劳拉戴好氧气面罩，一手拎氧气罐，一手抱劳拉，跟着小师妹离开手术室，直奔病房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024043"  chaptername="第一百七七章  针灸">加入书签</a>
</div>
