    虽说此时叶圣凌左右肩头各扛着一个人，但好在他的力量极大，也是好没有减缓速度，从这城中村的小路一路跑出去之后，远远的看到了外面马路的灯，才放下了心来。

    不过现在已经是晚上，外面那条马路人并不多，只有一辆车停在那里，看起来像是网约车在等待着客人。

    叶圣凌直接就冲到了那车的旁边，将孟茜和慧心放下来之后就拉开了那扇车门。

    车上的司机还用手机刷着单，突然之间回过头一看，顿时吓得不行，叶圣凌虽然说皮糙肉厚，但是刚刚一路冲过来身上也还是带着伤，衣服已经破烂的不成样子，身上也在流着血，再加上现在叶圣凌瞪着眼睛满脸凶煞的样子，这半夜就算是有鬼，恐怕都要被叶圣凌吓回去。

    那个司机已看到叶圣凌这么个情况，顿时就想要弃车逃跑，不过却被叶圣凌直接敲晕，随后便将他丢到了旁边的位置上，将孟茜和慧心抬到了车上之后，就开始打开车灯研究她们二人的情况。

    孟茜此时的情况还好，她基本上没有受到什么伤势，因为一路都是叶圣凌在前面跑的原因，孟茜除了腿上有几处撞伤之外，其他地方都还好。

    那个慧心倒是十分出乎叶圣凌的意料，按理来说慧心此时身上应该可以说是受伤极为严重，尤其是有十分多的枪伤，可是却能够坚持到现在，依然没有咽气，她双手捂在自己的肚子上，喘息声也越来越大，这应该是凭着一口气在吊着，无论如何也坚持不到天亮。

    叶圣凌启动了车辆，他并没有急着问孟茜那个老地方在什么位置，现在这种情况去哪里都不安全，还不如开着车，在人多的地方绕几圈看看情况再说。

    孟茜抱着慧心，她看到慧心身上的那些伤口还在不断的流着血，也马上脱下了自己的衣服给慧心捂住。

    “小姐，我犯了戒律，我现在这个样子是不是很可笑。”

    慧心突然抬起眼睛看着孟茜说道，她皈依了佛门，触犯了戒律之后，心里多少都会有些愧疚。

    孟茜看着慧心摇了摇头，示意她先不要说话，她现在的情况太严重了，说话只会加剧她的生命流失。

    “我知道我现在的样子一定很可笑，哪有佛门之人怀孕了的呢。那个男的是庵堂里的工人，用迷药强占了我，我醒来之后就想杀了他的，可后来我就发觉自己有了。”

    慧心这种情况之下本身就不宜多说话，说着说着便是一阵咳嗽，随后又是咳出了一口血来，孟茜赶紧握住她的手，一脸心疼的说道。

    “你别急，你先别急。我一定会救你的，你一定要好好活着，就当是为了你肚子里的宝宝。”

    “不用了，我知道我没多少时间。”

    慧心摇了摇头。

    “小姐，你能答应我一个请求吗？”

    “是什么？杀了他？”

    孟茜问道。

    “不是。”

    慧心赶忙摇头，随后又从自己口袋里面掏出一张卡来。

    “这张卡没有密码，这卡里面有一百万，里面是我赚的钱，他是顺丰的赖虾，你把这些钱给他。还有，指使我做这些的人，是白……”

    慧心说着说着语气变越来越低，气息越来越微弱，随后闭上眼睛就没了任何力气。

    叶圣凌虽说一直在开着车，但同样也不断的在关注着后面的情况，他听到了慧心死之前说出的白字，顿时便愣住了，难不成说这一次要杀孟茜的居然是白鹤然？

    邹鸿昀已经跟叶圣凌说过，白长林去了鹏城，目的肯定也是香江，但叶圣凌却无论如何都想不到白鹤然居然会如此之狠，直接就想到了杀人这个办法。

    这老东西想要的东西一直都是那一大笔资金，可他就算是为了要帮孟家的人杀孟茜，那也完全没有理由啊，这可是孟老爷子亲自要召见孟茜的，洪门现在也依然还完全掌控在孟老爷子的手中。

    更何况白鹤然应该很清楚那笔钱与孟茜的关联才对，倘若是孟茜死了的话，恐怕那笔钱可就真的是提不出来了，所以无论如何白鹤然应该都没理由做这件事情才对。

    难不成说这是有人故意打着白鹤然的名号来杀人？还是说白鹤然真的已经得了失心疯，居然想要破罐子破摔。

    只是他要是真的想要打倒孟茜的话，只需要吩咐扈姐动手，估计根本就不会吹灰之力，又何必大费周章请来这么多杀手和内鬼，事情的真相必然不可能如此简单。

    叶圣凌一时之间脑海中想了许多，但是孟茜倒像是什么都没有在意一样，只是坐在那椅子上抱着慧心，满脸失魂落魄的样子。

    “其实我和慧心的关系很好，从刚刚你应该也能看得出来，但她还是被别人收买了，你一定很奇怪我为什么还要将她带在身边吧，明明她都已经活不成了。”

    孟茜对叶圣凌说道。

    “你说。”

    叶圣凌问道。

    “我很小的时候就在这间别院里面长大，小时候一直都在跟慧心玩，她比我要大几岁，所以也很照顾我，她是父亲带回来的，平日里都沉默寡言，除了我之外，不爱跟任何人说话。”

    孟茜似乎是在回忆着说道。

    叶圣凌点了点头也表示理解，事实上慧心的年纪确实并不大，可这么早就皈依佛门，说起来实在是有些灭绝人性一般的样子。可无论如何也不应该去害孟茜才对。

    “我相信她并不是真的想要杀我，恐怕这一次确实是为了钱，但也在最后希望我能够离开。我能够原谅她做的这些，也希望旅行最后对她的承诺，我们现在去最近的一个顺丰点吧。”

    孟茜对叶圣凌说道。

    “可你身上还受了伤。”

    叶圣凌从后视镜看了一眼孟茜，发现孟茜脸上还有泪痕。

    “没事。”

    孟茜说道。

    “行吧。”

    叶圣凌点了点头，随后就拿出手机来搜寻附近的顺丰点的位置，那个顺丰点倒也离他们似乎并不远。

