    “第二件事呢？”唐云询问他。

    “第二件事啊那可与你大道学宫有关了！”落风咂舌也有感慨，谁能想到一个百国之地的势力竟然会一跃成为东州四大势力之一。

    “嗯？”

    “大道学宫自立了！”

    唐云一怔，他这将近一个月来从未离开过这一步，对外面的事情并不清楚，眼下眨了眨眼，试探性问：“你刚刚说什么？”

    “大道学宫自立了！”落风道。

    “自立了！”唐云脸上涌现一抹喜色，这对他来说是好事啊，至少有个落脚地不是吗。

    “在哪！”

    “你这宫主当的和不合格啊，连自己的家都不知道！”一道调侃的声音落下，酒葫芦老者走来了，在他的身侧跟随了几人。

    一位老妪，一位青年，还有一个熟女少妇。

    “师兄！”唐云有些迷茫与疑惑。

    只见酒葫芦老头整了整衣衫，也难得的严肃一回，在这义正言辞，铿锵有力道：“大道学宫，有请宫主回宫！”

    “嗯？”

    唐云一脸的茫然。

    事情，还有从三天前说起。

    大道学宫有数十位金身境联手建造的情况下，用时哪里需要多久，十数天的时间一处宗门已经建立而成，纵然还有缺陷，随着时间的流逝会渐渐修补。

    只是，一个难题又来了，谁当宫主？

    大道学宫已经建立，要自立，岂能没宫主？

    老妪自然是首推酒葫芦老者，一行人也齐齐首推酒葫芦老者，毕竟他的实力人尽皆知，还是这一次力挽狂澜的角色，担得起师兄。

    只是酒葫芦老者却不愿意，他大大咧咧道：“你看我这样子像是宫主的样子吗？要是走出去说是大道学宫宫主不知会有多寒酸！”

    “哪怕有一些要来大道学宫的天骄看到我这一身打扮怕也早早给吓跑了！”

    有人劝阻。

    酒葫芦老者却一一拒绝，他本就不是当宫主的料，也不喜欢当宫主！更怕当了宫主有一堆麻烦事缠着，让自己连偷闲都没。

    推举无望，只能次之。

    人们想到了池志华。

    道院的二山主，论身份，论资历，池志华都有资格担当，众人也服，然而池志华并不在这里，还在道院当中但这二山主。

    对视一眼。

    人们又看向了老妪

    论辈分，这绝对是一位最长的师姐，由她担任也足以服众。

    老妪笑着摇头，露出了一排所剩不几的牙齿，笑着道：“我说个话都漏风，已经没几年好活了就不贪恋这宫主之位了，况且大道学宫虽然建立阵法却没安置妥当，这些时间我准备专门钻研一下阵法！”

    一行人叹息。

    随后又看向了彼此，他们之间虽然有强者，可却资历不行，难以服众！

    彼此之间难有取舍。

    有人心动想自荐，可酒葫芦老者一句话就打消了他们的念头：“如若不妨，我有一人你们意下如何？”

    “唐云！”

    只两字，众人一起摇头凝望过去，然后有人低头沉思，有人摇头拒绝，更有人直白道：“若是十年后我自然没意见，可现在……太年轻了！”

    酒葫芦老者笑着摇头，道：“年轻？再过十年，你认为这东州还能留得住这小家伙？”

    一群人一怔，然后意识到了什么纷纷苦笑摇头。

    确实，以唐云现在的状态十年后东州确实留不住他。

    酒葫芦老者侃侃而谈：“我推选唐云有几点，第一，我们只所以聚集在这，本就是因为他，虽然有被迫念头，却不可否认！”

    “其二，我也知道你们所想；但大道学宫推选唐云有何不可？现在大道学宫吹嘘的极强，位列四大势力之一，但一切的前提……武九霄还没入住！”

    “如若唐云来了，武九霄也会顺势进入大道学宫！”

    “其三，以唐云的天资不难看到，不需要多久他便会矗立在东州巅峰，至于所谓的年轻怕无人在说，至于眼下的滑稽只是你们认为！”

    “当唐云展现足够妖孽时，他的名字便是号召东州天才赶赴之时！我想你们也不希望建造了一个空壳子，却没一人前来求学！”

    三者之下，诸多人都沉默了。

    酒葫芦老者说的条条在理，由唐云担任确实是未尝不可。

    “我同意！”

    厚重，笃定且赞赏的声音落下，人们望去只见一蓝衣中年行来，他头别玉簪，两袖清风，与门外缓缓走来，环顾四方声音坚毅。

    “池师兄！”

    “池师兄！”

    来着正是池志华。

    酒葫芦老者也有异色一闪道：“你怎么来了！”

    池志华摇头道：“自然是混不下去了！”道院内，连前往海剑阁一战的大事都被通知他，将他处处排挤，最后池志华自然是告辞。

    “哈哈，池师兄来的正好！”

    有人大喜有推举，池志华却笑着摇头道：“让那小家伙来吧，他或许比我做的更好！”

    连池志华都在推举吗。

    “我也同意！”最年长的老妪也笑着开口，露出一排所剩无几的牙齿。

    “我也同意！”有见过唐云风华绝代的人轻轻自语。

    在大势之下，纵有些许人不甘心，也只能选择顺从。

    “我等……同意！”

    “不可，不可……这不是儿戏么，我只不过是一个无名小卒，学宫当中既有你与池师兄，又有诸多长者怎么也轮不到我！”唐云在眼下连连摆手，这酒葫芦老头岂不是在吓自己。

    酒葫芦老头与老妪笑着道：“非你不可！”

    那青年也羡慕调侃道：“这么年轻的宫主怕是在东州都是首一份，宫主也莫在自谦了，我相信，在宫主的带领下，大道学宫必会更上一层楼！”

    妇女也重重颔首道：“宫主，事已成，莫要自谦了！”

    唐云摇头苦笑，这都什么事，自己只不过是修炼了一门山河印，怎么莫名其妙的成了一宫之主！尤其是，还是四大势力之一的宫主。

    眼看着一行人离去，目送的落风咂舌道：“真是没想到啊，大道学宫果真够魄力，竟然让一个年轻人当选了一宫之主！”

    楚渊和陈渔则是一脸的羡慕。

    这么年轻就当上了宫主。

