    两界关，将军府。

    负责镇守两界关的刘永安将军和他的幕僚张星剑商量了一下自从定神神通出现以后的部署安排，统一了一下意见，免得出现问题。

    完了之后，张星剑突然想到了一件事，他道：“对了将军，关于【鸡兔同笼】这个定神神通的具体测试，王统领那边已经完成了。”

    刘将军眉头一拧，测试完了，这倒是件好事。

    前天晚上因为时间紧，他们只是稍微测试了下，就上战场了。

    之所以如此呢，还不是因为这个神通被上传到了天道虚拟网里面，百族都可以任意学习，所以他们得抓紧时机，抢占先机，扩大战果，免得对方也学会了，到时候就和现在一样，又平衡了。

    张星剑也知道这件事，所以他一直让王统领领着一批人在加紧测试，测试这个神通的方方面面，优点和缺点，好方便以后应用。

    经过好几万人的努力，今天早上的时候，总算出结果了。

    张星剑继续他的报告：“首先是这个神通的作用范围问题。和大部分神通一样，单人的话，神通只能在灵气影响的范围内起作用。”

    灵气影响范围其实是根据才气来决定的，一寸才气为方圆一米。

    就拿两界关中占比最多的三星修士举例。

    三星修士刚进阶的时候为4寸才气，所以他们的灵气影响范围就是方圆4米。

    一般的神通，像灵气刃，风刃，火球等等，出了灵气影响范围之后，就会迅速减弱，这时，神通一般再飞行个一两米就会彻底消散。

    并且，当神通出了灵气影响范围之后，修士就再也不能对神通进行一分半点的控制，甚至不能改变其方向，甚至连让神通崩溃或者消散都做不到。

    除非是凝聚了实体的神通，比如冰锥，钢铁长剑这类，他们才能长期的脱离修士的灵气影响范围，虽然此时修士也已经失去了对他们的控制。

    所以，对于【鸡兔同笼】这个神通脱离了灵气影响范围之后就不再起作用这点，刘将军和张幕僚两人都不感觉到意外。

    说实话，要是这个神通脱离了灵气影响范围之后还能起作用，那才让人意外呢。

    现在这个，不足为奇。

    张星剑接着他的报告：“和以前一样，用了【合兵神通】之后，它的作用范围也会增加。如果拿刚进阶的三星修士组成万人阵的话，影响范围还是方圆八十六米多一点，这个也没变。”

    刘将军沉吟道：“没变～，看来还算正常。我本来还以为这个神奇的神通能打破这个限制呢，看来是我想多了。”

    其实对于这个，张星剑也比较失望。

    因为对于三四十米的巨人来说，八十六米的距离也就是两三步的事，这几乎是贴着脸才能有效。而且如果敌人想逃的话，说不定稍微蹦跃一下，就逃出了范围。

    想要增加这个范围的话，方法有两个。

    一呢，就是增加【合兵】的人数。

    但是现在的一万人已经是【合兵】的最大限度了，所以这个方法目前不可取。

    除非再次改进【合兵】神通。不过这点也很难，一万人～这已经是兵家近百年来能做到的上限了。

    再多的话，基本没什么可能了。

    第二个方法呢，就是增加组成【合兵】的士兵的修为，即招收更高阶位的修士来完成【合兵】。

    刚进阶的三星修士，神通作用范围是4米，组成万人阵的影响范围八十六米。

    但是如果换成了四星修士，他们的神通作用范围至少是8米，组成万人阵的话，影响范围至少是一百七十二米。

    这就将神通的作用范围增加了一倍，从而让合兵巨人的战斗力大大增强。

    但是，因为修士的修为只能靠不断的思考，不断的研究来精进，所以修士的修为也可以看做是和时间成正比的。

    一般人十八岁觉醒，等进阶三星的时候已经三四十岁了，按照这个推断，等他们进入四星修为的时候，应该已经五六十岁了。

    对于人类一百二十的寿命来说，五六十岁还算是中年。

    但是，大多数人其实在四十岁左右的时候已经没什么拼劲了，他们只想安安稳稳的过日子，可能直到死亡，他们都是三星修为。

    所以，世界上的四星修士其实远比三星修士要少得多得多，占比只有其十分之一，甚至更少。而且这些四星修士还大多都是老头子。

    先不说这个年龄的适不适合上战场，光这些四星修士是社会上研究神通和超凡能量的中间力量，这点就不太适合来战场。

    而且人老了，身体机能会不可避免的退化，他们组成的巨人有多大的杀伤力还有待商榷。要知道巨人的身体强度可是跟组成单位的身体强度有关的。

    所以战场上很少见到老人。

    除非……

    除非人族已经到了生死存亡的阶段。

    到了那时，那没办法，只能拼了。

    其实年轻的四星也不是没有，人族上百亿人口，找上万个三四十岁左右的四星修士还是找得到的，但是能在这个年龄段达到四星修为的，他们都是人杰，都是天骄。

    把他们耗在战场上，这是不是有些不太好？

    而且万一他们进去之后，被其他种族狙击了，那不是损失大了。

    所以百族其实有个默契的约定，那就是进入虚空战场的个体实力大都是在三星左右。这样的话，就算损失了，对种族的打击也不会太大。

    说完了【鸡兔同笼神通】的作用范围，张星剑继续报告这个神通的其他方面的测试。

    ……

    大约一个时辰后，张星剑才说完了神通的所有测试结果。

    在此期间，刘将军也一直默默的听着，偶尔还会问上几句。

    就在这时，刘将军突然问道：“星剑，查到这个神通的创造者了吗？就是那个‘佚名’。”

    张星剑答道：“还没有！今天早上郢都、中京、燕城来讯，都说没查到。”

    “没查到？那算了，反正只要是我们人族的就好。”

    听到刘将军这么说，张星剑也没有反对，对他们这些驻守两界关的人来说，不管那个创造者是哪个国家的人，都没有关系，只要是人族便好。

    而且对方隐藏着其实也好，省的面对那些狗屁倒灶的烦人事。对方多多创造一些好用的神通，才是正事。

    想到这儿，张星剑说道：“对了将军，他们好像计划着在全国宣传宣扬我们获胜这件事，还有这个【鸡兔同笼神通】的事情。”

    刘将军闻言，瞬间了然，“他们是想通过这个来引诱对方出来？”

    张星剑默然，他在早上听到这些消息的时候，就已经知道了那些人的套路，只是不知道这次他们能不能找到对方。

    须臾，刘将军摆了摆手，“算了，这个我们也管不了，我们只要守好两界关便是。希望他能忍得住诱惑。”

    刘将军抬头往门外看了一眼，似乎想起了往事。

    其实他对那个‘佚名’也没有多大信心，毕竟世间能逃过名与利的，只是少数中的少数。

    ……

    大楚国，丽尧城，潇湘书院，书办殿内。

    此时，书院监院正对着一个二十四五岁的年轻女子说着什么。

    “姜子淳，你这次上报神通有功，书院和官府决定奖励你地运一万点。”

    听到要奖励自己一万点地运，站在监院对面的姜子淳，顿时激动的快要跳起来。

    一万点啊，自己一辈子都没见过这么多呢。如果单单靠自己攒人运的话，要攒十来年呢，

    现在有了这些，她就可以买那些自己心仪的神通了。

    想到此处，姜子淳连声道谢。

    吴姓监院摆了摆手，“不用谢，这是你应得的。没有你的情报，我们这次两界关就不可能有这么大的成果。”

    听吴监院这么说，姜子淳这才心安理得的接受了。不过她心里已经决定会分安幼仪一半，毕竟没有对方的提醒，自己不可能获得这份奖励。

    奖励发放后，吴监院又说了一些勉励的话语，直把姜子淳说的热血沸腾。

    就在这时，吴监院突然问道：“子淳，你知道【鸡兔同笼神通】的创造者是谁吗？”

    创造者？

    姜子淳有些愣神，她道：“老师，这个神通的创造者不是‘佚名’吗？”

    没听到想要的答案，吴监院接着再问：“我说的是真实身份，你知道他是谁吗？”

    姜子淳摇了摇头，“不知道。我也是前天晚上才发现那个神通的。然后昨天才给安幼仪、张雨柔她们说了。”

    “好吧！”

    吴监院失望的叹了口气，虽然她本来就对这件事没报多大的希望，“对了，天道网上面的那条留言是你吗？”

    “是我留的言！现在这神通里面的题目不是太少了嘛，很容易背下来答案，所以我想让作者多出一点题目，才在上面留言了。不过，这个作者没回我。”

    “哦，这样啊！行，那你去吧。对了，书院决定要再开一门专门的算术课，你到时候最好来看看。”

    “恩，谢谢老师。”

    吴监院看着姜子淳离去的背影，摇了摇头。等对方出去以后，她瞬间发动了【青鸟传讯】神通，将目前的情况和自己的猜测传了出去。

    顿时，一个看起来有些虚幻的，满身青蓝色羽毛的小鸟，振翅往北方飞去。

    看青鸟飞走，吴监院松了口气，她能做的已经做了，至于那些人之后怎么判断，怎么行事，那就不关她们潇湘书院的事了。

