    第195章那你再忍一会

    许承泽原本对许母和景霓云怨气满满，看景霓云红着脸道歉，不由的叹了一口气。

    算了算了，事情都是他亲妈搞出来的，跟景霓云没什么关系。

    “这里冷，景小姐能不能先陪我妈妈去暖和的地方等一下？”

    这是，许承泽在拜托她？

    景霓云小脸一红，乖巧的点点头，挽起许母的胳膊：“阿姨，我们找地方等许导忙完，好不好？”

    景霓云说话的嗓音又轻又柔和，就像个怯生生的小鹿似的，谁听了都不会舍得拒绝。

    许母瞪了许承泽一眼，拍拍景霓云的手：“那行，咱们去暖和的地方等着。”

    说完，她提醒许承泽：“儿子，你早点拍完，早点过来啊！”

    许承泽应了一声，连忙使眼色，示意副导把人带走。

    许母和景霓云跟着副导走了之后，许承泽快步跑到亭子里，问冻得直哆嗦的温嘉俊和白梨：“怎么样？要不要先去暖和一下再拍？”

    今天气温骤降，寻常人穿着厚厚的羽绒服，在冷风里待个几分钟，嘴唇都要打颤了，更别说这两个穿着单薄夏装，毫无抵抗寒冷条件的演员。

    温嘉俊站起来跺了跺脚，“我还行，你问问白梨。”

    白梨裹着军装大衣，捧着个热水杯，哈着白气：“我、我也行，要不咱们别耽误了，一口气拍完算了。”

    温嘉俊冲白梨竖起大拇指。

    他合作的女演员这么多，白梨算是吃苦耐劳里排行前三的了，而年轻女演员里，白梨绝对能排上第一位。

    许承泽看白梨的嘴唇都乌了，不忍心：“要不然……”

    白梨摇摇头：“大家都准备好了，还是开始吧——”

    许承泽只好上前摸了摸白梨的头，像哄小孩似的，温声说：“那你再忍一会。”

    景霓云在进许承泽的房车之前，好奇许承泽在干什么，回头一看，正好看见这一幕。

    她眼神里流露出羡慕来，多看了两秒，才跟着许母上了房车。

    这场戏，是如霜为自己赎身，嫁给男主之后，与男主短暂的一段轻松快乐的时光。

    男主准备赶考，如霜便负责他的饮食起居。

    二人忙时各自忙碌，闲来互相陪伴。

    一开始，男主碍于如霜的出身，对她仅有救命之恩的感激，处处谨守本分，相待如宾。

    直至乡试前，如霜怕男主考试压力大，提议出门走走，赏赏景，放松一下心情，在这荷花池边的亭子里，吟诗作对，随心所欲谈天论地，男主才赫然发现如霜居然满腹的才情，心胸、思想、格局竟不输任何男子，与他的很多理念不谋而合，堪称知己。

    从此，男主对如霜越发地敬重欣赏，心中的感激之情转为澎湃的爱意，坚定此生唯有正道和如霜，不可辜负。

    这场戏，是男女主的重头定情戏，虽然两个演员被许母的出现破坏了酝酿好的情绪，但在短暂的调整后，还是快速的进入了戏份。

    尤其是白梨，把如霜的心态拿捏的非常巧妙。

    (本章完)

