
　　701

　　远远看去，之前密密麻麻的民居更是被毁灭了近乎一半，断壁残垣，满目疮痍。

　　“什么人？”

　　这时，一个嚣张的声音叫嚷道，两人转头看去，只见显得格外富态的瘦猴手扶着自己圆滚滚的肚子向着两人的方向走了过来。

　　斜挎着短枪,歪戴着帽子。

　　打眼看去，颇有几分痞里痞气的模样。

　　其抬头望向旺财，下意识地伸手揉了揉自己的眼睛，在转头望向风莫惊之时，径直叫出了声音来。

　　“道长，旺财；你们两人都还活着？”

　　旺财脸色一黑,抬手将其拎了过来，随口调笑道，“瘦猴你现在的体型跟你家队长之前有的一拼,跟我说说，任家镇怎么变成这样了？”

　　其出声问道。

　　“道长，你们是不知道！”

　　“三年之前，两个大军阀不知道是吃错了哪门子的药，一言不合就要将任家镇给打下来。

　　不得已，九叔请的龙大帅出手，这才将两方人马给赶出去；但镇子，也成这样了。

　　也得亏九叔提前告诫，这才并没有造成多少的人员伤亡。”瘦猴带着一副死了爹妈的语气出声叫嚷道。

　　他的火枪队，也因为这场争斗从而名存实亡。

　　除了一下拖家带口的人之外，其中大部分都选择跟了一些军阀，四处征战，恐怕现在活着的都没有几个。

　　瘦猴脚步突然停滞，随即重重一巴掌筹在脑门之上。

　　“道长，义庄出事了……”

　　这番话，引得风莫惊脸色一沉。

　　轻舒猿臂，抓着瘦猴的身影快速向着远处飞掠而去，一步踏出,便是几丈之远；旺财更是运气为腿，连忙向着风莫惊处追逐了过去。

　　义庄。

　　“咻！”

　　随着最后一道油灯的熄灭，秋生三人可谓是面如死灰；他们之前所用的手段，都没有拖延那些油灯的熄灭。

　　自此。

　　除非是借助外力，否则九叔会被隔绝于冥府之中，哪怕底下有茅山的前辈，也不能轻易出手将其送回来。

　　沉默几分，秋生出声出，“文才，阿威；布阵！”

　　随着这几个字的落下，一旁怀抱小长生的董小玉下意识地张了张口；凭借九叔的修为都无法将蔗姑的魂魄自地狱中救回来。

　　更不要提秋生他们这五印巅峰修为之人了。

　　恐怕只需一道冥界罡风，便能轻而易举地将其撕扯成无数碎片；但她也知晓九叔在几人心中的地位，阻拦，根本没用。

　　倒不如陪秋生闯上一闯。

　　“让我去！”

　　“你们两个还得留下寻找师兄，就算不能将师父救回来，也能在地下侍候他老人家。”阿威迈步上前，继而盘腿落座,伸手之际便向着自己眉心处点了过去。

　　就在这个间隙，其手指却是让秋生给直挺挺地抓了回来，厉声道。

　　“闭嘴！”

　　“师兄不在，我秋生便是师兄，就是要下去侍候师父，也轮不到你们；以后寻觅师兄他们的事情，就交给你们了。”

　　“小玉，照顾好长生……”

　　话音未落，秋生当即盘腿落座，伸手点触于自己的眉心，霎时间，魂魄离体，眼见就要遁入至一旁的地门之中。

　　就在这电光火石间，一股恶风猛地自外界翻涌而出，将秋生的魂魄重新打入至身体之中，待人影凝实，正是风莫惊三人。

　　“师……师兄！”阿威喉咙发干道。

　　文才登时上前，伸手抓于风莫惊衣袖之上，眼眶通红。

　　“师兄……”

　　秋生同样眼眶通红，喉咙发干。

　　“糊涂！”

　　“你就是这样当师兄的，凭借你这点微末的修为，也敢去往冥府；你当冥府是自己家开的不成？

　　还有你们两个，碰见无法应对的事情为何不向师伯师叔他们求助、漫无目的的冲动，这些年真是一点儿长进都没有。”

　　风莫惊猛地转头，将目光放于董小玉身上，“怎么回事？”

　　“道长，蔗姑师父的魂魄为妖道设计放逐到了地狱之中，九叔放心不下，魂魄离体去往了冥界。”

　　仅仅只是一眼，险些让董小玉魂飞魄散。

　　眼前的风莫惊此刻给她的感觉就如同是面对一尊神祇，让人根本生不起来一丝丝的直视之感。

　　“旺财，看好他们几个；敢乱来，打死再说！”

　　没有任何的犹豫，风莫惊反手催动了鬼差令牌，随着一抹幽光闪烁而过，似是黑洞般的你们赫然出现于几人身前。

　　就在其转身之际，其衣角被人紧紧抓在了手中，转头望去，正是那泪眼婆娑的小长生。ŴŴŴ.23sk.com

　　“长生，这次师父去很快就回来；等明天，师父就会出现在长生眼前！”

　　话音未落，继而化作一抹荧光直挺挺地蹿入至那地门之中，隐匿去了踪影。

　　“玄鸟姐姐，那个人就是阿威口中的师兄？”望着隐去身影的风莫惊，那个名叫小玲的女子这才低声询问道。

　　玄鸟面色凝重地点了点头。

　　只是一眼，让自己心神震荡；此刻的风莫惊，到底达到了什么样的境界？

　　……

　　冥界。

　　“我说，咱们真的不插手？”

　　望着被铁链束缚于虚空的九叔，金枷转头将目光放在了白无常身上，转头询问道。

　　白无常面色隐隐有些难看，但最终还是摇了摇头。

　　“你不觉得，这件事情中有古怪吗？”

　　“第一，林九落难，茅山的那些人居然无动于衷；第二，牛头跟马面这两个家伙来的也太过于巧合了吧？

　　第三，这个该死的林九居然敢冲击地狱，我们谁敢救，谁能救？！”望着时不时来回掠动的鬼气，白无常下意识地暗骂一声。

　　这一次的事情，绝对是有人算计。

　　并不是说其冲击地狱这件事情，而是牛头马面连同那些鬼卒现身的实在是太过于巧合了；换作他们，多半也就睁一只眼闭一只眼过去了。

　　但错就错在。

　　他们死人带领阴兵去接引鬼魂了，灯回之时，九叔已经被镇压在了半空。

　　“那个小子去了什么地方，怎么一点踪迹都没有？”听着白无常的回应，银锁若有所思地开口道。

　　“哗啦啦！”

　　黑无常抖了抖手中的铁链，张口回应道，“多半是去了什么秘境之中。

　　毕竟谁也知道那些东西在什么地方！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，701 九叔受难，肉身遁冥（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 