    

    黑堡上空浮现的巨大人脸，给人一种极其震撼的观感，从此刻开始，世人的认知正在被现实所颠覆，那伤痕累累的天空、恐怖巨大的黑堡、满目鲜红的血色世界……还有那个情绪丰富、目空一切、自负傲慢的人脸，都让人无所适从，而就在短暂的惊愕间，所有人的脑海里几乎同时冒出了同一个念头——难道凡间确有神明存在？

    这想联想般，竟然真的有人禁不住那黑俊人脸的威慑，颤抖的膝盖，就要跪下去，向这位神明进行膜拜，而且有这样想法的人还不只一个，足有数十人g。

    死一般的血海世界，冷寂的听不到半点风丝，而就在那几十个胆小如鼠的同道即将跪下的时候，他们身边的同伴却是因此而怒容，不少人伸手就拦住了那些胆小之人。

    “白痴，让你跪就跪啊，看看状况再说啊。”

    “混账，不要给族内丢人。”

    “你这个废物，以后不要叫我老师。”

    “……”

    阵阵斥骂声从四面八方响起，某种愤怒的情绪，不经意的在人群中蔓延了起来，修行者有身为修行者的尊严，倘若遇到点难事便给人跪下的话，那就没有资格被称为修行者了，但那几个人也是被吓怕了，因为他们的确愿意相信，凡间世界是有神明存在的，不然的话，怎么解释之前发生的所有事件？

    凭空出现的星空古道，只有去路没有回头路，再强大的高手也没有能力往回飞返，那种可怕的推力，是将他们送到血海世界的最大源罪。

    抵达了血海世界，所有的人都被黑堡中传荡出来的魔音蛊惑，犹如失去了灵魂，丢掉了记忆一般，要不是几十个护界者的初元力量，他们可能至今还要像个提线木偶一样被人操纵呢。

    还有那不计其数的僵妖，他们是怎么形成的，现在仍是个谜团，那大量的僵妖足以拥有抹杀他们的实力，但却在黑堡面前，说变成一股血气就变成了一股血气，既能动不动就杀了数以亿计的强大僵妖，这黑堡主人的实力纵然不需要神化，也足以让他产生挫败的念头了，还有什么能力反抗？

    几十个被吓破胆的修行者在同伴以及家人、师长的制止之下，才没有像个懦夫那样跪下去，而与此同时，这些人的举动也彻底激怒了天上那七十多个强大的护界者，能被称为护界者，说明他们每一个人都具备半神级的身手和力量，再加上他们本身掌握的世界本初——初元，如果没有神，他们便是这个世界上战力序列排位第一的那种人。

    七十多个护界者，自然不会相信黑脸的鬼话，而这个时候，诸星界的所有修行者都在在看着他们。

    “真神？真是可笑，凡俗世界，怎么会有神存在，你若是神，我就是神的祖宗。”

    一个护界者手持初元站了出来，言语轻慢嘲讽之意极浓的冲着黑脸挑衅道：“……大黑脸，别再装神弄鬼了，还不快快给我滚出来，若是让我等把你揪出来，别怪我等对你不客气。”

    “没错。”有了第一个护界者勇敢的站出来，其它护界者的气势也被激发了出来，另一个护界者站出道：“藏头露尾的鼠辈，有种不要躲在黑堡中，滚出来，既然你自称为“神”，那就让我等看看你的神力。”

    “对，滚出来，鼠辈，今日此地，我等七十二名护界者在此，你可敢现身一见。”

    “快滚出来，出来。”

    “出来……”

    伴随着七十二个护界者发起联名声讨，下方百万修行者的勇气顷刻间被调动了起来，他们高举着手中的法器发出震天的咆哮，确实有点疆场厮杀的豪迈气势。

    震天的呐喊声点燃了诸星界强者的激情和热血，就连许多年不曾出过手的护界者们也是群情激愤不能自己，就在这时，一名护界者，从人群中脱颖而出，手持圣器巨剑高声叫震道：“鼠辈，可敢出来与我一战。”血色世界瞬间变得鸦雀无声，所有人死死的盯着那黑堡上方的巨大黑脸，神情布满讽刺和挑衅。

    “桀桀！桀桀桀桀……”

    数息过后，黑脸发出沙哑难听的笑声：“护界者？在本神的眼里，尔等不过是蝼蚁罢了，不过你们手中的初元到是不错，正好可以给本神塞塞牙缝。”

    话音落，一股恐怖的血色狂潮从黑堡上方崩发而出，那阴森的古堡豁然升起了一片殷红色的神彩，没有了血色罡气防护的黑色城堡刹那间变得妖异至极，那高大森严的塔楼，仿佛被某种生命能量激活一般，浮现浓郁的血气，这股血气的厚重程度大的无法想象，一道道红光冲天而起的同时，血海再度泛滥、掀起了层层汹涌的能量涟漪。

    “好强大的血气，这老魔不简单，大家一定要小心。”

    感受到黑堡上空血气能量的澎湃，风绝羽都能感觉到自己体内的血气一起跟着翻腾动荡，这一刻的他，好像身上的血气不听使唤了似的，不仅开始冲击全身的窍穴，更还在经脉中乱窜。

    修行者在运转推动内功技法的时候，会让本源神力在体内经脉中形成既定的行功路线，功法不同，路线则不同，而血脉之气也是本源中的一种，在这般的推动之下，其实也是在锤炼血气中蕴藏的神秘力量，每个人的血气运行都是有既定规则的，不可以到处乱窜。

    但眼下，风绝羽分明感觉到自己的血气不停使唤了起来，在体内四处乱窜，这种冲击性的变故会让他们根本无法顺利的驾驭血气，就无法在出手的过程中，将真正本领彻底发挥出来。

    风绝羽感觉到了血气能量的不凡，顿时打起了十二分的精神，而且他突然意识到，那个黑脸肯定不好对付，哪怕是护界者，怕也是占不到半点便宜，不过现场的护界者数量委实是不少，七十二个护界，相当于七十二个半神级强者，这么多人，除非黑脸确实是真神，否则一样必败无疑，现在就看这黑脸究竟是不是真神了。

    其实风绝羽在修真界待的岁月也不算太短了，数百年的修行，让他一点点的明白了这片天地的些许规则，神凡两界，老死不相往来，这似乎是天地间的铁律，不看宏图得断代的道统传承，就看天河星界那些五级修真星，哪个不是有亿万年的修真历史，悠悠岁月中，根本没有人看到神明在下界活动，甚至连传说都没有，这说明天地法则中是严格限制神明在凡间活动的。

    可这黑脸居然说自己是黑神，神界中当之无愧的神明，风绝羽恨不得现在就使出孤星破秘法，问问蛮幽、青杨那些本源神明，凡间界到底有没有神。

    心想如是，风绝羽加倍小心了起来，而随着他这般思绪的变化，血气能量也是在这段时间完成了彻底的蜕变。

    巨大的黑堡被一层厚重的血气笼罩着，宛若变成了一座血堡，黑堡上的黑脸，发出声音洪亮的怪笑，那笑声之大，仿佛能震荡山河、冲击血海世界，一股股血潮的喷泉从血海世界喷薄而起，抵达高天之后宛若化作了一股势头猛烈的大雨，哗哗的下个不停，而此刻在场的所有人都在严阵以待，撑起神甲、祭出法器，将血雨死死的挡在防护之外，不敢让一滴血雨落进队伍不如，以免防止有人被妖魔化的现象出现。

    等了能有半盏茶的功夫，黑脸还在傲慢的狂笑，却不见他出来，那率先叫阵的护界者以为黑脸怕了，他狞笑一声，高举手中的圣器巨剑大声道：“诸位同道，有谁敢随简某黑堡诛魔？”

    他声音嘹亮的问完，七十二个护界者当中走出了十数人。

    “简兄，我来助你，撕了那张黑脸，咱们看看背后藏着妖邪魔怪。”

    “哈哈，许多年没有出手过了，今天即便他是神，我等也要于此斩神立威。”

    “说的好，斩神立威，便是神，也挡不住我们。”

    “上……”

    “上……”

    话音落，第一个护界者冲了出去，他将初元收回体内，一把巨剑神光四射，杀气腾腾的冲了过去，与此同时，跟随此人的还有十几个护界，个个都是半神级修为，而眼下因为没有了魔音摄魄勾魂，其它的护界者也收起了初元，数十名半神强者傲然的一字排开，把下方百万修行者羡慕的不能自己。

    “半神，十几个半神级强者出手，这可是亿万年难得一见啊，这次就算是死，也不亏了。”

    “是啊，听说掌握了初元就等于拥有了修真星所有的道统传承，如果有一天我能也为半神就好了。”

    “这支队伍，是半神级强者组成，真是开了眼界了，待会千万别眨眼，这种事情，可能永远也不会发生了。”

    “加油啊……”

    随着十四名半神强者结伴掠出，整个血色世界中的修行者的情绪，彻底被那十四名半神强者点燃了。。。