    仿佛阎皇子是在给萧辰机会，让他感受令人绝望的力量，然后让他重新再做出选择。

    只是面对着不断震荡的虚空，萧辰可以感受到那股压迫的力量，虽然与这些人站到了一起，但是阎皇子的力量，让萧辰感到窒息。

    在萧辰周身，出现巨大星辰，围绕着萧辰旋转，在这些星辰之上，依旧有这各系法则力量，还有恐怖的魔道之意。

    帝经不断运转，萧辰的肉身闪耀着魔光，在萧辰所在的一片区域，有着空间法则绽放。

    阎皇子的震荡之力向着萧辰笼罩而来，他的步伐再一次踏出。

    虽然萧辰没有回应自己，但是他的做法已经是做出了选择。

    但是以为这样就可以对抗他了吗？既然不遵从，那就毁灭吧！

    对于阎皇子来说，他的看中，是机缘，对方就算不想也的想，选项之中没有拒绝这一个选项。

    如今阎皇子出手，其实已经算是有些违背之前他虽说的话，萧辰已经承受了他三拳。

    但是就算如此，又有谁敢出声质疑，没有！

    这些同为绝癫的强者，也不愿意因为一个不相识的人，与阎皇子交恶。

    毕竟他们同时出现在这里，为的可是魔潮之中的至宝，要是现在因此得罪阎皇子得不偿失，这可是在绝癫这一境界当中，有着强大战力的存在。

    至于之前就与萧辰有恩怨的单宇，就更加不要说了，完全是看戏的心态，无论结局如何，对于他来说都是好的。

    他可不认为萧辰可以抗住阎皇子的威压。

    “阎皇子，这有些不妥吧，之前你说过，主要萧辰可以接住你三拳，就可以站在那里，但是你现在出手是何意？这要是传出去，对于皇子的名声来说，并不好吧。”不过事情总有意外。

    诸人以为不会有人站出来位萧辰说话，但是现在却有人站出来位萧辰质疑。

    而且这话隐隐有些威胁阎皇子了，以其名声威胁。

    出声的人，当然是一开始就与萧辰一起的酒楼索心蕊。

    而酒楼的能力，大家也心中清楚，想要散播一个消息，可是很快的。

    所以如果刻意去诋毁阎皇子的话，也很容易，当然阎皇子自己确实也这么做了。

    因为索心蕊这也算是威胁了，只是众人都知道，但真的有人敢当着阎皇子的面，对其提出，并且质疑，这可就需要不小的勇气了。

    “你威胁我？”阎皇子的脚步没有停下，那霸道的目光隔空看向索心蕊。

    只是一道目光，就使得索心蕊的身形不断后退，她感受到一股强大的震荡之力涌入她的身体之中，导致她不得不释放力量压制。

    同时索心蕊也是内心暗暗心惊，她知道自己虽然是上位神巅峰的境界，但是距离阎皇子这样的绝癫强者，肯定是有着很大的差距。

    可是她完全没有想到，自己竟然连一道目光都无法承受吗？

    这样的差距，使得索心蕊心中有些落寞，看来同样一个境界，差距也是巨大的，但是这同样衬托了萧辰的强大。

    如今萧辰所承受的，可不仅仅是阎皇子的一道目光，而且刚才萧辰可是承受了对方三拳。

    现在更是身陷森罗之域当中，那股震荡之力，肯定要比她承受的要强不知道多少倍。

    最主要的，还是萧辰的境界，真神五重的中位神，就可以承受了吗？

    但是她一道眼神就让她受了伤。

    “事实如此！”索心蕊都不知道自己那里来的勇气，直视阎皇子。

    “你不错，到是可以当我的女人，不过我之前的话，你似乎没有听明白，受我三拳，可以成我随从，但他没有这么做，违背了我的意志，自然需要付出代价，你也是一样。”阎皇子冷声说道。

    他的话，确实就像是简单的宣布一件事情一样，不容别人反对。

    萧辰是抗住了他三拳，但那也需要按照他说的，可以站在他们这里，可只能是随从。

    现在索心蕊敢出声质疑他，依旧需要付出代价，做他的女人，也只是女人而已，很多人都能够听出来其中的含义。

    哪怕索心蕊来自道统帝级势力，阎皇子依旧如此霸道。

    “你也说了，这只是你一人之言，我答应了吗？”萧辰气息澎湃，哪怕他释放的星欲被森罗之域笼罩，那震荡的力量不断瓦解他所释放的法则真意与星辰。

    但是这些破碎的星辰很快就又开始重聚，并且散发出的力量比之前更加强大。

    之前每一颗星辰之上，只有一种法则真意存在，但是破碎融合之后的星辰，却散发出多重法则，其中还有一股慑人的气息，正是萧辰身体当中的混沌之气。

    虽然没有奥义，但是众多法则真意汇聚，威力同样惊人。

    萧辰此事身上，暗金之光璀璨，天魔帝经与战神决不断催发，是的萧辰的气息也在不断攀升。

    哪怕境界依旧只是真神五重，但是现在给人的感觉，就像中位神巅峰一般。

    在这片出现的星空之中，所有的星辰表面甚至出现黑色的火焰，也是萧辰的血脉之火。

    众多手段，萧辰同时使用，抵抗阎皇子的震荡之意。

    而在虚空之上，如同一域的两片虚空，一片星辰耀天，一片森罗万象！

    虽然两人只是真神境界，根本不可能真的创造出一域。

    但是两人的力量，确实将其笼罩出这样的状况，极为壮观。

    之前阎皇子的力量一直侵蚀碾压萧辰的星辰世界，但是如今似乎遇到了阻力。

    “我的话，从来不是让别人答应。”阎皇子霸道开口。

    这倒是事实，他所说的话，从不是和谁商量，而是通知是命令，不管愿不愿意，都要来。

    “让我当随从，就怕你没那个资格。”

    这阎皇子如此霸道，以为自己可以左右他人命运，所倚仗的是什么？不就是觉得他有这绝对的实力可以左右他人？

    “你天资不错，本王给你机会，为我随从，给你成就大帝资格，这是给你机会，资格？”