    这女子之美，比之当年的木冰眉甚至还要多上几分，她既是没有笑容，但也可以让一切修士望之，便砰然心动。

    更有一股英气，在其眉目中蕴含，使得此女看起来，与寻常女子极为不同，别有一番风韵在内！

    眼下随着其慢慢睁开双眼，其目内似蕴含了星辰一样，让人不由得会迷失在内无法自拔。

    阵阵咔咔之声在这冰封的碎石大陆上回荡，却见那冰层寸寸裂开，最终整个碎石大陆，所有的冰层轰然崩溃，四分五裂之下，倒卷四射而出。

    那女子深深的吸了口气，眉心之中古神星点旋转之速骤然加快，阵阵磅礴的古神之力从其眉心传出，瞬息就涌入全身。

    许久之后，这女子双目露出精光，看似娇柔的右手狠狠地一握，轰轰之声从其手心传出，震动八方！

    更是在这一握之下，这女子眉心的星点旋转一顿，清晰的露出其内，那七颗紫色之星！

    七星古神！

    七星女古神！

    随着这女子古神身份的露出，似乎一切之前之事都有了一个明晰的答案，为何一木子会奉命出去直奔望月！

    为何王林在东临星会被那向家老祖吸去全部生机！那吸走的生机，是古神的生机！

    这一切，王林尽管并不全部知晓清晰，但他此刻在这罗天星域星空中前行，却是明悟了大半！

    那向家老祖记忆内，当年他吸收王林生机，本是为了一己私欲，与其所修功法有关，且他断然没有放过王林活着离开的打算，实际上在王林进入东临星的一刹那，向家老祖就感受到了在王林身上，有一丝他们向家族人的怨念…………

    这怨念，向家老祖品味之下，知晓了属于哪一个族人。

    就算没有这个怨念，这向家老祖也会去吸王林的生机，因为那时的王林，尽管尚未与本尊融合，但通过魂魄的牵引，透漏出的生机之大，足以让那向家老祖心动不已。

    但正在他吸走了生机，要杀王林的一瞬间，却是有远古东临家族之人传出一道神念，在那神念中，向家老祖不敢不听从，这才放弃了当场杀死王林的念头，按照那神念的要求，通过王林灵魂，从其本尊那里吸收了无尽古神生机！

    这一切事情，王林搜魂之下已经知晓，以他的心智，联想当年那一木子的所为，不由得猜测出了一些事情。

    “远古东临家族……”王林目光一闪，回头看了一眼身后遥远之处。

    “这个家族内……有古神！！只是不知这古神，是恒古存在，还是如我当年一样传承而来……”王林沉默中，许久收回目光，向着前方慢慢走去。

    “我的警告已经传达，不要来惹我！”

    “四件事情，眼下已经完成了两件，接来下就是第三件……姚家，血神子！“王林神色平静，但双眼内却是之前的煞气未散。

    “那血神子当年追杀于我，若非清水师兄，怕是我分身早就形神俱灭，此事，我怎能忘记！且这血神子体内似有古蜘……，我目前古妖分身急需古妖之力……

    另外，当年我尽管没有答应那姚家女子，可在其梦中，却还是有了承诺，留下了因果……眼下，我便把这一丝因果了却。”王林的身影，渐渐远去。

    东临星残破不堪，其上向家及一切分支家族尽数崩溃，那在东临星四周传遍整个罗天的剧烈声响，很快就被罗天修士大范围的知晓。

    东临星，罗天星域第一凶星，其凶名赫赫，它的崩溃与毁灭，对于罗天修士来说，足以掀起惊天震动。

    此刻，在罗天南部星域，有一组约百人的修士小队，他们一个个沉默中向前疾驰而去，在这群修士之中，有一个女修。

    这女修容颜不再年轻，看起来已然成了中年妇人，脸上带弄岁月的痕迹，默默的在这群修士中前行。

    尽管其样子已是中年，但隐隐的还是能看出，在其年轻之时，应是一个绝美之人，还有残余的风韵不多的存在。

    这一切，前提是她的脸上，没有那么多触目惊心的伤疤！！

    这些伤疤，把一切全部掩盖，暗红色的疤痕，交错在其这原本还应美丽的容颜上，如同一道道沟壑，在那血肉翻开中，留下的只有狰狞与可怕。让人望之，便会心中升厌，似不远离她太近。

    这些伤疤，并非是寻常法术可以消散，这是她在岁月之中，久久的自行划出，一次次的痊愈后的重新撕开，慢慢的似乎刻在了骨子里，刻在了其元神上，成为了永恒。

    她的修为，并不高，仅仅只有阳实境界的样子，在她的身上，透出一丝深深的疲惫与茫然。

    她的家族，在当年与联盟之战中，几乎死亡殆尽，只剩下了不多的几人，就连最疼爱她的老祖，也在那大战中重伤，更是在联盟朱雀星的古神之地，为了救她而道陨，整个家族，崩溃了。

    在大战结束之后，疲惫不堪，更受伤颇重的她，回到了罗天，只是族人分裂，家族不再，悲伤欲绝中，她流下眼泪，望着消散的家族，她黯然离去，在这罗天星域内，默默的独自修行，成为了一个无家之人。

    一个女子，在大战之后有些混乱的罗天星域，想要生存下去，其艰酸的过程，可想而知，尽管还有一些家族世交，但人走茶凉之下，又有何用……那个时候，她还年轻，还有绝美的容颜。

    窥伺其美貌者，大有人在，承诺其修为者，更是诸多。一个柔弱的女子，很难不屈辱的生存，尤其是她的美貌，更是会引起诸多的垂涎。

    如同云海归元宗的吕菲烟一样，只不过这罗天的她，却是比之吕菲烟更要决断，她亲自毁去了自己那绝美的容颜，断去了一切窥伺的目光！

    红颜薄命，可若颜毁至丑，或许薄命，也就不再了。

    她没有忘记自己当年的愿望，可以如老祖一样，成为了一个修为高深的女修，可以屹立在罗天之中，有自己的一片天地。

    只是，这个愿望，渐渐地距离她越来越如……，

    在她的心里，若非还有一个身影，怕是她早已成为了别人的炉鼎之物，凭着身体去换取继续修行下去的资格与保护。

    只是，那个身影的存在，却是让她无法去做到那一切屈辱之事，她不想让自己沉落下去，尽管那个人或许早已忘记了自己的存在，甚至连自己的名字都已经不记得，但她，还是记的……，

    她忘记不了当年的雷仙界内，那一个并不高大的身影，带着诸多修士在崩溃的仙界中寻找出路……

    她忘记不了那个身影，与守护阵法的雷仙殿之人悍然一战的摸样。

    她更是忘记不了，封仙一战中，那个身影一鸣惊天，成为了雷仙！尽管那个时候，或许对方并不知晓在其皿周的观望修士内，有她的存在，尽管对方不知晓，在看到那身影崛起的一刻，她心中的喜悦，是那么的浓郁……

    八百年的岁月，每每想起往事，她都会在心酸的同时，凭着回忆中那身影，给自己带来一丝挣扎下去的勇气。

    往事如烟，在这女子的脑海内如画面一般一幕幕闪过，没过多久，在他们的前方，就出现了一颗散发浓浓灵气的修真星。

    这群近百修士在那修真星外停顿下来，带头者是一个中年男子，这男子神色略有孤傲，目光在身后诸多修士身上一扫，在看向那女子的时候，这男子脸上露出一丝慢厌。

    修士之中大都爱惜肉身，肉身几乎是修行之本，往往有很多修士寻找一切方法，让自己的肉身保持生机，尽管无法长生不死，但却寻觅着不老之法

    如这女子一样丑陋之人，毕竟不多。且这女子修为仅仅阳实，又无家族在后，只不过是一介野修而已，可以任意欺辱。

    “西子凤，你去以元神撼动此星轨迹。”这中年男子修为已然达到了窥涅中期，话语之中便有一股不容置疑的威严。

    他很早之并就认识这女子，曾经也是窥探其美貌者之一，但越是如此，每每看到对方那丑陋的相貌，便越是心里不舒服。

    挪移修真星，需先以元神去撼动其运转轨迹，这种事情，在那修真星轨迹被改变撼动的刹那，会有反震之力传出，对元神伤害极大。

    西子凤沉默，狰狞的容颜略有苍白，半响之后她恭敬的抱拳，低声沙哑的开口：“使者大人，之前三颗修真星都是我来撼动其轨迹，眼下元神之伤还没有恢复，能不能……“

    还没等西子凤说完，那中年男芋便眉头一皱，哼了一声。

    西子凤身子一颤，咬着下唇，不再说话，而是转身向着那修真星走去。

    在她的身后，那近百修士中，有一些人眼中露出不忍，唯有暗叹。

    “近千年前的西家，在罗天尽管不是顶尖的家族，但也极为庞大，眼下这西家当年的嫡系族人，当年明媚动人的西子凤，如今却是如此……造化弄人……”，

    “这西子凤是一个罕见的坚毅女子，可惜……，可惜……，“

    “没什么好可惜的，修道本就是残酷之事，大战之后，比她更要凄惨之人，大有人在！”