
　　在血脉气息的影响之下，三人爆发出来的血脉武技，轻易就被杨奇抵挡下来，根本没能对杨奇造成什么太大的伤害，更别说是逼退杨奇了。

　　“完了！”

　　看到这一幕，察觉到已经杀来的冥涳大帝四人，三名妖兽一族修行者的脸上多了一抹绝望之色。

　　如此强大的修行者，再配合四名八星武帝巅峰层次的修行者，他们三人根本没有逃脱的希望！

　　“各自逃命，能逃一个是一个。”为首的妖兽一族修行者暗自传音道。

　　听到此话，另外两名妖兽一族的修行者脸上却满是惨然之色，逃？

　　怎么逃？

　　之前三人联手，尚且无法突破杨奇的封锁逃命，现在各自为战的情况下，还怎么逃命？根本没有半点机会！

　　“杀！”

　　随着杨奇的一声令下，五人立刻是化作五道流光，朝着眼前的三名修行者杀了过去，八道人影很快便是混战在一起，三名妖兽一族的修行者，从交手一开始，便明显落入了下风。

　　……

　　荒芜空地中，万峒大帝隐匿着自己的身形，等待着杨奇这边行动的结果，对于杨奇五人能不能留下那三名妖兽一族的修行者，他心中也没有十足的把握。

　　不过这类情报便是如此，购买的修行者并不算太多，杨奇有这方面的意向，他自然是乐得卖给杨奇一行人。

　　“算算时间，现在虚行大帝他们，应该已经和那妖兽一族的修行者交上手了吧？”万峒大帝嘴里喃喃自语道。

　　以杨奇五人的实力，相信只要一交手，就能大致判断出最终的结果，就看最后杨奇一行人能够留下对方几名修行者了。毕竟不是每次战斗，都能将敌人斩杀殆尽的，一次行动能够斩杀一两名修行者，已经算是不错的收获了。

　　就在万峒大帝思索之际，他的脸色却是突然一变，嘴里随之低呼道，“怎么可能？”

　　就在刚才，万峒大帝的信物出现了变化，他手里的军功，足足多了十一点，要知道一名八星武帝巅峰层次的修行者，也不过是三十六点军功，三位八星武帝巅峰的修行者，也只是一百零八点，近十一点军功，也就意味着，那三名妖兽一族的修行者，全部被杨奇一行人斩杀了。

　　“这么快，就斩杀了三名妖兽一族的八星武帝巅峰修行者？”万峒大帝脸上尽是不敢置信之色，按照他的估算，杨奇一行人现在应该才和妖兽一族的修行者交手不久而已。

　　这么快就结束了战斗，哪怕杨奇一行人中途赶路的时候，特意加快了速度，也不可能这么快才对。实际上修行者在赶路的时候，一般是不会刻意加快速度的，毕竟不是太紧急的情况下，刻意加快速度并不会有什么好处。

　　何况杨奇一行人才刚刚得到情报，按理说这一路上还得商议一下行动计划，就更加不可能全速赶路了。

　　可就是这样，杨奇五人却在这么短时间内，将那三名妖兽一族的修行者全部斩杀，成功获得了军功，如何不叫万峒大帝感到惊讶和意外？

　　万峒大帝神色一凝，嘴里沉声道，“看来，虚行大帝的队伍，实力比他们之前所说的，还要强上一些啊。”

　　想要在这么短的时间内结束战斗，那就是双方队伍的实力差距极大，唯有如此，杨奇五人才能在短时间内，将那三名妖兽一族的修行者斩杀。

　　万峒大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“这倒是一个好机会！”

　　杨奇五人斩杀了敌人，不但让他获得了军功，同时这本身也是一个好消息，因为根据以往的经验，修行者要么不会购买这类情报，如果购买这类情报，而且行动成功，很大概率会继续购买下去。

　　这等于是说，杨奇等人会继续从他手里购买情报，这无疑是一个好消息，如此一来，他便可以不断将情报贩卖给杨奇一行人，不断获得军功！

　　想到这里，万峒大帝立刻是联系了不少的情报商人，向他们打听符合杨奇一行人实力的情报，准备等杨奇五人回来的时候，再将情报贩卖给杨奇五人。

　　如此这般，等待了约莫数个时辰，万峒大帝感受到了五道熟悉的气息，正是斩杀了那三名妖兽一族修行者归来的杨奇五人。

　　“咦……”

　　见到万峒大帝，冥涳大帝明显愣了一下，正常来说，情报商人得到军功之后，便会直接脱离队伍离开，没想到眼前的万峒大帝，竟然留了下来。

　　“这是打算继续卖我们情报？”

　　冥涳大帝目光一凝，脑海中随之闪过一个念头来，他毕竟是在虚空战场待了不少时间的修行者，很快便是明白了万峒大帝留下来的原因。

　　看着归来的杨奇一行人，万峒大帝立刻是上前道，“恭喜虚行大帝你们成功斩杀了敌人，获得军功。”

　　“同喜，万峒道友你不一样获得了军功？而且你获得军功，可比我们轻松多了。”杨奇看着眼前的万峒大帝道。

　　虽然这次的行动十分的顺利，加上敌人的实力不强，杨奇五人并没有遇到什么危险，自身的消耗也不大，但终究是经历了一场战斗，才得到的军功。

　　相比较之下，万峒大帝却只是出售了一份情报，就直接得到了一成的军功，过程之中还不需要战斗，不需要承受什么风险。

　　“本帝这点收获，还得分出不少给出售情报的修行者，和虚行道友你们的收获相比，可就不值一提了。”万峒大帝苦笑一声，接着继续道，“虚行道友，你们接下来，还有继续购买情报的打算吗？”

　　果然如此！

　　听到此话，杨奇等人立刻是明白过来，眼前的万峒大帝之所以没有离开，可不是为了留下来向他们恭贺，而是因为对方打算继续贩卖情报给他们！天籁小说网

　　杨奇并没有直接继续购买情报，而是沉声道，“刚刚经历了一场战斗，我们的消耗也不小，需要时间恢复。”

　　嗯？

　　听到此话，万峒大帝的眼前却是一亮，因为杨奇这么说，就说明对方有继续购买情报的打算，否则直接拒绝即可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百七十一章 好机会！免费阅读。https://xs.23sk.com 