    

    魏乘风早已习惯雪芽这满口的胡言乱语，冷哼一声：“这卫青对王妃还真是念念不忘，先前主动请缨来送亲，现在又主动请缨来贺生辰。”

    魏乘风知道这些事，雪芽一点也不奇怪，只是故作委屈地说道：“王爷，臣妾冤枉，这只能说明臣妾的魅力大。

    但即便臣妾魅力这么大，臣妾依旧满心满眼都是王爷您呢！王爷何必跟旁人计较？”

    魏乘风：……

    这人油嘴滑舌的本事是越来越好了！

    心里无奈一叹，换了个话题：“他们过几日便要到了，届时还要去宫内，若是实在觉得寒冷，本王近来得到了一些进贡来得丝棉和皮毛，让画意挑一些送去制成衣。”

    雪芽便笑眯眯地见好就收：“那臣妾就多谢王爷赏赐。”

    另一边。

    赶往大禹的队伍里。

    南宫琴坐在马车上，脸色极差。

    “系统，我的技能不是都升了三级了吗？怎么卫青一点反应都没有！”南宫琴在识海里质问系统。

    已经被卫青赶出来三次了！她都要成为军中的笑柄了！

    系统淡淡地开口道：“宿主不要急，等到了大禹还怕没有机会吗？或者说到了大禹，何必执着于一个卫青？”

    南宫琴脸色渐渐好转，甚至还露出了一点点红晕，她这段时间过得很是滋润，男人于她而言就是手到擒来。

    将军府那两个老不死的东西也不管她，卫青也不在府上，她在将军府偷人别提多刺激了，用夜夜笙歌来形容都不过分。

    只是没料到这卫青居然一直不理她，等她多给他戴一些绿帽子，技能再升级，这人还不是她裙下之臣？

    南宫琴想到这，眼神又露出浓浓的嫉妒，早知道那大禹六王爷居然这般好，她就不设计卫青了。

    六王爷和六王妃的伉俪情深，早就传到了大庆，她自然也听说了一些。

    不仅嫁过去是六王妃，还是个太子妃，就是将来的准皇后！那六王爷的气运可是天子的气运啊！

    南宫琴颇有一种被人抢了东西的感觉，于是便想出此计谋，向皇帝表述了自己的过错，再说心疼姐姐孤身在外，现如今又临近生辰。

    果不其然，那皇帝立即就让她和卫青一起，带着各种奇珍异宝去大禹为那女人庆生。

    虽说没有十里红妆的场面，可是队伍也有几十米之长，真的是眼红了她自己，羡煞了旁人。

    同样都是公主，那女人有什么好的！

    南宫琴的系统内心冷哼一声，果然是块扶不上墙的烂泥，若不是她生性放荡，最近给它带来了些能量，它早就把她给反噬了。

    而卫青的帐篷里，左右两个副将你看看我，我看看你，用眼神交流着。

    “你平时咋咋呼呼，你去活跃气氛！”

    “你平时心思沉稳，你去和将军说话！”

    “你怎么一到关键时刻就犯怂呢？”

    “你不怂，那你去！”左副将不再理他，这明显领军棍的活，他为什么要往枪口上撞？

    自从那个女人来到队伍里之后，将军的脸色是越来越不好看了。

    一会儿嫌弃队伍速度太快，一会儿嫌弃东西难吃，一会儿又说坐马车不舒服，一会儿又说想停下来欣赏风景。

    且不说这寒冬里光秃秃的树有什么看头，就算真的是人间仙境，他们岂是来游山玩水的？

    每天晚上还要有人给她烧热水沐浴，甚至还时不时来勾引他们将军。

    左副将就没见过如此作精的女人！什么都要挑毛病，还不安分！

    最终还是右副将先开口了：“将军，还有两日就可以到达大禹皇城了。”

    卫青淡淡地嗯了一声：“到时你们住在驿馆里，可莫要惹是生非。”

    左副将连忙说道：“不会的不会的，咱们可懂事着呢，就怕有的人不懂事给咱拖后腿。”

    一瞬间，空气静默。

    右副将翻了个白眼，这傻子真是哪壶不开提哪壶！连忙说道：“将军你放心，人我们会看住了！”

    “不必，二公主肯定要随本将进宫面圣，你们做好自己便是，本将无需你们操心。”卫青倒是不怕南宫琴作妖，反倒有件事他有点在意。

    那个南宫琴好像有点问题。

    卫青不止一次发现，南宫琴在他面前晃悠的时候，他是厌烦的，可当她用眼睛直视他的时候，他居然有一种想拥她入怀的冲动。

    这不由得让他想起本不愿回想的那个晚上，他好像也有种被人控制的感觉。

    每当有这种感觉，卫青便在心里默念清心咒，内力运行一周天，倒是一切如常了。

    一个自小生在深宫中的公主，怎么会这种媚术？卫青的怀疑不无道理，媚术这种东西，西域很是盛行，他也是见过的。

    但显然南宫琴的媚术还厉害些，不用能歌善舞，也不用什么道具，只是一个眼神就能勾人，着实有点奇怪。

    ——

    一路北上。

    大禹地处西北，干旱寒冷，这天，大庆的使者终于来了，大禹的第二场雪刚好停下。

    雪芽今日穿着新做的冬衣，里面穿了一件浅蓝色丝棉短袄，配上月白色绣梅百褶裙，外头罩着一件宽大的雪白狐裘。

    头上还戴上了一顶可爱的白色毡帽，这可是魏乘风昨日特地给她赶工制成的，说是正好有块上好的料子。

    不过说这句话的时候，魏乘风难得地脸红了些，雪芽险些以为是错觉。

    这么冷的天还要去皇宫赴宴，若不是有魏乘风持续不断地内力续航，雪芽怕是会想个身体抱恙的借口来。

    宴席都烧着昂贵的金丝炭，雪芽一进宴席顿觉得温暖，用着两个人才能听到的声音说道：“这金丝炭不错，以后可是要多给臣妾些。”

    魏乘风没有说话，只是无奈地看了她一眼，他什么好东西没给她了？

    这一幕眉来眼去，自然是在座的都看见了。

    皇后只是掩唇轻笑，从没想过风儿居然能和长公主这般要好，他们二人能够如此这般，她自然是觉得再好不过。

    卫青只觉得眼睛一涩，顿时移开了眼神，她更漂亮了，看来她当真过得很好。

    南宫琴则是满眼的妒忌，尤其是看见丰朗俊秀的魏乘风，她悔不当初！

