    路在长也有走完的一天，景点再多，时间也有用完的一天。

    参观完恭王府后，叶繁众人又花了几天玩了几个地方够后，离曾梨拿毕业证，回家报道的时间也越来越近了。

    中间吴晶也打电话过来，告诉叶繁他成功的拿下了《功夫小子闯情关》这部电影的男主角，叶繁也替吴晶感到开心，由衷的恭喜他，听到吴晶说要请客，也就爽快的答应了赴约。

    还剩最后几天，众人该玩的景点都玩过了，吴晶那边也动身去了港岛。

    叶建国见叶繁终于闲了下来，这才把打听到要卖的四合院的消息告诉了叶繁，经过叶建国的讲解，叶繁才知道这年代有卖四合院的很多，有想换商品房的，有对国内不看好，卖了想移民的……

    总之现在不缺人卖，所以不愁没的买，而且还可以挑着买，所以让叶繁有时间就去看看。

    叶繁听到这，只能感叹大哥龙的好运，九十年代来燕京，买了8套四合院，最贵的一套才50万，这到20年后，光靠这些四合院就都不用愁了。

    正好曹馨和曾梨这两天也不知道要干嘛，听到叶建国的话，就说趁着这个机会，陪着叶繁一起去看四合院。

    叶繁也无所谓，让叶建国先联系，然后在一起去看看。

    要是叶繁自己打听，不知道要花多少时间，叶建国和林芳找起来就快多了，毕竟这么多年下来的人脉关系，这段时间已经找到不少，像景山公园附近，北锣鼓巷，大石作胡同，西单灵境胡同……这些地方都有在卖的。

    还好这次有车，林芳和张月帮着叶军去看店，就由叶军开着车，叶建国带着，加上叶繁三人，一起去看四合院。

    在看的时候，其他人没什么感觉，就是叶繁发现爷爷找的四合院都是很不错的院子，每一个他都想买，看的直流口水。

    在看的过程中，叶军和叶建国就明白了叶繁要买四合院的理由，实在是涨的太快，因为之前只是了解景山那边的价格，但是在打听了其他地方四合院的价格后，才知道，有的地方的四合院，90年才要一万块钱，两万块可以买一个大院子了，而现在到95年，已经涨了好几十倍，都三四千一平了。

    叶军和叶建国在看院子的时候不怎么说话，但是一上车，叶军就突然变的比叶繁还积极了，一个劲的问叶建国下个地方在哪，还有没有在卖的可以捡漏的院子。

    看的叶繁苦笑不得，不过叶繁知道，过了96年，通货膨胀稳定以后，四合院一平都要8000多一平，越接近2000年，四合院的价格就涨得越来越快，更别说08奥运以后了。

    最后，选择了景山这边的一个占地300平的四合院，虽然院子面积大，但是很旧，需要翻修，加上也是通过关系介绍，最终花了30万买了下来，翻修还要花一大笔钱，不过只要院子和地在，翻修什么的，叶繁就不着急了。

    另外还在西单灵境胡同那边花50万买了一套差不多面积的四合院，因为这套的位置比较好，胡同街面最宽，而且院子建筑保存的不叫不错，不用大翻修，所以总价要更贵。

    至此，叶繁的版税也花的差不多了，存款也见底了，不过还好版税的收入稳定，后面还会陆续进账。

    要不是叶繁的一家子不适应贷款，老一辈的观念，叶繁也不好去说什么，不然多少要让叶军帮他先贷款买了再说，不过等到了明年，叶繁拿了身份证，加上银行流水，自己贷款就方便多了。

    在这期间，叶繁陪曾梨去拿了毕业证，在后续的看房过程中，虽然曾梨没说什么，但是叶繁也能感觉到随着时间的流逝，曾梨的情绪也一点点的低落下去。

    买院子的后续手续，叶繁让老爸和爷爷去操作了，毕竟皇城下面，还要配合一些部门做些审查，叶繁就陪曾梨去买了火车票，得知曾梨也要帮同学元泉买票。

    通过曾梨的解释，叶繁才知道，元泉和曾梨从小在少年宫就认识，一起考到燕京来学京剧，不过因为此时的元泉比较自卑，可能跟有曾梨这么漂亮的同学也有关系，所以平时有些文静和孤僻，不太合群，平时除了上课，曾梨来叶繁家的时间又比较多，所以两人的交流也仅限于同学关系。

    不过之前两人都是约着一起坐车回家的，这次曾梨因为要多待一段时间，而元泉想早点回去，所以过意不去的曾梨，就主动提出帮她买票，元泉也答应了。

    叶繁只能心里感慨到：‘这么小就认识，以后的发展差距却这么大，真的是同人不同命啊！’

    这个年代的火车票很难买，排队都要几个小时，等终于轮到了曾梨，叶繁看到曾梨买票的时候都有点心不在焉，差点票都买错了，叶繁只好上去帮着说清楚，这才买好票。

    走出车站的时候，曾梨一脸幽怨的看着叶繁说道：“小繁，你是不是想让我走，我都没反应过来，你都知道我买错了，还帮我买好票。”

    “哪有啊，梨姐，你这去单位报道不是有规定时间？我不是怕耽误你报道吗？”叶繁一脸委屈道：“我肯定不想你走，但咱们之前不都说好了，你先回去看看再说，再说我要是真有这想法，这段时间还什么都不干，跟你们一起旅游了？你也知道我的事情都是很多，这段时间全都给推掉了。”

    曾梨也意识到了这个问题，只是临近分别，心烦意乱的有点失态了，听到叶繁的话，也知道叶繁这段时间的牺牲，一脸不好意思的说道：“对不起，小繁，我……”

    曾梨话还没说完就被叶繁给打断了：“梨姐，不用说对不起，我懂得。”

    叶繁说完，看着还是开心不起来的曾梨，想了想又说道：“梨姐，别不开心了，本来想给你个惊喜的，不过看你这样我也难受，就先给你说吧。”

    曾梨闻言终于打起了点精神，抬起头，灵性的大眼睛好奇的看着叶繁，也不说话，眼神中透露出浓浓的求知欲。

    看着曾梨难得的萌萌哒的表情，叶繁心都快化了，于是温柔的说道：“在你回家那天，我给你准了礼物，准备那天给你个惊喜的，不过看你这样，只能给你提前说了。”

    曾梨则回道：“准备了礼物吗？好吧，是什么礼物啊？”

    叶繁笑道：“都已经给你说准备了礼物，还说是什么的话，那就一点惊喜都没有了。你就到时候等着看吧。”

    曾梨倒是被勾起了好奇心，心情好了起来，见叶繁不说，于是撒娇道：“哎呀，小繁，你就给我说吧，我到时候保证装作不知道。”

    叶繁看到曾梨撒娇的模样，心下暗爽不已，不过为了转移她的注意力，于是故意双手互相摸了摸手臂，一脸恶寒的说道：“噫～梨姐，你别这样，说了现在不能说了，你这样弄的我鸡皮疙瘩都起来了，好了好了，票买好了，还是赶紧回去吧！”说完就立马跑开了。

    “叶繁！你说什么，你有种给我再说一遍！”曾梨果然上当，立马变得英姿飒爽的发起飙来，对着叶繁喊道。

    “略略略～”叶繁边跑边回头做着鬼脸道：“你叫我说我就说啊，那我岂不是很没面子，有本事你抓到我啊，哈哈哈哈。”

    曾梨看到叶繁的样子，又好气又好笑，也不说话，直接迈开一双大长腿，动身追了上去。

    叶繁看到话都不说，直接行动，能确定这是个狠人。

    就这样，靠着叶繁的插科打诨，成功转移了曾梨的注意力，一路嬉闹的回到了家中。

    回到家中，叶繁看着重新恢复笑容的曾黎，开心的和曹鑫叽叽喳喳的聊在了一起，叶繁笑着摇了摇头，回到了自己的房间，继续码字《观山太保》，还好前传这部字数不多，这几天可以码完，到时候也是作为送给曾梨的礼物之一。

    晚上张月回来，叶繁还特意问了下元泉的事情，毕竟元泉按道理也是张月的学生。

    张月好奇的向叶繁问道：“你怎么知道她的？我都好久没见过她了。”

    叶繁回道：“这不是今天去买票的时候，梨姐提到了一嘴吗，我就好奇问问。”

    “她呀，怪可惜的，同样是身高腿长，曾梨做的动作就比她标准，加上她对自己样貌的不自信，感觉她挺自卑的，其实她长的挺漂亮的，眼睛大，身材高挑，气质出众，虽然比不上小梨，但是也是很优秀的。”张月可惜的说道：“我平时在学校也挺关心她的，也想叫她跟小梨没事一起过来玩，可能加上她训练的也比较辛苦，导致后来有些孤僻，别说来我们家了，有活动都不去，我也没太多办法，就在学校里照顾她一点，她考上学院后，就没怎么见过了。”

    叶繁说道：“是这样啊，我就随口问问，没别的事了，妈，那我就回房了。”说完变回了房间。

    ……

    过来人应该都知道，大部分的分别日子，越是临近，就越是平静，对曾梨来说也是这样，离去的时候弄的轰轰烈烈，也不是她的性格，毕竟谁知道什么时候又回来了呢？

    就这样，终于到了曾梨回家的日子，这一天，叶繁一家子一起给曾梨送行。

    临走时，叶建国和林芳也舍不得这个小姑娘，准备了好多特产，让曾梨给带回去。

    “好了，奶奶，你准备这么多东西，她一个小姑娘行李这么多，也拿不了这么多了啊。”叶繁一脸无奈的看着热情的两个老人家，说道：“爷爷，梨姐那边还有一些行李我也让她放在了这边准备邮寄，回头我把这些一起走邮政寄过去吧。”

    听到叶繁的话，两老这才停下了手中的动作，看着叶繁把曾梨的行李放上车。

    然后叶繁坐到了副驾上，后座留给了曹馨，张月，曾梨三人。

    叶军见人已上齐，发动了汽车，随着曾梨在窗口跟院子口的众人道别，车子缓缓的朝胡同口开去。

    坐在前面的叶繁，逐渐听到后座传来哭泣的声音，回头一看，曾梨果然已经哭了起来，毕竟不说叶繁，曾梨来院子里住的时间也很长了，一家人都挺喜欢这个小姑娘，到后来叶繁感觉两老都把她当成了亲孙女。

    叶繁只能说，虽然曾梨是个荆州人，但是平时性格大大咧咧，加上在燕京生活时间长了，很有燕京大妞的感觉，人长得漂亮，嘴又甜，很难让人不喜欢，这么多年下来，要不是叶繁本身就不是小孩子，说不定真多了个好姐姐。

    叶繁准备安慰几句，结果看到曹馨和张月眼眶也红了起来，聊着聊着就都哭了起来，好吧，这下子叶繁是没办法了，他没这个水平解决，跟叶军对视了一眼，闭上嘴默不作声的看着前方，好像前面的景色有多好似得。

    好在到了火车站，三女终于平静的下来，叶繁把装礼物的包拿上，下车拿起了行了。接着众人就进了火车站。

    因为送行的人不能进去，不过燕京站的政策是可凭每张火车票购买一张站台票，进行送行，叶繁就跟工作人员说了下情况，补了张站台票，拿着行李，送曾梨进了车站。

    到了候车区，叶繁帮曾梨找个了座位，放下了行李，跟曾梨一起坐了下来，然后拿起了自己带来的包，递给曾梨说道：“呐，梨姐，送你的礼物都在里面了。”

    本来还有点低落的曾梨，惊讶的看着这个包，接过来说道：“呀，这么多吗?还要装一个小包？”说完就准备打开来。

    叶繁按住了她的手说道：“梨姐，马上要上车了，还是等你上车在看吧，这样更有惊喜。”

    曾梨看了看叶繁认真的神色，点了点头。

    终于到了上车时间，这个年代的火车，那叫一个乱，叶繁凭借不错的身板，帮曾梨在前面开路，一路挤了过去，成功到达卧铺车厢，这时这边的人还是比较少的，特别是软卧人就更少了，虽然曾梨舍不得花钱，但是叶繁还是强硬的让她买了卧铺，差价他来补。

    元泉那边叶繁也帮着买了，不过是买了硬卧，毕竟以后也会是同学，而且叶繁也挺喜欢她的，当然，是观众对演员的喜欢。

    至于接不接受？叶繁才不管，让曾梨自己去搞定了，毕竟算起来，元泉也是叶繁的师姐。

    软卧的卧铺很早便开始设有小电视，虽然没有太多可选的节目，进到卧铺，发现暂时没有其他人。

    叶繁帮曾梨放好了行李，看着在身后笑嘻嘻的曾梨，翻了翻白眼，然后眼珠子转了转，走在了曾梨身边，然后靠近她的耳边吹气道：“梨姐，这马上要走了，你看我又这么辛苦的给你忙前忙后，分别了也不奖励一下我？”

    曾梨瞄了一眼门口，发现路过的人们，没人注意他们，感受着近在耳边的气息，脸色红红的回道：“你要什么奖励？”

    叶繁好笑着看着耳朵都红了的曾梨，不怀好意的笑道：“梨姐，张学友的《吻别》你听过吧，我觉得应用在分别的场景挺合适的。”

    “啐！”曾梨终于反应过来叶繁的不良心思，恢复了本性，转过面来，也不胆怯的看着叶繁吐气如兰的说道：“死小繁，你说什么呢，大庭广众之下想占姐姐便宜，弟弟帮姐姐不是应该的吗？还要什么奖励？小心我举报你耍流氓！”

    看着那张精致的脸庞，反正都已经快分别了，叶繁的厚脸皮终于上线了，也不管曾梨说他，看了一眼外面的过道，特别看了一眼出口的方向，然后转过头来，突然看着窗外的方向说道：“梨姐，你看外面，那是什么？”

    曾梨见叶繁也不回她，看他看着窗外，还以为他发现了什么，就朝着叶繁指向的方向看了过去，结果刚转过头，就感觉到脸上，一个温热的触感传了过来。

    曾梨整个人都懵了一下，想到：‘我被小繁给偷亲了？’脑子瞬间热血上涌。

    而此时的叶繁，干完坏事，赶忙朝着门口跑去，凭借提前观察好的地形，灵活的从人群中挤了出去。

    曾梨回神过来，就要找叶繁算账，结果一看，叶繁已经不在身边，顿时又有点慌了神。

    不过看到窗户边，叶繁那张笑嘻嘻的脸，曾梨放下心来的同时，又咬牙切齿的气不打一处来。

    ‘混蛋小繁。以前倒是有那么多机会能亲不亲，现在倒是亲上了，你好歹让老娘给亲回来啊，就这么跑了，我长这么大还没吃过这样的亏。’

    要是叶繁知道曾梨心里的想法，定会大呼：“亏大了，亏大了，感觉亏了一个亿！”

    叶繁看着车厢后路已被堵，曾梨也跑不出来，看着张牙舞爪想过来揪他的曾梨，叶繁退后了几步，做了个鬼脸，然后笑嘻嘻的说道：“梨姐，既然奖励你不给我，我就自己拿了，马上要开车了，你就别乱跑了，看着点行李，路上小心。”

    “死小繁，你给我等着，等我下次回来，一定要你好看。”曾梨朝着窗外的叶繁气呼呼的说道。

    叶繁看着曾梨气急败坏的样子，嬉皮笑脸的说道：“好呀，好呀，梨姐，等你下次回来，我让你还回来，随你亲个够。”

    “谁要亲你，我要揍死你！”曾梨见到脸皮这么厚的叶繁，终于败下阵来，坐到窗边说道。

    说完一脸生气的瞪着叶繁，叶繁则是一直嬉皮笑脸的看着曾梨，都没有说话。

    直到列车缓缓的发动，看到曾梨终于变化的表情，叶繁也不准备矫情了，站着没动，看着曾梨，摇着手喊道：“梨姐，中戏艺考时间在明年的2月中旬，具体的资料我都放在包里面了，我等你回来要我好看。”

    曾梨动了动嘴，最终还是没有说什么，两人就这么互相看着，直到双方都消失在对方的视线。

    叶繁转过身，往回走着，口中轻轻地吐出一口气，想到：‘虽然刚刚的行为有些孟浪，但是起码效果是好的，没有那么多狗血的伤感剧情上演。我绝对不是为了占便宜，嗯！就是这样。接下来就看大伯的关系给不给力了。’

    走出了车站，跟叶军他们汇合后，跟他们说了下情况后，众人就返身回家了。

    ……

    曾梨看到叶繁的身影，消失在眼中，本来还有些复杂的情绪，终于伤感了起来，眼眶渐渐红了起来，怔怔的看着站台的方向，眼泪也不由自主的流了下来。

    直到听到列车员过来找她拿身份证换凭证时，这才回过神来，感觉到泪水打湿了脸庞。

    曾梨把身份证拿给了列车员，然后从口袋中拿出纸巾，擦起了眼泪，看到列车员看了她的身份证又看了她几眼，才把凭证拿给了曾梨。曾梨不以为意，以为对方就是看到她哭了，所以多看了两眼。

    突然曾梨想起了什么，回到了包厢中，拿起了叶繁送的包，坐到软卧上面，打开来一看，发现里面有几叠纸，有一些磁带，还有一个索尼的随身听。

    曾梨把纸先拿了出来翻了翻，看到一份正是关于中戏考试的相关信息，粗略的看了看，就放了回去，开始看下面的内容，当先就看到叶繁写的几句话。

    “梨姐，这本小说可是还没发表，馨姐都还没看呢，你是第一个看的人，注意，你自己看就行了，千万别给人给拿走了，不然我以后的老婆本就要没了。还有送你的磁带，都是你喜欢听的一些音乐，惊喜就在里面，看你自己能不能发现了，还有，听说音乐跟小说跟配哦，无聊的时候，你可以边听边看。”话的最后，叶繁还画一个顽皮的笑脸。

    曾梨看到这，也不由得会心的笑了起来，索性把磁带和随身听拿了出来，看到里面有一盒没有封面的磁带，也没在意。

    曾梨是王妃的歌迷，所以先挑了王妃今年7月1号的新专辑，《妃靡靡之音》，先听了起来，然后翻看起了小说。

