    对于其他人而言。

    这个结果其实不难接受。

    折原枫平时虽然沉默寡言，但能力是公认的不错，单单解析技术而言，在整个幻象科技也是一流的水准。

    而且实验室就他一个突变解析员，听到赤坂良给出的消息时，大家心里都清楚，他调去外研部基本上是必然的。

    但分配的位置是部长就让人意外了。

    经过赤坂良一提，众人又顿时了然，只是这个沉默寡言的年轻人不声不响跑到3级进化了，还是让人感到吃惊。

    进化等级哪怕只有一级之差，不单自身实力天差地别，社会地位和企业福利也是有一条沟壑般的差距。

    这不是空洞苍白的纸上描述，而是当代真实存在的社会现象。

    事实上，折原枫没在实验室待多久，研究所土居久作主任便出现了，亲自来通知他。

    “折原桑，你调动到外研部的事了解了吧？”土居主任的态度很和蔼，和和气气的，和许多大领导一样温和。

    主任这个职位，在这种研究所是三把手的存在。

    上面只有正副所长。

    更高的，就只有总部的那些人了。

    “嗯。”

    折原枫淡声回应。

    冷清的态度并没有因为对方职务高低而与平日不同。

    “既然如此，带上人，我领你们去新的部门看看，外研部是很重要的部门，直接关系到幻象16的未来发展，毕竟幻象10总有一天要重启，后面还是需要多多劳烦折原部长才行啊……”

    “……”

    折原枫没接话。

    “领导就是会说话。”Mon5笑。

    “……”

    对此，土居主任早有心理准备，哈哈一声就过去了。

    折原枫的冷淡性情是幻象16研究中心很多人都有所耳闻的，独树一帜。

    连所长都在这里难受过。

    自从折原枫晋升到部长之后，就是他的直系下属了，以后还有很多机会能接触，一個好的关系还是有必要维持的。

    虽然这里的部长也只是一个小领导，手底下十个人左右。

    土居久作所处的位置，算是幻象16中比较高的了，看到的风景也与底层职员不同。

    折原枫的同事们最多就是知道他没有资历，单纯靠关系进来的，但身为主任，却知道那个关系具体是何方神圣。

    星宫白萩，幻象3号研究中心的主任！

    虽然职位一样，但权力和地位……那可真的是天壤之别。

    打个比方。

    一个是中科院的三把手。

    一个是某个二本大学附属的小科研机构，人加起来还不到二十个的三把手，说个名字人家的第一印象就是什么野鸡大学。

    其实加个科研，都是抬举了。

    除此之外，他还知道折原枫其实是星宫家的养子……

    当时星宫白萩来打招呼的时候，他差点从老板椅上摔下来。

    港区星宫家！幻象财团成员之一！也是老东家之一！

    当时他可是诚惶诚恐，受宠若惊的接下这个任务，把这位公子哥安排到一个基层中去，一个比较不起眼的工作。

    虽然不清楚原因，但毫无疑问。

    折原枫乃是幻象16的第一关系户！

    考虑到对方性情，哪怕不能打好关系，起码不能得罪了吧？

    那可真的是要命。

    人家一句话，别说是一个主任了，就连所长的位置可能都得挪一挪。

    人情社会就是这么残酷且现实。

    然后，土居久作领着一群人坐电梯，来到五楼，这里的装潢满满的焕然一新之感，有一些机器人正在搬运些装修垃圾出去。

    也有一些专业人员在调试设备，确保能够正常运行。

    “现在很多地方都是连夜整修改建出来的，各种仪器和设备都是从仓库直接调过来，就是为了能更快投入工作。”

    土居主任出声解释道。

    “哦哦……”

    折原枫后面的两个女士出声回应。

    本人仍然默不作声。

    其实像这种体量小的研究中心，很多楼层都是空置的，原来就一百号人不到，根本占不了多少地方，建那么高那么多层，都为了未来有一天，东京都的领土扩张，吊车尾也能顺着升级。

    现在正好是这种类似的契机，便立刻投入使用了。

    很快，折原枫他们来到上面标着【外研部】的门前。

    崭新的玻璃门自动打开。

    人工智能【明子】投影出一个白裙小女孩的模样，朝众人欢迎道：“欢迎折原桑就任外研部部长，恭喜高升啦，还有赤坂桑，水原桑，在新部门也要多多努力哦~”

    折原枫点头致意。

    赤坂和水原两人倒是热情的多，笑着回应：“好的！”

    人工智能发展到这个时代，各方面都得到完善，能够自主思考，宛如真人，比科幻电影中还要先进许多。

    碰到不懂的，也能直接询问明子，她会在幻象的数据库中寻找答案。

    很多人都愿意和它们平等的交朋友。

    土居主任带着他们参观了一下部门内设，大概和科研二部的设置差不多，但多了一些比较先进的设备仪器，无菌室也有两个。

    同样的，部门的人数需求也要比科研二部多一些。

    目前的成员暂时就三个，科研系的新成员会从各个高校的精英人才中选取，而战斗系成员，按照幻象科技的高规格要求。

    一般是优选反应小组中退役的成员，还有警视厅中。

    这些人不仅战斗经验丰富，而且根正苗红，一般很少出卧底。

    是的。

    幻象科技被狂象的卧底整怕了。

    这次幻象10的破灭，也有潜伏在内部的狂象卧底有很大关系，不然不可能进展那么顺利，势如破竹。

    仅仅少了一个幻象10，就对幻象科技造成巨大的打击，凭空蒸发了数百亿亚元的市值，损失，重建与抚恤都是真金白银。

    “喂？是，到了？行，让人来五楼吧。”

    讲解完大概，土居主任接到前台发来的一个通讯，然后招呼众人道：“是这样的，外研部有一个战斗组的新成员到了，人来了，认识一下，以后要相处一段时间……”

    说着，他看向折原枫的目光隐藏着一些深意。

    这个新来的……又是一个重量级。

    “……”

    折原枫闻言，若有所思。

    外研部配备的战斗组成员一般是三个。

    起码一个是5级进化者，不过这种大佬一般不坐班，只在出任务时才会到场。

    剩下的，基本是4级或3级。

    那么……

    Mon5也是跟着想起什么来，早上的消息，顿时震惊：“卧槽，不会吧，不会是你未婚妻吧！？你还当人不？一个部门，都是女的？光明正大的开后宫？龟龟……”

    “……”

    果不其然。

    等新人在玻璃门口报道时，有心理准备的Mon5，并没有太吃惊。

    来者是一个年华正好的少女。

    体态相对娇小，面容白皙，精巧，仿佛经过大自然的精雕细琢，一袭披肩的乌黑发丝，笔直且深邃，宛如一片绸缎。

    只是，笼罩着一股冷冷清清的质感，让人感到不易接近。

    看到这个模样较为冷淡少女，水原彩音顿时有些惊讶，她记得这个女生是折原枫的熟人来着，然后下意识看看旁边折原枫。

    一旁。

    折原枫神色如常，只朝对方点了点头。

    看到这一幕，水原彩音没来由的感到一种浓浓的既视感。

    好像……

    这两个人好像……

    她看一眼星宫千代，又看了看折原枫，顿时发出惊奇的声音：“你们两个，身上的气质真的好像啊……”

    “确实诶！”

    赤坂秋祈也发现了。

    眼前这个冷清少女简直是折原枫的削弱复刻版。

    光看外表的话，两个都是妥妥的三无！

    怎么回事？

    “那么……”

    看到星宫千代来了，土居主任开始介绍起这个星宫家的千金，“我简单的介绍一下这位，星宫千代，前反应小组成员，黑蔷薇优秀毕业生，大概就这些……”

    说着，他还征询似的看向星宫千代。

    得到对方的点头之后，便出声告辞了。

    看到主任的气势还弱一分，两位女士顿时觉得不简单，赤坂秋祈比较直接，问折原枫：“前辈，你们认识吗？”

    “嗯。”

    折原枫看了她一眼，便走向星宫千代：“我单独和她聊一下。”

    “哦，好……”

    看到两人出去了，赤坂秋祈连忙询问旁边的水原彩音，这两个人有什么渊源。

    “阿枫哥……”

    “你怎么来了？”

    折原枫领着星宫千代到一个没人的地方，靠在墙上瞅着她，脸上和语气上都看不出喜怒。

    “我……”

    到了单独相处的环境，星宫千代刚才还维持的冷清顿时消失的无影无踪，像做错事一样，低下头不敢直视对方的目光。

    脸上浮现窘迫和不安。

    内心忐忑非常。

    她也不知道该怎么解释，就是脑袋一热，当机立断的辞去反应小组的工作，顺着某人建议过来了。

    这件事也完全没有和对方商量过。

    冷静下来，就开始害怕了。

    要是被赶走了，岂不是很失败很难堪吗？

    虽然某人说过一定万无一失，绝不可能被赶出来，人家心里还有你的位置什么的。

    而且反应小组那边也回不去了。

    也不知道怎么和父母解释……

    这件事情，她也是瞒着父母，打算来个先斩后奏，生米煮成熟饭…什么的。

    “……”看到她的不安，折原枫也不好多指责什么，伸手放在少女温热的脑袋上，问道：“你姐的主意？”

    “嗯……”

    感受到头顶上出现熟悉的被抚摸感，少女的内心安定些许，也是偷偷抬头，目光刺探了他一下，看到些许无奈的神情，似乎没有责怪自己的样子。

    她又窃喜了一下。

    知道折原枫是心软了。

    “你那个小姨可真会来事，在科技最新发展和公司无穷无尽的资本实力支持下，小姨的政治目标也得以稳步全面实现……尽管小姨年事最高，但她对后宫的铁腕统治还在继续，就连关于后宫之主的讨论也只能悄悄进行……因为……”

    Mon5倒腾出一大串，关于荒坂集团的描述。

    不过，现实似乎差不多。

    星宫白萩确实是综合实力最强的那个。

    “那个……”

    见他久久没有说话，星宫千代感受到无形的压力，刚刚安定的心又忐忑起来，她这次过来，也是想帮忙的，不想给对方添麻烦。

    如果影响到人家的话，她也不好留下来，便试着道：“阿枫哥哥为难的话……我还是……”

    “留下吧。”

    折原枫打断她。

    然后又捏了捏她的脸，“但有要求……”

    要求很简单。

    两人在工作期间，尽量不要太亲密，尤其是称呼和行为方面。

    最重要的是一点，折原枫要求她维持住刚才的冷清气质，不要一见到自己就破功了，以前怎么样就怎么样。

    说实话，她这种脸型，还是冷清点比较好看。

    “嗯…好吧，我不会给阿枫哥哥添麻烦的……”

    虽然这些要求都没问题，最后一个有些奇怪，不过星宫千代還是答應了下来，这个结果她已經很满意了。

    当然，都是星宫白萩的功劳。

    没有对方的运作和建议，她肯定没办法待在折原枫身边的。

    虽然说，姐姐帮妹妹是天经地义，但她还是感到有些不对劲，感觉那家伙不像是这么热心的人来着……

    折原枫点点头。

    看这个情况，这家伙还有很多话要说，不过却不应该在幻象科技的建筑里谈論。

    因为涉及太多机密了。

    “剩下的下班再说，我去你家一趟。”

    “诶…好！”

    听到他要来自己家，这个绝对是个好消息，星宫千代开心极了，生怕他反悔，“那一定要说话算话哦~”

    “嗯。”

    折原枫揉了揉她的脑袋，“走吧。”

    对于这个消息，Mon5可开心不起来，它知道自己肯定要被关小黑屋了。

    “阿枫哥哥，等会，等会啊……”见他一下子就要回去了，星宫千代内心极度不愿意，下意识就抓住了他的手。

    少女已经很长一段时间没有见到他了，前天也只是匆匆一面，还没来得及回味，就匆匆分别了，难解思念的愁苦，做梦有时候都能梦到对方。

    不然也不会冒这么大的险，听从星宫白萩的意见，抓住折原枫更换部门的机会，辞掉反应小组的实习工作，只身来到幻象科技。

    只为能长久的陪伴在对方身边。

    对于星宫千代来说，这个选择的代价有些大。

    学校那边的履历肯定不会好看，毕竟这次实习的分数归零了，反倒是反应小组那边的队友们听到理由，都是十分的支持。

    希望她能握紧理所应当的幸福。

    所以，星宫千代就想和折原枫单独相处的时间再多一些，起码能有些比较亲密的举动。

