    有姜羊和青山这两个帮手,盖个小屋子也不是什么困难的事,地方选好了,人有了,材料也是现成的。砖的话,村子里那么多荒废的屋子,随便找一户,拆两面墙下来就可以。至于柱子，可以去山上砍几棵树，山上的树一年比一年多,密的找不道路，我们想砍多少都有。

    扛着斧头上山，寻摸了半天,最后选了几根碗口大的松树。这些松树都长得笔直,把多余的枝桠砍下来，只留下一截树干,晒几天就差不多了。离我们家不远的一户也是个老屋子,已经倒塌了一半,我决定从那个房子卸一些砖头来盖我们的小房子。

    因为不是那种水泥砌上的红砖,而是老屋的青砖,所以荒废了这么久之后,只要用锤子敲敲，青砖就能从墙上脱落下来，不怎么吃力。

    废弃墙壁上爬满的深绿色藤蔓被割下来扔到一边,我笃笃笃的敲砖,敲下来一块就递给姜羊接着，他一块块的码进小车里。

    这小车是我们上次去镇上，在路边一户人家的库房里找到的。就是那种两个轮子的手推车，一般是在工地上用来推水泥和砖的。先前我们用它来推谷子，还有运土去填坑洼的地方。之前这边路不好，这推车没有太大作用，现在附近的路都被青山勤奋的修整了一遍，再用这种小推车就轻松很多。

    我在敲砖，青山就在家里挖坑。我画的那个位置要挖几个坑和沟，用来做个简单的地基。

    我这边砖才敲下来一车，青山就过来了。

    “你的坑挖好了？”

    “挖好了，我不知道那么深行不行。”

    一听青山这话，我就觉得有点不对，他肯定挖的太深了。我决定先回去看看，结果回去一看，果然挖的很深。我找了根长棍子来比了比，给青山划了道线。“青山，看到没，到这里就可以了。”

    青山就听话的拿着长棍子比着修整坑。我和姜羊卸下一车砖，又回去继续。没一会儿，青山又完工了，跑过来帮我们一起敲砖。我给了他一个锤子让他敲，他看看锤子摇了摇头，然后从破损的墙体跳进屋子里面，一个用力，竟然把整面墙都给推倒了。

    我被他吓了一跳，赶紧让他出来了。青山在满天飞的灰尘里走过来，脑袋上都蒙着一层灰，我大概也差不多。

    “不能这么推，这个屋子快要倒了，你这样推，一不小心整个屋子倒下来，你在里面被砸到了怎么办？”我让他低下头，一边给他拍脑袋上的灰一边说。

    青山低着头，语气好像还挺开心的嗯了一声。

    我说不能，青山就不会做了，改拿着锤子老实的敲砖。不过多亏了青山这一下，推倒了一面墙，节省了我们不少时间，唯一可惜的就是这样推下来的青砖，有一些被砸破了。

    我们收集了差不多的砖，就开始建造房子。

    因为只是用来熏腊肉，不是住人，所以不用做的那么精细。这小房子有一面贴着我们原本的墙，所以只做三面墙就可以。

    先把两根柱子放进深坑里，填土固定，再架上上面的梁，做个大框架出来。框架做出来了，再开始做墙面。柱子和柱子，柱子和墙之间，都挖了几道浅坑，这是屋子的墙脚，可以将砖交错的码上去。

    梁上要挂腊肉，所以这个小屋子高度也不能太高。差不多了就该架上中间的大横梁，再在横梁上架上几道稍细的竖梁。架完了我才发现这样不太好做屋顶，临时又改造了一下，多架了几十根倾斜的竖梁，这样就能比较方便的盖屋顶。

    屋顶当然还是选择盖瓦片，如果用之前盖小棚子那种芒草来当屋顶，等下面火一烧起来，说不定这整个屋顶都要烧着了。

    这瓦片怎么码也有讲究，我之前修补过屋顶的瓦，所以知道该怎么码。有着一个圆弧的瓦片一片叠一片，朝上叠一竖排，再朝下叠一竖排，这样一直重复叠过去就行了。可以竖着叠，也可以横着叠，只要把握好诀窍就可以。

    屋顶还没叠完，忽然下了雨，没办法，我们只能扔下没完成的小屋子，去收柿饼和猕猴桃，还有用盐腌过的鱼和肉。这些只能暂时全都放在大堂里，柿饼太多，一层架着一层这样放也堆到很高，整个堂屋都显得很挤。

    说到柿饼，这个时候的柿饼虽然没有完全晒干，但是已经被我们吃了十几个。现在的柿饼外皮已经形成了一层硬皮，有嚼劲，里面却还软着，只要用力揉一揉，就能感觉到里面滑滑的触感，咬一口，里面还没完全干透的果肉就像是糖果里面的溏心，又软又甜。

    比起完全制成的干柿饼，这个时候的柿饼也很好吃。

    为了避免鱼和肉坏掉，我们必须早点把那个小屋子盖好，所以我们又穿着雨衣继续在外面忙碌。

    雨下的不大，就是连绵不断的小雨，凉风直往我们的领口袖口灌，冷的人打哆嗦。明明还没到冬天，就已经这样冷了。

    小雨下了一夜，到第二天早上起来还没放晴，依旧是阴阴的天气。我有点担心这天气会一直这样，要是接连好几天的阴雨天，我怕没晒干的柿饼要长毛坏掉了。

    小屋子的制作还差一点收角，墙上有很多缝隙的地方，我们要用灰土在外面给它糊上一层。搅拌了一桶泥浆，姜羊和青山自告奋勇要去糊墙缝，我就交给他们了。再来，剩下的就只有做门。

    这门我原先是打算做个木板门，但是因为木梁的问题没考虑到，我们之前砍的树都用完了，木板门做不了，我想干脆就做个门帘也不错，还更方便点。

    这个做起来简单，把油纸布裁开，剪出两块，固定在门口就行。做完我又发现了个问题，因为油纸布太轻，容易被风吹开，我想了想，就在油纸布的底下缝了两块木条，这样一来就解决了问题。

    我把门做好了，又把小屋子里面打扫整理了一下，青山和姜羊才完成他们两个的工作。看到他们身上沾满了灰泥，我觉得他们两个不像是去糊墙，像是糊自己，我那一桶灰泥，估计有一半都在他们身上了。

    “看你们脏成这样，自己去洗洗。”

    我没有因为他们把自己弄脏而发脾气，毕竟他们看起来玩得很开心，他们能开心的话，我就觉得不管怎么样都很好。

    小屋子顺利做好了，就等出太阳。

    还好，这天气没教我失望，我们的小屋子做好的第二天，终于又放晴了，还难得的出了个大太阳，连气温都升高了一点。

    柿饼那些全都搬出来晒，晒了一天，到傍晚，柿饼仍然是收回堂屋里，鱼和肉就能挂进我们做的小屋子里了。一排排的肉挂在横卡在墙上的柱子上，在底下挖好的浅浅火坑里放上柴火。

    火坑里的火烧了起来，一股浓浓的白烟往上飘，萦绕在那一排排的白肉上面。姜羊看屋子里烟越来越多，就帮忙加柴要让火燃烧起来。

    “不行。”我用铁钳子夹了些没怎么干的湿柴放在火堆上，跟姜羊解释说：“我们做的腊肉就是要用烟熏，你这样把火烧大，不就成了烤肉，直接把这些肉都烤熟了，还怎么做腊肉。”

    姜羊一缩脑袋嘿嘿笑，青山就撩着门帘在外面探着脑袋笑。这屋子太小，三个人太挤了，所以他就在门口看着。

    现在火堆烧的是松枝，这些松枝燃烧的时候，散发着浓浓的松香，松油被烧出来后，时不时就在火中爆出一声噼啪炸响。

    我们在小房子里待了一会儿，实在待不下去了，那里面的烟太浓，很呛人。从今天开始，这里就要一直保持着火，而且要注意，不能让火烧起来，把肉烧熟，但又不能让它灭了，是个挺麻烦的事。

    吃过晚饭，睡前还要来看看。之前给架上的松枝已经差不多被烧光了，我去柴房里搬了个树根过来，放在火堆里，再在上面洒上一层的松叶焖出烟，这样一来，就能烧很久了。

    腊肉已经在腌制，地里的小麦已经种下，柿饼全部晒干封存起来长霜了。忙忙碌碌，不知不觉，我们即将度过秋天的末尾。

    我并不知道确切的时间，但从山里田里各种植物的生长，还有很多动物的来往痕迹，能察觉到节气的变换。忙的时候不注意，事情做完了闲下来，就能轻易感觉到。

    现在这个时间，就算是出太阳，也会让人觉得冷。呼吸成了吞云吐雾，每天早上起来，地上都凝结着一层的白霜。路边的枯草已经完全泛黄，被霜一凝，变成各种僵硬的模样。

