
　　那是总觉得这个不怀好意的家伙是来者不善的人类高层。

　　不等到他们这一边想要率先发问来，那是并不给他们先发制人的机会的苏克。

　　犹如高贵的贵族一样，左手爪子贴着胸口，另一手则是贴着后腰，然后弯下腰来九十度，微抬起脑袋，目光与眼前的这些人类高层平视。

　　是首先来了这么一个相当标准的贵族礼节下，好似真正的贵族一般。

　　让明明是这种贵族礼节的发明人跟使用者的人类高层们好一阵懵下，不知道对方突然之间为什么会做出这种动作来。

　　难不成对方还想是要模仿人类，自以为是的想要做个贵族，提高自己的身份不成？

　　明明不过只是一个变异的怪物罢了！怎么可能还可能会做出这种高雅的标准礼节行为来！

　　难不成它还自己以为是的认为自己是堪比人类的高级生物吗？

　　简直就是画虎不成反类犬，可笑至极，那是心里感到了不屑至极的人类高层。

　　即使面对眼前这么一只明显不是他们可以打的过的怪物，甚至是自身都已经成为了对方阶下囚来。

　　不过就算是处于这么一种境地下，那是都没有任何想要屈服跟投降的意思来，甚至还看不惯跟藐视对方来。

　　从某种角度来说他们也确实是挺有骨气的，只是他们的不屑跟最后的倔强，却反而是在苏克的眼里看来，就是一种天大的笑话啊！

　　简直不要让它笑掉大牙了啊！

　　对此，放眼看去，只见在苏克它那一双蓝宝石一样又大又漂亮的猫眼之中，还是头一次显现出来了一种嘲笑的清晰意思来。

　　似乎也是很清楚的明白。

　　眼前的这些人类，其实比起它的那些四肢发达，头脑简单的变异体战友们，是还要顽固不化跟愚昧至极的家伙们。

　　明明已经是被自己这一方的变异体们给打的节节败退，到现在都快要被灭族了的家伙。

　　是居然还这么一副不知天高地厚，装模作样的高傲态度来，该夸赞他们是真的很有骨气呢？

　　还是说他们真的有够愚昧的，真的是看不清形势啊！

　　都到如今这种无路可走的地步下，依旧如此的嚣张跟傲慢，还真的以为自己是这个蓝星上的唯一智慧生物跟霸主吗？

　　看来是还真的沉浸在过去那一段美梦当中醒不过来啊！

　　既然如此的话，自己不建议帮他们粉碎这个甜美的美梦来，让他们明白，现实究竟是有多么的冰冷跟残酷啊！

　　心里如此想着，事实上也确实是没有丝毫的留情跟仁慈可言的苏克它，虽然是一只无毛猫的变异体。

　　可并不代表着变异之后的它依旧是如未变异之前的时候那样，要靠着卖弄自身的可怜跟可爱来。

　　犹如乞讨者一样祈求着这些人类的怜悯跟施舍才能活下去。天籁小说网

　　更何况，苏克它所认可跟喜欢的，是作为当初从马路边的巷口里头，将那时候还尚处于年幼收养的小主人。

　　早就是在变异体们大肆席卷城市得时候，被家人强行的带走，踏上了一条逃亡之路的时候。

　　是就因为艰难的逃亡之旅，而最终因为体力不支跟伤势过重的缘故而死在了中途来……

　　就好似一张被用完就扔的餐巾纸一样被抛弃了，连个收尸的人都没有。

　　因为小主人她的父母不在身旁，大概他们也已经死亡了吧，死在了就连苏克都不知道什么原因来。

　　虽然苏克它也并不在乎那两个对它而言可有可无的存在就是了。

　　但是对于尚年幼的小小主人而言，没有父母的保护，就好似失去了保护伞的弱小嫩芽一样。

　　十有八九熬不过艰难残酷的环境，最终凋零败亡。

　　同样的，死在了这种残忍之下的小主人，就像是体力不支最终从迁徙的大部队当中落下的个体一样，留给它们的只有自生自灭罢了。

　　甚至没有人有功夫为她收尸，因为在这个危难时刻，所有人的自保都已经成为一种问题下。

　　别说是一个活的弱小生命，他们是都管不着。

　　就更别提一个死掉得了，直接抛尸荒野，横尸街头什么的，在这末日还很少见吗？

　　最后，还是靠着自己特殊无比的那一项移动能力找到了小主人尸体的苏克，看着蓬头散发，衣衫褴褛的小主人的冰冷尸体……

　　最终还是苏克它自己亲手埋葬了她的尸体……

　　那原本是在变异之后，获得了智慧跟力量的苏克它，其实并没有像是大多数都那些野蛮生物一样。

　　是忘恩负义的反击自己的主人，好报复这些不知死活的混蛋人类将自己当做是逗他们开心娱乐工具的可恶家伙来。

　　有的甚至别有兴致的完了一出角色互换，是让自己曾经的主人好好尝一尝作为宠物被肆意玩弄欺凌的无奈跟痛苦来。

　　毕竟，不是所有的主人都有一颗善良的内心，会好好的对待自己的宠物的。

　　更多的时候，可能只是最为发泄他们负面情绪或者是戏弄玩耍的对象罢了。

　　而好在的是，苏克的小主人童心未泯，还是一个不错的善良主人。

　　而对于她的收养跟养育之恩，苏克它气势也一直没有忘记。在通过毁灭末日带来的强大变异力量下，获取了智慧。

　　是远比那些只有瓜子仁一样大小的脑袋瓜子是要知道跟明白更多事情的苏克它，其实一度幻想着要好好的保护着自己的小主人。

　　即便是这个该死的末日，也无法阻挡住它的坚定信念来。

　　因为小主人对它的宠爱有加，也让它很爱护自己的小主人。

　　只可惜的是，再怎么聪明的它，也是没有想到过。人心的成见，就好似一座大山一样，沉重且巨大。

　　于是乎，它的忠心耿耿换来了背叛，有一句话怎么说的，是“爱之深，恨之切”啊！

　　它也憎恨，可它不知道该憎恨谁，自己的小主人嘛？

　　不！绝对不应该是她！她还只是个孩子而已！一个什么都不知道的，单纯而又无辜的小孩子。

　　善良，却又单纯，单纯的可爱，也单纯的让它讨厌。

　　因为单纯，所以她从来不会掩盖自己的情绪，恐惧就是恐惧，害怕就是害怕。但苏克知道，这绝对不是对方的错。

　　它绝对不应该憎恨自己的小主人，那么自己的憎恨又是从何而来呢？

　　对这个突如其来的毁灭末日吗？

　　如果不是因为它突然给予了自己乱七八糟的力量的话，事态也就不会变得这么超出控制。

　　自己不会被小主人惧怕跟远离，而小主人也不会因此而踏上了一条艰辛无比的逃亡之旅，导致她最后中途身死来，该憎恨它吗？

　　不该！

　　苏克心里头明白，这个毁灭末日的到来，以及它所给予自己的力量，其实正是自己所渴望的，不甘心就此做一只只能够靠卖萌跟乖巧听话才能活着的宠物。

　　它也渴望着真正的自由，渴望着自身的强大来。而这一切，都是毁灭末日给它的。

　　所以它也不恨这个末日的世界，那么它在恨什么？

　　即便小主人死了，心中的恨意却还是没有丝毫的减少，反而还变得更加深沉巨大下！应了某个成语，是“仇深似海”！

　　对此，那是双爪紧紧捂着胸口的苏克它，是在自己小主人倒在地上那一具看起来衣衫褴褛，瘦弱不堪的。

　　而更多的却也还是遍体鳞伤，伤痕累累的尸体上，最终终于找到了原因的苏克它。

　　蹲下身来看着不复以往的可爱跟干净的小主人，仔细看着她那伤痕累累的身躯上所受到的每一处伤疤跟痕迹。

　　凭借着聪明的大脑跟细致入微的敏锐观察力，那是找到了大约十来种不同的伤势跟问题的苏克它。

　　根本就不像是变异体们做的出来的事情，因为变异过后的变异体们。

　　除了少有的像它这样拥有着得天独厚的天赋跟力量，才可以成为的智慧变异体，会选择对讨厌的敌人进行摧残折磨，严刑拷问的手段以外。

　　大多数的变异体其实都是选择了极其负荷它们野兽本能的捕杀。

　　例如利用利爪撕碎猎物或者是用獠牙咬穿对方的脖颈，然后在直接吞噬掉，绝对不浪费掉。

　　就连变异过后的蟑螂都会严格按照以往习性，是将猎物吃的一干二净，连渣子都不剩。

　　可是眼下呢？自己的小主人显然是没有受到变异体的摧残，因为在小主人舍弃它而去之后，却是也没有心灰意冷的就这样选择离开小主人。

　　而是靠着自身的能力紧跟在对方所在的逃亡大部队后面的苏克，紧紧的跟着她，保护着她不被后面同样紧随的变异体们找到跟伤害。

　　就像是还没有变异之前的和平时光一样，紧跟她的身后，渴望做她的守护骑士，保护她……

　　而事实上也正是因为有着苏克它的保护，它的小主人所在的那一只逃亡的幸存者队伍才没有被后面紧追不舍的变异体们给收拾掉。

　　不过苏克可以正大光明的为了保护它的小主人而舍生忘死的与自己的同胞，是同样经历了变异之后的变异体们拼得你死我活，不分上下。

　　却是偏偏没有勇气在自己的小主人面前现身，因为它自身也在恐惧着。

　　恐惧着再度见到自己小主人害怕恐惧自己的目光跟再次转身逃离的身影来。

　　所以只敢远远的跟着，却是上前看一眼的勇气都没有的苏克它，只知道自己的小主人被这一队逃亡的人类幸存者带领着。

　　并不知道她在其中如何，过得怎么样，因为以苏克它的认知来看，如今的人类虽然处于被动的环境下。

　　但他们应该不至于会失去人性的为难一个孩子，正常的来说，不论何种困境，大人保护孩子跟老人，才是人类应有的么美德不是吗？

　　更何况有自己的保护下，变异体根本对他们造不成太大的威胁来，如此一来的话，应该有很充分的条件跟物资来的吧！

　　养一个孩子，不成问题的吧！

　　那个时候不得不说，在自己善良的小主人的影响下，其实也挺天真的苏克它，只知道人的善，却不曾知道人的恶有多么的可怕啊！

　　而等到她发觉之后，一切也都已经晚了，它因为自身的懦弱而不敢出现在小主人的面前，连看她一眼的勇气都没有。

　　因为它的胆小跟害怕，害怕被再次背叛，所以它也从来不知道自己的小主人在那一队幸存者群体里头生活的怎么样。

　　究竟是好还是坏呢？

　　然而通过最后的结果来看，显然不好，而且还是最坏的结果吧！

　　毕竟，不是所有的人都是好人，一粒老鼠屎，坏了一锅粥这种事情的屡见不鲜。更何况，如今这个失去了束缚的锁链的末日世界。

　　就好似被打开来的潘多拉魔盒一样，也确实很符合罪恶跟邪恶的滋生。

　　而苏克的小主人，就成为了这滋生的罪恶跟邪恶下的一个牺牲品。

　　一边是来自于不怀好意的同族的折磨，一边是艰难的逃亡求生带来的压力最终，父母双亡，没有保护，且年幼弱小的她最终倒下了。

　　也许她也知道跟明白有那么一个忠心耿耿的存在一直都在暗中保护着自己，做自己的守护骑士。

　　自己很感动，也很想要见到它，想要拥抱它感谢它，包括说一声抱歉……

　　只可惜的是，天不遂人愿，到头来，一切，还是都太晚了，她灰白色的世界，最终变成了一片黑暗来。

　　但是在失去了最后色彩的那一秒前，她还是看见了，在她眼前的不远处，一双自己再熟悉不过的奶白色跟无毛的猫脚来……

　　苏克也明白，看着那些伤痕，拥有着不亚于人类的高级大脑，以及在系统的学习过人类的知识过后。

　　那是智慧跟认知已经不比一般的社会精英差到哪里去的苏克，它很轻易的便一一认出了在自己小主人身上的那些伤痕跟问题都是些什么来。

　　满身的淤青淤紫，很多地方还留有着手指甲掐着的痕迹，被拔掉的手指甲跟牙齿，被挑断的一只手筋跟一只脚筋。

　　肿胀的上半身，被撕裂的下半身……

　　这一切，是让苏克它胸腔下沸腾的恨意犹如加了曼妥思的碳酸饮料一样发生着剧烈反应下。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第466章 苏克对人类的恨免费阅读。https://xs.23sk.com 