    王仙准备动手，他突然停了下来！

    而包围着王仙的一众天使一族以及凤凰一族的强者，这个时候也突然停了下来！

    他们感应到，在长河那边，有一股令人心悸的强者，快速的朝着这边飞过来！

    “有强者，不止一名！”

    火鹰凤凰第一个感应到，他目光朝着对面的位置看去，目光闪烁着光泽！

    “嗯？”

    加德克天使以及火泯天他们一众强者也感应到，目光看去！

    “嗖嗖嗖！”

    视线中，七个身影以一种恐怖的速度朝着这边飞过来！

    他们没有刻意的散发出威势，但是所有强者都能够从他们的体内，感受到一股心悸的危险！

    王仙他们这边的变故，也令围观在周围的无敌域老怪物们注意到他们心神一动，同样朝着长河的方向看去！

    “这是？这是？”

    突然间，就在这时，一声惊呼传来，一名无敌域强者满脸震惊的盯着那七个身影，眼中充满了不可思议的神色！

    “是疯魔，是疯魔妖羽翼、疯魔石森、疯魔水魔、疯魔冥杀生，疯魔老巫婆，疯魔遮天，疯魔雷闪，是他们，这是什么情况，他们...他们七名疯魔怎么都在一起？”

    “还有，还有老巫婆不是被龙王杀了吗？她难道没有死，没有被龙王斩杀！”

    震惊的声音响起，令所有人瞪大眼睛！

    疯魔，而且还是七名疯魔同时飞过来，这阵势，这冲击力，比凤凰一族与天使一族的一众强者还要强！

    要知道，他们才是无敌域最为强大的存在，最为无敌的存在！

    现在聚集在一起飞过来，令所有人惊异震惊不已！

    “嗯？七名疯魔？”

    火泯天、加德克、火鹰他们一众强者看到七名疯魔飞过来，眼中也是充满了凝重的神色！

    七名疯魔聚集在一起，在无敌域没有强者敢小视！

    “七名疯魔为何会聚集在一起，他们过来，老巫婆还没有死，难道是为了对付龙王？”

    一名老怪物猜测，开口说道！

    “真有可能！”

    他的话，得到了周围一众强者的认同，不是为了对付龙王？

    那是来干嘛？

    这几乎是百分之百是来找龙王的！

    至于为何找，不言而喻！

    “哦？来对付龙王的？”

    加德克天使听到周围的惊呼，微微的挑了挑眉头，他也以为是这种情况！

    老巫婆与龙王有仇，这是无敌域所有强者都知道的！

    现在老巫婆联合了其他疯魔，以服常胎果为由，聚集了另外六名疯魔前来找龙王，也是有可能的！

    “如果七名疯魔出手，虽然能够令那龙王百分之百的死，但是却有可能因为服常胎果而发生矛盾，疯魔可不是那么容易对付的！”

    火泯天看着七名越来越近的疯魔，微微皱起眉头！

    “轰轰轰！”

    而这个时候，巫沙他们七名来到交易场陆地的前方，停在虚空中，目光扫视着周围，眼中闪烁着光泽！

    “老巫婆，这龙王是属于我们的，希望你们不要插手！”

    加德克天使盯着巫沙他们一众，率先开口：“这龙王与我们天使一族有仇，他必须我们来杀！”

    加德克天使开口，周围所有强者的目光也集中了过来。

    这是两方强大势力的对话！

    是瓜分龙王的对话！

    现在看来，龙王今天，是要彻底的陨落了！

    彻底的死在了无敌域内！

    “呵呵！”

    巫沙听到加德克天使的话，冷冷的笑了笑，目光看向王仙，微微躬了躬身躯：“龙王，我们来了！”

    “龙王，有不知死活的东西想要对付您啊，我们帮您将之宰了！”

    水魔吐出冰冷的话语，他身上的水流变幻着，形成一个庞大的脸庞！

    “竟然有人敢对付我们龙王，真是找死啊，龙王，这群家伙，就交给我们了！”

    冥杀生也是冰冷的笑了笑，身形闪烁，一个个冥鬼分神从体内飞出，身上充满了狂暴的杀意！

    “哈哈，在星空巨兽的领域内身子都没有活动开，正好正好，竟然敢对付我们龙王，哈哈！”

    石森也是狂笑一声，身躯快速的变大，形成一个庞大的石头巨人！

    七名疯魔，一个个动了起来，如血如狱的煞气朝着周围充当而去！

    整片虚空，好似瞬间被凝固！

    这一刻，所有人好似真的被凝固住！

    他们呆呆的看着老巫婆水魔他们七名疯魔，呆呆的听着他们的话！

    他们的瞳孔，缓缓地开始放大！

    “这是什么情况？”

    足足沉寂了五秒钟，一名强者失声说道！

    这是什么情况？

    老巫婆水魔冥杀生他们七名疯魔，竟然直接拱手尊称龙王？

    他们竟然俯首称臣，为龙王为尊？

    他们竟然对龙王如此恭敬？

    这？？？

    这可是七名疯魔啊！

    这到底什么情况？

    七名疯魔，臣服龙王了？

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音不断地传来，所有强者死死的盯着这一幕！

    “什么？这怎么可能？”

    加德克天使听到老巫婆他们一众疯魔的话，身躯剧烈的颤了颤，不可置信的吼道！

    这怎么可能？

    老巫婆他们竟然臣服于龙王了？

    这不可能！

    他们可是疯魔，怎么可能会这么容易被收复？

    他们战斗起来疯狂无比，连死都不怕，怎么可能被收服？

    哪怕是龙王拥有服常胎果，收服疯魔的可能性也非常的小！

    火泯天火鹰他们以及其余的所有凤凰天使，这一刻也是脸色巨变。

    他们心脏剧烈的跳了跳，心中有一股不好的预感！

    “你们来的倒是很巧，接下来，凤凰一族与天使一族的所有强者，一个都不能让他们逃了！”

    王仙开口，朝着他们淡淡的吩咐道！

    “是龙王！”

    巫沙、冥杀生水魔他们七名疯魔立刻恭敬地应道！

    这一幕，又是令无敌域所有强者，充满了震撼！

    七名疯魔，臣服于龙王！

    这简直恐怖如斯！

    这样的龙王，横扫真整个无敌域都轻轻松松！

    “糟糕！”

    “不好！”

    这个时候，加德克天使火泯天以及火鹰他们一众强者，脸色剧烈的变了变！

    他们麻烦了！

