    “你怎么来申城了？”

    片刻，两人分开，江小白看着林诗韵忍不住开口。

    “这边一直有个合作要谈。”

    林诗韵说话间，注意到了四周人的神色，脸蛋绯红，明显有些不自然：“然后昨天苏姐姐说你们来申城了，所以我就过来了……”

    “原来！”

    江小白听后一副恍然之色，苏锦瑜这么做，显然是想给他个惊喜。

    当下那目光朝着苏锦瑜看了一眼，可以看到那绝美的脸蛋上尽是笑意。

    深吸一口气，江小白看向白舒平和白舒然介绍了一番。

    “大舅，二舅！”

    林诗韵此刻表现的很有礼貌。

    “嗯！”

    白舒平和白舒然同时点头，而那神色还有些惊奇。

    林诗韵长得就不俗。

    尤其是那份职场气质，非常动人。

    他们这外甥也太厉害了吧？

    苏锦瑜，王倩倩，鲁小鱼，三个已经让人很震惊了。

    这下又来一个气质如此出众的美女。

    当下两人简单的坐了坐，但片刻后，觉得留在这里不太合适，所以找了个借口，一同上了楼。

    当客厅只留下几人的时，江小白陪同闲聊了起来。

    因为林诗韵的到来，他心情一时间也变得活络，原本还有的阴霾也临时打消掉了。

    而晚餐期间，因为多加了一人，气氛也表现的也更加热闹。

    偶尔可以听到白延霆爽朗的笑容。

    这无疑让白舒平和白舒然内心不平衡了。

    对他们要求极其严格。

    但是对小白，那完全成了另外一个态度。

    甚至不停的夸奖着。

    简直判若两人……

    不过他们认！

    因为他们这做舅舅的，好像对自己的孩子和对江小白，同样也是两个态度……

    ……

    夜幕降临。

    江小白洗漱结束后，在客厅陪着白舒平和白舒然喝了会茶。

    一直十点多，这才重新来到了楼上。

    这时他先推开了第一个房间，惊呼声响起，他看到了更换睡衣的王倩倩捂住了胸口。

    鲁小鱼也紧紧的抱住了怀里的衣服，一双大眼睛中内同样羞涩。

    “江老师，你这样闯进一个女孩的房间可是不太合适！”

    好听的声音响起，只见林诗韵披散着湿漉漉的头发走了过来，那一双眸子瞪了江小白一眼。

    江小白干笑了下道：“我以为你们都收拾好了呢！”

    在他说话间，苏锦瑜也从洗手间方向走了过来，那目光朝着房间看了一眼，不免也瞪了江小白一眼，最后出声道：“小鱼，倩倩，你们去洗漱吧！”

    两人点头，穿好睡衣走了出来，进了浴室。

    而江小白坐在房间内和苏锦瑜还有林诗韵聊起了天，一直在王倩倩和鲁小鱼洗漱结束，回到房间时，他这才站了起来。

    “好了，你们早点休息吧！”

    这边的床的确很大，四个人待在一起刚刚好。

    离开房间，江小白回到了昨天那个房间。

    十二点多，当夜色便越来越深时，他的房门被轻轻的推开了。

    江小白抬头看去，发现林诗韵赤着玉足走了进来。

    江小白怔了怔，面露笑容，主动伸出手将这女人抱在了怀里，还没说话，林诗韵的声音便响起：“想！”

    “额，我还没问！”

    江小白怔了怔。

    “没问也想！”

    林诗韵一双美眸眨动，最后主动勾住江小白的脖子送上了香吻。

    在江小白离开的这段时间里。

    她一直试图想用工作来麻痹自己，让自己停下想念。

    但她发现自己根本做不到。

    她等待着，终于等到了这一天的到来。

    那思念，此刻全部转化成了热情。

    江小白心跳砰然。

    他现在可不是之前那个男孩了。

    自制力可以说一直在下降，此刻林诗韵的热情，将他整个人点燃，紧紧的也抱住了林诗韵。

    林诗韵脸色变得通红，尤其在感受到那温热的手穿过她睡衣时，整个人都紧绷了起来，一时紧张，直接咬住了江小白的嘴唇。

    吃痛中，江小白瞬间清明，手在此刻停下。

    在没有彻底掌控离火前，他还是强忍一些的好。

    毕竟林诗韵不能做到像乌青竹那般，联合他体内的冰蛊，将离火彻底压制。

    粗重的呼吸了下后，江小白重重的在这女人唇边亲了一口，走出房门。

    一直在他冲了个凉水澡后，感觉好受下来。

    重回房间，林诗韵躺在他的床上已经睡着了，看上去睡的非常香甜，只是那睡衣看上去还有些凌乱。

    来到床边，江小白在林诗韵的额头上亲吻了下后，帮其盖上了一个毛毯后，静静的躺在了一边。

    折磨么？

    折磨！

    离火！

    他必须尽快掌控压制才行！

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白早早的睁开了双眼。

    醒来的时候，稍稍惊讶了下，发现林诗韵此刻已经醒来，此刻一双美眸望着他。

    在注意到他醒来后，林诗韵主动的在江小白唇边亲了下，满脸幸福的笑了。

    江小白内心泛起波澜，抱着这女人稍稍紧了一些。

    片刻后，江小白的声音响起道：“准备什么时候去谈工作？”

    “吃了饭吧！”

    林诗韵开口道。

    既然来了，那她就早点去谈工作。

    结束后，便可以好好的待在这里，什么也不用去想了。

    “这次谈工作会不会很难？”江小白不由询问道。

    “不难！”

    林诗韵轻轻摇头后，笑容浮现道：“而且合作方在申城是个很有实力的集团，如果可以谈下，那么在这边，连锁将非常顺利的展开！”

    “个人加盟不是挺好的么？”江小白忍不住道。

    “个人加盟适合在二线和三线城市，像申城这种一线，流动人口大，最好是可以做到集中分配和管理！”

    林诗韵耐心的解释了一番。

    江小白点头道：“我对这些不太懂，你觉得行就行！”

    “嗯！”

    林诗韵轻轻点头，靠在了江小白胸口道：“昨天我已经和苏姐姐他们说好了，借你半天的时间！”

    江小白嘴角一抽，这个‘借’字用的，真是怎么听，都觉得别扭。

    六点半，听到外边的动静后，两人也房间走了出来。

    当收拾过后，林诗韵换上了一身职业套裙。

    身材凸显的时候，整个人也透露出那份职场女性特有的风韵。

    很迷人。

    饭后，大约九点，江小白和苏锦瑜三人打过招呼后，开车带着林诗韵离开了白家。

    在林诗韵一路的指引下，车子停靠在了一座大厦前。

    通过电梯，他们直接来到了顶层，在一个秘书的安排下，他们进了一个会议室。

    等待中，江小白四处打量着，正在这时，江小白身上的手机响起，在他拿出来看了一眼后，发现是个陌生号码。

    迟疑了下，他选择了接通，这时电话中一个声音响起：“你好，这边是申城超自然协会，接到上级通知，所有在申城的组内成员，今天下午一点前集合！”

    “嗯？”

    江小白听到这声音，顿时诧异了下：“你们怎么知道我在申城的？”

    说话间，江小白看了林诗韵一眼后，离开了会议室，来到了楼道位置。

    “全国信息同步，然后通过您的个人信息查询到电话，通过手机信号进行的定位！”电话中的声音响起。

    “哦，那有什么事情么？”江小白好奇一问。

    “不太清楚，总之记得过来就行！”说完，电话挂断了。

    江小白一脸懵逼。

    什么情况？

    正当他折返回会议室的时候，手机再次响起，当他接通时，那个声音再次响起：“抱歉，上级的意思是，只通知S级以上的成员，所以您不用来了……”

    话落，电话再次挂断了……

