    本以为林阳会被万箭穿心，可眼看着剑阵就要吞没他，突然一道雪白的蛛网挡在了林阳等人面前。

    密密麻麻的蛛网，甚至比剑阵还要秘籍！

    “这是什么鬼？”乔森一愣。

    “哼，不管是什么东西，都挡不住我的圣光之剑，除非是上帝来了！”布鲁克冷哼道。

    可下一秒他就被打脸了，那些剑阵在半空中碰上蛛网后，瞬间凝结成冰掉在地上摔的稀碎......

    “......”

    乔森等人见状彻底傻眼了，难道上帝真的来了？

    “你们还有什么招，都使出来吧！”林阳淡淡的说道。

    “林阳，你不就是仗着有神兽帮你吗，有种不要它们帮忙啊！”乔森色厉内荏地吼道。

    “白痴！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，：“你们不是也有神兽吗，就是实力差了点！”

    “你......”

    布鲁克一听气的脸都绿了，那只邪龙是他好不容易养大的，现在死了林阳还说风凉话，太可恶了！

    可他也清楚，想要杀掉林阳是不可能了，不被反杀就算万幸！

    “我没时间陪你们玩了，遗言都说完了就上路吧！”

    林阳说完浑身真气外漏，一股威压瞬间笼罩在乔森等人头上。

    “你，你怎么会这么强？！”

    布鲁克感受到林阳散发出来的强大真气，无比震惊！

    “嗷！”

    赤龙一声咆哮，趁机一口将弗兰克吞进了肚子里。

    缺了条胳膊的罗伯特吓得掉头就跑，火鼠见状跃跃欲试，他就想捡这种软柿子捏！

    可没等它出手，火鸾一个火球喷了出去！

    下一秒，罗伯特连惨叫都来不及，直接化作了灰烬！

    “该死！乔森快跑！”

    布鲁克见此情形更加无心恋战，他拼尽力气挣脱林阳的威压试图逃走！

    可他刚转身就愣住了，因为前一秒还站在他对面的林阳，这一秒就已经出现在他面前。

    “既然你这么喜欢上帝，那我就送你去见他吧！”

    “滚开！”

    布鲁克怒喝一声，抬手一记重拳试图击退林阳。

    嘭！

    林阳根本没有躲闪，布鲁克的拳头打在林阳身上发出一声闷响！

    结果这一拳直接把他自己的手腕骨震断，因为林阳的身体太坚硬了！

    “找死！”

    林阳声音冰冷，一记龙爪手闪电般探出，布鲁克想要躲避已经来不及了，只能眼睁睁地看着林阳的手，穿过自己的胸膛......

    身为光明教皇的布鲁克，被林阳一击击杀！

    “啧啧，你们米国的武圣实力太弱了，早知道我就不出手了！”林阳满脸不屑，在他看来布鲁克撑死了和德禅大师的实力差不多。

    “噗！”

    布鲁克还剩半口气，听到林阳这番‘凡尔赛’言论，气得当场一口鲜血喷出，直接去见了上帝！

    “......”

    这下可把乔森吓傻了，本来还想着今晚如何蹂躏林阳，没想到眨眼间连教皇大人都挂了，自己岂不是死定了？

    夏侯冰也吓得浑身瑟瑟发抖，她终于明白，为什么林阳孤身一人敢跟整个夏侯家族叫板了，人家是真有这个实力啊！

    一阵凉风吹过，乔森忍不住打了个冷颤，站在原地一动不动就像个傻子似的！

    “乔森，怎么样，你还有什么遗言要说吗？”林阳走到乔森面前，冷冷的说道。

    “林阳，你，你别太过分了！如果我出了事，我保证布兰妮家族会给我陪葬！”乔森咬了咬牙，拿出了自己保命的‘盾牌’！

    “艹！”

    林阳一听忍不住爆了粗口，如果布兰妮的家人在华夏境内，乔森的威胁肯定不管用。

    但远在米国，林阳还真被乔森这番话给唬住了！

    就算自己让天王殿营救，难免也会伤到布兰妮的家人......

    看到林阳犹豫的样子，乔森知道自己的话起作用了，不禁得意道：“林阳，你放我走，这件事我们就算扯平了怎么样？”

    “我怎么就要给你扯平了？”林阳皱眉。

    “你把我的女人抢走了，难道不是吗？对了，你还搞大了她的肚子！”乔森说起这件事就恨不得掐死林阳，这王八蛋下手也太快了！

    “行吧，我同意放你！”

    “真的？”

    乔森一听喜出望外，只要还能活着他就可以找机会收拾林阳！

    “不过你得吃一颗噬心丸，从今往后要是再敢胡来，你就会死得很惨！”林阳一边说一边掏出噬心丸的瓶子，倒了颗药丸在手心。

    “这，这是什么东西，我不吃！”乔森见状连连摇头。

    “给你两条路，要么死，要么吃！”林阳冷声道。

    “你要不吃，我就吃了你！”

    火鼠龇牙咧嘴在一旁吓唬乔森，乔森捏住了鼻子，满脸惊恐地看着臭烘烘的火鼠，心说华夏这鬼地方也太恐怖了，老鼠会说话，小孩是凤凰......

    “咦，阳哥哥这是什么糖？”

    妞妞这个小吃货在一旁看到噬心丸，忍不住咽了口唾沫，沫奶声奶气道：“看起来很像QQ糖呢，林阳哥哥我能尝尝吗？”

    火鸾一听妞妞想吃，她也赶紧说道；“林阳哥哥，我也要吃！”

    “这个不能吃！”

    林阳满头黑线，心说吃货的世界果然很可怕，啥都想吃......

    最后，乔森迫于压力，只能眼一闭将噬心丸放进了嘴里。

    结果吃下去后并无异样，这也让乔森松了口气，暗道华夏毒药也没什么了不起的嘛！

    “你很快就能体会到噬心丸的滋味了！”林阳一脸坏笑。

    “滋味？”

    乔森还没反应过来，小腹处就传来一阵钻心的疼痛，下一秒他直接倒在了地上直打滚，豆大的汗珠从脑门处渗出，甚至疼得喊起了妈妈......

    林阳见状不屑地撇了撇嘴，乔森也算身强力壮，比许多华夏人的身材更加高大！

    没想到这货外强中干，才这么一会就翻白眼了，无奈只好喂了颗解药给他吃下。

    “怎么样，噬心丸的滋味不好受吧？”林阳问道。

    “......”

    乔森早疼得说不出话来了，蜷缩在地上跟虾米似的，浑身跟触电似的止不住地抽搐！

