    第1939章：唯手熟尔

    “葵花点穴手。”

    白展堂运起绝技，点住一名叛军后，立即夺下他的兵器，然后一刀将其枭首。

    白展堂并不擅长使兵器，但乱军之中，没有兵刃防身的话，哪怕是他都有可能陨落。

    “呦，这不是盗圣大人嘛？”

    在花无缺的护持下，小鱼儿来到白展堂身边，笑道：“竟敢光明正大的露面，佩服佩服。”

    白展堂嘴角一抽：“别乱讲，老子一斤退隐江湖，不在是什么盗圣了，况且我的通缉令早就被撤销了，又有什么不敢露面的。”

    “也是啊，那白大哥，今日一起并肩作战吧。”小鱼儿自来熟的说道。

    白展堂则面露古怪之色，你谁啊，干嘛叫的这么亲近，感觉好像跟你很熟一样。

    另一边，陆小凤看到熟人剑晨也在，当即上前打招呼道：“剑晨兄。”

    听到此言，剑晨的脚步不由一滞，当即有两面士兵，看准机会，从左右扑了过来，可紧接就死于剑晨手中的英雄剑之下。

    “陆兄，你也来了。”剑晨惊喜道。

    陆小凤的人脉关系很广，几乎遍布大半个江湖，剑晨的师傅无名和陆小凤是忘年交，而作为徒弟的剑晨也因此和陆小凤结实。

    “嗯。”

    陆小凤点了点头，随机问道：“对了，你既然在此的话，那无名前辈来了吗？”

    “这个，师傅行踪，向来神出鬼没，哪怕是我这个徒弟，也不知道他的下落啊。”剑晨苦笑道。

    “这样啊。”

    陆小风露出一丝失望之色，毕竟有无名这个武林神话在的话，保护秦王府的把握也就更大了。

    “陆兄，你有没有发现有些不对劲。”剑晨问道。

    陆小凤眼中闪过一丝差异，问道：“哦？你发现了什么？”

    “秦军高手不少，七剑、六剑奴、玄翦、掩日、惊鲵都是一等一的高手，现在叛军都快攻入秦王府了，可是些人都没有出现，这也太奇怪了吧。”剑晨严肃道。

    说起来七剑中的步惊云，和无名虽无师徒之名，却有师徒之实，也算是剑晨的师弟，可他到现在也没有出现，这就让剑晨不得不怀疑了。

    “我怀疑秦军中可能出现了叛乱，这才让他们迟迟未曾出现。”剑晨分析到。

    以聪慧过人著称的陆小凤，自然不可能想不到这点，但他并不认为这是秦军内部的问题，他反而觉得这里面有着太多的古怪，可奈何情报有限他根本分析不出什么有用的东西来。

    “别想太多了，秦王府关乎洛阳存亡，无论是不是秦军内讧，我们都必须保卫秦王府。”陆小凤说道。

    另一边，亚瑟本来还以为是援军到了，却没想到来的只是一群江湖豪侠。

    亚瑟心中虽感激乔峰等人的舍命相助，但只靠他们这些人，终究是无法彻底化解这次危机的。

    像乔峰、花无缺这样的高手，终究是少数的，初期打了一个措手不及，这才搅乱了叛逆的阵势。

    可当帝党叛军反应过来后，这才意识到来着不是秦军，只是一群江湖豪侠和乞丐时，心中的恐惧瞬间消失，取而代之的则是无比的恼怒。

    一群乞丐也敢骑到爷头上？给老子去死吧。

    丐帮弟子拿的都是木棍，连铁制的兵器都没有，又岂能是经过训练的世家族兵的对手？

    在帝党叛军的反击下，丐帮弟子伤亡惨重，很快就已经伤亡进半。

    作为帮主的乔峰见此大怒，丐帮弟子虽遍布天下，但洛阳却只有这么些人，这要是死光了的话，丐帮洛阳分舵也就等于是覆灭了。

    乔峰运起绝技降龙十八掌，游走于乱军之中，每出一掌，必定拍死一人。

    越是强大的武技消耗也越大。

    一直用降龙十八掌的话，哪怕乔峰是宗师高手，坚持不了一个时辰，就会被耗光内力。

    连续击杀三十余人后，乔峰不在赤手空拳对敌，而是抢过两柄长刀，一手一柄。

    空手杀敌的效率太低了，手中有兵器则完全不一样。

    乔峰并不会什么刀法，但武道都是想通的，以他的功力和力量，哪怕什么招式都不用，也相当于超一流武将。

    乔峰、洪七、郭靖三人，一边保护丐帮弟子一边杀敌，可却发现他们护不住所有人，丐帮弟子的伤亡人数还是增加。

    就在丐帮等人快坚持不住之时，又有数十批援兵前来支援，只是来的人数却并不算太多，或数人，或十余个，最多也不过数十人，但聚集到一起也是一直数百人的援军。

    “苏烈之女苏宝凤，前来保卫秦王府。”

    “叛贼可曾听过吾兄白起的威名，白家白素贞前来保卫秦王府，”

    “薛家薛金莲（岳家岳银屏），前来保卫秦王府。”

    ……

    赶来的依旧不是援军，而是白岳苏薛等将门虎女，以及数十个将二代，带着家中仅剩的护卫和家丁前来支援。

    一帮娇生惯养的大小姐和将二代，却能在最为危机的时候挺身而出，带着家兵参与到保护王府当中来，单单这份勇气就值得敬佩。

    苏宝凤薛金莲岳银屏三女都身穿黑甲，唯有白素贞穿着一件亮银铠甲。

    四女手中兵器虽样式不一，但用的却都很凌厉，可见已得父兄们的几份真传。

    三女都没杀过人，所以在杀人之后，都恶心的吐了起来，唯有白素贞面不改色。

    “白姐姐，你怎么这么……呕……熟练啊。”薛金莲一脸苍白的问道。

    白素贞挽了一个剑花，一剑刺死薛金莲身后的叛军后，淡淡道：“无他，唯手熟尔。”

    薛金莲顿时翻了个白眼，知道白素贞肯定是在硬撑。

    本来丐帮帮众都快要撑不住了，可在得到苏宝凤等女将的支持，以及数百家兵的加入后，顿时威势大涨，一时间竟打的叛军节节败退。

    得知先是一大堆豪侠支援，后又来了一帮将二代，杨平都快要被气疯了，可哪怕是司马懿也没什么好的办法了，于是杨平也只能求助于刘协，希望刘协还能有其他的后手吧。

    刘协得知后，也知道问题的严重性，当即对身后的三位黑衣人，行礼道：“袁先生，李先生，还请助我大汉一臂之力。”

    三人中的两个掀开帽檐，露出真容，正是袁天罡和李淳风。

