    酒已三巡。

    秦弈看李青麟的目光越发复杂。

    比原先更复杂。

    原先多有警惕感，是因为一个能弑兄的冷血者，自然也能利用了他之后就灭口完事，对这样的政客他一直觉得心里有根刺，没有办法和李青麟多么亲近。

    但如果李青麟所言是真心，秦弈居然觉得很佩服。

    一个杀了自己哥哥的人，他居然觉得佩服……这让秦弈很怀疑自己的三观是不是出了什么差错。如果再想到李青君得知真相后的心情，那就更复杂了。

    李青麟慢慢地抿着酒，悠悠道：“我知秦兄自见了夜翎后便对我有些警惕，我也知道你在想什么，或许怕我事后灭口，甚至可能怕我是个丧心病狂之徒，连对青君都不利……但秦兄过虑了，我若要灭口，第一个要杀的就是夜翎而不是你，没了夜翎，哪怕你到处宣扬也没有人信。更何况，就算有人信，也没有意义。连东华子在朝堂对我各种攻击都没有结果，何况于你？”

    秦弈道：“高位者灭人的口，又何须考虑这么多？有些人不过做秘事时山间偶遇少年，就二话不说宰了。”

    “咦？”李青麟神色有些惊奇：“这莫非……就是秦兄对东华子的怨气所在？他的人杀了你的朋友？”

    “算是吧。”

    “噗……哈哈哈……”李青麟喷出一口酒，大笑起来：“这便是不考虑这么多的后果，平白树敌，恐怕他都不知道哪招惹来的。有趣，有趣。”

    笑了一阵，又道：“这便是活生生的例子，你秦弈背后可未必无人，我可不会平白去招惹这份腥。”

    秦弈哑然失笑。

    “之所以和秦兄谈这么多，是因为我认为合作者不该相互猜忌，那只可能坏事。你我的目标相同，希望精诚合作。所以……”李青麟目光灼灼地看着他：“如今秦兄可以交心否？”

    秦弈举杯相敬：“何出此言？你我岂不早就已经是朋友。”

    李青麟举杯一碰，笑道：“不错，早就已是朋友。”

    两人干了杯，李青麟吁了口气，整个人看上去都轻松了几分：“据我多年观察了解，东华子和你故事中的车迟三仙颇为相似，他肯定没有什么正统的传承，不过野狐禅罢了。便如那丹药明显不妥，那就只有两种可能，要么他故意害我父王，要么就是他自己都不懂，练错了。诸如此类的迹象还有很多，我倾向于他是真的不太懂。”

    秦弈颔首道：“我今日直面东华子，也觉得他没我想象的懂修行，他像个政客多过像个修行者。连江湖术士都该玩得炉火纯青的卦解，他好像也不见得多通。因为真有自信的人，多半会理直气壮和我驳卦，而不是玩政客话术。”

    李青麟笑道：“从认识秦兄起，我就一直觉得你之所学显然是有体系有传承的，胜过东华子。只要能让父王信你，东华子便再无依托。”

    这便是李青麟特别重视秦弈的原因，秦弈心中微叹，对李青麟的好感又多了几分。因为李青麟要对付东华子，原本还有另一个办法，不需要这么绕。

    那就是直接篡位。

    军队都在李青麟手里，他完全能办得到李世民干过的事情，把父王逼得退位修道去。只要坐上王位，要轰走一个国师还不是一句话的事情？

    但他没有选择这条路，而是巴巴地去请方士，打算与东华子争夺父王的信任。

    秦弈叹道：“明早见你父王，我会尽力试试。”

    李青麟沉吟片刻，忽然道：“这次邙战来南离，恐怕和东华子有点关系，我现在甚至怀疑东华子本来就是西荒派来搞鬼的内应。所以秦兄，无论你对青君是什么心意，在父王面前，请把关系咬死，不要放弃。”

    “我的心意？”秦弈有点尴尬地想要喝酒掩饰，可看着李青麟的眼神，终于一咬牙，直接道：“这件事不用你说，邙战给我有多远死多远。”

    李青麟抚掌大笑：“所以你我的合作，本就是天作之合。”

    …………

    回到自己的客院，秦弈毫无睡意，靠在窗台看月亮。

    今天发生的事太多，初战东华子，和李青君关系有了变化，与李青麟更是彻底说开，一桩桩一件件在心头掠过，闭上眼睛都是这些人的面庞反复回荡。

    “棒棒，你怎么看？”他忽然问。

    流苏悠悠道：“李青麟很有趣，这样有趣的灵魂在仙凡两界都是万里挑一，可惜与我道不合，不相为谋。”

    “别的呢？”

    “李青君挺可爱。”

    “……”

    “至于其他碌碌之辈……”流苏嗤笑一声：“邙战只是个习武的，还不如李青麟。东华子那点修行我一眼可辩，不过区区凤初七层，蚂蚁一样的东西。拿这俩玩意作为天大的对手，简直是我的耻辱。你若真跟我修仙，有一万种办法可以让这些货色永世不得超生。”

    凤初七层。

    这几日突击补习道法知识，秦弈对这些境界也已经有所了解。修心修身，分五时七候，第一候宿疾并销，身轻心畅，四大适然，六情沉寂，是为凤初。

    说白了就是练气期啦……秦弈自己更愿意这么称呼，习惯。而流苏也从来不去坚持什么境界名称，在它眼中怎么称呼并无意义，你爱怎么叫怎么叫，你想叫傻子境也无所谓。

    练气七层，对于凡人也许真的能算神仙，但对于流苏而言，那就是真正的初学者，一个刚刚摸到修行门槛的菜鸟，更何况还只是个野路子。如果抛开一些常人难以理解的术法来说，单论战斗力，还真不一定能打得过李青麟这种经验丰富的先天武者。

    其实东华子都打不过夜翎吧……如果夜翎能不被克制的话。

    所以如果真能把东华子赶下台，他连逃命都难。

    “你也不要太小看东华子了。”秦弈谨慎道：“他那边有明河，天知道是什么关系。”

    “明河啊……这个确实有点麻烦。”流苏道：“如果明河真站在东华子一边，你和李青麟都洗洗睡吧，别说什么天作之合了，一起做亡命鸳鸯还差不多。”

    秦弈自动忽略了它的讥嘲，问道：“你说她那个卦辞到底什么意思？能详细解一解么？”

    “不能。”

    “啊？”

    流苏叹了口气：“你真当我无所不知？卜算之道，我就从没学过。我教你的这些只不过是常识而已，真正的卜算之道博大精深，哪里是说解就解的事？即使是算出此卦的明河自己，也不一定就真看懂了她自己算出来的卦。”

    “自己都看不懂？”

    “当然，否则我当年为什么不学？”流苏语含鄙视：“无知之徒自以为算尽天道，然而天道无常，谁能尽知？到头来迷人误己，尽是笑话。那个卦辞，你不如忘却，免得自寻烦恼。”

    你一边说博大精深，一边说尽是笑话……我看你是因为学不会吧……秦弈心中吐槽，却反而觉得流苏近了几分。

    原来它也有不会的东西。