    “秦暖暖，别敬酒不吃吃罚酒，你就算不愿意，股东大会也能剥夺你继承人的身份。”

    中年男人立刻唱起白脸。

    弥勒佛赶紧劝他。

    两人配合的亲密无间，秦暖暖却看都不看。

    她扬手把纸和笔扔回给弥勒佛，冷声说，“那就股东大会上见吧。”

    “你！”中年男人转头盯着韩绣，“韩女士也看到秦暖暖的态度了，你怎么看？”

    韩绣不答反问，“你们这一群人气势汹汹过来，是专门为了暖暖要不要继承总经理位置这件事呢？还是来探病的？”

    这一问，全场沉默。

    弥勒佛笑吟吟说，“当然是来看秦总的，只是凑巧碰上了暖暖，所以才说几句。”

    韩绣打量着他怀里的那些纸笔，意味深长说，“我想也是，不管怎么样这么大的事都要好好讨论才能决定，不能探病的时候聊着聊着就玩似的定了。”

    秦暖暖看着韩绣至始至终都温和有礼的样子，只是说话绵里藏针又滴水不漏，三两下就把事情搅和了。

    弥勒佛笑呵呵，只能“是啊是啊”的应着。

    可那个中年男人还是没沉住气，冷哼一声，“既然韩女士这么说了，过几天我就召开股东大会，希望到时候韩女士不要又称病不来。”

    他话音刚落，就看见一个年逾古稀的白发老人拄着拐杖走过来。

    中年男人眼角的余光看到老人，先是吃了一惊，随后又狠狠瞪了一眼秦暖暖，“你看你惹的祸，罗老都亲自来了！”

    说完，他转身朝着罗老走去，立刻又换了一副嘴脸，“罗老，幸会幸会，您怎么来了？”

    罗老扫一眼腆着笑的中年男人，见并不认识也就没理会他，径直朝着病房走去。

    病房里站了不少人，罗老细细辨认了之后，才郑重走向秦暖暖，“秦暖暖？”

    秦暖暖并不认识面前的老人，她点了点头，“您是？”

    “我是罗建国，”罗老严肃着脸，那张满是褶子的干瘦脸庞上分辨不出喜怒。

    一旁的秦安可心底狂喜，祈祷着罗老是来寻仇的。

    传闻这个罗老可不是什么和蔼可亲的人，依照秦暖暖那样火爆的脾气，最后绝对会动手。

    要是打了这位，呵呵。

    哪怕是邵九霄也救不了她！

    可是……

    在确认了秦暖暖本人之后，一向来眼高于顶的罗老竟然对着秦暖暖深深鞠了一躬，“我替我的女儿和外孙女向你道歉。”

    在场所有的人都愣住了，就连秦暖暖也是躲到一边不受这一礼。

    她扶着罗老，“您不用这样。”

    错的人不是罗老，她一向来有仇当场就报了，更不会牵扯到别人。

    罗老站直了身子，打量着扶着她的秦暖暖。

    来之前他找人调查过秦暖暖，原本以为这件事情很难办，没想到这姑娘并没有传言之中的那么蛮横不讲道理，他也是松了一口气。

    “秦小姐这是愿意原谅素娜和她妈妈了？”

    秦暖暖笑了笑，“她们在我这里没有占到一点便宜，我谈不上原谅不原谅的，反而是其他人似乎更需要您的忏悔。”

    罗老一怔。

    最后，咬咬牙，对着秦暖暖保证，“这些年来，我对于素娜和她妈妈太放纵了，你放心，素娜犯下的错我都会尽力弥补，那些心灵受伤的孩子我会找最好的医生让她们恢复健康。所有的事都会有一个说法。”

    罗老匆匆的来，匆匆的走。

    没几天姚素娜就转学了，姚太太也被离婚了，她想回到罗家，但是罗老爷子拒绝了，甚至断了她所有的生活来源，对外宣布和她断绝父女关系，并且将姚素娜送到了一所军事管理型的女子高中。

    当然，这是后话。

    秦暖暖知道今天罗老之所以会出现在这里救场，都是邵九霄的杰作。

    那个人总会在她最需要的时候给她最大的帮助，成为她的不是英雄。

    心底暖流汇聚，冰冻的血液仿佛回暖了一些，心也砰然跳动。

    她笑起来，目光落在仍旧留在病房里的那群不速之客身上，挑眉笑问，“各位叔叔伯伯，还要再召开股东大会吗？”

    中年男人切了一声，转身离开。

    其余的董事也陆陆续续走了。

    可是徐万才还留在那里，他今天来是想找秦父要点钱的，本想着立了功好要钱，谁想到事情搞砸了，可他最近炒股亏了很多，还借了高利贷，今天要是不拿到这笔钱后面怕是会有大麻烦。

    他这才厚着脸皮没走。

    谁知道，韩绣却是一改方才的亲和，冷下脸来咳嗽一声，“病人需要休息，闲杂人等先出去。”

    这要是换了别人，徐万才怕是不和对方炒个天翻地覆不罢休，可偏偏那是韩绣。

    徐万才怕这只笑面虎，他给徐梦晴使了个眼色，然后带着徐慧灰溜溜走了。

    秦父看病房里人差不多都走空了，有些不敢对上韩绣的眼睛，“韩姨，这里已经没有外人了，您有什么话直说就好。”

    韩绣看了看秦父，才对着徐梦晴说，“我和秦总还有这两个丫头有私事要说。”

    这是赤裸裸的打秦父的脸了。

    徐梦晴把火压进心底，更靠近了秦父的病床，一只手轻轻放在秦父的肩上，温柔得对着他说，“秦哥，我也关心家里的事，虽然我们没有领证，但是一直以来都是我在照顾这个家……”

    她欲言又止看向韩绣，宣誓主权的意思却是很明确。

    韩绣冷笑，质问秦父，“秦总是贵人多忘事，看来是忘记当年清澄留下的遗嘱了。”

    秦父笑容有些勉强，“韩姨，我也是一个正常的男人，总有需要女人的地方，更何况家里还有两个孩子，如果没有人料理家事，安可和暖暖不知道会变成什么样子。”

    “她就是这么照顾孩子的？请个一个月六千的保姆都做得比她好，”拉着秦暖暖到了秦父面前，摊开她那一双带着薄茧的手，她质问，“你们平时让暖暖做粗活？”

    刚才秦暖暖握着她手的时候，她就已经注意到了。

    “没有。”

    “绝对没有。”

    秦父和徐梦晴异口同声否认。

    “哼，没有？你们说的什么抢房间，欺负安可，所有的事我一件都不信！”韩绣气势汹汹说，“当年清澄好歹叫我一声干妈，她的女儿就是我的孙女，有我护着，谁也别想欺负她！”

    秦父被训得头也抬不起来。

    反而是秦安可可怜巴巴哭了起来，“韩奶奶，我也没有，姐姐现在的确住着我的卧室，我住在阁楼上。”

    又见白莲花，秦暖暖心烦透了。

    她悄悄拧了一把自己的大腿，不就是装可怜吗？

    谁不似的。

    就见秦暖暖扯了扯韩绣的衣袖，眼泪掉得被秦安可还汹涌。

