    周一，月之恒安排人过来苗寨村，接鹿含姝师徒俩去见关在特殊地方的苗琦。

    部落的罪犯极少，重犯更是少之又少，所以里面的人都是单独一间牢房。

    苗琦坐在对面，没有说话。

    这两人都不认识，她们找她做什么？

    鹿之芩和路含姝都有些意外苗琦的平静，她一点都没有阶下囚的那种“特有”的精神面貌。

    鹿之芩笑了一下，给对面的人介绍自己：“你好，苗琦。我是炎黄国的医生路之溱。这位是我的徒弟路含姝。”

    “路医生，你们师徒找我有什么事？”

    她一个阶下囚，又没有朋友，除了家人，没想到还有人会过来找她。

    真奇怪。

    不过，能找到呆在牢房的她，也不是什么普通人。

    那就更迷惑了。

    “苗琦，我听说你对奇方偏方这些很有研究，我也是对这方面比较感兴趣的，所以过来找你聊一聊。”

    苗琦怔了一下，笑了，“也是。除了这点，我还有什么能让人惦记的呢？路医生是与巴家人认识？”

    她没猜月家。

    不管在哪个国家，普通百姓都是很难同政客、军权、顶级富豪等这些人成为朋友的，不过医学界却是相通的。

    大爱无疆，医无国界。

    “是。我曾与巴亭神医交流过。”

    听到“巴亭神医”这几个字，苗琦愣了愣，然后又笑笑，“看路医生的年纪也不太像与巴亭神医有所交集的。”

    其实她也没有怀疑鹿之芩的话，因为人家根本没必要骗她一个可能很快就被行刑的死刑犯。

    她就没想过自己能活着。

    鹿之芩摸了一下自己无一丝皱纹的脸说：“我对抗衰老和保养方面有些研究，所以实际年龄要比面相大上许多。”

    苗琦点头，看了鹿之芩一会，又看向路含姝，“这位小姑娘的眼睛……十分好看。”跟她堂妹苗玉的那双一模一样。

    路含姝眼里稍带恨意地说：“像我妈。”

    不过她也清楚，若是没有这件事的发生，也就没有她这个人的存在。

    “……很好。”

    苗琦的目光再转回到鹿之芩身上，“路医生是想聊哪些方面？我其实医术不高，只是对药物稍多一些了解。”

    “你知道幻象毒吗？”

    “知道。这是一种动物与植物合成的奇毒。我曾经从书上见过，但是没有真正遇到。要中这种毒也不容易。路医生是有病人中了这种奇毒？”

    “嗯。”

    “书上说清新草可解。”

    “是，清新草就是百味草。我找了很久都没能找到。”

    苗琦不意外。

    若是容易解，那就不是奇毒了。

    就算解法容易，那么药材难寻，也跟不知如何去解是一样的。

    “我帮不上忙，不好意思。”

    “我们有想过，把百味草的功效一一拆分，每一份都用有相同功效的草药替代，只是有些药物相克，根本无法融合……”

    苗琦想了一下，点头，“路医生说的我明白，那若是把相克的药物再予其解，会不会……”

    鹿之芩向徒弟伸手。

    路含姝从背包里拿出纸和笔给她。

    鹿之芩把纸放到桌子上写了起来，没一会儿就把一张A4纸写得满满当当的，递给苗琦。

    苗琦只一眼，就知道对面的这位路医生不仅医术奇高，还是用药的高手。

    “办法看似可行，但药不一定有效。”因为有些药性虽然不相克，但也会出现功效互相抵消的情况。

    鹿之芩点头道：“我知道。只是百味草太难找，病人又中毒太久，没有多少时间了。”

    就算现在制出这种药剂，也要以动物试验过才能断定可不可以给人吃。

    至于副作用方面，她不是很担心。

    只要争取了生命，就有时间去慢慢调理。

    苗琦朝路含姝伸手：“给我一支颜色不同的笔。”

    路含姝从包里拿了一支蓝笔给她。

    苗琦在纸上改动了几个药品，还标上份量，再递给鹿之芩。

    “路医生，你看一下把这几个换了会不会更合适一些？”

    鹿之芩一看纸上蓝字的草药名，笑了笑，“这几种草药都很常见，但都不常用。”

    “是的，对于别的药来说，它们的药性温和到像是可有可无。”

    她改的那几种药是平时都能用来当菜吃的，只要不是天天吃、大量吃就没事。

    “我再研究一下。谢谢你，苗琦。”

    苗琦笑笑，“我家里保存有一些古籍，都是苗家有天分的先祖收集起来的，现留给我女儿姜月了。路医生若有兴趣，可以联系我女儿取书看。”

    “好。”

    苗琦朝鹿之芩伸手拿了刚才这张写满药材名的A4纸，把姜月的手机号码写到纸张的背面，再还给她。

    “谢谢。你有什么需要帮忙的？只要我能做，定不推辞。”

    “那就请路医生去取书还书时指点姜月一两句吧。她是个很有天分的人，本性也不坏。”

    “……好说。”鹿之芩没想到苗琦会提这样的要求。

    两人又聊了其他方面的药物使用，两个小时左右，鹿之芩与路含姝出来，上车前往巴氏医药。

    “含姝，听了这么多，你有什么感想？”

    “师父，各种药物在使用方面真的很灵活多变……想要充分发挥药物的最大疗效，就要选择最适合的与之搭配……各种药品的达峰时间也不尽相同……”

    鹿之芩频频点头，显然对小徒弟十分满意。

    在医学方面，小徒弟跟大徒弟比是差了点，但也不会相差太多。

    大徒弟是从小就得名师的手把手教导，还多了一世的经验。

    小徒弟是原有天分，再加上本身就有兴趣，还肯刻苦学习，就算现在赶不上大徒弟，以后的距离也不会拉得太远。

    当然，这只是就医学方面来说。

    其他的，真的难以企及。

    毕竟“全才”这两个字，在世界范围内都没几个人能够当得起。

    “不错。学到了不少。”

    “……师父，苗琦看着很平静。”

    “大概是正在付出代价，所以心安了。”

    “嗯。”

    两人加司机一起，在去巴氏医药的半路上停车吃饭。

    在等菜的时间，鹿之芩把写满字的纸拍下来发给木桃夭和原神医等人。

    “你师姐的大师父在用药方面无人能及，这次想找替代的药品也是他老人家先提出来的。原神医现在很忙，没有过多的精力投入研究，所以就让小夭夭跟我商量……”

    “等我回去之后，到时跟师姐去拜谢他老人家。”

    鹿之芩笑着点头。

