    这一举动，惊呆了四周观战的众人。

    因为他们没料到姬天神这么强势，在和太古魔牛虚影纠缠的情况下竟然还要主动发起攻伐。

    而且是一次性面对五位强者。

    这情况就连那些正一边交手一边杀过来的恐怖生灵都没有想到，有些惊愕，不过随后各自的眸光霎时间冰冷下来。

    “你可知道自己在干什么！”

    它们冷喝的同时，各自闪避开姬天神的这一脚横扫。

    随后停下了混战，五头生灵凶光大放的注视过来。

    “我之前说过了，这几座大山归我了！”

    姬天神一脚没立功也未追击，只是站立在原地，开口认真的讲道。

    对此，

    “可笑，你以为自身和这一道虚影大战就足以决定什么嘛？这换成我们也可以做到！”

    有一头恐怖生灵不屑的呵斥道。

    “这一缕烙印的力量早就消散了大半，我刚刚虽然静观不出手，可不代表和四周的家伙们那样依然在畏惧！”

    那头第一批开启这一座大山传承的生灵，这时候同样发声。

    它不介意言明，自身之前只是看了几场好戏罢了，其实等待了这么久，早就有底气通过这一座大山的传承考验。

    其他三头生灵虽然没说话，可它们漠然的眼神表明，自身同样有这样的信心。

    这一座太古魔牛的烙印，包括这一次已被激发不下五次，姬天神能够与之大战只能证明其实力比一般的太古遗种强，还不能让它们这种级别的生灵忌惮。

    事实上，这五头恐怖强者既然敢出来，就已经说明每一位都极为强大和自信。除了那一头火红神禽，它们自认为在这外面十几座山体之间不需要怕任何人。

    五位恐怖强者冷然的看着前方的姬天神，就要再次掀开一场混战，以此决出传承归谁。

    不过，

    “我不管你们之前打什么主意，可现在，这些大山统统归我！”

    姬天神根本不在意这几头凶物的话语，开口道。

    “狂妄！”

    发现这个人族少年不愿意让步，依然要一个人阻拦它们五位，有几头恐怖生灵简直冷笑。

    其中一头浑身鳞甲的恐怖凶物第一时间侧身，碧绿色的瞳孔投射出令人心悸的光芒，它转手向姬天神击过去。

    另外四头恐怖生灵则是目光锐利的注视着，它们都很自信，对方再强也只是一个人类，还轮不到联手对付。

    何况，这几头生灵之间更是彼此戒备着。

    轰！

    浑身鳞甲的这头生灵的手臂发光，恐怖的力量犹如浪潮汹涌，轻易就掀动了数十万斤的山石。

    姬天神见此也是一巴掌呼过去。

    二者的肉身皆有光辉流淌，发生碰撞。

    下一秒，碧绿色眼眸的生灵瞳孔猛缩，发现了不对，连忙施展出卸力神通。

    一枚特殊玄奥的符文浮现，体内的神曦涌动，这一枚符文绽放出耀眼夺目的光芒，在替它抵挡力量。

    不过几乎是一瞬间，这一枚卸力的符文“嘭”的炸开。

    “吼！”

    这一头碧绿色眼眸的生灵手臂差点骨折，虎口崩裂，鲜血流淌出来，而它整个身子更是遭受巨大的冲击力差点被掀翻了出去。

    姬天神的这一巴掌威力恐怖无比，像是亿万钧的神山碾压过来，力量超过了这一头碧眸鳞甲凶物的预料。

    大地震动，这头生灵止不住身影的倒退，每一步踏下都极为用力，要不是这一座大山非凡，这一片地面都要被踩碎。

    “这种力量！”

    目睹这一幕，其他的四头生灵震惊而又凝重。

    它们知道这个人族少年实力不弱，可是没想到一个照面就让碧眸生灵吃亏了。

    顿时，姬天神在它们的心头升了一个等级，真正可以与它们并列，是个大敌。

    这时候，姬天神一巴掌拍飞那家伙之后，

    “你们再不下山，后果自负！”

    他开口威胁道。

    这时太古魔牛的虚影袭来，其当下回头和太古魔牛的虚影交手起来。

    而山头的强者们脸色已然阴沉的可怕。

    一阵一阵的轰响声传开，太古魔牛的虚影力量已经大不如前了，姬天神估计弱的和一头七洞天的遗种差不多，可对方足够坚挺，他一拳又一拳之下，砸的对方整个虚影都在颤抖却依然没有消散。

    不过击溃它也要不了多了了！

    看到这样的架势，一头恐怖生灵皱眉，开口道：

    “不能再这样下去了，我们都知道谁第一个通过诸王遗留的力量考验，谁就可以得到这一座山的传承！”

    “确实要阻拦他，否则这人就要获得机缘了！”

    另一头恐怖生灵眸光冷洌的说着。

    而那头碧绿色眼眸的凶物走上前，忍着手臂的痛，沉声吐露道：

    “这一个人族少年有些不对，强的超过了预料！”

    它从那一击之中，感觉到了对方的可怕，让其不安。

    听到这头凶物的话，另外一头恐怖的生灵眼中有凶光溢出，

    “呵呵，本以为只是一个探路者，没想到等出一个这样的大敌！”

    它冷漠的说着。

    “既然对方不愿意选择混战争夺的方式，那么干脆一起先解决他吧！”

    有强者幽幽的说道。

    在场的恐怖生灵眼眸瞬间全都闪烁起来。

    这五头恐怖生灵彼此本来不打算联手的，可是姬天神的态度，让它们忽然不介意先杀了一个这么大敌。

    就在姬天神挥动拳头向太古魔牛虚影的一瞬间。

    有凶禽探爪，有人形生灵出拳，还有凶兽横拍，五位恐怖生灵不约而同的动手，气势可谓可怕无比，恐怖的力量让整个山头都隐约颤动，景象惊人。

    “啊！”

    这一座大山四周的生灵都惊呼，没想到这几位强者会联手对敌。

    要知道，在之前从来没有这样过，否则有人觉得诸王的烙印第一次出现都未必不可以击破。

    “哼！”

    姬天神感受到身后的威胁，冷哼一声，他一拳将太古魔牛虚影震退，而后阻拦在前。

    迎面这么和冲过来的五头恐怖生灵交手。

    轰！

    吼！

    山头之上，瞬间暴动起来，兽吼震天，一道道宝术的光芒绽放，骇人的力量波动不断的向着四方传荡开来。

    “天啊！”

    感受到这散发出来的气息，这个地方的很多人身子在颤抖，就连一些太古遗种都在畏惧。

    这样的实力，远比他们强大。

    而比这样的大战更加让人觉得不可思议的是，五头恐怖的强者联手，竟然没有立刻拿下那一位少年。

    那个少年的神力惊世，一个人阻拦着五位极强者，同时他还在不断的击打太古魔牛的虚影，眼看着那一道虚影出现裂痕，似乎下一击就要成功被其击穿了。

    “吼！”

    “阻止他！”

    可以看到山头之上，那五头生灵在不甘的咆哮，在发狂的全力以赴，浑身都有符文映照，发出自己的宝术，祭出宝具。

    这五头生灵心中早已震撼的无法言语了。

    它们联手竟然奈何不了这个人族少年。

    在大战之中它们不断发力，对面的这个少年却总能随之提升战力，永远可以镇压着它们，让这些强者感觉到一种骇然和心悸。

    对方的潜能，仿佛无穷无尽！

    如今看到对方即将获取传承，这几头生灵简直是又惊又怒，几乎在发狂的吼叫。

    等待了数天，难道要成笑话！

    唳！

    忽然，一头青色的魔禽展翅，从远处的一座大山中杀出来，它通体覆盖在耀眼青光之中，似青色神金一般，转瞬就向着山头扑杀而来。

    “嘶，一头青天鹏！”

    看到这一头生灵出现，有的人心惊。没想到附近的山体中还有这样的生物，这可是太古十大魔禽之一，极为罕见和可怕。

    紧接着，

    吼！

    又有一头浑身笼罩朦胧光辉的生灵坐不住了，一步踏出，符文漫天，杀向了传承大山。

    还有许多头太古遗种，这个时候拼命一般选择搏杀，只要击破了那一道虚影，就可以获得传承。

    “啊，不管你们是不是人，我都不会客气了！”

    姬天神也是真的认真了，目光锐利无比，如同两束神光透出，扫视当场。

    冲杀上来的生灵太多了，密密麻麻，不下数十头，有凶禽，有人族天才，有强大的凶物和可怕的遗种。

    这群家伙一同发动攻击，各种各样的攻击向着姬天神的区域打过去。

    并不是在针对他，只是因为那头魔牛烙印被其拦在身后，所有人都想趁乱抢到这座大山的传承。

    而就在这个时刻，另外依旧存在传承的大山之上。

    有几头恐怖的生灵借着大多数目光被姬天神这边吸引的时候，不知不觉登上了山头开启了传承。

    两座山峰弥漫出光辉，通体有神秘的痕迹出现，两种发光的生灵从山体之中冲出，这是诸王的烙印。

    “啊，那两座山也是我的！”

    姬天神瞳孔瞪大，他有些急了。

    就算看出那两种传承不如太古魔牛一族的神通，他也不想放弃。

    只是，攻略两座大山的人选择的这个时刻太巧妙了。

    他已无暇他顾，迈不动脚步。这一座大山上的人太多，媲美八口洞天的生灵都有四五位，其他都不弱。

    就算是他，这时候也必须慎重对待。

     

