    时间，很快就过去了半年，就在这个时候，正在全力以赴赶往天玄界的白晶她们四人。

    在这一刻，遇到了赶往妖族大陆那边的，圣长老姬白帝，姜悦诗以及凌寒焰。

    “天不灭我族。”

    就在这一刻，白晶看到圣长老姬白帝他们，可以说松了一口气。

    本来，就想着前往妖族大陆，查看情况的姬白帝他们三人。

    此刻，看到白晶，以及听到白晶这么一说，顿时预感到不妙。

    “到底怎么了，青灵界的妖族，出现了是吗。”

    在这个时候，姬白帝他们，心中虽然有些疑惑。

    白晶她们出现，为何一开口，就是这样的一句话。

    他们之前，虽然预感到，可能妖族那边，会出现变故。

    可是，也没有想到，会在这里遇到白晶她们四人。

    更没有想到，白晶她们现在这个时候，会如此慌乱。

    很明显，现在心绪不宁。

    所以，姬白帝在这个时候开口询问，到底出现了什么事情。

    以至于，让她们四人，如此狼狈。

    姬白帝能想到的，就是青灵界的妖族，出现了。

    或许，就跟这件事情有关。

    至于说其他的，现在这个时候，姬白帝真的是想不出来。

    “是，是青灵界的妖族出现了。”

    “他们，想要控制我们，现在父皇，怕是已经凶多吉少了。”

    “他们手中，有着克制我们妖族的上古神器缚妖索，很有可能，还有其他的手段。”

    “我们估计，或许炼妖壶，他们也从青灵界带来了。”

    对此，白晶她们没有任何的隐瞒，以最直接的方式，将事情表述了出来。

    而且，这其中，也有她们在赶来的路上之时，所推断出的一些情况。

    “缚妖索，炼妖壶？”

    听到白晶所说之后，顿时姬白帝和姜悦诗，相互看了彼此一眼。

    而后，姜悦诗惊呼出声。

    这两件上古神器，她和姬白帝，是知道的。

    没想到，这两件宝物，竟然在青灵界。

    他们可是知道，这两件神器，到底有什么作用。

    白晶所说不错，缚妖索和炼妖壶，对于妖族，那是绝对的克制啊。

    若是青灵界那边的妖族，真的带来了这两大上古神器。

    可以说，天玄界妖族大陆的妖族，必然是没有办法应对的。

    在这两件上古神器的压制之下，只需要有一部分的青灵界强者出手，就可以扫平妖族大陆的妖族。

    这，绝对不是在开玩笑，而是这两件上古神器，真的有这种威能。

    “两位圣长老，父皇说，让我们来找你们求援，只有你们，可以破解此局。”

    就在这个时候，白晶她们虽然心中着急，可是也清楚，必须要把话说清楚。

    否则的话，可能姬白帝他们，是不会帮忙的。

    “青灵界那边，还有什么上古神器，你们可知道。”

    “另外，你们是从青灵界而来的吗。”

    姬白帝也知道，现在时间不等人，所以也没有啰嗦。

    直接，直奔主题，想知道青灵界那边的妖族，到底还有多少的上古神器存在。

    只有先弄清楚了这一点，之后才知道，该怎么去破解这种局面。

    否则的话，贸然前往，是没有任何作用的。

    正是因为如此，现在这个时候，姬白帝才会开口询问白晶她们，死不是从青灵界而来。

    若是的话，那么就可以更快的，做出应对之举。

    毕竟，若是她们从青灵界而来，必然会知道一些更加重要的消息。

    之后，就可以以此来推断，到底该怎么去做。

    若是不知道的话，以现在他们三个人的力量，怕是不够的。

    既然要出手解围，那么必须要一次做到，否则的话，让对方有了准备，就没有那么容易了。

    “没错，我们是从青灵界而来的，没想到，他们竟然……”

    很快，白晶就将她们所知道的情况，告诉了姬白帝他们三人。

    而听到一些消息之后，姬白帝他们，顿时陷入到沉默之中了。

    因为，他们最担心的一点，现在没有办法证实。

    若是妖族，有那件上古神器的话，恐怕就不是那么简单了。

    可若是说没有，姬白帝他们，也是有些不太相信的。

    因为，炼妖壶都在，那么就不能够排除，那件恐怖的兵器，是不是在青灵界妖族那边。

    真要是在的话……

    想到这里，姜悦诗和姬白帝，再次相互看了彼此一眼，也都从彼此的眼神之中，看到了担忧。

    看到姬白帝和姜悦诗此刻的样子，不管是凌寒焰，还是白晶她们。

    现在这个时候，都是心中一沉。

    他们虽然不知道，姬白帝和姜悦诗，为什么会如此凝重和担忧。

    但是，他们却明白，能够让姬白帝和姜悦诗，如此重视和担忧。

    其实，就是说明，有他们掌控不了的事情。

    有他们，心中最为忌惮的情况，很有可能发生。

    而且，会造成这种情况的强者，或者是某件东西，有极大的可能，在青灵界的妖族强者手中。

    仿佛，是看到了凌寒焰他们心中的好奇。

    在这一刻，姬白帝开口说道。

    “你们或许不知道，炼妖壶，还有其他的称呼，叫做造物仙鼎。”

    “这，其实都不是主要的，最重要的是，炼妖壶，乃是剑鞘所化。”

    “哎，若是另外两大部件，也在青灵界妖族强者手中的话，那么麻烦就大了。”

    姬白帝在这个时候，说出了一则秘闻。

    这件事情，或许除了他们圣族之中，有限的人知道以外。

    绝大多数的强者，都不曾知道。

    那就是，炼妖壶，其实，不仅仅是炼妖壶。

    炼妖壶的另外一个称呼，造物仙鼎，也不是那么重要。

    最重要的，这炼妖壶，乃是一件兵器的其中一部分。

    这件兵器，分为三个部分，炼妖壶，就是剑鞘。

    如今，炼妖壶在妖族的手中，若是其他两大部件，也在妖族手中的话。

    那么，之后可就真的是**烦了。

    “剑鞘？一件上古神器，竟然仅仅是剑鞘。”

    听到姬白帝所说之后，不管是凌寒焰，还是白晶她们四人。

    现在这个时候，可以说都是极其的惊愕。

