
　　满满当当的武器出现在库洛身周，周围之人，都露出震惊之色。

　　包括己方。

　　“不管何时看，都觉得震撼啊...”

　　莉达有些感叹。

　　虽然她看惯了库洛时不时的掀起海啸和岛屿，但这么多把武器围绕在身周，还是给了她极大的震撼。

　　“能力者...”

　　游乐王子也是一愣，而且这能力者的造诣，还不低。

　　“你这是什么能力？！”游乐王子发问。

　　回应他的，是一把飞过来的军刀。

　　西瓦出现在游乐王子身周，想要一把抓住军刀的刀柄，谁知那军刀猛地往上一飘，躲过西瓦的抓握，换了个方向，继续朝着游乐王子攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实库洛用不着使用飘飘果实的能力，不过练了那么久，总归要拿出来活动活动，不然怎么知道自己掌握到哪种程度了。

　　这是个很好的施展机会。

　　那些带着笑容的警卫，明显是服下了幸福药丸，估计在哪里都是幻觉，是看不见库洛的具体操作的。

　　那些国民也是。

　　而库洛的下属，现在要么在酒店休息，要么在军舰驻扎。

　　能够看见的，就他们这几个人。

　　而对面几个人，基本被库洛放在了必死名单上。

　　那攻向游乐王子的军刀，还是被西瓦给抓住了，他反手握住刀柄，猛力朝路灯上的库洛甩去。

　　只是军刀刚离体，就在空中打了个旋，飞到了库洛身边。

　　“可以操控武器吗？”

　　游乐王子脸色阴沉，打了个响指，“开枪！”

　　砰砰砰砰！

　　底下持枪的警卫统一举枪，铅弹如弹幕一般打了出去。

　　库洛身周的刀剑统一齐飞，在他身前组成了一道刀剑形成的墙壁，子弹打在其上，激荡出阵阵火花。

　　这种东西，当然没用了。

　　库洛轻轻一挥手，刀剑重新散落，齐齐对准游乐王子方向。

　　然而这时候，窗台上的游乐王子已经消失不见，他在刚才那一瞬，已经到了地上，被警卫团团围住。

　　“你对武器的控制力很强呢，但是这么多人是我的护盾，你怎么做呢，海军。”

　　游乐王子再次打了个一个响指，“后面，还会有很多。”

　　随着响指的声音，附近逐渐的开始出现一些人，那都是身穿斗篷头戴高帽的本国国民，一个个挂着傀儡似的笑容，汇聚成一条大流，往着城堡这方向走去。

　　“摩尔加提总国民数十万，想要杀我，你得干掉这么多人才行。”

　　除却这些国民，库洛还看到了那些在游乐场上的游客，以及...自己的下属。

　　带着崇拜之意的人还留有其他情绪，莫名其妙走到这里之后，看到这一幕明显有些不知所措。

　　“库...库洛少尉，您要做什么？”

　　海军的军曹吃惊的盯着站在路灯上的库洛，问道。

　　库洛没有回话，反倒是游乐王子一指库洛，悲愤道：

　　“我要被杀了，喜爱摩尔加提的人们啊，因为我没能够完成这位海军的要求，他就要杀掉我。”

　　地上，皮箱里装着的贝利，那可还没动呢。

　　这正巧被这些虽然崇拜但并没有失去理智和感情的人给看到，再加上游乐王子的话，一个个好像都明白了什么。

　　“库洛！”

　　那名军曹愤怒指着库洛，“我没想到你是这样的人，居然嫌贿赂不够，想要干掉这么伟大的王子殿下！”

　　要搁一般情况，军曹不可能这么指挥库洛。

　　收受贿赂怎么了，又不是什么稀奇的事。

　　而且库洛表现出来的也不是那么清廉，军曹就算看到了也不会说什么，反而习以为常。

　　但现在有着‘崇拜’这一层的因素在，他就会觉得异常愤怒。

　　而像这样的，不在少数。

　　游乐王子嘴角浮起一丝笑意。

　　这里可不仅有着他的下属，游客中还有其他王国的各个上流，这些人要是联名举报，这个海军的职业生涯就完了，入狱是肯定的。

　　而他如果不想要被指责，那么只有杀了这些人，用不着他干掉多少国民，只要杀掉一百个人，这把柄就会被自己给掌握。

　　不管如何，这个人总会陷入他的陷阱当中。

　　在摩尔加提，没有人会是他的对手，尤其是遵守规则的海军。

　　“你这人果然很恶劣啊。”

　　扫了一眼底下众人，库洛缓缓握住刀柄，“本来还想试验一下能力来着，算了...”

　　刷！

　　刀刃出鞘。

　　“一刀流·溃压！”

　　杀气，弥漫周围，沉重的杀气转为实质，冲击着人们的精神。

　　最先倒下的，是站在窗台没下去的，那个穿着白大褂的医生，除此之外，没有一人受到影响。

　　感受到那杀气，游乐王子倒退了数步，脸色终于阴了下来。

　　这股子杀气...

　　这人不好对付！

　　“没倒...”

　　库洛也有些意外，他的杀气比霸王色霸气都逊色不到哪里，居然没人倒下。

　　这家伙...精神类的能力，居然能抵御他的杀气？

　　“得手了！”

　　在看到库洛的杀气没用之后，克洛是第一个行动，他一套月步就出现在游乐王子头顶，爪刃泛着寒芒，已经突到了游乐王子脸上。

　　只要干掉这个人，那么一切都会解除。

　　只是...

　　当！

　　爪刃在游乐王子的脖子上不得寸进，那里出现了一抹黑。

　　游乐王子对他展露笑容，“这种程度可不够呢，本王子啊...可不弱！”

　　砰！

　　克洛被一拳打中腹部，整个身躯飞了起来。

　　游乐王子的那拳头上，同样出现了一抹黑色。

　　霸气！

　　这个家伙，居然会霸气？！

　　然而就在那出拳的那一瞬，莉达变为了少女姿态，也出现在他头顶，一只手就摸了过去，她的速度，可比克洛快多了。

　　游乐王子明显有些反应不及，愣愣看着莉达将要触碰到他。

　　然而这一刻，一股压溃天地的反应在游乐王子身上出现，那种感觉，让莉达动作一僵。

　　一只缠绕着武装色霸气的手，抓住了莉达的手腕，猛然往前一掷，同样将她给丢了出去。

　　“感觉被你触碰到会很危险，还是别碰我为好...实力不错啊，你们不像是普通的海军。”

　　游乐王子施施然道。

　　“霸王色？！”

　　莉达站起身，惊恐道。

　　库洛脸色也有些不对。

　　刚才那种感觉，是霸王色没错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九十八章 霸王色？！免费阅读。https://xs.23sk.com 