
　　白亚瑟殒落。

　　恐怖的余波四处冲击震荡，将附近的灰色雾霭都给吹散了。

　　四周有一些生灵的身影浮现。

　　却没有谁敢靠近过来。

　　没有足够强大的实力作为底气，谁敢过来找死呢？

　　毕竟白亚瑟的战力，还是很强大的，近乎于万古境了，连他都被击杀！

　　不远处的地方。

　　一头化作人形壮汉的裂天虎眯着眼睛，身边跟着一个化作少年模样的裂天虎。

　　另一边。

　　卫神文也出现在附近，目光闪烁的盯着罗修的身影。

　　罗修对此，却只是冷哼一声，身形无声无息的散去，就像是从未存在过一样，不留丝毫的痕迹。

　　裂天虎壮汉和卫神文都是目光一缩，没有追踪上去。

　　卫神文陡然开口道：“你不是太凌空，你到底是谁？能让太祖家族为你的身份打掩护，你是罗修对不对！”

　　“白痴的东西，这还用问吗？原始武秘加上肉身秘门极限，整个五维世界除了罗修，还能有谁？”

　　高空中，一个周身穿着古铜色战甲的壮汉凌空跨过，冷冷的说了一句。

　　而当卫神文看到这名壮汉的时候，脸色骤然大变，毫不犹豫的转身就跑。

　　因为他认出来了。

　　这家伙是五维世界在生死界中的第一天才强者，古方墓！

　　尽管传闻中古方墓的修为还不如他高。

　　但他却听说过古方墓的很多事迹，对上此人，毫无任何的胜算。

　　古方墓这边，也没搭理卫神文，一路上强横的肉身将虚空撞击的破碎，看到了武正罡的所在。

　　“古大哥，你是专程来救我的？”武正罡看到古方墓，顿时大喜。

　　正在追杀武正罡的魔禁择等人，则是脸色骇然大变，因为他们也都知晓古方墓的厉害，这是一位比武正罡更强大，更难缠的天才妖孽！

　　“救你大爷，赶紧逃命，后面有更狠的家伙来了！”

　　说了一句话，古方墓就继续往前冲，丝毫不减速。

　　看到古方墓冲过来。

　　魔禁择带着人选择了后退。

　　武正罡则趁机带着龚海燕跟了上去遁逃。

　　古方墓的反应，让他有种不妙的预感。

　　能让古方墓都觉得是更狠的家伙，让他不得不遁逃的程度，难道是祖魔维度的那家伙来了？

　　这一幕。

　　让魔禁择都有些发呆。

　　因为他很清楚，如果古方墓和武正罡联手的话，他肯定不是对手，能不能逃跑都难说。

　　结果这两个家伙居然不联手来杀他，直接选择了遁逃，我魔禁择有这样的威慑力？

　　不过下一刻。

　　魔禁择就知道为什么了。

　　一个身材伟岸，穿着紫色铠甲，充满了魔性的男子出现，黑色的披风在身后随风而动，猎猎作响。

　　战天！

　　魔战天！

　　诸天楼罗列诸天维度天才榜，第一人！

　　他的出现。

　　让所有的生灵顿时明白了，为什么古方墓要逃跑。

　　原来是魔战天，在追击他！

　　武正罡回头看了一眼，差点都要哭了。

　　你大爷的古方墓，你将这个家伙引到我这里来，你特娘的根本不是来救我的，你纯粹就是来坑我的啊！

　　身为五维世界的顶级天才。

　　不管是古方墓，还是他武正罡，对上魔战天都没有丝毫的信心。

　　因为魔战天，太强大了！

　　魔战天曾经击杀过万古境第八重的强者。

　　五维世界这边，修为在万古境之下的，没有人是他的对手！

　　在魔战天的身影还没有出现的时候。

　　罗修就远远的感觉到了危机，第一时间遁逃了。

　　他逃走的时候，古方墓都还没有出现呢。

　　……

　　魔战天的身影踏步走来，扫视了一眼周围的情况。

　　“小卫，亚瑟那家伙好像是被人干掉了，你杀的？”魔战天问了一句。

　　他口中的小卫。

　　说的就是卫神文。

　　别看卫神文都已经是万古境的修为了。

　　而魔战天还是准万古境。

　　但卫神文，却仍是能从魔战天的身上，感受到一股磅礴的压迫力！

　　“不是我杀的。”

　　卫神文无语的回答道：“击杀亚瑟的人，是罗修。”

　　白亚瑟，是祖神生灵。

　　他卫神文也是。

　　尽管祖神维度中的各方势力也有竞争关系，但是在生死界这边，大多还是协同合作的比较多，是禁止相互厮杀的，他就算能杀白亚瑟也不会杀。

　　“罗修？”

　　魔战天微微愣了一下，“我听说过这个人，前不久好想才突破无始境吧？这么快就来到生死界，还杀了白亚瑟，这样的成长速度，还真是妖孽啊。”

　　“如今这边，古方墓，武正罡，罗修都在，这三人全都干掉的话，五维世界的年轻一代，就没什么人了。”

　　说话间。

　　魔战天的脚下，浮现出一头周身燃烧着紫金色烈火的豹子，呼啸一声，化作炽烈的一道闪电，消失在远方。

　　他去追击了！

　　顷刻间。

　　周围的所有生灵，一片的安静。

　　魔战天都出现了。天籁小说网

　　在大多数的生灵认知中，五维世界的三位天才，最少也要死一个，运气不好的话，可能三个都要死！

　　至于在诸天楼排列的天才榜上。

　　太凌空这个名字。

　　已经排列到第二十多位了。

　　诸天维度无数，天才更是无数，能在无数天才中排列二十多位，已经算是很恐怖的天赋，足可称之为妖孽奇才了！

　　一些人摇了摇头，遁走离开了。

　　因为事态发展到现在这一步，已经不是他们这些层次比较低的生灵可以参合的了。

　　古方墓也好，魔战天也罢，这些家伙都是万古境强者都不敢轻易去招惹的存在，再加上祖神生灵天才强者白亚瑟的死，这让一些修为达到万古境的某些天才，都有些心里没底，准备退出这场争斗了。

　　与此同时。

　　一些生灵看向远方。

　　那些让人忌惮的家伙，似乎是朝着镇天城的方向去了。

　　裂天虎这边。

　　少年裂天虎向旁边的壮汉裂天虎询问，“罗修是什么来头？”

　　对于这一点，他还真就不清楚，也没人跟他说过。

　　蓦然间。

　　旁边浮现出一道身影，“我知道！”

　　在场的人纷纷望去，眼神中都透出警惕。

　　因为那是一个周身都笼罩在朦胧光华，全身穿着白色长袍的身影。

　　这样的装束，众所皆知。

　　诸天楼，白袍使！

　　白袍上铭刻有玄奥的阵禁，灵魂感知一旦接近，就会被弹开，无法探查其身份和气息隐秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4709章 魔战天的威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 