    “什么！”

    众人只发现眼前一花，然后原本冲上去的魂王便以更快的速度飞了回来。

    不由得大吃一惊。

    而对那些知晓青衣女子身份的人来说，则是露出了一脸肯定如此的模样。

    当然，最吃惊的还是来福和几名护卫，看着不远处那连武魂都没开启的青衣女子，脸上出现了惊恐之色。

    “哼！”

    “老娘最看不惯你们这些整天耀武扬威的贵族，不仅想抢我的地方，还想让我当侍女！”

    只见青衣女子看着来福一行人，面露冷色，身上爆发出了一阵强力的魂力波动。

    随着这股魂力波动的出现，她的身旁也浮现出了一圈一圈的魂环。

    两黄，两紫，两黑！

    来福一行人瞪大了眼睛，这名看起来不过30左右的女子，竟然是一名魂帝！

    还是拥有最佳魂环配比的魂帝！

    看到这里，

    这一行人心都凉了一半。

    完了，这下踢到铁板了！

    于是几个侍卫，二话不说，连忙求饶！

    “魂帝大人，求求您饶过我们吧，这不关我们的事啊！”

    “我们都是被那名贵族雇来的，求求饶了了我们吧！”

    “对啊，我们都没做过什么坏事，都是那个管家一天天狗仗人势欺负我们！”

    “求求您了！”

    顿时，

    在场的护卫都临阵倒戈了，这气的来福手都止不住的颤抖了起来。

    “你你你们！”

    不过这名女子也没想再做什么，她这次来这里的目的可不是为了打这种人一顿来的，

    而且，也不能再动手了。

    青衣女子似乎感受到了什么，收起了魂环，面色也恢复了平静，仿佛什么都没发生过一般。

    不能添麻烦……

    至于那几人，看着他们，青衣女子脸色一冷，怒斥了一声。

    “滚！”

    “别再让老娘看见你们！”

    说罢便转身走回了帐篷。

    而来福几人听到这句话，顿时如释重负一般，连忙告退。

    “是是是，我们立刻滚！”

    说罢，几名护卫便带上了被一击打昏的老大，飞奔离去。

    来福见此，不由得一愣。

    但随即也反应了过来，这群混蛋跑了！

    不由得张口便想破口大骂一番，但又想到了那名女子还离的不远，要是让她听见了怎么办！

    只能强忍着怒色，看向了那位二爷，顿时脸色又是一垮。

    ……自己要怎么把他带回去。

    “这里发生什么事了！”

    就在他面露愁容之时，几名巡防的城卫注意到了这里，便走过来询问。

    这让来福一喜！

    连忙将事情经过添油加醋的说了一番，把青衣女子说成了强占帐篷区域，而自己主人先挑衅的事情则是一笔带过。

    听到这里，几名城卫皱了皱眉。

    “你说的那人在哪儿？”

    “军爷，就在那里！”

    “您可一定要给我们做主啊，要知道我们二爷可是莱斯家族族长的弟弟，今天发生了这种事情，万一族长大人追究……”

    来福见城卫询问，连忙指了指那个普通的帐篷，还顺带搬出了自己的后台。

    说到这里，他都觉得事成了，那个女人实力再强也抵不过自己背后的莱斯家族，这下肯定要被取消拍卖资格赶出城去了！

    只可惜，

    几名城卫看见来福指了那个帐篷后就有些愣住了，随即面色都古怪了起来。

    至于来福的威胁，

    呵呵，莱斯家族？那是什么玩意儿，能有帝师冕下大？

    他们选择性的将这句话略过去了。

    “你确定是那个帐篷？”

    “对，就是那个帐篷，里面有一个女的！”

    “军爷，我和你说那个女的……”

    “停！”

    “可以了。”

    经过再次确认，几名城卫大致搞明白了，也没再听来福胡说八道。

    为首的城卫挥了挥手，三名城卫从他身后走了出来，一名成为走向了旁边的华贵帐篷，两名走到了来福身边。

    这让来福一喜，

    但下一刻，这两名城卫转身就将来福按住并扣了起来！

    来福立刻慌得惊叫了起来！

    “军爷，你们抓错人了！”

    “不是我，是那个帐篷里的人！”

    对此，几名城卫笑了笑，其中一人更是嗤笑一声。

    “呵，”

    “那里住的可是帝都蓝霸学院的柳二龙院长，别人可是在帝都创办学院专收平民魂师的好人！”

    “而且别人都来了好几天了。”

    “你以为你胡说八道我们就会相信？”

    听完这些话，来福只想到了两个字……完了。

    而这时，那名向其他帐篷走去的城卫也回来了，而且面露怒色！

    “队长！”

    “我已经问了其他人了，明明是他们挑衅再先，这家伙在骗我们！”

    “还敢栽赃柳院长！”

    对于他们这些平民出身的魂师来说，柳二龙这种创办学院还只收平民魂师的好院长，他们是很佩服的。

    更别说柳二龙那魂帝级别的实力，要知道强者，也是值得尊敬的！

    而且再加上这几天，柳二龙对他们和那些贵族老爷完全不同的友好态度也赢得了他们的友好。

    敢陷害柳院长？活腻了吧！

    一时间，

    几名城卫对这个小人皆是怒目而视，恨不得反手就揍他一顿，不过毕竟他们也是军人，自然不能带头违反规定。

    于是他们将来福押了起来，至于那位二爷，也是友情的给他找了个木板车。

    然后就这样，

    把他们主仆二人带出了城。

    “敢在城内闹事者，取消拍卖资格，驱逐出落日城。”

    “滚吧！”

    那名队长说完，厌恶的看了二人一眼，转身走回了城，其他几人也是一般。

    “哼！”

    不过最后一名护卫转身离去时还偷偷踹了来福一脚，让他敢怒又不敢言。

    一旁守城门的城卫对此也是视而不见，他只能灰溜溜带着木板车到了道路一旁呆着，找找过路之人，让他们帮忙找医师和马车。

    之后虽然付出了不小的代价，但还是将就找到了，也走上了回帝都的路。

    ——

    “剑叔！”

    “你说的是真的么！”

    一名身上透露着儒雅之气的男子正急切的看着眼前的白发男子！

    天下第一辅助系武魂——七宝琉璃塔，它很强，但也有着一个巨大的缺陷！

    七宝琉璃塔魂师，终生只能达到七环，无法突破至八十级。

