    返回的杨大力顾自顾自地拿筷子在铁锅里捞着，吃着汤菜，一边烫得直吸溜嘴，旁边的政委李勇看不下去了，问道：“大力，别只顾着吃啊，支援过来的日伪军那边到底什么情况了？”

    杨大力嘴里吃着菜，含糊不清地说道：“政委，来的日伪军援兵没有多少，也就十来号，鬼子就只有两个，真奇怪，这地方的鬼子还真是少见。”

    “就这点儿日伪军，哪够弟兄们打得，没三两下子就解决掉了。”

    周卫国和李勇点了点头，目光在碰撞之中默契地交流过，看来这李六果然没有说谎，这西口镇只驻守了一个小队的日军，大部分靠的是伪军在协助治安。

    眼前又干掉了两名鬼子，再加上先前干掉的三名鬼子，这就有五名日军，原本只有五十四人的日军小队，眼下就只剩下了四十九人。

    见李六等人因为杨大力一行轻易消灭了十几号日伪军援兵，目光惊疑不定，周卫国笑道：“现在不止你们11个了，这里还有13条枪，外加上1挺轻机枪。”

    “李六，我相信你们的队伍里还有良知的中国人应该有不少，如果把这些枪再分配给他们，你认为他们会不会站在咱们的阵营？”

    李六想了想，有些迟疑道：“长官，其实日本人一直对我们都不怎么好，有些脾气差的鬼子，对我们甚至是动辄打骂，当狗看，我们伪军队伍里好多弟兄也都对小鬼子不满意了，只是明面上也不敢显露出来。”

    “如果真的有可能消灭这些鬼子，光复县城，收复失地的话，我想愿意倒戈的人很多。”

    “只是也不可能是全部人马，队伍人多了，人心就不齐，后面被日军强行拉到队伍里的100多号伪军士兵是很痛恨小鬼子的，但最开始的那100多号士兵，有二三十人左右，其实是鬼子的铁杆汉奸，小鬼子平时对他们格外照顾一些，这些士兵也就和小鬼子走得近，甚至是处处欺压我们这些与日军走得不近的伪军士兵。”

    “这些铁杆汉奸，除非长官你们能够先把这支小队的鬼子全部消灭，否则他们不会轻易投降的。”

    周卫国冷笑了一声，说道：“有的时候我们说汉奸比小鬼子更可恶，说的就是这些汉奸。”

    “不轻易投降，好说，直接消灭了就是了，这样的汉奸，我也不指望他们能够洗心革面。”

    李六意识到周卫国话语之中的内容，脸上露出惊容，诧异道：“八路长官，你们该不会是真要帮助我们西口镇消灭鬼子，重新夺回政权，光复镇子吧？”

    周卫国反问道：“我只问你一句，这是不是像你们这样尚且还有良知的伪军士兵，包括西口镇的百姓们，希望看到的？”

    “当然，长官，我们这些人受够了鬼子还有铁杆汉奸的压迫，没有一日不在想着，如果能够消灭这些混蛋，那该有多好。

    乡亲们也都被这些鬼子还有铁杆汉奸们给欺负惨了。

    鬼子自从来到了我们西口镇，虽然鬼子的人数不多，可是对县城里乡亲们的剥削那可是严重的很，几乎隔三差五的就让那些铁杆汉奸们上门收税，各种借口收税。

    总之是能怎么剥削就怎么剥削，能怎么压榨就怎么压榨。

    我们西口镇，以前百姓们虽然日子过得也不算富足，至少饿不着肚子，可现在呢？好多人家甚至有饿死人的情况出现。

    能跑得动的，大多都逃难到其他的城镇去了。

    没办法，本地太难活下去了，剩下的百姓只能放下骨气和尊严，向小鬼子求饶，做巴结鬼子的顺民，否则就别想活下去。”

    周卫国点了点头，说道：“军人该有军人的骨气，李六，你能说出这样一番话，可见你的心底也是有热血和骨气的。

    如果有可能，我想你会毫不犹豫地拿起武器，把枪口对准日军，还有铁杆汉奸，捍卫你中国人的尊严和骨气。

    更何况，这是在保卫你自己世代居住的家园。

    还是那句话，我们会帮你们的，但我更希望的是，你们能够拿着武器跟我们一起杀鬼子，夺回被小鬼子侵占的土地。”

    “我们的具体身份就不方便告诉你了，可以告诉你的是，我们是莱阳地区，虎头山根据地方面的八路军，这次是到鲁中军区这边汇报情况的。

    你要相信我们，我们有足够的能力消灭西口镇一带的鬼子，还有铁杆汉奸，重新收复西口镇，还百姓们一片太平。”

    杨大力抱着手中的歪靶子轻机枪，不屑道：“不就是一个小队的鬼子吗？瞧你们吓的这样，告诉你们，就这点儿鬼子，还不够我们弟兄杀的。”

    听到周卫国承认自己一行是从莱阳地区的八路军，李六惊叹道：“长官，原来你们是莱阳地区的八路军，难怪呢，战斗力这么厉害，又突然出现在这边境。”

    一听这话，杨大力乐了：“小子，听你这话，我们虎头山的八路军挺出名的？”

    李六道：“是啊，长官您不知道，你们莱阳地区的八路军，在我们鲁中一带那可是大有名气的。

    据说莱阳的八路军个个战斗力强悍，甚至有传闻，你们都长了三头六臂，小鬼见了，两条腿都得打颤的。

    另外，听说鲁中还有周围一带的日军，都赶到莱阳地区支援过好多次了，可不但没有剿灭莱阳地区虎头山根据地的八路军，反倒被人家莱阳的八路军打的是屁股尿流。”

    李六身旁，另一名伪军士兵说道：

    “我们还听说，莱阳的八路军甚至还打下过县城，鬼子都不敢去周边的八路军根据地的，甚至都得龟缩在占领区县城里，不敢露头。”

    “还有呢，听说莱阳地区八路军根据地周边的百姓过得富足着呢，小鬼子都不敢去惹事，土匪军阀什么的更不敢踏足，因为这，我们西口镇好多逃难的百姓，甚至都打算着往莱阳地区逃难呢！”

    周卫国笑道：“那么，李六，还有你们这十位弟兄，有没有这个胆量，重新拿起武器，把枪口调转，对准日本人和铁杆汉奸？”

    李六稍稍有些迟疑，但很快又被目光里的坚决取代，他咬了咬牙，梗着脖子说道：“长官，我们想试试，憋屈了这么久，再不试试，怕是这辈子都没有机会了，只能当一辈子窝囊蛋。”

    “大不了就是个死，有时候被鬼子欺负的很了，仔细想想，还不如和小鬼子拼了，死了算了。”

    “就是！”

    “班长，我们和你一起，和小鬼子拼了。”

    剩下的十名伪军士兵，一个个也跟着回应起来。

    周卫国的脸上这才露出了欣慰的笑容，这些伪军士兵本就是西口镇的百姓，就算一时误入岐途，心底的热血也还没有彻底凉透。

    为了西口镇，为了骨气和尊严，周卫国相信，他们会拼一次的。

    见李六和自己的伪军战友们，一个个像是慷慨赴义的好汉，说着鼓励自己的话语，可神色之中又一就难免抹不去的恐惧。

    周卫国道：“军人当有骨气，军人不能离开武器，大力，把枪支弹药还给李班长他们。”

    “是！”

    杨大力应了一声，二话不说，带人把缴获的枪支弹药重新分配给李六等11名伪军。

    手上拿着武器，李六等伪军都有些傻眼，他们没有想到周卫国会如此相信他们。

    而且李六等人拿到武器之后，周卫国一行并没有做出提防他们的姿态，反倒是当做了自己的战友一般。

    周卫国拍了拍李六的肩膀，目光又从剩下十名伪军士兵的脸庞上划过，笑着说道：

    “放轻松点，小鬼子而已，没有你们想的那么可怕，你们不是说了嘛，我们莱阳八路军个个是三头六臂，战斗力彪悍，小鬼子见了，两条腿都得打哆嗦的。

    放心，接下来的战斗，你们完全可以跟在后面协助作战就成。

    我们的目标也很简单，团结愿意把枪口调过来对准鬼子，保卫自己家土的伪军弟兄，消灭这一个小队的鬼子，还有那些铁杆汉奸。

    另外，李六，我知道你们心里在担忧什么，你们是在想，就算我们眼前击败了这支日军小队，消灭了伪军里边的铁杆汉奸，重新夺回了西口镇的政权，光复了失地，可毕竟不能长久。

    其他地区的日伪军收到消息之后，很快就会赶到西口镇支援。

    是这么回事吧？”

    在周卫国的询问下，李六脸上有些羞愧。

    但他并没有否认，这是抹不过去的死结，明知最终会失败的战斗，还能够坚定去作战，这样的勇气可不是一般人能有的。

    周卫国道：“你们放心，我要带你们所取得的胜利，绝不只是暂时的，而是长久的。”

    “八路长官，您有办法？”李六惊喜道。

    周卫国道：“很简单，消灭西口镇的日军与铁杆汉奸之后，你们这些愿意投诚的伪军，可以重新改编为西口镇民兵大队，拿起从日军和铁杆汉奸们手上缴获过来的武器弹药，拱卫西口镇。

    这一点我会帮你们，另外，对西口镇的百姓们进行紧急撤离演习。

    为了达到这个目的，我们会在西口镇多待上一段时间，以确保稳妥。

    目的是在今后，日伪军若是派援军来攻打西口镇，一方面我们的民兵大队可以进行作战，另一方面，及时转移西口镇的群众，避免被战火殃及。

    退一万步来讲，就算日伪军派大兵来进攻溪口镇，咱们民兵大队实在不是对手，也可以紧急撤向莱阳区域。

    这一点你们大可以放心，到时候莱阳方面我们八路军会派部队接应你们的。

    大不了你们民兵大队和西口镇的百姓们，撤出西口镇，暂时并入我莱阳地区，虎头山八路军根据地就是了。”

    周卫国这一番话说完，算是连后路都帮李六等人想好了。

    李六则是一脸诧异，望着周卫国问道：“长官，您到底是莱阳地区八路军的什么人？”

    周卫国笑道：“我姓周，至于职位，先前我这位兄弟叫的，你们也听到了。”

    “周排长！”

    “班长，这排长的话，官儿是不是小了些？这周排长说了话能顶用吗？八路军那边，到时候真能从莱阳地区接应咱们吗？”有伪军士兵问道。

    杨大力差点笑岔了气，回答道：“你们大可以放心，我们家排长说话，那在整个虎头山根据地，可都是数一数二的顶用。”

    “真的？”伪军士兵们诧异道。

    周卫国笑着解释道：“我们八路军只有责任的大小，没有等级上的高低，一律称为同志，你们放心，我虽然是个排长，但是关于西口镇的事情，我一旦汇报上去，连长、营长，甚至我们团长都会同意的。”

    政委李勇在一旁忍着笑，杨大力一行队员们同样憋着笑，这话真没说错。

    李六这才算是彻底放下心来，当即回答道：“周排长放心，您连后路都给我们想好了，没得说，我们就算是把这条命豁出去，也和小鬼子干了。”

    “有骨气，民兵大队成立之后，李六，你如果有这份魄力和担当，这份民兵大队长的责任，我交给你。”

    “周排长，这我恐怕不行。”

    周卫国道：“我说你行你就行，若是论到民兵大队的资历，你是率先投诚加入我们八路军阵营的，这个民兵大队长不让你来当，谁来当？”

    “当然，这次的战斗表现就算是我对你，还有你这一个班的弟兄的考核。”

    “如果你们真有这份能力，就该勇敢一些，挑起该有的责任。”

    “是！”李六应道。

    “那么下一步就简单了，返回西口镇，为了避免打草惊蛇，大力，带着同志们换上伪军的军服，咱们暂时伪装成伪军队伍，混进西口镇。”

    “是。”杨大力应道。

    接着，周卫国一行也顾不得吃饭了，迅速行动起来，将据点里的物资缴获完毕之后，换上伪军军服，就跟着李六一行，朝着西口镇的方向返回……

