    第693章看清楚是谁了吗

    陆文看着陆晏如点头忍不住无奈的笑笑，启动车子之后从另外一边绕了出去。

    但是绕到路家别墅的后门的时候，两个人在车里看到了后门站着两个人。

    一男一女。

    似乎正在争吵的样子。

    “哎哎，你慢点，那个是不是施倾月啊。”

    陆晏如眼神比较好，立刻就看清楚了施倾月。

    陆文车子开慢了一些，等他看清楚另外一个人的时候立刻加快了车速，车子直接开了出去。

    陆晏如没看清，有些不乐意的看着他：“你干嘛，我还没看清楚是谁呢。”

    陆文看着前方：“我把刹车踩成油门了。”

    陆晏如：“……那出去你就下来，我来开，都开了多少年车了，你竟然能踩错。”

    陆文：“……平时也不用我开车啊。”

    他出门都有司机的。

    陆晏如白了他一眼。

    “你以后千万别带着一家子出门，我怕出去之后被你团灭。”

    陆文：“……”

    他这么大了还是逃不过被姐姐指责。

    “对了，你刚刚看清楚那个男人是谁了吗？”

    陆文看着路，面色镇定：“没有。”

    陆晏如叹了口气：“你说你开这么快干什么啊，那个男人看上去不是个佣人，不会是施倾月的小情人吧。”

    陆文无奈皱眉：“姐，你别瞎猜，也别到宁宁面前胡乱说什么，毕竟她也在路家生活了十几年的。”

    陆晏如点点头：“知道了，一直说。”

    陆文看着她：“我说真的，你别乱说什么知道吗。就算路家有什么事情跟我们也没关系了，等宁宁高考结束我们就把她们接到京城去住。”

    “哎呀，我知道了，对了，上次你不是看了几个小学的吗，景之这幼儿园有什么好上的，直接去京城上小学就好了。”

    两个人聊着就回了酒店。

    ——————

    施倾月原本坐在家里。

    大家都在家，路川和老爷子都在，路悦安在房间。

    家里的气氛从之前开始就有些不对劲了。

    上次宴会回来之后路川查了一下路悦安的账户，确确实实的有四笔款项入账，然后又转了出去。

    路川没有再查别的，但是告诉了施倾月。

    施倾月原本是不太信的，但是看着路川查出来的一些明细之后就由不得她信不信了。

    她没想到竟然是路悦安把项链给卖了。

    而且这项链卖掉的时间是在路悦安告诉她项链丢失之前，也就是说路悦安撒谎了，两个方面都撒谎了。

    她有些气愤，但是同时跟路川商量是哪些地方让她觉得不好了。

    是零花钱给少了吗？

    还是她惹了事情了？

    两个人那次之后就留意了路悦安身边的人，也查了一下她身上是不是惹了什么事情，但是都没有。

    什么也没查出来，但是路悦安什么也没说，什么也没解释。

    两个人觉得可能是她以前穷怕了，没什么安全感，所以想在钱上面找补回来。

    但是那四笔款项数额可不是少数，两个人想问一下钱去了哪里，但是路悦安从那天开始情绪和精神都不太好，两个人最后都没问。

    他们不差那些钱，但是怕路悦安有什么事。

    (本章完)

