    鹤中将凝视着拂晓海贼团的方向，刚才阿尔托莉雅那威势惊人的宝具攻击，同样令鹤惊讶万分。

    她回头看向自己的部下，缇娜仍注视着阿尔塞尼奥岛的方向，那里浓密的树木倒下一片，不时有湛蓝色的光芒闪动，传出雷鸣般的爆响, 偶尔有几颗高大的树木倾倒，溅起一片灰尘。

    “不要看那边了。”鹤中将淡淡说道：“以你现在的水平参加他们的战斗，只会枉送自己的性命。”

    “……”缇娜沉默一会儿，低声应答道：“是。”

    “我们的对手是拂晓海贼团的其他成员，如果你在战斗中还走神关注‘夔龙’露出一丝破绽，肯定会因此丧命。”鹤语气严肃地告诫道：“海兵要服从命令！”

    “是！”缇娜绷紧身体站直, 大声回答：“缇娜明白！”

    “很好。”鹤中将额头的褶子都放松不少, “缇娜，你的资质不错, 锻炼也很刻苦，吃下的槛槛果实更适合抓捕海贼，你一定会成为一名优秀的海军。”

    “是！”

    鹤中将重新面向拂晓海贼团，下令道：“全速前进！”

    位于钢铁战舰上的几人。

    “哼。”贞德发出一声冷哼，似不爽，又似不满，刚才阿尔托莉雅的攻击让她大出风头，这对于死对头的她来说无疑非常难受。

    “不愧是骑士王，真是厉害的宝具。”喀戎夸赞道。

    贞德撇着嘴：“立于所有圣剑顶峰的神造兵器自然厉害，只要拿到手，谁都能使出这招。”

    “那也要拔出石中剑才行。”阿尔托莉雅语气平淡的回道。

    “也许只有她能拔得出来。”喀戎轻笑道：“海军正在靠近，我们还是想想怎么击退他们吧。”

    “这些破船交给我来解决。”埃吉尔向前伸直手臂：“开炮！”

    “轰轰轰——”

    三联炮塔依次开火，发射药发出震耳欲聋的轰鸣，橙红色的火光在深灰色的浓烟中忽闪。

    从刻有膛线的炮管里射出高速旋转的炮弹，尖锐的呼啸声由近到远, 急速朝东西两侧的军舰飞去。

    “小心炮弹！”

    圆柱形弹体、船尾形弹尾、锥形弹头的炮弹，明显比海军射出的球形炮弹飞行的速度更快、射程更远, 海军帆船很快就被落下的炮弹炸得木屑飞溅，随船的海兵不可避免地出现伤亡。

    “一定要和拂晓海贼团拉近距离！”船上的海军上校高声呼喊，随手斩出一道真空剑气，凌空斩断埃吉尔发射而来的炮弹。

    “不错嘛！居然能拦截我射出的炮弹。”埃吉尔轻轻一笑，电磁轨道炮隐藏在内的双轨道伸出，显示电磁充能的灯逐渐点亮。

    “接我这一招，映照之渊！”埃吉尔大喝一声，充能完毕的电磁炮发出耀眼的光芒，双轨道之间有浅蓝色的电弧奔流环绕，金属块在电磁中加速到极限。

    “嗖！”

    没有火药的轰响，也没有烟尘的弥漫，只有尖锐到刺耳的风啸声，炮弹撕裂空气，金属与空气摩擦产生的高温发出橙红色的光芒，在空中划出一道笔直的光线轰向海军军舰。

    刚才的海军上校根本来不及反应，也来不及抵挡，充作炮弹的金属块撞进军舰船舱，自船头射入，从船尾射出，整个军舰被贯通一个直径五六米的圆形空洞。

    在木头吱呀的悲鸣声中，海水大量倒灌涌入洞窟, 海军的木质帆船不甘地开始倾斜，船尾慢慢自海面上翘起。

    “快！船要沉了！”

    “快跳进海里！”

    军官招呼甲板上的海兵，抢先一步跳入海中，防止军舰沉没造成的低压区形成旋涡，把海兵吸入深海之中。

    舰首朝下，舰尾朝上，如泰坦尼克号一般快速下沉。

    其他几艘军舰的甲板上，因炮弹爆炸燃起熊熊的火焰，没有任何沉没的势头，反而冒着滚滚黑烟朝埃吉尔加速前进。

    “瞄准吃水线以下的部位发射。”喀戎说道：“否则在船只燃尽前就会进行接触。”

    “了解。”埃吉尔调整炮管角度，填装炮弹准备发射。

    “我去拖住赤犬。”阿尔托莉雅翻身越过船舷，落在海面上，凭借湖中精灵的加护，在海面上快速前进，朝赤犬的方向奔袭而去。

    “可恶！”贞德咬牙道：“这个世界的海水面积为什么这么多？！”

    喀戎小声说道：“地球也一样，百分之七十是海……”

    大和向贞德问道：“你也想和赤犬战斗吗？我可以帮你啊！”

    “哦？”贞德露出笑容：“我倒是忘了你可以把海水冻结变成冰川，那就麻烦你了，大和。”

    “黑骑士，你想和我单挑吗？！”看到阿尔托莉雅朝自己这边跑来，赤犬沙哑的声音中饱含着愤怒和杀意，“看我将你烧成灰烬！”

    赤犬的整条右臂化作焚烧一切的熔岩，更多炽热的岩浆喷涌而出，灼热的浓烟升腾而起，笼罩住赤犬大半个身躯。

    赤犬缓慢地收回右臂，然后猛然打出这一拳：

    “犬啮红莲！”

    由炙热岩浆凝聚而成的巨犬，朝身形起伏不定、正高速前进的阿尔托莉雅扑咬而去。

    阿尔托莉雅在波涛起伏的海面上快速前行，拖拽在后方的漆黑圣剑上冒出紫黑色的光芒，超规格的龙之炉心产生磅礴的魔力，借由Excalibur释放出来。

    阿尔托莉雅双脚站定，而后用力挥动圣剑，由岩浆凝成的地狱恶犬被她的极暗之光击溃：

    “接招！”

    阿尔托莉雅在粉碎地狱恶犬的下一秒，她肆意释放着仿佛无穷无尽的魔力，第二发誓约胜利之剑径直轰向赤犬。

    漆黑的极光之剑，完全不抑制自身的魔力，阿尔托莉雅释放的不是剑气，而是宛如魔龙伏提庚的吐息。

    在连光都能吞噬的黑暗下，周围的空气出现扭曲、震颤，灼热的暗柱在冰凉的海面上犁出一道深至数米的凹陷。

    恐怖的气压，咆哮的狂风，阿尔托莉雅一剑挥出，天地之间好像再度暗了下来。

    位于赤犬军舰上的海兵，在阿尔托莉雅天地变色的攻击下，露出惊骇的神情。在这一刻，他们正义的信念、抓捕海贼的梦想、作战的勇气仿佛丧失得一干二净……

    “哼！”赤犬冷哼一声，将失掉魂魄的海兵拉回现实。

    他望着迎面袭来的黑暗，右拳在转瞬之间急速膨胀，化作一个数十米大笑的熔岩巨拳，然后赤犬用力打出，熔岩之拳腾空轰出！

    谷澿

    黑暗与熔岩蓦地撞在一起，二者互不相让，碰撞产生如海啸般的冲击波。

    “轰轰轰！”

    翻滚的海面在二人的攻击下爆发一道又一道的水柱。

    然而阿尔托莉雅的实力还是略输赤犬一筹，漆黑的光柱被赤红的熔岩打散，熔岩巨拳摧枯拉朽一般轰向站在海面上的阿尔托莉雅。

    冰冷的冻气忽然从背后射出，在顷刻间与赤犬的熔岩拳头相撞、交缠，爆发出大量白色的水蒸气。

    直到笼罩住海面的水蒸气随风而散，赤犬发现冻结而成的冰面上又出现两个人的身影。

    赤犬拧起眉毛：“凯多的亲生女儿大和，与另一个不知姓名的家伙。”

    “哈？”贞德抖动着脸颊：“不知名的家伙？你是指我吗？”

    “当然。”赤犬俯视三人：“就连另两个家伙的名字我都不会特意去记，毕竟死人的名字有什么好记的？”

    “另两个家伙”的其中一个，阿尔托莉雅皱着眉毛，指着脚底询问：“为什么把我冻在冰川上？”

    “抱歉。”大和不好意思地挠着头：“不小心连你一起冻住了。”

    “这不是很合适吗？”贞德嘲笑道：“冷血女和冰块简直天生的一对，大和，你应该把她整个人冻在冰块里。”

    “如果不是因为有赤犬在这儿，我一定把你轰杀至渣。”

    “现在也不晚啊。”贞德眯起眼睛。

    “等一下！”大和劝道：“如今大敌当前，还是先专心对付海军吧！”

    “哼！”赤犬从舰首处跳下，落到冰面上：“就凭你们三个人，也想拦住我？”

    “靠我一个人就够了。”贞德反手拔出佩剑，剑刃之上燃起复仇的烈焰：“来比一比，究竟是你的熔岩厉害，还是我的复仇火焰厉害！”

    “就凭你这个无名小卒？”赤犬不屑地冷笑道。

    “咯噔”贞德的额头鼓起青筋，皮笑肉不笑地说：“虽说自报名号这种事蠢爆了，我很不想做，但……”

    “我是龙之魔女贞德，我会用复仇烈焰，把恐惧铭刻进你的身体里！”

    “前提是你还没有被我的火焰烧成灰！”贞德抢先朝赤犬冲了过去。

    “等等我啊！”大和作势准备跟上贞德。

    “等等。”阿尔托莉雅说道：“大和，我们两个人足以应付赤犬，你和赤瞳负责另一边的海军。”

    “可是……”大和有些犹豫。

    “放心。”阿尔托莉雅自信满满：“我和这个突击女可不容易死。”

    “好吧！”大和终于点头答应下来：“那我去对付另一边的海军。”

    “嗯。”见大和转身返回来时的方向，阿尔托莉雅“砰砰”两声，抽出冻在冰块里的双脚，抖落脚铠上的碎冰。

    看到和赤犬战在一起的贞德，阿尔托莉雅认真观战一会儿后加入战圈。

    “我说，你很烦人啊！”贞德不满地说道：“我都说了，这个混蛋由我一个人来对付！”

    “真敢说呢，小丫头！”赤犬高举右臂，炽热的岩浆喷涌而出，自上而下挥出这一拳。

    贞德灵巧地躲开，炽热的熔岩落在冰冷的冰川上，寒冰在灼热的岩浆下迅速融化、汽化成水蒸气，赤犬周围被白色的雾气萦绕。

    白色的雾气忽然间被一分为二，从中出现的是手持圣剑的阿尔托莉雅，黑圣剑破空斩来，缠绕霸气的剑刃在赤犬身上撕开一道深邃的伤口。

    “切。”赤犬不屑地转身看向阿尔托莉雅：“真烦人，缠绕着霸气吗？”

    赤犬身上的岩浆快速蠕动，迅速填满损失掉的部位。

    “不要小看赤犬。”阿尔托莉雅持剑相对：“你和他交手后应该很清楚，海军大将的实力不光恶魔果实的能力强大，就连他自身的体术也非常厉害。”

    “哼。”贞德倒是没有否定，她引以为傲的防御又能抗住赤犬几拳？

    阿尔托莉雅提议：“我们两个必须精诚合作才能战胜赤犬。”

    “虽然有些不快，但确实是这样。”贞德撇嘴说道：“冷血女，你可不要拖我的后退！”

    “知道了！”阿尔托莉雅持剑杵地，漆黑的铠甲上浮现猩红的纹路，身体涌现出磅礴的魔力，不详的紫黑魔力包裹住骑士王，在她的周围，不停地闪烁着赤红的闪电。

    “那我也——”贞德抬起佩剑一挥：“[龙之魔女]（不光可以操纵龙种，还可以增加龙属性同伴的力量）！”

    阿尔托莉雅漆黑的铠甲上面浮现一层红芒，她用力攥紧右拳，臂铠铛铛作响：“力量上升，突击女，你也不是毫无用处啊！”

    “哼！”贞德的全身同样浮现一层红芒，不过亮度不及阿尔托莉雅明亮，黑圣女斜睨着黑骑士王：“别辜负我的技能，赶紧干掉这个岩浆混蛋！”

    “别做梦了，两个丫头片子！”赤犬的下身化为炙热的熔岩，岩浆翻滚着、流动着，上身保持着人形朝二人扑去。

    “看我把你们烧成灰烬！”

    ……

    另一侧，埃吉尔进入东边军舰的射程范围，位于舰首的三联炮塔迅速开火，炮弹如下雨般自天空坠向埃吉尔。

    “这么大的靶子……”喀戎左手举起长弓，右手快速拨动弓弦，箭矢脱弦而出，精准命中每一发炮弹。

    “轰轰轰——！”

    埃吉尔的东侧爆出一片焰火。

    “‘射手座’喀戎也在这儿吗？”鹤中将皱眉，她清晰地看见箭支射穿炮弹。

    “无侍冰牙！”

    半空中的烟火还未消散，一股寒冷至极的冻气横扫海面，波浪起伏的海面连同东边的数艘军舰，在眨眼间被冻住。

    “鹤中将！”鹤麾下的女兵，惊慌失措的报告道：“军舰被冻住了，无法继续前进！”

    “有什么好慌张的？”鹤中将斥责道：“拂晓海贼团的成员也是普通人，只有一双手、两条腿，按照平时经历过的战斗来作战！”

    “是！”

