    每一关的关卡有的一样，有的不一样，这就防止了有人从中作弊的可能。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次就是如此，有不少的强者准备了怎么进入上古战场，怎么撕杀，甚至连队形都排好了，更有不少的人在“夜市”购得了一些大规模杀伤力的重宝，就是为了对付那些成千万的士兵，现在计划有变，这让不少的人叫苦不已。

    “也不一定，也许上古战场开启的位置距离此地较远，这位副关主要亲自带我们过去呢，”有人不愿意相信这个事实，不甘的自语道。

    “行了，不要做梦了，上古战场的开启就在第四关城内，现在这个副关主带我们出了城，你认为还是有这个可能么？”有人毫不留情的打击道，顿时让此人有些失落。

    浩瀚的苍穹中，青魔王立于最前面，当先带路，向着远处极掠，而那个龙渊心中则是得意，只不过并没有表现出来。

    青魔王这个伯父已经暗中向他传递了闯关信息，所以此人有恃无恐，自不必担心过不去，望着不少的人，那茫然无措的模样，龙渊不由轻哼一声，眼中闪过不屑。

    青魔王带着这三百多年轻强者，不知道飞行了多久，保守估计最少也要有两万多公里，终于，他的度慢了下来，对着下面的一片芒古森林就掠了下去。

    “血色森林？想不到竟然要穿过这等森林”

    看到下方的森林，有不少的强者脸色微微一变，神色有些凝重，前面闯关的太多了，据说第四关卡，第一拨的人，所闯的正是这血色森林，似乎比起上古战场还要恐怖。

    “只不过是一片林子而已，当真有这么恐怖么？”有强者不屑的哼道。

    “切，你懂得什么，这血森林浩瀚无比，而且里面危险重重，据说，这森林的参天古木，正是被那些强者的血液滋润所长，每一棵树都很危险，而且里面的魔兽极多，还有一种杀人蚁，数量庞大，巨毒无比。

    除了这些之外，更重要的一点，那就是这血色森林似乎是坐落在一个空间裂缝中，里面的裂缝纵横密布，稍一不小心，就会坠入其中，身死道消。

    当然，危险和机遇并存，在这血森林中，有不少的血晶石，对于灵力的恢复和神识的修练有极大的好处，各种属性的都有，放在外面，第一块都天价，甚至地下还会有血色灵力源脉，等等，好处太多了，”

    有人对这血色森林似乎知道的很清楚，故意卖弄道，让那个龙渊心气恼不已，这本来是他的秘密，几乎全让这个大舌头给宣传了出去。

    “轰”

    青魔王当先落地，庞大的妖力，把周围的山石都震飞了，望着相继下来的年轻强者，这才淡淡的说道:“小家伙们，第四关的关卡就是闯过这片血色森林，里面有危险，当然也有机遇，好好把握吧，希望能活着到达第五关，”

    青魔王说着，两手开始划动，在他的头顶上方出现了一只巨如小山一般的青牛虚影，价昂天出一声原古的哞吼，顿时前方的那血色森林，开始缓缓的运转，如同开启了一个法阵，又像是机关屏障。

    “进去吧，当你们看到前面有一道千里的血色屏障时，闯过去，自可算过关，祝你们好运了，呵呵，当然，你们的名字已经登记在案，有畏惧不进者，将永远失去闯关的资格，”

    最后青魔王哈哈大笑，接着身形消失在原地，应该是返了回去。

    “不愧是血色森林，赤红一片，似乎没有别的颜色，只有血色，血腥气太浓了”

    莫云烟望着前面的血色森林，神色有些凝重道。

    “不过是一片森林而已，有什么好怕的，走吧，闯过去”

    其中有强者满不在乎，一下子冲了进去，很快的出惨呼，接着就没有了声音，这一声惨叫让人有些头皮麻，要知道刚才那个闯进去的可是一个真灵中期的强者，竟然只来得及出一声惨呼，就没有了声息。

    “嘿，无知的家伙，竟然是撞到了嗜血树了，不用看了，应该化成了一滩血水，成为了这片森林的养料，”

    有人知道的不由，不由的冷哼，然后小心的掠了进去。

    “这鬼地方”

    有强者忐忑，心中不安有意退，却又不愿意放弃，只好咬牙小心的掠了进去。

    “洛兄，你好，又见面了，在下从小生活的森林中，对于里面的一切，自认有些熟悉，同路可好，”

    洛天等人正要进入，这时，昨晚那个妖修，也就是龙蟒走了过来，微笑着建议道。

    “要论魔兽丛林的生活，我想我们并不输入阁下吧，”

    狂狮来到小凌面前，望着这个妖修男子淡淡的说道，毕竟他是黄金狮，而小凌是紫麒麟，对于魔兽的生活，自然的了解极多

    “咳，是，那在下莽撞了，”

    妖修龙蟒神色略微尴尬，他自然感觉得出来小凌和狂狮那强横之极的魔兽气息，并不弱于他多少，特别是小凌，那神圣的上古圣兽的气息，让他都略微有些忌惮，稍加时日，定会比自己还要强。

    说到底，他也只是想估个伴而已，毕竟这血色森林非同小可，也想靠着自己妖兽的天分，在这血色森林中，帮上一点小忙而已，毕竟洛天白白的送他一半盆地凰血呢，想交个朋友。

    “血色森林危险无比，可以说是魔兽的天下，阁下难道不愿意帮忙么？”

    看到这个龙蟒妖修神色尴尬，转身要走，背后的洛天出声微笑道。

    龙蟒妖修微微一僵，一下子转过身来:“洛兄是愿意让在下一起同行了？”

    “大哥哥”小凌上前，欲言又止。

    洛天摆了摆手:“多个朋友多条路，多个敌人多堵墙，阁下既然愿意同行，在下感激还不来及，怎么会拒绝？”

    面对洛天温柔和善的神色，妖修轻轻点头，不过眼神却是凝重认真，他可不认为洛天是一个和善的家伙，听了洛天不少的事迹，特别昨天那随意的一抓，就把同境界的强者自爆控制在手上，这等强大的实力他绝对做不到，能从强者路上，走到现在，哪个也不是善茬。

    “既然如此，洛兄，我们也进去吧，”此刻原真空深深的看了一眼这个蟒蛇妖修然后淡淡的说道。

    洛天微微点头，然后众人齐齐的向着血色森林入口掠去，其他的强者也是如此，一会儿功夫，这入口处强者消失殆尽，全部进入了血色森林。

    血色森林不愧是血色森林，草地如血，土壤如血，苍天古木，岩石，甚至那窄窄的河流，全部散着血红色，血腥扑鼻，如同眼睛被人蒙上了一层红布，所看到的全部都是血色，似乎来到了血色的海洋。

    小凌和龙蟒妖修在前，洛天、原真空两人在后，接着是莫云烟，朵朵，长生，最后是狂狮这个黄金狮压阵，毕竟这是血色森林，相当于魔兽世界，由他们三个强大的魔兽带领方便的多。

    “小心，这是血蚁，巨毒无比，”

    前面的妖修很快的现了情况，沙沙的声音传来，前面铺天盖地，让人头皮麻，只见满天遍野的如同蚂蝗一般的巨大的红色蚂蚁，极快的冲着他们爬来，度很快，所过之处，那些血色的草地，树叶，灌木全部变成了枯黄色，一些没有来得及逃走的小型的魔兽，所过之处，瞬间只剩下枯骨，骨头黑，甚至变成了粉沫。

    “一群蚂蚁而已，看我的，”

    小凌冷哼，一拳就砸了过去，顿时妖力波动之处，前面的一片蚂蚁被她给生生的震成了血雾，只不过还有更多的蚂蚁再次的补充了空白，悍不畏死的冲了过来，那红色的尖锐的牙齿出咔嚓，咔嚓的声音。

    “该死，太多了，再来，”小凌不由的一呆，准备再次的击杀。

    “丫头，你这是拿大炮打蚊子，太浪费妖力了，”洛天不由的微笑摇头。

    “让我来吧，”

    此刻那个龙蟒妖修扫视了一眼这满天漫野的红色的恐怖蚂蚁，冷哼一声，双手一划，一圈一点，同时，在他指尖出现了一层幽兰色的火焰，正是他的妖灵之火，只见此人在地上轻轻的一点，顿时以众人为中心，一圈如同细线一般的火焰蔓延开去。

    那些火焰触及到红色的蚂蚁，顿时一下子变成了飞灰，无差别攻击，一圈下去，方圆千米的蚂蚁，被他一下子消灭的干干净净。

    “想不到阁下可以把妖灵之火如此运用，当真了不得，”原真空看了微微点头赞赏。

    “客气了，只是一点小手段而已，”这个龙蟒妖修谦虚道。

    “哼，我也会，有什么了不起的，”

    小凌不服气，那紫色的麒麟火出现在自己的玉手上，一大团，用力往地上一拍，顿时火焰也开始蔓延，只不过蔓延的方向不是向外，而是向内。

    “小凌，快住手，你这是想烧死我们么？”莫云烟不由的惊呼，被洛天大手轻轻的一压，就熄灭了小凌那恐怖的紫麒麟的火焰，让众人松了一口气。

    “咳，不好意思，刚才没有弄好，再来，”小凌不好意思的吐了一下小舌头道。