    “这发生了什么？”苏白心中一紧。

    就刚刚的一个瞬间，他就加了一点体力属性点、一点语文天赋属性点、一点钢琴天赋属性点、一点体力恢复属性点、一点身体韧性属性点、一点伤口恢复速度属性点、一点敏捷属性点、一点抗击打能力。

    整整八个基本属性点。

    这显然是发生大事了。

    想到这，苏白走出店门，往外面看去，随后就看到了一个人开着一辆货车，疯狂的朝着人群压去。

    四周人群发出尖叫，四处乱跑。

    这里是老庙街，里面有很多人，这货车一下撞进来，简直是要人命啊。

    也就是在苏白呆愣的平民而，货车又启动了起来，继续朝着人群碾压。

    之前受伤的尸体，被这货车来回碾压，成了碎泥。

    见到这一幕，苏白哪里不清楚，这人是故意杀人。

    想到这，他的脸色微微有些阴沉，便从地上捡起别人慌乱逃跑时掉落在地上的鸭舌帽戴在了头上。

    接着，苏白与人群逆流，手腕上的魔铁，开始蠕动。

    “去死！去死！你们都给我去死！什么老庙！什么神灵！一点都没有用！！！啊！！！我活不成了！你们也给我去死！！！！”开着货车的司机，眼神血红，口中发出低吼声，一脚油门踩在刹车上，朝着人群撞去。

    也就是这个时候，一道身影猛地跳起，踩在了一个石柱上，紧接着，那道身影，又是飞跃，一把抓住了车门。

    “草尼玛的，你是谁？”货车司机看向车窗外那戴着鸭舌帽的身影，怒吼道。

    接着他就打开门，想要把这身影给摇下去。

    但也就是他打开门的时候，那个身影却猛地钻了进来。

    “噗嗤！”货车司机的脖子瞬间被一道尖刺戳穿了，脖子里的血液“咕噜”“咕噜”的往外冒。

    货车司机捂着脖子，不敢置信的看向苏白。

    这人，竟然是要杀他的？

    但还没有等他反应过来，他就被苏白一把揪出，扔到了地上，摔得骨断筋折。

    苏白进入车内，找到刹车，一脚踩下。

    车猛地停顿了下来。

    因为停得太快，苏白的胸口被方向盘撞了一下，也就幸好他之前加了一点抗打属性，只是感觉稍微有点疼痛，没有其他的感觉。

    把车停下来后，苏白把车熄火，从货车跳了下来。

    看到有人在看他之后，便伸手把鸭舌帽往下压了一些。

    “感知附近有一人刚刚死亡，姓名郭度，获得一点基本属性点，脑力+1。”

    也就是这个时候，苏白感知到了一道信息，他脚步一顿，往司机的方向看去，见到对方没有声息，便钻入巷道里消失不见。

    过了五分钟之后，几辆警车和救护车已经朝着这个方向驶来。

    随后这群人封锁现场，救护车上的人员，快速的从案发现场把伤员救走。

    一个小时后，一辆低调的面包车驶入这里，从车上下来一群便衣警察。

    “怎么样？”一名中年男子看着眼前充满血块和内脏的场景，微微皱起了眉头。

    一名青年便衣警察走到他的旁边说道：“队长，这里共27人受伤，9人死亡。”

    说到这，他语气顿了一下，接着道：“而且根据我调查监控发现，那个司机也死了，是有人中途跳入货车里，把这个司机杀死了，然后离开了。”

    听到他的话，中年男人露出若有所思的神色，走到了货车旁，皱眉问道：“如果是你，你能够做到这货车行驶的时候钻入货车里，把人杀了吗？”

    青年便衣警察闻言，顿了顿，随后看向货车，微微摇头：“如果是我的话，我可以做到，但是像做到监控里那么轻描淡写，绝对是不可能的。”

    “嗯。”说到这，他微微沉吟了，问道：“你觉得是不是上头……”

    后面的话，他并没有说出来。

    “不是上头，毕竟如果是上头的话，一定会给我的打招呼的，至于‘那种人’也不可能，因为他们不会把人的性命放在心上。”中年男人摇摇头，随后又问道：“这个司机的资料调查出来了吗？”

    “还没有，需要等一段时间，警署那里已经在快速查找了。”

    中年男人点点头，没有再说话，接着道：“从医院那里得知的消息，司机是颈部大动脉被刺穿，造成的失血休克性死亡。杀人的人也需要好好调查一下。这么一个杀人果断的人，绝对是一个不安定的元素。”

    “是，队长。”

    “队长，警署调查的司机资料已经发出过来了。”也就是这个时候，一名警察走了过来，把手中的平板电脑递给对方。

    接过平板电脑，中年男人在上面翻阅了起来。

    “郭度，男，47岁，西江市官田县人，已婚，育有一子，拆迁的时候发了一笔小财，购买了一辆货车跑货运，但是在前两年接触网络赌博，他把所有的钱输进去了，甚至连货车也卖了。

    也因为这个，他的老婆孩子都跑到娘家去了与他闹离婚。在前段时间，郭度借了大量的网上贷款，想要翻身。

    在赌博前，他在老庙祈福，想让神灵庇佑。接着便在网上彻夜赌博，把自己全部身家赌进去了。

    赌输之后，他便偷了朋友的货车钥匙，开货车闯入老庙街进行报复了。从这人与他朋友的聊天记录上开来，他把赌博输的过错，全都怪罪到神灵上了。”

    看到这些资料，中年男人微微摇头，看向旁边的神庙，道：“神灵不救傻逼。”

    作为一名便衣警察，诈骗案件他接触的也非常多，自然也是明白网上赌博的一些套路。

    其中大致就是一些赌博网站的人与你熟络之后，便说他在网上赚钱了，并说自己有内幕消息云云，然后一步步把人套进去。

    其实，网上的那些，都是别人后台操控的，甚至，那个与你熟络的人下单的钱，都是一串数据。

    跟网上游戏币差不多，游戏后台想弄多少，就可以弄多少。

    从头到尾，就是把人当成傻逼来耍。

    这也就是中年警察为什么说神灵不救傻逼的原因。

    这个郭度以为自己面对的是赌局，根本想不到自己面临的是一个环环相扣的骗局。

