    鹰三足、花千羽和封河三人，受重力压制，很难腾空闪躲，只能硬抗。

    当然，魔血狼王一样也飞不起来，而更多的魔血狼在风暴和烈焰还没有完全消散之前，进来之后根本就坚持不住多久。

    所以，三大圣子实际上是正面刚上了魔狼王。

    此时此刻，三人都没后退，而是齐心协力，奋勇地向前杀了出去。

    因为，以他们的智商，都十分清楚，此战只要稍有不慎，结局就会相当凄惨。

    只有三人合力，才有可能挡住狼王的击杀，也才有可能获得一线生机。

    狼王巨爪向前猛拍过来。

    鹰三足连续发动空间炸弹，狼爪前方，响起一连串鞭炮似的爆炸声，噼噼啪啪，响个不停。

    狼爪攻击为之一顿。

    狼王大嘴猛地向前扑咬过来，花千羽身上冒起朵朵花瓣，向大嘴之中冲去。

    狂风吹来，风助火势，火焰花瓣呼呼燃烧着，直接冲入狼王嘴中。

    三尊圣子都是实力高强之辈，战斗经验十分丰富，激战之中，自动配合相当到位。

    但是，无论三个圣子的合作怎么天衣无缝，一个不争的事实就是，铁脊魔狼王进化之后，跨越了一个大等级，已经进入了另一个高度。

    他们的进攻能给狼王造成一定的困扰，但是，却根本挡不住狼王的突击。

    巨爪拍将下来，轰然声中，拍中花千羽。

    花千羽的身上，一层层火焰盾牌迅速抵挡，却不幸被巨爪直接拍灭，狼爪啪的一声抓在了花千羽的左肩之上，用力一划一撕，花千羽一声闷哼，左肩冒起一股血箭，整个左臂被瞬间撕断，踉跄着向后推了回去。

    狼嘴被火焰煅烧，整个狼头都被烧得黑不溜秋的，但是这并不妨碍狼王撕咬，狼嘴锁定封河，一口咬了下去，目标直指封河的颈项。

    封河连续闪躲，连续变化位置，但是被狼王牢牢锁定，又飞不起来，根本无法逃脱。

    关键时刻，一条大腿伸了出来，噗的一声塞进狼嘴之中，这才将狼王此次的进攻化解掉。

    封河回头，对鹰三足微微颔首，以表谢意。

    鹰三足又送出一条腿，但是，他的身躯下方，三条腿已久，也就是说，他送出的这条腿，只是假腿，或者是他的腿可以重生，所以，送出去也是无所谓。

    骊姬考诧异无比地说道：“这家伙到底几条腿？情况不对就送一条，感觉好神奇，话说，章鱼哥，到底是你的腿多呢还是他的腿更多？”

    八条腿的章血灵猛翻白眼，八腿齐齐挥舞：“你觉得，谁的腿更多？比大腿，我章族还真没服过谁！”

    树人写古悠然说道：“我森族之中，有个千足虫一族的大能修士，到时候，介绍给章兄你认识认识。”

    千足虫一族！

    章血灵顿时无语，这还怎么比？

    方云摇摇头，在上边打断他们胡侃，轻声说道：“鹰三足送腿乃是一种替死类型的空间神通，只要他的腿没送完，通常，都能帮助自己或者队友度过难关，这神通虽然不是很好看，但是很实用。”

    战场之上，三位圣子以一条腿再加上花千羽一只左臂的代价，挡住了魔狼王的第一次进攻。

    当然，魔狼王也并不是完全没付出代价，它的狼头已经被烧得毛发卷起，很多地方都出现了烧伤痕迹，而他身上亮丽的皮毛，此时也已经被烧得斑驳杂乱，出现了不少伤痕，这些伤痕，大多都是空间陷阱造成的。

    击退狼王第一次进攻，鹰三足沉声说道：“千羽退后恢复，风暴，我们上……”

    说话之间，鹰三足抬起一条腿，猛地向狼王踢了过去，而风暴圣子封河也抖手拿出一杆长枪，虚空挽起几个枪花，往前猛地扎去，枪尖之上出现片片枪影，一道道风刃冲刷而去，直奔狼王。

    花千羽急速后退，靠近内层防御罩的方向，右手按住左肩，其断裂的肩膀，迅速以肉眼可见的速度在累积火焰，迅速恢复。

    到了还虚这样的高度，肉身受伤，通常都有手段恢复，比如说方云，只要意志还存，甚至能滴血重生。

    当然，相对来说，刚刚重生的肉身比原本千锤百炼的肉身要差了一截，至少需要一段时间的修炼才能恢复如初。

    鹰三足的腿相当怪异，蹬出去之后，竟然能随风而长，越长越长，瞬间已经蹬到了魔狼王的肚子下边，一脚狠狠地向前一踹。

    这一脚，出现得相当突然，也是出其不意，魔血狼王一个始料不及，被一脚蹬中，庞大的狼躯不由自主地向后倒退了几步。

    此时，封河的风刃杀了过来，目标直指狼王的脸庞。

    踉跄后退两步，魔血狼王大怒，大声怒吼，双翅身前一挡，化为盾牌，挡住了所有风刃，然后，双翅突然一展，两个巨大的火球随着翅膀杀了出来，分别砸向两人。

    不能腾空的缺点就是很多攻击都只能硬抗，根本就来不及躲闪。

    两个篮球般大小的火球炸来，鹰三足和封河根本就躲不开，只能尽力撑起自身的防御罩。

    鹰三足身前，出现一个土黄色小圆盾；封河身前，却是一层又一层枪芒布成的气盾。

    火球轰然砸中防御盾，轰轰两声巨响。

    鹰三足的小圆盾被瞬间炸飞，巨大的冲击波击中鹰三足，将其身躯远远抛起。

    封河的状态也好不到哪里去，枪芒气盾崩裂四散，火球瞬间化为大火，将封河完全覆盖其中。

    两大圣子同时遭遇危险，花千羽冲了出来，身躯一晃，朵朵火焰花瓣向狼王飘洒过来，阻击狼王，防备他继续击杀同伴。

    狼王扇出火球，却早已在花千羽杀来之前，启动了下一步攻击动作，巨大的四足在地面猛的一顿，大地震动，然后，道道冰柱如同根根竹笋一般，突然从地面冲了出来，扎向对面的三个圣子。

    可以说，魔血狼王的这一招，在平常的时候可能没有太好的攻击效果，但是这次，效果却是出奇的好。

    究其原因，就是三个圣子都被强悍无比的重力所累，飞不起来，所以，根根冰柱冲起，就直接扎在了他们的身上，让他们难受无比。

    刚刚被击飞的鹰三足和封河，防御力本身就不是很强，此时被冰柱击中，顿时不由自主，口中发出一阵阵冷哼。

    花千羽稍稍强一些，但是，也被冰柱击中四五下，有些狼狈。

    更重要的是，被冰柱击中之后，竟然有僵硬减速的效果，在这种环境下战斗，这效果绝对会更加致命。

    魔血狼王战斗智慧了得，发现对手相当难受之后，马上双眼一亮，如法炮制，四足在大地之上又是猛的一顿。

    一根接一根，锐利无比、晶莹剔透的冰柱接二连三从地面冲了出来，扎向三个圣子。

    鹰三足匆忙防御，但依然被四五根冰柱扎中，相当难受。

    而此时，更让鹰三足震惊的是，激战这么久，空间陷阱的空间裂缝效果、火焰效果和风暴效果都已经开始消散，但独独致命的重力效果依然威能如故，也就是说，这不受他控制的特殊效果，很有可能会持续下去，直至狼王和他们三人决出生死。

    战况不利，鹰三足看不到太多战胜的希望，谁知，这该死的重力会持续存在，就连逃走，也成为了奢望。

    冰柱丛中，鹰三足一边躲闪，一边大声喊道：“魔眼神尊，适可而止，我乃功勋家族，铁血鹰家嫡传，今日认栽，还请让我们进去……”

    功勋家族！铁血鹰家！

    好强大的背景，这位，是战网圣堂圣子中的窃运者吗？

    果然，这种人，两边都有。

    只是，这位怕是要失望了，方云可不是什么魔眼神尊，也并不惧怕战网之中的功勋家族。

