    第一千六百四十七章 逆流   

    “这是……我的身体？”

    

    突然，卫宗睁开了眼睛。

    

    此时，他正悬浮在一片虚无之中，这里，没有时间，没有空间的概念，他甚至都不知道自己在哪里。

    

    不过……   

    有一点很清楚的是，卫宗已经拿回了自己的身体，同时，自己的境界也回来了。

    

    逍遥境的力量！   

    卫宗看了一眼周围，然后缓缓起身。

    

    之前，他离开那低能宇宙，然后去开始回归自己的身体，不知过了多久之后，他失去了意识，然后醒过来的时候，就已经回到了自己的身体之中。

    

    “还是有些不太熟练啊！”

    

    卫宗摸了摸额头，他现在感觉额头有些疼痛。

    

    不过这种疼痛只是暂时的，只要过一段时间就好了。

    

    片刻之后，卫宗深吸了一口气，目光渐渐变得坚定了起来。

    

    “接下来……是诸天万界！”

    

    卫宗拿出一块玉佩，这是他之前得到并且绑定自己神魂的时空锚点，此时，这时空锚点替卫宗标注了诸天万界的位置。

    

    卫宗目光闪烁一下，然后缓缓握紧了手中的玉佩。

    

    按照玉佩上面的坐标标记，卫宗的身形缓缓从这一片虚无之中消失。

    

    这里……是各个平行宇宙的缝隙之处，在这里面，最好还是不要多待，因为待久了，谁也不知道会遇到什么样陌生的危险。

    

    这里……   

    并不是可以久留之处。

    

    就在卫宗前往诸天万界的时候，之前卫宗离开的那低能宇宙，也是迎来了另一位陌生的客人。

    

    那是一尊神秘的身影，他在那低能宇宙之外，停留了良久，似乎在观察着什么，片刻之后，他才淡淡开口，似乎在跟谁说话一般。

    

    “那家伙已经离开了……”   

    “离开了吗？

    那你回来吧！”

    他的耳边，传来了一道威严无比的声音。

    

    然而，那神秘的身影没动，依旧是皱眉看着面前的低能宇宙。

    

    “怎么？”

    那威严的声音似乎是有些不耐烦了。

    

    下一刻，就听见那神秘的身影有些震惊道：“这宇宙的时间线……被动过了！”

    

    “什么？

    ！！！！”

    

    ……   

    “诸天万界，我回来了！”

    

    伴随着卫宗心中的一声呐喊，他再度回到了诸天万界之前。

    

    这一次，是他头一次在外面观察诸天万界，和之前的低能宇宙不一样，诸天万界庞大的不可思议，是根本看不到边界。

    

    就算是现在的卫宗，在诸天万界面前，都生出了一种自己无比渺小的感觉。

    

    而且……   

    诸天万界和那低能宇宙不一样，防护简直是强大到不可思议，卫宗估计，就算是真正的主宰境强者来了，都无法能够强行打破诸天万界的边界，然后入侵其中。

    

    也就是说，如果是其他的降临者，根本无法来到诸天万界之中。

    

    卫宗之前还在想诸天万界会不会也有所谓的降临者，现在见到这一幕，他总算是明白了，绝对不会有。

    

    这就难怪了，之前从来没有听说过降临者还有平行宇宙的消息，原来是诸天万界太强大了，根本无法有其他宇宙的降临者降临。

    

    也就是卫宗本来就是诸天万界之中的武者，所以诸天万界的边界对他根本不设防，卫宗能够轻易回去。

    

    不过……   

    卫宗没有选择立刻回去。

    

    在他的目光之中，时光长河在缓缓流动。

    

    而跟那低能宇宙不同，这诸天万界之中的时光长河简直是恐怖到无法言语，磅礴到根本看不到边际。

    如果说这边的时光长河就像是大海的话，那之前低能宇宙之中的时光长河就像是小溪一般，根本没有任何的可比性。

    

    之前在那里，卫宗可以轻易撼动整个时空长河，使其倒流。

    

    但是在诸天万界之中，卫宗连掀起一点小小的浪花，都未必能够做到。

    

    看着面前的时光长河……卫宗倒是陷入了沉思之中。

    

    他之前想要做的，是追随着时光长河，然后去找到赵淳风他们的所在，但是没想到出了岔子，居然将自己弄到了其他的平行宇宙之中。

    

    这一次，可不能继续出岔子了！   

    卫宗下定了决心！   

    然后看着面前的时光长河，他想了想之后，义无反顾的踏入了进去。

    

    噗通！   

    如同惊起了惊涛骇浪一般，时光长河开始疯狂的震荡起来，就连诸天万界之中的众多强者，都感受到了不对劲。

    

    “嗯？”

    

    有大能感受到了时空长河的震荡，但是却无法找出罪魁祸首。

    

    而其他人，则是只是感受到了哪里不对劲而已，具体是哪里不对劲，他们也说不上来。

    

    在这样的情况之下，不管怎么说，卫宗还是安稳进入了时光长河之中。

    

    一进入这里，卫宗就感觉到了时光的力量开始在自己身上疯狂的冲刷，自己的寿命在疯狂的增加。

    

    不过，卫宗好歹也是逍遥境的强者，寿命无限，这点倒是不会有什么影响。

    

    但是……   

    这时光之中，带着一种腐朽的力量，卫宗感觉自己的身体，在快速变得腐朽起来。

    

    “不好！”

    

    卫宗心中猛地一惊，感受到了时光的不好惹。

    

    下一刻，他目光一闪，然后一股淡淡的时间力量蔓延在了自己身上，将自己的身体保护住，不过这样还是不够，以卫宗的造诣，时光的冲击还是疯狂的洗刷着卫宗的身体，卫宗的身体还在继续腐朽，不过只是腐朽的速度变得慢了很多罢了。

    

    但是仅仅是这样……   

    依旧还是不够。

    

    绝对不够！   

    想到这里，卫宗拿出了怀里的时空之轮碎片，然后一只手一个，握紧了他们。

    

    在时空之轮的庇护之下，卫宗身上的腐朽才开始缓缓的停止，然后卫宗的身躯在缓缓恢复了成为了原来的样子。

    

    见到这一幕之后，卫宗才算是缓缓的松了一口气。

    

    不得不说，他还是有些小看时光的力量了，诸天万界的时光长河，可不是那么好对付的。

    

    深吸了一口气之后，卫宗开始追寻着时光的脚步，开始一点点的往回游。

    

    他……   

    想到回到过去，自然就要逆流而上，顺着赵淳风的痕迹，找到他。

    

    

