    “交易？”

    陆尘笑容极有深意，看着胡不凡，道：“胡副阁主有话为何不说完呢？”

    胡不凡顿时爽朗地笑了起来，道：“爽快！那胡某就直说了，这四千万中品灵石，公子可以免了，但条件是，公子需要告诉我，这寿元丹，是在断龙山脉哪里得到的，就可以了！”

    “果然不出我所料！这个家伙，惦记的就是寿元丹的来历！”

    陆尘心中冷笑，这胡不凡还真是贪得无厌，拿四千万中品灵石，就想交换这个重要的信息，这算盘未免也打得太精了。

    别说没有，就算有，陆尘也绝对不会告诉他。

    要知道，刚刚一颗寿元丹，就拍出了三百万上品灵石的天价，要是可以再断龙山脉找到更多的寿元丹，必定会被天宝阁垄断，到时候，还不是他天宝阁要卖多少就卖多少。

    但很可惜的是，这是不可能的最后寿元丹，全部都在陆尘的手中，而且，只有陆尘自己一个人能够炼制出来，其他人，根本无从知晓。

    “看来胡副阁主对在下说的话，有所怀疑呀！我说过了，这寿元丹，是我在断龙山脉意外得到的，我就算告诉你具体的地址，也没有用，那你根本已经什么都没有了，就算胡副阁主亲自前去，必定也是空手而归！”

    胡不凡闻言，脸色阴晴不定，他在判断着陆尘说这话的真伪，可是，陆尘一直十分的淡定，根本看不出来。

    “就算是有，难道胡副阁主认为，我会把这珍贵的寿元丹放在那里，而自己只取其中的三颗吗？”

    陆尘说完这话，便不再多言。

    胡不凡终于放弃了，在这件事情上，他所知道的信息有限，根本无法判断陆尘说的真假。

    而且，正如陆尘所言，若是真有其他的寿元丹，必定也是全部落入了陆尘的手中。

    “公子真是有福之人，机缘真是让我等羡慕，既然如此，那咱们就换一个交易，这一次的四千万中品灵石，仍然免了，公子若是有更多的寿元丹，一定要在我断龙城天宝阁拍卖出售，不能去别的地方，公子意下如何？”

    胡不凡想明白了，既然无法找到这寿元丹的来历，自己得到这寿元丹，那就只能和陆尘合作了。

    而且，要成为陆尘唯一的合作对象。

    这样的话，所有的寿元丹，仍然只能在断龙城天宝阁拍卖出售，价格依然受自己操控，天宝阁依然能赚得盆满钵满。

    只不过，其中一部分利润，要分给陆尘了。

    “胡副阁主的提议，真的让我心动，但是没办法，我也想拥有更多的寿元丹，可惜真的没有了，只剩下这最后的一颗，这样吧，这最后一颗寿元丹，我就按照拍卖价格，出售给你们天宝阁，胡副阁主意下如何？”

    陆尘拿出了最后一颗寿元丹。

    胡不凡脸色阴晴不定，思索许久，终于还是点了点头，道：“此事我做主了，成交！”

    陆尘心中一喜，如此一来，自己可是赚大了。

    三百万上品灵石啊，足够自己提炼许多灵液了。

    使用极品灵石提取灵液，差不多十颗，就能提取一小瓶。

    而使用上品灵石的话，则是需要一千颗左右。

    这意味着，自己一颗寿元丹，就换回了三千瓶灵液。

    这简直赚得太多了。

    想想自己曾经还把寿元丹送给了不少人，更是被天天当豆子一样吃了不知道多少，若是这些寿元丹都能算这样的价格出售给天宝阁，那自己早就已经成了天元大陆第一富豪。

    真的富可敌国。

    当然陆尘知道，这是不可能的，寿元丹能拍出三百万上品灵石的价格，主要是以物以稀为贵，这种东西，曾经没有出现过。

    若是一旦多了，那也就值不了这么高的价格了。

    胡不凡接过陆尘手中的这一颗寿元丹，然后有些肉疼的取出了一枚乾坤戒指，想了想，还是将这枚乾坤戒指扔给了陆尘。

    真的是还没有捂热。

    不过，三百万上品灵石，的确是一笔不小的数目，可是对于天宝阁来说，也不算什么。

    天宝阁遍及大夏王朝三十六大城池，真可谓富可敌国。

    “交易完成，看在胡副阁主如此有诚意的份上，我有一件事情，想要提醒一下！”

    陆尘脸上的笑容，显得有些诡异。

    胡不凡心中咯噔一下，总感觉，自己看不穿这个年轻人内心的想法，即便是以气势压人，对方也蔚然不惧。

    “公子请说！”

    胡不凡的态度，依然十分客气。

    陆尘淡淡道：“这时候元丹虽然珍贵，但只有第一次服用，能够增加五十年的寿元，这还得看每个人的体质，有些人或许根本增加不了这么多，但如果服用第二颗，效果会大打折扣，甚至几乎没有，阁下可不要浪费了！”

    听到这话，胡不凡顿时大吃一惊。

    不过，这件事情，他倒是也有了心理准备。

    但凡灵丹妙药，大多都是如此。

    不可能效果一直可以叠加，往往是第一次服用，效果最好，就比如增强体质的灵丹，服用多了也就没什么用了。

    本来胡不凡还打算，即便这颗寿元丹卖不出去，到时候就自己留着，现在，胡不凡已经改变了主意。

    无论如何，也要将这颗寿元丹保存起来，当做是断龙城天宝阁的招牌，绝对不轻易出售。

    如此一来，势必会吸引无数天元境第九层的强者，前来断龙城天宝阁，断龙城天宝阁必将名扬整个大夏王朝。

    到时候，他胡不凡也跟着一起腾飞了。

    “多谢公子提醒，胡某感激不尽！”

    “此事一了，我还要赶路前往中州，就此告辞！”

    陆尘也懒得跟这人虚与委蛇，直接告辞，反正，离开这断龙城，估计是没有机会再回来了之后到时候，天高任鸟飞，胡不凡就算知道自己上当了，也找不到自己。

    就算他找到自己了，也没用。

    陆尘还未必就怕了。

    天宝阁的确深藏不露，势力庞大，但自己拥有炼妖鼎，丝毫不惧。

    “公子是要前往中州参加龙虎榜排名之争吗？可是倒也不必着急，不如在天宝阁多呆上几日，也好让胡某尽一尽地主之谊！”

    胡不凡突然变得十分的客气，他也看不穿陆尘的实力到底如何，但想来，陆尘出手如此大方，拥有这么珍贵的灵丹，必然来历不凡，实力恐怕也差不到哪去。

    这样的人，是很有前途的。

    胡不凡突然起了结交之意。

    “瞧我的记性，与我合作如此愉快，我竟不知道公子的大名，实在是失敬！”

    陆尘懒得跟这个老狐狸多纠缠，直接道：“最后一颗寿元丹，已经卖给天宝阁，在下手中已经没有了，胡副阁主结交的都是一些真正的高人，我这种小人物，不止一提！”

    “此言差矣，胡某和公子的合作，这只是开始，实不相瞒，公子的实力，胡某亦有所耳闻，那独角王犀和金羽雷雕，可都是厉害之极的妖兽，公子可以轻易杀死这等厉害的妖兽，可见实力非同一般，万万不可妄自菲薄啊！”

    胡不凡说这话，同时也在暗示陆尘，自己早已知道他的大概实力，不必藏着掖着。

    “侥幸罢了，中州之行迫在眉睫，在下真的没有多余的时间逗留了，胡副阁主，心，在下心里了，有机会，以后再合作吧！”

    陆尘抱了抱拳，起身离开了包间。

    胡不凡脸色瞬间就垮了下来，陆尘走远之后，他眯着一双眼睛，冷冷的道：“真是给脸不要脸！我就不信，你能安然走出这断龙城？哼！”

    看着手中这颗寿元丹，胡不凡冷静下来，寻思着之后的计划。

    “此事关系重大，还是要先禀告阁主，否则的话，若是我擅作主张，恐怕会引起阁主心中不悦，到时候，好处没捞到，可别惹得一身麻烦！”

    三百万颗上品灵石，这不是一笔小数目，自己私下和人交易，虽然胡不凡自认不亏，可是，这件事情，必须要让断龙城天宝阁的阁主，也就是自己的顶头上司知道。

    胡不凡立马取出了一块传讯令，和天宝阁阁主联系“阁主，属下有要事当面禀告，不知阁主身在何处，是否方便？”

    此刻，在断龙城城主府附近的一处豪华的宅院之中，一个胖脸圆乎乎的中年男子，正坐在庭院树下，品尝着一碟精美的点心，姿态悠闲。

    此人，便是天宝阁断龙城分阁的阁主王楚。

    “什么事？直说无妨！”

    王楚有些不耐烦，天宝阁能有什么大事？谁敢来撒野不成？这个胡不凡，总是一惊一乍的。

    胡不凡将此间发生的事情，一一汇报，当道：“三百万上品元灵石的时候，就连王楚也不淡定了。

    “服用一颗，能增加五十年的寿元？世间真有这等神丹？你拿过来我看一下！”

    王楚突然也感了兴趣。

    事实上，增加五十年寿元，对王楚来说，根本无所谓。

    他如今已达到神通境前期的境界，寿元比天元境的修士，可要长得多，而且，修炼达到如此的境界，王楚仅仅用了不到百年时间。

    虽然此刻王楚只看面相，倒像是个三十多岁的人，实际上，他已经快要一百岁了。

    神通境强者，寿命最长可达到一千多年。

    但若是没有突破到神通境的修士，却要短得多。

    五十年而已，对王楚来说，算不了什么。

    可是对于天元境第九层的修士，确实极为重要。

    多活五十年，说不定就突破了。

    “属下马上赶到！”

    胡不凡结束了传讯，立马离开了天宝阁，御空飞行，赶到了阁主在城主府附近的庄园。

    一般王楚没什么事的话，都是居住在这里。

    对于天宝阁断龙城分阁阁主来说，其实根本没有什么事做，除非是天宝阁的重要大事，需要他这个阁主出面，其他的事，都交由两个副阁主处理。

    王楚的存在，更多是一种震慑。

    毕竟，神通境强者，要出手对付天元境的强者，根本就是易如反掌。

    胡不凡的速度很快，不多时，便已赶到庄园。

    “拜见阁主！”

    “行了行了，东西呢？”

    王楚有些不耐烦，直接伸手。

    胡不凡立马恭敬的上前，双手捧着这个装有寿元丹的玉盒，递给了王楚。

    王楚拿在手中，仔细的看了起来，第一眼，就觉得有些奇怪。

    他的眼神，眯了起来，本就有些咪咪眼，现在根本就看不到眼珠子了。

    一看到阁主这个表情，胡不凡心中咯噔一下，有一种极为不妙的预感。

    然后，王楚打开了这个盒子的盖子，看着里面这棵寿元丹，脸上的表情越发的疑惑，他仔细的研究了许久，终于，神情变得郑重起来。

    “你刚才说，这寿元丹能增加五十年的寿命？确有此事？”

    胡不凡面对阁主，可是没有丝毫的傲气，老老实实回答道：“却有此事！不敢欺瞒阁主，属下为了验证这丹药的真实性，冒着危险亲自服下了一颗，的确感觉自己变得年轻了一些，寿元增加了五十年，效果的确立竿见影！”

    修炼到了天元境第九层，灵魂境界也已经达到了一个极限。

    当灵魂修炼到达这个境界的时候，会有一种模糊的感应，知道自己大限还有多少年。

    这是在没有突破的情况下，一种大致的估算。

    就像很多人，能感觉到自己大限将至。

    也有很多人有神奇的预感，知道今天自己有可能会有血光之灾。

    当灵魂达到一定强度的时候，这种感觉，是可以推算出来的。

    所以，到底有没有效果，吃了寿元丹就知道了。

    王楚听到这话，点了点头，这是突然问道：“你说这棵寿元丹，来自一个年轻人？自称是再断龙山脉意外得到的，是吗？”

    “正是如此，阁主手中的这棵寿元丹，是最后一颗，属下想尽办法，也无法从这年轻人口中套出更多线索！”

    王楚点了点头，突然又问道：“此事，只有你知道吗？还有没有别的人，知道这寿元丹出自那个少年？”

    胡不凡心中升起一股极为不妙的预感，但是面对阁主，他没有丝毫反抗之行，只得老老实实回答道：“没有，这个年轻人口风很紧，没有透露更多的消息，对了，此人要前往中州参加龙虎榜排名之争，或许，现在已经离开断龙城了！”

    王楚神情冷漠，瞥了一眼胡不凡，道：“我是问你，还有没有别人知道这寿元丹，是出自那个少年？”

    胡不凡听到阁主的语气，顿时吓得一头冷汗，连忙道：“没有，绝对没有，等等，或许，只有属下身边的一个侍女知道一些，当初就是她辨认不出这寿元丹的来历，才来禀告属下的！”

    王楚面无表情，道：“将她带过来！”

