    俏寡妇虽然见识比较浅薄，可毕竟也算是长得一颗七窍玲珑心，若不然也不能在这四合院中立足。

    谁不是竖起大拇指说秦淮茹是好样的。

    一个人操持这个家，四合院的邻居可都是同情她啊，觉得这儿媳妇不错，反倒是张氏，让人觉得生厌。

    除了借钱不还之外。还总是一副高高在上的样子, 本来过得日子都不如人，平时说话也难听。

    .....

    反观，秦淮茹说话比较甜。

    嘘寒问暖！

    除了每日在水龙头哪里洗衣服之外，见了谁都是笑脸迎人，和谁都打着招呼，高下立判。

    她怎么能不注意到最近的风评呢？

    不能让四合院的人说三道四, 觉得她是故意陷害张氏, 想要赶走那个恶婆婆，这也是为何哪怕徐冬青一晚上未睡。

    ......

    也要拖着颤抖的双腿，离开徐家的原因。

    不过这土匪就是一个牲口，总能玩出新的花样来。

    哎！

    徐冬青也搞不明白，为何二大爷对于刘光天和刘光福这样做的原因，至于老大刘光齐可是呵护备至。

    有点像是古代的嫡长子一般。

    大清都已经亡了几十年了，还是这样的心思，想着靠老大养活他们，也不知道这是什么心思。

    偏心眼都快偏到外太空了。

    那刘光天和刘光福对他们好才怪，既然当初没有从他们这里得到任何的好处，那他们只能依靠老大刘光齐了。

    可这货也是一个坑货，怎么可能会甘心自己一个人出钱呢？

    这也就造成了他们以后的窘境。

    身边无人，每个人都觉得自己吃亏了，若不是原著中那几乎可以当圣母的傻柱帮忙，那他们也只能撒手人寰。

    想要以泪洗面的机会，都没有！

    咳咳~

    “和你说话呢？”秦淮茹看徐冬青不知道在想什么，竟然不搭理她，心里面的那股高傲的气也直接涌上来。

    她好歹也算是一只花, 年轻的时候，十里八乡, 不知道多少的媒人踏破她家的门槛，奈何她一心想要嫁到城里人。

    可还所托非人！

    贾东旭更是早早的就离开了家里，想想她也不过是风华正茂的年纪，怎么忍心一个人孤独终老呢？

    棒梗算是指望不上了。

    被张氏唆使的什么事情都敢做，天不怕，地不怕，觉得后面有她在撑腰，可当她也搞不定的时候。

    那可真得是出大事了。

    这也是为何她狠心非要给棒梗一个教训，没有阻拦他们的原因。

    其实她的心里面也是有利用徐冬青的成分，她知道徐冬青根本就不在乎家里的这些粮食，毕竟这货有自己的渠道。

    若是想要，可以搞来很多，只不过是她这个枕边人不知道罢了。

    .....

    这样的话，哪怕是造成了重大的经济损失，她也不需要多花什么赔偿的钱，前几日，那张氏之所以敢有恃无恐。

    不就是吃定这一点吗？

    不过她们唯一没有料到的是四合院竟然来了外人, 大年初二的时候，于莉和于海棠回来拜访徐冬青。

    由此可见，徐冬青这土匪在她们之中还是很吃香的。这也打了她一个措手不及, 原本只不过是想要和徐冬青商量一下。

    这件事之后，让街道办的人过来吓唬一下，可....

    谷脮

    徐冬青拍了拍俏寡妇的臀部，让她坐下来。平静的眼神，望着窗外的雪花，还能说什么？

    “或许是前世有仇吧。”

    秦淮茹也不过嫁过来几年的观景，不了解四合院之前的事情，可徐冬青这货也差不多啊。只不过见到刘海中教训他们....。

    可具体的事情，谁又知道呢？

    俏寡妇一张瓜子脸，妩媚的桃花眼，轻轻的一甩身后的秀发，风情万种的给徐冬青倒上一杯热茶。

    经过昨天的谈心之后，她自认为和徐冬青之间的关系又拉近了一步。

    “怎么你也不知道，你可是在四合院中生活了二十多年啊。”口吐兰花，一副千娇百媚的姿态。

    那胡乱飘飞的眼神，落在徐冬青的某一处地方。

    咳咳~

    徐冬青掩饰自己的尴尬，起身走到窗户的地方，看着隔壁二大爷家，他也说不清什么原因，可他知道最后的结果。

    “无论之前发生过什么，可今天之后的事情，可就注定了。”

    俏寡妇甩出一个白眼，看着逃离的徐冬青，难道是昨天压榨的太狠了，现在都不敢正眼看她。

    若不是知道活土匪的战斗力。

    她都有些怀疑是不是自己的吸引力下降了呢？

    “未来？”

    秦淮茹有些不理解，现在不是很好的嘛，以后的事情谁能说的准。

    下意识道：“难道等刘光天长大之后，他们还能不管二大爷老两口了。”

    “你觉得呢？换位思考一下，若你是刘光天，你会怎么做？”徐冬青反问道。

    俏寡妇呆滞的坐在沙发上，心里面也有有些挣扎。

    徐冬青微微一笑。

    原著中，无论这俏寡妇是有多么的对不住傻柱一人，可她确实也算是一个贤内助，给张氏养老，虽然她时常作妖。

    还带大贾东旭的三个孩子。

    站在贾家的角度来看，这娘们就是一个绝世的好媳妇。

    之所以让人憎恶她。

    那是因为她自始至终都没有哦对傻柱流露出半点的感情，总是一副利用完就扔的姿态，若不是最后聋老太太的助攻。

    那傻柱这货可就是下一个杨白老，辛辛苦苦一辈子，给贾家养大娃娃，最后秦淮茹看到傻柱没有任何的利用价值之后。

    在虚情假意的说一些对不住他的漂亮话。

    .....

    将虚伪给发挥到极致。

    妥妥的现世白莲花。

    这也是为何徐冬青警惕的原因，贪恋她的身躯，也仅仅而已，谈钱就可以，被和他说什么感情。

    那骗人的玩意，是最靠不住的。

    也就是原著之中的傻柱，想要的不仅仅是人，还想要俏寡妇的心，其实很简单的事情，被他搞得那样的复杂。

    和许大茂一样！

    就可以了。

    平时多帮忙，然后和她谈条件，可这货非要谈什么感情，最后可是真得输的裤衩子都没有留下。

    孑然一身！

    孤独的走在漫天的飞雪中，在那石桥墩下....。

    以徐冬青的警惕之心，怎么可能落入她的圈套，有所舍，才有所得，大家都很忙，还请你收回那虚伪的一套。

