
　　无底深渊，第十三层。

　　墨云之上的高空中，血日下方。

　　一只强壮的红龙扇动翅膀悬浮在空中，他单手掐住一只巨型恶魔的脖子，可怖的恶魔在红龙手中毫无反抗之力，如小鸡般被提起。

　　“铸铁魔王——萨克乌斯也不过如此嘛，你的两百积分赏金，我收下了！”何塞龙爪收紧，掐断的恶魔脖子。

　　凶名远扬的铸铁魔王身体抽搐了几下，彻底没了声息。

　　红龙将半神恶魔尸体收起，心中早已没有了当初猎杀无影魔镰的激动，毕竟铸铁魔王已经是死在他手里的第十七只半神恶魔了。

　　以红龙如今的实力，正面袭杀一般半神恶魔都有不小成功几率，更何况他生性谨慎，往往事先打听清楚情报、布下陷阱，再才出手猎杀，猎杀成功率高达九成。

　　何塞将铸铁魔王尸体处理好，正要前往下一个目标所在地。

　　突然，他心中响起了眷属的通讯请求，一看发现是龙腾城执政官——柯克林·铁鳞发来的通讯请求。

　　若没有大事发生，柯克林是不会打扰红龙的。

　　“什么事？”

　　柯克林·铁鳞恭顺的声音在红龙心中响起：“尊敬的主人，盟军——西图雅大人派来使者，邀请主人前往明日前去血潮堡商议要事。”

　　“要事？”何塞眉头一挑。

　　不管怎么样，弗塞帝国、美人鱼皇、庞贝帝国现在都是一条绳上的蚂蚱，盟友有事相邀，肯定是要去的。

　　“好，你转告使者，我会去的。”

　　“遵命。”

　　…………………………

　　时间来到第二天，何塞如约来到美人鱼皇所在城市——血潮堡。

　　血战战场大部分地区是陆地，湖泊非常罕见，堪称海洋的内海就更加罕见了，而血潮堡就位于血战战场最大的内海边缘，建立在血浪滔滔的悬崖上方。

　　血潮堡内部，宾客云集，美貌的美人鱼侍女穿梭其间，为宾客们呈上五花八门的珍馐美食。

　　在诸多宾客中，何塞是地位最高者之一，然后便是摩尔林了。

　　红龙和摩尔林单独待在室内，皆都没有动桌面上的美食美酒，而是正襟危坐，闭目养神，等待正主的出现。

　　没让两人久等。

　　一团水流凭空出现，美人鱼皇从水流中走出，水流托举鱼尾在大厅中前行，向睁开眼睛的红龙和摩尔林走来。

　　“两位，久等了。”

　　“我们也刚到一会儿，”摩尔林微微颔首。

　　何塞直接开门见山：“西图雅陛下，大家都很忙，客套话什么的都免了，直接说正事吧。”

　　红龙说话的空档，摩尔林亦看着美人鱼皇，眼神中带着询问。

　　“那好。”

　　美人鱼皇一挥手，在大厅中布下一层水幕，将声音、视线、精神力等一切可能暴露谈话内容的因素隔离在外。

　　房间里只剩下红龙皇帝，半神法师和美人鱼皇三人。

　　美人鱼皇整理了一下语言，接着说道：“两位，这场竞赛进行到现在，我们还没统计过我方获得了多少积分呢，我们坦诚交流一下。”天籁小说网

　　摩尔林眉头一挑，开口道：“你什么意思？”

　　“字面上的意思，就是统计一下我方获得了多少积分。”

　　这场竞赛，积分数量是不公开的，只有参赛者自己才知道己方获得了多少积分。

　　见红龙和摩尔林皆无动于衷，美人鱼皇主动开口道：“那么，就让我开个头吧。”

　　“自竞赛开始这三年以来，我美人鱼皇朝一共猎杀二十四头半神恶魔，攻下四座恶魔城市，猎杀传奇恶魔七百八十四头，一共获得两千四百二十一积分。”

　　何塞见美人鱼皇自爆家底，开口道：“我弗塞帝国一共猎杀三十四头半神恶魔，攻下两座恶魔城市，猎杀传奇恶魔五百四十三头，共斩获三千二百五十四积分。”

　　听到红龙的话语，美人鱼皇和摩尔林都颇感惊讶，看了红龙一眼，他们没想到弗塞帝国竟然斩获了三千两百多积分。

　　摩尔林见两人都透露家底，也不再保留：“我庞贝帝国共斩杀半神恶魔二十六只，攻下三座恶魔城市，猎杀传奇恶魔八百二十五名，共斩获两千七百四十一积分。”

　　美人鱼皇点点头：“我们一共获得八千四百一十六积分，非常棒的成绩。”

　　西图雅接着问道：“那么，代价呢？”

　　顿了顿，她接着说道：“为了猎杀这些恶魔，我美人鱼皇朝守护圣兽——吞海兽重伤，外援半神战死一名，传奇职业者陨落八名，传奇之下的普通勇士死亡人数更是上万。”

　　闻言，摩尔林沉默了，庞贝帝国的损失也不小。

　　何塞没有出声，弗塞帝国虽然没有半神级别的损失，但花出去的金钱足以让龙肉疼，特别是红巢主母的佣金，另外还赔付了浩劫之翼一大笔医药费。

　　“我还说一件事，你们是否已经感觉到，半神恶魔不再像以前那样好猎杀了，”美人鱼皇看了看两人。

　　摩尔林眉头紧皱，何塞认同得连连点头。

　　半神恶魔的确不如当初那般好猎杀了。

　　刚到血战战场那一会儿，红龙几乎每一两个月就能杀死一头半神恶魔，而现在，若没有几个月半年时间追踪消息，连半神恶魔的面都见不到。

　　当然，并非血战战场的半神恶魔被三方杀得数量大减。

　　事实上，三者杀死的半神恶魔数量于整个深渊而言，微乎其微。

　　无底深渊半神恶魔的数量，没有十万，也有八万了。

　　之所以三者会出现目前的状况，那是因为猎杀难度低，又容易找到的半神恶魔，被杀得差不多了。

　　剩下的恶魔，或者躲藏得很深，找不到人，或者所在位置过于危险，例如血战战场大后方，或者半神恶魔本身就非常强大，例如百目噩魔。

　　还有一种情况，也是最普遍的情况，那便是半神恶魔是某个深渊领主的下属。

　　根据多元宇宙某个法师组织统计，无底深渊近七成的半神恶魔都归顺了深渊领主。

　　三者再怎么猖狂，也不敢跑到深渊领主家里去猎杀半神恶魔，这样做与自杀无异。

　　可以预见的是，越往后，猎杀半神恶魔的难度越高。

　　美人鱼皇突兀的问道：“两位，你们有关注魔鬼动向吗？”

　　摩尔林开口道：“据我收集到的情报，魔鬼猎杀的半神恶魔数量远少于我们，积分比我们少。”

　　红龙点点头，他得到的消息和摩尔林一样。

　　美人鱼皇却是摇了摇头：“我不这么认为。”

　　“哦？”何塞不解其意，开口问道：“理由是什么？”

　　“你们被魔鬼迷惑了。”

　　美人鱼皇接着说道：“没错，魔鬼猎杀的半神恶魔数量的确远少于我们，但他们猎杀的传奇恶魔数量，却远高于我们，根据可靠消息，魔鬼获得积分过万！”

　　摩尔林眉头紧皱，连忙问道：“这消息是从哪儿得来的？”

　　“哪里来的消息，你们不用管，你们只要知道我不会在这件事上欺骗你们就好。”

　　何塞感到有些不可思议，一个半神恶魔五十积分，一个传奇恶魔一积分，而魔鬼猎杀传奇恶魔获得的积分居然超过了猎杀半神恶魔。

　　“哪来那么多传奇恶魔给他们杀？”

　　美人鱼皇语气郁闷：“他们在每一个魔鬼前线城市派驻一个传奇魔鬼，让这些传奇魔鬼抢人头，关键是当地魔鬼领主都非常配合。”

　　啪！

　　摩尔林脸色难看，一拍桌面：“这！这是作弊！”

　　何塞亦是脸色阴沉，但仔细回忆了一番竞赛条款，却发现魔鬼还真没用违反竞赛条款。

　　美人鱼皇开口道：“魔鬼钻了竞赛条款的漏洞，他们完全可以说是，竞赛开始之后，自行扩展的人脉资源，虽然我们都明白这里面的猫腻，但还是拿他们没办法。”

　　“不得不说，魔鬼不愧是研究条款的专家，这漏洞钻得我无话可说，”说着，美人鱼皇叹了一口气。

　　红龙想了想，不得不承认美人鱼皇说的是事实。

　　魔鬼的行为就如同钻法律漏洞一般，非常可恶，但按照法律还真拿他们没办法。

　　摩尔林非常气愤：“好！既然魔鬼可以钻这样的漏洞！那我们也可以！”

　　何塞淡淡道：“怎么钻？那些人会配合你？”

　　摩尔林闻言泄了气，诚如红龙所言，其它前线城市的城主和不会如同魔鬼城主一般配合三方。

　　“传奇恶魔数量远多于半神恶魔，猎杀难度相对较低，而半神恶魔猎杀难度逐步提高，这样下去，我们输定了，”何塞将视线投向美人鱼皇。

　　“西图雅陛下，您既然发现了这一点，又召集我们过来，可是有什么办法？”

　　“没错，我的确想到一个办法。”

　　美人鱼皇接着开口道：“既然魔鬼可以钻契约漏洞，我们同样可以，只是我们要钻的漏洞和魔鬼不一样。”

　　“诸位，竞赛条款规定，神孽级以上无法参加竞赛，但如果情况是，参加竞赛之前是半神，在竞赛期间突破到了神孽呢？！”

　　红龙和摩尔林皆是心中一惊。

　　摩尔林连忙开口问道：“西图雅陛下！你有把握突破神孽？！”

　　美人鱼皇斩钉截铁道：“没有！”

　　何塞张了张嘴，到了嗓子眼的话又憋了回去：没有你说个屁啊！

　　“但是……”

　　美人鱼皇话语一转：“如果有你们的帮助，我有把握试一试。”

　　红龙和美人鱼皇面面相窥，不禁感到有些犹豫，要是美人鱼皇进阶神孽，那弗塞帝国和庞贝帝国获胜的概率就很小了。

　　“两位，现在可不是防备队友的时候。”

　　美人鱼皇劝说道：“我们能发现这个漏洞，难道魔鬼就不行，要是魔鬼一方的人先一步突破神孽。”

　　“那就不是输和赢的事儿了，到时候，我们可能连命都保不住。”

　　“好好想想，刚进入深渊之初那一会儿遭到的针对和刺杀，一旦魔鬼有了神孽级强者，会放过我们？！”

　　何塞眉头紧皱，不得不说，美人鱼皇说的很有道理。

　　“相反，若是我能先一步踏入神孽，我也不会放过魔鬼，只要我将魔鬼一方的半神全部干掉，到时候泰达诺尔这一碗肉就烂在了锅里，我们再来内部竞争。”

　　“不管结果如何，泰达诺尔都不会落入外人之手。”

　　何塞权衡一番利弊，与其让魔鬼先一步踏入神孽，让己方陷入危险境地，还不如让美人鱼皇进阶神孽。

　　至少美人鱼皇进阶神孽，红龙不用担心受到袭击，甚至还有一丝获胜的希望。

　　红龙脸色严肃：“我不得不承认，西图雅陛下你说服了我，但有些事必须提前说清楚。”

　　“第一，陛下需要我们提供什么样的帮助，关于这一点，陛下必须交代清楚，讲明利弊，不得有任何隐瞒，以供我们评估风险。”

　　红龙接着说道：“第二，陛下若是进阶神孽，能给予我们两方什么样的回报，且如何保证我们两方的利益不受损。”

　　至于美人鱼皇进阶神孽之后反水，转过来对付弗塞帝国和庞贝帝国，这一点倒是不用担心，因为三者之间早已签订契约，在竞赛结束之前不会内部斗争。

　　一旁，摩尔林点点头，赞同红龙的话语。

　　“何塞阁下的要求很合理，”美人鱼皇顿了顿，接着开口道：“那么，就让我们从我的计划说起吧。”

　　“就在前天晚上，我得到一个消息，无底深渊第八十一层领主，鞭挞者——内厄姆在前段时间的大战中受了重伤。”

　　“三天前，又有某位真神潜入八十一层深渊刺杀鞭挞者，虽然没能要了他的命，但也再一次重创鞭挞者。”

　　“内厄姆重伤垂死，甚至不敢待在宫殿，不知道躲到了深渊哪个角落沉睡。”

　　“我动用大量资源来验证这个消息，消息是真的。”

　　“另外，我还意外找到了内厄姆的秘密宝库，这个秘密宝库里有一件水属性的宝物，这件宝物有助于我突破神孽。”

　　美人鱼皇接着说道：“但鞭挞者的宝库里有诸多半神恶魔下属把守，不是我一个人能窥视的，所以我想到了你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第435章 美人鱼皇的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 