    

    “皇兄，说明张先生根本不怕身后的悲剧，或者说他就早已经想到了。正所谓民不畏死，奈何以死惧之？”

    朱翊镠望着万历皇帝稍顿了顿，接着又缓缓说道：

    “张先生精于治国，而疏于防身，准确地说是他不屑于一防。像张先生那样身居高位的人，如果做任何一件事，都先将自己的退路想好，那瞻前顾后的根本做不成事。”

    万历皇帝听得有些恼怒了，他可不希望身边的人与他唱反调，而且还一个劲儿而偏说张居正的好。

    即便是李太后，他现在都敢不客气地怼回去，更何况是朱翊镠？

    所以万历皇帝一挥手，以命令的口吻道：“这件事皇弟不要管了。”

    朱翊镠则是依然保持平和的姿态与语气：“皇兄，皇弟本无权过问的，又哪敢管这些？只是不想看着皇兄将来背负骂名，所以斗胆进京一劝。”

    “骂名？谁敢骂朕？”

    “皇兄，天下人悠悠之口，难道还有谁堵得住？即便现在没人敢骂皇兄，但百年千年之后呢？亘古至今千秋功罪都是有后人评说的呀。”

    尽管朱翊镠说得语重心长苦口婆心，可万历皇帝非但没有感觉，脸上反而平添了几分怒气。

    “皇弟，也请你听皇兄一劝，朝廷的事还是不要操心，更不要插手。听说你在江陵创办了朱氏集团，如今已是风风火火，你就一门心思地发展自己的事业吧，待哪天皇兄来兴致去江南一游，皇弟好生接待就是了。”

    显然万历皇帝不想继续这个沉重的话题，巴不得赶紧跳转。

    朱翊镠道：“皇弟我当然也希望一门心思发展自己的事业，可皇兄你呢？还有娘亲呢？难道皇兄愿意被人骂吗？难道皇兄忍心看着娘亲没日没夜地敲打着木鱼以泪洗面吗？一年时间不到，娘已经瘦了憔悴了那么多。”

    李太后眼泪扑簌簌地往下流，但她既没有出声，也没有抬手擦拭，好像生怕打断了朱翊镠的思绪。

    万历皇帝恼怒地一抬手，几近吼道：“皇弟，你不要再说了。”

    朱翊镠微微叹了口气，默不作声。

    万历皇帝接着又强势地说道：“皇弟此番进京，如果想与皇兄叙叙兄弟间的情义，那皇兄热烈欢迎；可如果皇弟非要说些不着边际且不中听的话，那请皇弟自便，皇兄概不奉陪。”

    未等朱翊镠答话。

    李太后率先开口了，她带着莫大的无奈：“钧儿，你弟弟哪句话不着边际不中听了？忠言逆耳利于行，钧儿为什么不能静下心来好好想一想？为什么不召集群臣廷议来一次广思集益？”

    万历皇帝道：“娘，孩儿怎么没静下心来想？相反，想了好多年。”

    李太后愕然：“这么说，钧儿早就盼着张先生死，所以……”

    “娘想哪儿去了？朕到底是不是你的亲生儿子？你护着弟弟也就算了，这时候居然还胳膊肘往外拐。”

    “你……”李太后气得面色铁青。若非惦记着小儿朱翊镠的安全，她直想起身甩手走人，眼不见为净。

    朱翊镠也已经看明白，万历皇帝不仅是一个敏感多疑的人，而且还是一个固执己见甚至自以为是的人。

    看来，与预期中的所差不多，劝说压根儿就不起作用。

    在对待张居正一事上，万历皇帝的心早已似钢铁般坚硬，他的态度根本不会因为谁的劝说而改变分毫。

    但朱翊镠依然决定还是遵照自己的初心，将自己想说的话说完。

    “皇兄，哪怕你不在乎世人评说，可你这样对待张先生以及张先生生前倚重的大臣，等于扼杀了张先生的改革，那往后国家会朝着哪个方向发展下去，皇兄想过没有？”

    “皇兄没有想过，莫非皇弟已经想清楚了？”万历皇帝反问。

    这话，怼得朱翊镠一激灵。

    心想我自然是想过，可也不能说出来呀！否则那不是找死吗？

    朱翊镠绕过此问，道：“这么说，皇兄的心是不会变了？”

    “朕已颁旨，抄家的队伍这时候都快要江陵城了，皇弟这时候跑来说这些又有何用？这件事希望皇弟到此为止，朕可不想再听了。”

    平常素日万历皇帝在家人面前很少自称“朕”，可今儿个开口闭口就是“朕”以凸显他高高在上的地位。

    这也无可厚非，皇帝本该这样称呼自己。只是在朱翊镠听来，那就意味着劝说可以终止了，再说下去只会徒增矛盾与冲突，根本不起作用。

    不过话又说回来，好在朱翊镠他也没有抱很大的希望。

    只可惜，如此一来，让李太后更加伤心绝望了。

    面对万历皇帝的强势与坚决，此时此刻朱翊镠也无可奈何。

    想着总不能威胁万历皇帝吧？你再这样胡搞，小心反了你。

    朱翊镠只能遗憾地道：“那好吧，既然皇兄心意已决，皇弟无话可说，衷心希望皇兄接下来不要让大臣们伤心，更希望在皇兄的带领下国家能够取得比张先生在世时更全面长足的发展。”

    说罢朱翊镠缓缓起身。

    李太后跟着起身。她的两颊依然泪水直流。

    “皇弟就这样要走了吗？”万历皇帝也站起身来。

    “先将娘亲送回慈宁宫。”朱翊镠说着挽住李太后的手。

    “那皇弟准备何时离京？”万历皇帝又问道。

    “陪娘亲几天。”朱翊镠回道，继而央求，“不过希望皇兄不要派人来打扰，就当皇弟没有回来过，好吗？”

    “难道不陪皇兄？”

    “皇兄亲政，日理万机，况且与皇兄相聚也不方便。倘若皇兄有心，便恳请皇兄去娘那边。”

    “好。”万历皇帝点点头。

    “哦，对了，皇兄，刚才外头值守的那位孙暹公公，现身居何职？”

    “皇弟为何忽然问及这个？”

    “刚才在外头，因为他不认识我，所以起了点小摩擦。”

    “哦，他是司礼监的一名随堂太监，负责甲子库。”

    “能否让孙公公去一趟慈宁宫？”

    “没问题。”万历皇帝痛快地答应了。

    “多谢皇兄！那改日再叙，皇弟先行告退！”朱翊镠挽着李太后转身而去。

    看着如此亲密的两人笃笃离去的背影，万历皇帝内心又升起了一股无名怒火，目光变得异常的犀利。

    待得朱翊镠与李太后全然离开，万历皇帝大喝一声：

    “孙，暹——”

    孙暹本来已经躲到东暖阁那头，压根儿就听不见西暖阁里说话的声音，可万历皇帝这声大喝，他还是听见了。

    孙暹不由得一个激灵，只因他一直琢磨着刚才那名小内侍就是朱翊镠，所以乱七八糟地胡思乱想一气。

    这会儿听到万历皇帝一声大喝，还以为是找他算账来了呢，忙忐忑不安地冲到西暖阁。

    进去一看，却只见万历皇帝一个人坐在御案前黑着脸。

    ……

    。        

