    沈浪道：“那我是应该称你为姜离陛下，还是姜歇呢？”

    对方沉默了片刻，缓缓道：“姜离，众叛亲离的离。”

    光听到这句话，沈浪就彻底没有深入交流的想法，因为一个这么调侃自己的人，内心已经已经坚硬到某种程度了。

    甚至可以说，他对赢广家族的叛变，对鬼午的叛变，都已经完全没有任何感觉的，就仿佛在看戏一般。

    沈浪道：“赢广杀光了姜氏王族，你也没有感觉的对吗？”

    姜离道：“天若有情天亦老。”

    沈浪再一次沉默，他真的没有想到，他和父亲姜离的会面是用这种方式，而且是如此之冷酷。

    下一个瞬间。

    沈浪又问道：“既然你早早就隐藏在我的大脑里面，为何不早日现身，夺取我的躯体，完成你的大业呢？”

    姜离道：“呵呵……”

    他依旧是一个冷漠的回复。

    但沈浪大概知道原因，当时白玉京击杀姜离的时候，他不但完成了反击，而且在临死瞬间把灵魂逃逸到沈浪大脑之内，而当时沈浪还在娘胎里面没有生出。

    那是在一个正常的世界环境内，不是在鬼城，也没有地狱晶体的保护，所以灵魂逃逸的瞬间就消散了大多数，剩下的那点灵魂已经微弱之极，也就足够待机的了。

    接下来漫长的时间内，姜离的灵魂都蜷缩在沈浪大脑的某个角落里面，微弱到了极致，依旧处于待机状态。

    这种情形，一直到了大劫明王灵魂传承的时候才有所改变。因为在那个时候，沈浪的大脑处于绝对的空白，而且涌入了天文数字的精神力量。

    在那个时候，姜离的灵魂得到了第一次精神力量补充。

    而在那个时候，他其实就可以苏醒过来，并且直接夺舍，占据沈浪的躯体。

    但是他没有那样做，因为沈浪电脑之内还有另外一个强大的灵魂虎视眈眈，那个灵魂就是大劫明王。

    而且最关键的是，姜离发现沈浪远远比他想象中更加出色，或许有些事情让沈浪去完成的话，会更加完美。

    当然，归根结底他还是忌惮大劫明王的精神灵魂。

    之后沈浪成功地和巨龙续约，并且完成了中阶龙之感悟，受到了金字塔十三名大贤师的精神传承。

    不仅如此，之后沈浪又去了魔鬼大三角，接受了美杜莎女皇的部分精神记忆。

    这段时间，沈浪的精神一直在蜕变，一直在提升，强大得无以伦比。

    所以这个时候的姜离，更加没有动弹，依旧隐藏在沈浪的脑域角落。

    他真的是一个非常谨慎之人，不到百分之百把握，他的灵魂是绝对不会露头的。

    而现在，他露头了。

    因为这里已经是他的主场。

    极北大陆，已经被无数上古灵魂所占据，吞噬。

    在这里姜离就如同至高无上的君王一般。

    沈浪本来有很多话的，比如说你对得起天下人吗？你对得起宁元宪吗？你对得起矜君等人吗？

    有多少人为你抛头颅，洒热血？有多少人为你牺牲，整个天下都在呼喊你的名字？

    结果，你竟然是一个彻头彻尾的骗子，真正的欺诈之神啊，欺骗了整个世界。

    “我叫姜离，众叛亲离的离。”姜离再一次开口道，口气更加讽刺。

    不过这一次沈浪听明白了，这一次的众叛亲离，不是说很多人背叛他，而是他背叛了……整个世界。

    沈浪道：“姜离，那你当时北伐大炎，是为了什么？”

    姜离淡淡道：“你觉得是为了什么？”

    这口气中的藐视感，真是无以伦比。

    是啊，当年姜离北伐大炎帝国是为什么？为了灭掉大炎，让大乾帝国取而代之吗？

    当然不是，或者不仅仅是。

    此时的姜离心中目标只有一个，那就是让整个上古文明席卷重来，在他心中或许早已经没有姜氏，姬氏之分了，整个天下都是他姜离。

    他的目标太大了，他统率的力量太强了，所以让他对什么大炎帝国，大乾帝国，完全没有看在眼里，如同阿猫阿狗一般。

    沈浪道：“为了龙池对吗？为了夺取姬氏的龙池，为了摧毁姬氏家族残存的那条巨龙对吗？”

    姜离依旧没有回答，而是一直在盯着白玉京女皇。

    这一场另类的见面，真的和想象中不一样。姜离别说没有任何愧疚了，甚至连一点情感都没有，不管怎么说沈浪是他的儿子，而且他的灵魂在沈浪脑域之内呆了几十年了。

    但……毫无情感，只有无边无际的冷漠。

    这算什么？算是一种傲慢，作为上古顶级强者的傲慢？而且还是一种报复？

    对！报复！

    姜离从西方世界归来之后，就一直在演戏，演绎一名完美的君王，光芒四射。霸气，爽朗，热情，仿佛时时刻刻都充满了绝对的正义。

    这应该是他自己最厌恶的人，但当时为了达到目标，他不得不去演绎这个角色。向一群在他眼中卑贱的后世界人类挥洒笑脸，拼命地在每一个人面前演戏。

    而现在不需要演戏了，所以当时他有多么热情正义，此时就有多么冷漠残酷。

    沈浪又道：“有一件事情我也一直很奇怪，在所有的记载中，大劫寺是邪恶无比的，罪行累累，作恶多端。但是我深入研究之后，发现那些吞阴阳的邪功，灭绝人性的邪功，和他们之前的精神典籍完全不一样啊，甚至不是一个系列的。”

    “再往前一百年，大劫寺虽然利用精神术，长生术吸引天下豪族去供养他们，但口碑却没有那么坏，一直到了四十几年前，大劫寺忽然就变得无比邪恶了。”

    “姜离陛下，您能告诉我这是为什么吗？”

    姜离依旧只有两个字：“呵呵！”

    但沈浪脑子里面已经几乎知道答案了，想要吸引一个势力的堕落是很容易的。当一个邪恶强大的功法出现的时候，练一年等于练五年，而且还能青春常驻，谁能阻挡？没有人的！

    而且以姜离的能力，还能够让大劫寺以为这些邪恶功法真的是他们自己挖掘出来的，是属于大劫寺自己的。

    当然了，大劫寺以前的名声就不太好，有蛊惑人心之嫌疑。而等到他们飞快滑向邪恶的时候，加上舆论的导向，自然天下人人喊打。姜离登高一呼，率领天下超脱势力的武道军团，就将大劫寺给彻底灭了，整个大劫宫沦为了废墟。

    “当然，某种程度上大劫寺并不无辜。”沈浪道：“但是姜离陛下，您灭亡大劫寺的根本原因，还是因为大劫寺知道得太多，而且在上古帝国，他们就是您的阻碍者吧。尤其是大劫明王的精神灵魂传承，竟然是要传承整个能量文明，这怎么可以？这种力量只能让您一个人掌握，不是吗？所以和您走不同路线的上古文明力量，全部都要死！”

    “冈一还和我说过，在上古时代就有大劫寺，之所以取名为大劫，是因为想要阻挡上古大涅灭，想要阻挡大浩劫。但是没有想到上古涅灭还没有到来，上古大劫寺就已经被灭了，我当时还取笑大劫寺也太菜了。现在看来不是他们太菜，而是您太过于强大啊。在上古时代，大劫还没有到来，您就灭了大劫寺。而在这个世界，大劫没有到来，您又把大劫寺给灭了。”

    “萤火之光岂能与皓月争辉！”姜离淡淡道。

    沈浪竖起拇指道：“您厉害，天下无敌，天下无敌。”

    不管姜歇也好，姜离也罢，确实称得上是天下无敌了。

    沈浪道：“姜离陛下，我想要问你，你们的无数上古灵魂需要能量之躯，需要复活。是不是需要吞噬一半星球的力量，地壳内无数元素，无数的岩浆，都要被吞噬。这样一来，整个星球会冷却掉多少？会死掉多少生机？”

    “一旦星球之内滚烫的金属岩浆冷却下来，地心磁场减弱，抵挡不了太阳风暴，整个星球的大气层都会被吹走，到那个时候整个星球都会死。”

    “错……”姜离淡淡道：“是你们普通的人类会死，我们不会的。因为你们已经是落后的生命体，所以这是一种自然淘汰，优胜劣汰是生存法则。你们人类太脆弱了，你应该是来自地球吧，我刚刚阅读了你智脑里面的相关资料，火星的环境已经足够优越了，但你们人类还是无法在上面生存，而如果换成了我们全新的上古人类，就完全不再话下。”

    姜离控制着沈浪的身体，目光望向了白玉京女皇。

    “你们的那一套，行不通的。进化只有往更强的方向进化，哪有往弱的方向进化的？”姜离淡淡道：“上古人类已经足够强大了，但还是躲不过大劫难。所以唯一的办法，就是继续进化，变得更加强大。而你们呢，尝试调整文明方向，弄出了一大堆废物人类繁衍在这个星球上，而且还要想尽一切办法去保护他们？圣母之心，要不得，要不得！”

    “玉京，你尝试想象一下，当人类的灵魂和躯体彻底分离，精神永存，塑造能量之躯。在零上几千度，零下二百多摄氏度都能够生存，这才是我想要的人类，这才是更加高等的文明，这样才能躲过星球之浩劫，世代永存。”姜离不屑道：“正常人类才多少寿命？这个世界一百多年，上古时代两百多年。这一百多年中，有十几二十年是懵懂未知的，需要去学习。等稍稍知晓了一些事情之后，又要把大量的时间浪费在恩爱情仇，七情六欲之上，等整整掌握了智慧之后，身体又开始走向衰老，已经支撑不起灵魂的成长，记忆力越来越差，精力越来越不济，然后渐渐走向死亡。”

    姜离一声叹息道：“人这一辈子，区区百年光阴，绝大部分都消耗在没有意义的事情上。真正能够发展文明的时光岁月，又有多少？还没有等到真正智慧强大起来，就已经死了。靠着自然的分娩繁衍，最落后的教育方式，一代一代传承，明明一年的文明历程，却要走一百年，一千年。”

    “所以，人只有摆脱了卑劣丑陋的躯体，摆脱生死之束缚，摆脱了低俗，摆脱了低级欲望，才能真正强大，智慧，推动整个文明，快速发展，才能真正走向星辰大海。”

    “抛弃肉体，抛弃低级欲望，灵魂永生，强大纯粹，这才是高级文明，这也是我要走的路，这才是我的天道。”

    “那么请问玉京，我错了吗？”

    姜离只愿意和白玉京交流，而不愿意和沈浪，他觉得沈浪太低级了吗？

    “玉京，我错了吗？”姜离朗声道：“我为了让人类走向高等文明，我错了吗？”

    白玉京淡淡道：“那代价呢？你们要灵魂永生，那就需要无以伦比的精神力。你们需要强大的能量之躯，能够在所有恶劣环境之下生存，那就需要吞噬无数的能量。那这个星球的物质和能量，又能够支撑你们几年？五十年，一百年？你们就把这颗星球彻底吞噬得干干净净，变成一个丑陋死寂的岩石，让它彻底死去。”

    姜离淡淡道：“那又如何？哪怕渺小的人类，不也是在利用星球的资源吗？”

    白玉京女皇道：“那起码还在整个能量循环系统的承受范围之内，还在整个星球体系的承受范围之内。而你们是要在短时间内，吞噬完整个星球，然后无情地抛弃。”

    “瞧瞧，这就是多余的情感，这就是低俗的七情六欲。”姜离道：“虚伪，虚伪啊，婴儿总之要离开襁褓的，又有几个婴儿长大了之后，还留恋襁褓，留恋自己的摇篮？还是不是直接扔在一边，甚至劈成柴火烧掉？”

    “谬论，谬论……”沈浪怒吼道：“星球不是人类的襁褓，而是一个母亲。胎儿在母亲的肚子里面吸取营养，渐渐成型，然后瓜熟蒂落，呱呱坠地。而你们这样的行为，是要在娘胎里面就将母亲吸死，然后裂肚而出，刚刚出生，就已经是一个强大的魔鬼。”

    “说得好，说得好……”姜离道：“非常残忍，但是……一旦文明可以脱离这种落后的自然分娩，那这就是最后一次分娩，接下来灵魂永生，能量之躯不断进化强大，这种也未尝不可啊！”

    “沈浪你知道我为何不愿意和你交流吗？你很聪明，智商非常高，情商也很高，但是……缺乏智慧，缺乏高度，永远是那么幼稚，那么天真，还自以为荣，充满了廉价的情感，我真的怀疑你怎么会是我的儿子？太幼稚了，太低级了。”

    “沈浪，你口口声声号称自己没有野心，没有权势之心，不称帝，任性，好骄傲啊，好了不起啊，简直低俗得让人作呕。空有聪明绝伦的大脑，却从来不去思考更加高深的问题，不去思考文明的方向，不去思考世界的未来，什么天下无仇，什么只为了自己痛快。”

    “在你脑子里面，早就知道了是你母亲亲手杀死了我，但你却不敢去想，因为那是你的母亲。在你脑子里面，也早就猜到我寄身在你的脑域之内，却也不敢去想，因为我是你的父亲。你就那么爱你的母亲，那么爱你的你父亲啊，这些廉价的人伦道德，就把你的智慧给束缚了，就把你的灵魂个囚禁了，无法言语的愚蠢，卑贱的情感。”

    “夏虫不可语冰，我和你无话可说。”姜离最后几个字，说得残酷而又平淡，真的已经不像是一个人类，而像是半个魔鬼，半个神灵结合在一起的怪胎。

    “我的孩子，你体会到娘当时的绝望了吗？”白玉京女皇道：“我用了所有的爱情，所有的一切，想要去感化他，想要去复苏他哪怕一点点情感，但……我还是失败了。”

    这一句话，也道出了当时的一小段真相。

    当时姜离从白玉京女皇那里骗取了龙蛋，孵化出来，并且签订了龙之契约后，她依旧没有放弃挽回姜离，依旧用尽了一切爱意。

    白玉京女皇道：“孩子，当时不是我们设下陷阱要杀他。而是他设下陷阱，要杀我们，要灭掉白玉京。因为我马上就要分娩了，那个时候的我，最为虚弱，最容易杀死！”

    这个秘密，白玉京女皇刚才没有说，因为不想沈浪伤心欲绝。但是……现在姜离的残忍已经揭破了更可怕的真相，那这个秘密也就没什么了。

    “孩子，你见我们白玉京还有多少人？”母亲问道。

    沈浪道：“我就见了三个人。”

    母亲道：“对，整个白玉京，就我们三个人了。”

    白京女子，白玉京使者，白玉京女皇。

    这个超脱强大的势力，六大超脱势力之首，几乎保护整个世界近千年的超级势力，就……剩下三个人了。

    曾经想象中不计其数的白玉京军团，空中军团，能量军团，等等这一切都是不存在的。

    难怪很多时候，哪怕关系到世界命运，白玉京都不出面。

    因为……它总共就三个人了，还怎么出面？

    沈浪道：“姜离陛下，又或者称您为姜歇陛下，在上古时代，你征服了美杜莎女皇之后，得到她的一切之后，将她变成了化石对吗？”

    姜离道：“对的，你已经见过了？很优美的作品不是吗？难不成你又要发表你那低俗廉价的感慨吗？”

    沈浪再一次陷入无言。

    “好了，好了……”姜离道：“我们一家三口的叙旧就到这里为止吧，玉京你此时或许还有最后的机会，杀了你眼前这个人，杀了你的儿子，或许还能挽回一切？因为我在他的脑域里面，杀了他或许就等于杀了我。”

    白玉京女皇道：“我不是你，我还有情感，我不是一个机器。”

    “果然还是那么让人失望。”姜离淡淡道：“你现在应该已经到了极致了吧，撑不住了吗？那就不要撑了。你们的这个穹顶已经出现了裂缝，几百年来，你们白玉京耗费了几万条生命，就是为了维护这个穹顶，就是为了扼制我们，值得吗？”

    那么现在又有一个问题来了，当时那个巨大的地狱晶体砸入极北大陆深处的时候，白玉京还非常强大，还有无数顶级强者，为何不直接摧毁这个地狱晶体？

    他们试过了，结果……完全做不到。

    不但做不到，而且对它的任何攻击，都像是为它提供能量。不管是精神攻击，还是能量攻击，又或者是物理攻击，它全部都吞噬了。

    当时的这一幕，简直让人绝望。

    白玉京完全无法想象，还有这样的东西。它看上去完全是无害的，就只是不断吞噬，吞噬，吞噬。

    最终无奈之下，白玉京用了所有的智慧，用了三百年时间，才找到了一种物质。这种物质是地狱晶体唯一不吞噬，唯一排斥的，而且坚不可摧。

    然后，白玉京就用这些物质，构建了这个巨大的穹顶将地狱晶体彻底隔绝起来。

    但是……

    不久之前，两条龙决战，瞬间撞击颤声的可怕能量，将这个穹顶撕开了一道裂缝。

    当然，就算没有这两条龙的决战，白玉京也封锁不住这地狱晶体了。因为白玉京没人了，所有人的生命都用来维持这个穹顶，就剩下三个人了。

    而眼前这个宝座，也根本就不是什么皇座，只是一个控制中心而已。

    白玉京女皇坐在上面，用精神力控制整个穹顶的力量，拼命封锁地狱晶体。

    等到白玉京女皇生机耗尽之后，他就没有继承者了，到那个时候整个穹顶就会灰飞烟灭，大毁灭依旧会到来。

    “沈浪，若没有你的奇迹，我们大概还需要三十年时间，才能破开这个穹顶，无数的上古灵魂才能继续吞噬星球的力量和物质。然而因为有你创造的这一系列奇迹，使得我们提前三十年复苏了上古文明，谢谢啊……”姜离微笑道。

    “玉京，你撑得太辛苦了，放弃吧。”姜离微笑道：“曾经这个穹顶是如此的坚不可摧，我们无数灵魂，用尽所有的力量都无法挣脱，你还没有告诉我，这个物质你们是从哪里得来的？哪里发现的？这是什么物质呢？”

    白玉京女皇闭口不言。

    “无所谓。”姜离道：“曾经的它是坚不可摧的，但现在我轻而易举，就可以让它灰飞烟灭，我有两种办法。”

    第一种办法，操控巨龙，彻底摧毁穹顶。

    第二种办法，杀死白玉京女皇，失去了她的控制，整个穹顶也将灰飞烟灭。

    姜离缓缓道：“沈浪，这具身体你控制了十几年，差不多该放下了。接下来，它的控制权属于我了，你就呆在脑域黑暗的角落，静静地看着这一切的发生吧。”

    然后，姜离猛地张开双臂。

    瞬间，无边无际的精神力量，灵魂力量，来自地狱晶体的力量，疯狂涌入了身体的躯体，沈浪的大脑之内。

    这个穹顶，已经出现裂缝了，里面的能量正在不断溢出。而这些溢出的能量，全部变成了姜离的武器。

    几乎是瞬间，姜离的精神灵魂变得无比强大，超过沈浪几倍，几十倍，几百倍……

    然后，他轻而易举地夺取了整个身体的控制权，把沈浪的灵魂挤到脑域的角落去。

    “龙，我的龙，你真正的主人来了。”姜离缓缓抬起了右手。

    地面之上，那条姜氏巨龙缓缓升起。

    “轰轰轰轰……”

    它的体内，再一次发生了无数的裂变反应。

    它的身体，再一次熊熊燃烧，而且不是普通的火焰，而是核子裂变的火焰。

    很快，就不仅仅是火焰，这条姜氏巨龙变成了夺目的光芒。

    身体越来越大，越来越大，最后几乎笼罩整个天空。

    此时这个世界的北极正是永夜，但此时整个黑夜都被彻底照亮，亮如白昼。

    这条姜氏巨龙越飞越高，越飞越高，飞到千里之上的高空，然后它变成了一个光点，猛地俯冲，朝着穹顶撞去。

    它又要上演致命撞击！

    姜氏巨龙，涅槃之后，拥有了核子裂变的能量。

    上一次双龙决战的大撞击，就让这个穹顶出现了裂缝。而这一次巨龙直接撞击，便能将整个穹顶都灰飞烟灭。

    而一旦穹顶粉碎，那对地狱晶体的封锁彻底终结，它就会继续疯狂吞噬半个星球的能量和物质，然后猛地爆发。

    上古文明席卷冲来，以魔鬼的方式重新降世。

    而整个世界的文明，几乎全部毁灭。

    “嗖……”

    姜氏巨龙冲击的速度越来越快，越来越快！

    充满了毁天灭地的力量，距离穹顶越来越近。

    姜离淡淡道：“沈浪，非常不甘心吧。这条巨龙跟了你那么长时间，认你为主，甚至它的涅槃重生完全是你主导的。若没有你，它还是处于垂死状态，若没有你，它根本不会涅槃得如此强大，它甚至称你为主人了。但是……我才是和他签订龙之契约的人，你仅仅只是续约者。我若没有出现，你是主人。我若出现，我才是它的主人！”

    巨龙已经凝聚成为一个夺目的光点，如此强大的能量，凝聚成为一点，以无数倍音速猛地撞向了白玉京穹顶。

    灰飞烟灭吧，我强大的上古文明，我完美的上古文明，卷土重来吧！

    瞬间……

    姜氏巨龙就要撞击白玉京穹顶。

    然而……

    距离还有不到一米的时候，它瞬间定格在了原处。

    沈浪在脑域的角落拼命嘶吼道：“没错，姜离，你才是他的主人，你才是龙之契约的签订者。但是……我和它签订的是双重契约，你把巨龙当成了武器，而我把它当成独立而又骄傲的生命，我把他当成了生死与共的伙伴。”

    ………………………………

    注：对不起，又晚了，这几章写作时间都太长。下一章争取在十二点完成，我会努力的。谢谢大家，有票的支援几张吧，叩首谢恩。