    “好，好！”

    详细了看了一边，李纲与孔颖达等人，都是满脸大喜。

    “陛下，微臣恳请，此数字算术需在户部推行！”

    一旁，裴寂连忙拱手提议道。

    至于户部尚书戴胄，也是连连点头。

    虽然有很多地方，他还没看懂。

    但是，之前裴寂可是与他讲过这种神算，要是用种数字来记账与算术，户部绝对能省一大半的功夫！

    “诸位可有精通算术之人？”

    李世民轻轻点了点头，便是朝着下方一众神情激荡的大臣问道。

    “额……”

    所有人都一愣，随即便反应了过来，都不由缓缓转头，看向一旁的裴寂。

    裴寂一愣，脸色微变，连连摆手：“诸位别看我，我也只是略知皮毛！”

    “这？”

    包括李纲在内，所有人眼神都不由得再次看向李世民。

    “朕也不会数学算术！”李世民摇头。

    “陛下，那位隐士高人？”

    长孙无忌小声提示道。

    “不可！”

    李世民直接摇头拒绝，“那位隐士高人心性淡泊，并且朕也答应，绝不让人去打扰他！”

    “陛下，此数学算术关乎社稷，还请陛下与那位隐士高人商量一二，或者只需教导我等一人，学会此数学算术便可！”

    李纲说道。

    “嗯？”

    听到这，李世民神色一怔。

    随即，想到什么，脸色有些怪异的看向一旁的李承乾。

    “诸位，此事朕倒是有一个人选！”

    “还请陛下示下！”

    孔颖达与李纲等人脸色一喜，连忙问道。

    “太子！”

    李世民轻轻说道。

    “太子？”

    听罢，所有大臣都不由神情闪烁，面色怪异。

    虽然太子贵为储君，但现在只有十岁之幼龄，在所有大臣眼中，仅仅只是一个小孩。

    让太子教他们数字算术，所有人心中都是有些怪异。

    尤其是李纲，身为太子太师，最后还得由太子这个学生，来教导他算术？

    怎么想，都觉得有些怪异至极。

    “正是，前几日，朕带着太子，拜那位隐士高人为师，由那位隐士高人负责教导太子数字算术！”

    李世民好像没看到这些大臣的脸色，仍是不急不缓的说道：“诸位手中这本数字算术书籍，便是那位高人给太子准备的算术课本。”

    “而那本启蒙字母书籍，则是太子从同窗之人手中，所借而来！”

    “目前，天下所有读书人中，除了太子，再也找不到一位，比较熟悉数字算术之人！”

    说完，李世民起身而立，看向一众大臣。

    而这会，李承乾早已神情呆滞，让他教导这些大臣以及老师数字算术，虽然有些不敢置信，但心中竟然隐隐有一种兴奋刺激之感。

    “不知诸位，意下如何？”

    “陛下，学无长幼，达者为先！微臣愿与太子殿下学习数字算术！”

    片刻后，孔颖达率先开口说道。

    随即，长孙无忌神情一惊，也是连忙拱手。

    “陛下，微臣也愿与太子学数字算术！”

    “陛下，微臣也愿……”

    有了孔颖达与长孙无忌带头，裴寂与房玄龄、杜如晦等人，也都是只能同意。

    “哈哈，如此甚好，过上几日，诸位空闲了，便由太子向诸位教导数字算术！”

    李世民哈哈大笑道。

    “微臣遵旨！”

    ……

    “裴公，你说孔颖达此人，竟然第一个同意陛下之话，让太子殿下来教导我等学数字算术？太子如此之大一个孩童，竟然来教导我等，这是什么事嘛？”

    宫外，戴胄忍不住向裴寂发着牢骚。

    “孔县男才是聪明之举！”

    裴寂轻轻叹了一口气。

    “裴公，你这是何意？”戴胄一怔。

    “难不成，戴户部想要让孔县男，或者魏国公、齐国公等人来教导我等数学算术？”

    裴寂看了一眼戴胄，缓缓问道。

    “这有何……”

    话说一般，戴胄便连忙闭嘴，随即便是朝着裴寂拱手行礼。

    “多谢裴公！”

    “戴户部想通便好！”

    裴寂淡淡一笑，虽然太子年龄幼小，但让太子当他们等人的老师，总比让其他大臣，当他们的老师为好。

    这个道理，大家都明白。

    只是，只有孔颖达想通的更快。

    ……

    太极宫内。

    在所有大臣走后，李承乾的神情顿时变化的忐忑不安，紧紧盯向李世民。

    “父皇，让孩儿教导诸位大臣数字算术，孩儿还未学会，恐难以胜任！”

    “朕不是给你留了好几日的时间！”

    李世民轻笑道。

    “可是，父皇……”

    “行了，此事便这么定了。”

    李世民大手一挥，问道：“高明，朕整日政务繁忙，哪有时间教导他们数字算术，只有你有时间！”

    “至于找别人教导这些大臣数字算术，你觉得除了小夫子，还有谁能教导他们数字算术？”

    “孔颖达？李纲？还是裴寂？……”

    听罢，李承乾神情一怔。

    随即，连忙拱手行礼。

    “多谢父皇，孩儿明白，孩儿必定当好诸位大臣的数学算术老师！”

    “嗯！”

    见此，李世民满意的点了点头。

    “只是，教导数字算术需要课本，因此这几日，便需要你亲自多抄写几本数字算术书籍来！”

    “是！”

    这会，李承乾动力满满。

    一连这几日，都躲在东宫，开始抄写数学算术课本。

    以至于，在李承乾来到李家庄，跟着李玄上课，学数字算术之时，学习能力十分快，李玄一讲便会。

    这让李玄十分惊诧，差点都以为，这位高明世子也是与他一般‘二世人’！

    不过，在知道李承乾在这几日的时间，已经抄了十几本数字算术之后，便明白了过来。

    神色不由一喜。

    果然，抄书才是最快的学习之道。

    “殿下，我觉得那边那本启蒙字母之书，殿下也可试着抄一抄！”

    “抄启蒙字母之书？”

    听到又得抄书，李承乾不由眼皮只跳。

    仅仅只是抄写那本数学算术之书，他已经抄的手都快要断掉。

    现在，又要抄启蒙字母之书？

    那么多文字，一本下来，岂不是更是得抄断手？

    不过，在这个老师便如同父母的时代，李玄之话，李承乾只能咬着牙，含着泪，满脸恭敬的点头应道。

    ……

