 昊霜的婉音冷淡，却也掩藏不住那美眸的微微颤动：“所以，你要战，便要带着小璐儿杀出去，若是做不到，我会毁灭九色花，到那时，你，我的这缕残魂，小璐儿，九色花……都将不复存在，不过，却可以拉着这些魔祟垫背。”

“或者……现在就离开，但是懦夫还是隐忍一时韬光养晦，全由你自己决定。”

话音落毕，豪爽抬头，那一双纯蓝美眸，凝视着青年：“你……想怎么选？”

秦逸尘望着两人，似乎没有任何犹豫，便是看向鹿小璐，声音斩钉截铁：“我带你出去……杀出去！”

鹿小璐一怔，却没感到什么意外，因为她听昊霜阿姨说，真龙后裔，当是如此顶天立地！昊霜闻言，美眸之中，亦是泛起抹欣慰，一人一鹿一魂一灵对视间，千言万语，尽在不言中。

“好，那就希望你，能够说到做到，我也希望我族的男儿，能一言九鼎！”

秦逸尘不再多说，扭过身去，手持龙血战枪，挡在三人身前，而此刻，那滔天魔云，已是压袭而来。

昊霜那纯蓝的美眸，再一次被淡漠笼罩：“我还有很多事情，需要传承于你，不过，一切，都得等你完成你的诺言。”

“现在，我的敌人来了，你的敌人也来了……”秦逸尘颔首，龙血战枪一振，似有滔滔龙吟：“我知道。”

“那就让晚辈与昊霜前辈一起，杀出一条血路……”草原上，四道身影矗立，红莲严阵以待，这一战，敌人很多，甚至情况之凶险，要在鏖战魔神罗迦之上！不过，为了身后的那鹿角少女，为了脚下的这片净土，她必将与秦逸尘，并肩而战！此刻，魔云已然逼近，而蝶千裳一众，也是跟随于由枯崖率领的大部队当中，由魔光开路，撕裂开这片九色光耀。

只是此刻的蝶千裳，俏脸却满是紧张，因为在这里，她竟然没有找到秦逸尘的身影！“逸尘公子……究竟去哪了？”

而枯崖此刻，却是嘴角上扬，黑氅之下，眸光闪烁着凶芒，有刃腾先祖的神威庇佑，谁能挡他！？

“本尊倒要看看，这九色花究竟有何等神威！”

魔云笼罩，仙境不再，取而代之的，却是一片肃杀。

然而正当此刻，却听一道龙吟，震慑寰宇！“刃腾，受死！！！”

龙吟震怒，寰宇间，那冰封龙影，突然爆发出漫天寒光，令得天地笼罩于冰霜之中！那尘封恒古岁月的龙影，终于是苏醒了过来，哪怕只是一具残魂一缕残魂，却也尽显盖世神威！那骤然昂首的龙影，似乎令天地间的时空都在此刻冻结，藏身于魔光之中的枯崖等人，在那刻甚至感觉心脏停止了跳动！“怎，怎么回事！？”

“难道是那真龙孽寇阴魂不散！都小心！”

枯崖脸色骤变，眸光狠厉，抬头望向寰宇间，只见此刻，星空间，那撕裂天穹的无数道凶戾眸光，正与漫天寒霜相碰撞！那是一种难以形容的天地异象！随着龙影咆哮，天地间，冰封万里，所过之处，尽数被冻结，而那魔光，却也化作漫天魔爪，似无数修罗恶鬼索命，与冰霜碰撞的刹那，沉寂恒古的星空，再一次震颤起来！这等震颤，令得枯崖一众，无不是脸色骤变。

不过，身为魔族领队，枯崖倒也反应极快，很快便是脸色冷厉，沉喝道：“都冷静！刃腾先祖神威庇佑，那真龙孽寇，伤不到我等！”

“现在，先随本尊夺得九色花，再助刃腾先祖一臂之力，让这孽寇彻底魂飞魄散！”

各族强者回过神来，跟随着枯崖冲杀而至，而随着一道道仙力的暴涌，枯崖等人眼前，终于显现出了一片美丽的草原。

不过，此刻的草原，却被一道道凝聚着魔气的脚掌，狠狠践踏，打破了原本的一切，就如同，当年那一幕幕生灵涂炭重演！然而，任由那一道道身影冲出，那修长身影，却仍手持战枪，浑身仙甲如金铜浇筑，身姿挺拔如剑，星眸中似有龙影翻腾，如绝世战神，不退丝毫！昊霜先祖，去和她的敌人做出了断，而他，也该面对自己的敌人！而此刻，强行踏入这片空间之中，望着挡在那鹿角少女前的身影，枯崖等人不由一怔。

在那一瞬间，各族强者甚至怀疑自己出现了幻觉。

这小子，怎么站在这里？

尽管事情有些反常，尽管那不过天仙的小子，再有胆量，也不该站在他们的对立面，不过，枯崖却没有理会那么多。

一个天仙而已，就如蝼蚁一般，站在他的脚边，那便直接踩过去碾死就好了。

“小子，我其实挺佩服你的运气，不过，有些东西，可不是仅凭运气就能染指的！”

“小杂碎，这里的一切，都是各位大人的，凭你，也想染指？”

蝶千裳望着那宛若战神一般的身影，彻底惊呆了，美眸颤动。

他……真的选择了最坏的办法——硬拼！只见秦逸尘立于鹿角少女之前，战枪挥舞，仙力滔天，星眸间，似有怒龙出渊！“今天，我就要带她走，我看哪个有胆拦我！”

“杀！！！”

青年一人，直面一众金仙！这一刻，枯崖双瞳紧缩，他的眸光，锁视在青年身后，那红衣似火的女子身上。

“这小杂碎究竟是谁！？”

“胆敢与枯崖大人作对，简直找死！”

然而，红莲美眸中龙凤盘踞，玉臂挥舞间，一尊尊杀器显现，那毁天灭地的光耀涌动，便是最好的答案！望着那一尊尊犹如灭世盘龙，正龙口猛张，似怒龙咆哮的杀器，在场上百金仙，无不是脸色骤变！“这是……龙灵炮！？

真龙族的杀器！”

“这小子，为何会拥有龙灵炮！？”

“这乃是禁忌！小杂碎，你敢与孽寇有所牵扯！？

不怕被灭族么！”

然而在那一声声惊呼间，秦逸尘早已是化作金光，枪影所过，撕裂星空！“去你妈的孽寇！听清楚了，因为……吾乃真龙后裔是也！”

 