    虚空之中一道宏广霞光铺展开来，好似一缕璀璨星带，此是溟沧派设立于此的阵道，确切而言，此处乃是玄元一脉弟子单独修筑起来的，并未占用宗门分毫外物。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    此时阵道之上灿光闪烁，绽放出一道道漩流，看去却似是在外里沉陷，此间镇守之人一望而知，这定是另一端有人过来了。

    少顷，一座宫城自里穿渡出来。

    而就在舱室之内，元景清手持一根棋杆，面对着一口十丈来宽的水池，正与张蝉在下着“求道棋”。

    这棋本在钧尘界中修道人之间很是盛行，如今因此界之人尽皆归附，此种弈棋之法也是传入山海界中，因看出了弈棋的好处，于是迅为九洲各派所接纳，并很快流传开来。

    张蝉苦思冥想一阵，忽然眼前一亮，把棋杆一拨，面前之棋顿生变化，不但似乍然活了过来，还隐隐有卷吞风云之象。

    元景清点头道：“这是一招好棋，一朝鱼化龙，飞天江海从，清气洗腥鳞，只身上穹隆，蝉师弟此回进手气势如虹，夭矫如龙，当真是风云变色，你此势散尽之前我只能退避三舍。”

    张蝉嘿嘿一笑，随即把棋杆一扔，道：“我也只能下到此处了，再往下去可不是元真人的对手。”

    求道棋，下棋亦是求道，其中有自己在修道途中的诸般感悟，他前面棋路，几乎就是自己修道来的种种经历，到了方才那一步，却是一跃而上，凌驾云顶，这却已是演化到了自身的极限了。

    再继续下去，就等若要以眼前实力为基础，走出一条道路来，只这其中还有元景清这个对手不断阻挠，进而多出无数变化，是以并不比真正求道来得容易，甚至棋局上若能够走通，那么只要自身运数机缘不是太低，也多半能有所成就。

    元景清看向外间，道：“这是要到赤炽地星了么？”

    张蝉道：“还有半月路程，真人恕罪，有些妖魔可是能往虚空中来的，若是阵道修筑的太近，怕会被其坏去。”

    元景清道：“既然还有半月路程，何不继续？”

    张蝉嘿嘿一笑，道：“真人何必看我出丑，我前路未明，却已是下不下去了。”

    元景清面淡然道：“既是我玄元门下，岂有未战先怯的道理。”

    张蝉一听，却是被激了一下，道：“真人莫要看不起人，我可不是怕了真人。”他一招手，那棋杆重新飞入手中，嘴中道：“不外一局棋，又何足道哉。”

    这时池中棋子随水飘荡，又慢慢生出了另一番变化。

    元景清看到了机会，拿棋杆一拨，对面棋势在鱼跃龙门之后，已然不及方才，而被他这么一推，跌落之势却是更快。

    张蝉看着一急，要是放任不管，用不着半月，只消几****便会输了，当下顾不得什么，起棋杆一拨，将颓势稍挽。

    元景清怎会让他如此轻易得手，又移一子上去，这一回，却是咄咄逼人，似要上来斩龙，抽龙筋，拆龙骨。

    张蝉更是紧张，连忙再行补救。

    这棋局等若自身道途演化，一入此中，只要不想断了道业，总会拼命用尽一切方法取胜，是以此棋往往一局下完，等若与同辈大战了一场，精气神都会消损许多。

    棋局两边厮杀不停，在不知不觉间，半月已是过去。

    元景清动作一顿，看了眼外间，当即望见一座散着赤色光芒的庞大地星，便收回棋杆，送到一旁站立的元平手中，道：“就到此为止吧。”

    张蝉还在回味方才棋局，抬头道：“元真人，还要多谢你了。”

    元景清道：“不用谢我，蝉师弟能走多远，非我所能决定，这是你自己的道途，你我只不过弈了一局棋罢了。”

    张蝉哈哈一笑，道：“不错，不错，说来元真人同样也是收获的。”

    元景清赞同道：“确是如此。”

    张蝉也把目光移去外间，指了指，道：“元真人想也看到了，这便是那赤炽地星，凶妖遍地，处处都是魔怪，我那些虫子虫孙可以在别处纵横，在这里却施展不开，休说到地6上，连那赤芒也过不去，不过这其中定是藏着宝贝，不然哪来这般古怪气光。”

    元景清道：“我来便为解决此事。”

    张蝉道：“那我先回去睡上一觉，待养足了精神再来唤真人。”

    元景清也是点头。

    两人对弈一局，虽然彼此都有所获益，但消耗也着实不小，不可能这个时候下去，便各是回到洞府之中调息理气。回复元气。

    五日之后，两道遁光自宫城之中飞出，往前方那硕大无比的地星飞去，很快就一前一后没入那没入那赤芒之中。

    元景清方挨近这里，就感觉有一股烧灼之感涌上身来，似是那赤芒的缘故，他先前听张蝉说过这等情况，浑身法力一长，就将之逼退少许。

    大约过去一个时辰，两人终是穿透赤芒，见到了脚下地星，奇异的是，尽管外间如同鲜血染就，这下方却是一片山明水秀的模样，而且灵机也是旺盛。

    张蝉嘿嘿一笑，道：“元真人，莫看着下方一片大好风光，此间生灵可是凶残得紧，瞧那边，察觉我等气机，这就过来了。”

    元景清转过一看，见是密密麻麻的黑点过来，那是由无数形似山羊，头上独角，背上却长着一对肉翅的怪物。

    张蝉砸吧了一下嘴，道：“真人可是不知，这些飞羊肉质鲜美，我吞吃了一回便极难忘怀。”

    似他这等妖虫，通常吸取的是猎物血气精华，对于骨肉本是可有可无，可这里妖魔他吃着却是异常美味。

    元景清忽然问道：“是这头凶怪特别美味，还是所有凶怪都是如此？。”

    张蝉想了想，道：“是否所有凶怪都如此我却不知，但至少我吃过得这些都是让我想到便觉口中生津。”

    元景清道：“那应是这凶怪骨肉之中蕴藏着某种东西，才令你这般念念不忘。”

    张蝉本没有去想此事，经这一提醒，恍然道：“有道理，那血肉藏有一丝异常气机，想来便是此物吸引我。”

    元景清道：“既然他处无有，而偏偏此处有，或许这地星异状便与此有关。”他一张手，就有道道神梭飞出，纷纷没入这些异兽身躯之中，后者一头头从空中坠下。随后他放出一道法力，将其中那头形似领的异兽擒捉过来，查看了一遍，现那血肉之中果藏有一丝古怪灵机，他怎能察觉此物存在，但翻来看去，却怎么也找不出来，也是十分古怪。

    不过不打紧，这地星之上的生灵不会莫名其妙产生变化，必有其根源所在，只要找到了，就可解开其中谜团。

    张蝉趁着这个时候，上去大肆饱餐了一顿，这才满意回来。

    只是在此耽搁了一会儿，又有一大群模样各异的妖物飞来。元景清无心与这些妖物纠缠，把身上气机一敛，觉得此刻先要一个落脚点，便道：“蝉师弟说在此处布设了一座洞府，却不知在何处？”

    张蝉道：“真人随我来。”

    说着，便一头朝着地表扎了下去。

    元景清也是祭起遁光跟随。

    两人行有一日，就在一处荒凉海岛之上落下，在海崖高处可见一处洞府。

    张蝉道：“我起初把洞府设在地6之上，又放下了阵旗，奈何这里走兽妖虫感得灵机便就过来，而且悍不畏死，没几日就被撞坏了，便是放在地下也是不成，后来又悬空布置，天中却也有无数凶猛禽鸟，只得放在了海上。”

    元景清道：“这里海水比地6还多，莫非其中就没有凶妖大怪么？”

    张蝉道：“这倒不是，只是海中大妖多是身躯庞大，喜好与6上生灵多有不同，而我这处禁制只是遮掩气机，并不是那等攻守之阵，岛上又光秃秃不长草木，在其等眼中充其量不过几块破烂石头，是不会过来理会的。”

    元景清落下来，稍稍一感应，便察觉到就在近处深海之下，有一头几可比拟山海界大圣的妖鱼，只是在那里一动不动，

    张蝉道：“有这大鱼在此，反是好事，其将此处视作自家地头，外间妖物过来，它便会上去厮杀。”

    元景清随着他步入洞府，现这里间却布置的很有模样，脚下铺着一层厚毯，全是雪白颜色，洞窟壁上嵌着一排排龙眼大小的明珠，蒲团香炉，案几架阁，都是齐全，并还有一潭清净池水。

    张蝉一推石门，露出里间内室，道：“我所杀的凶怪除了吞吃掉的，余下都是灌入丹药，令其在此处沉眠，此间计有两百余种，我本是准备带回山门献给老爷的，元真人若有兴趣，可以唤醒查看。”

    元景清点头道：“这倒省却了我许多功夫。”

    他走了进去，抬头一看，张蝉把这里山腹都是掏空成了蜂巢模样，而每一处洞窟中都摆有一头正在沉眠之中的妖物。

    张蝉也是跟了进来，略显得意道：“这些可是我用了数年时日搜寻得来的，真人看看怎么样，这地6之上厉害一些的大妖，除了有数几种我不敢招惹，其余大多都在这里了。”

    元景清看过之后，道：“这些既是蝉师弟准备献给恩师的，那缺了那几种大妖却是不完满，待我这把这里看过之后，便与你同去，将之擒了回来。”

    张蝉喜道：“好好，有元真人相助，想来这回定能手到擒来。”

    …………

    …………(未完待续。)