    这是三清山的侧峰，名曰擎天，如今成了公会中心的永久驻地。峰后有万丈天堑，山上有山泉，日夜奔流顺崖而下，九天直坠银河倒悬，山下有大河，乃是长江直流纵横而过，环绕群山，将擎天峰圈成一个与世隔绝的岛屿，大江西去，蜿蜒百里，气势如虹。

    擎天峰上青松古柏，层层有颜色，怪石叠嶂，处处有洞天；灵气起大江而扶摇登峰，紫气过群山则徐然东来，甚是一片绝好的修仙宝地。

    “九天阴阳宫”高大雄伟，古色古香，是最近落成并完成装修的公会中心，院门一共九重，顺着山势一直延伸到山顶，规模之大，法术界绝无仅有。

    而且这座宫殿最独创的一点是有南北两条上山路，两边都是九重，分属道门和佛门，都是九重。

    南面道门，供奉诸神：三清四御五斗七元八极九耀二十八星宿，以及历史上最著名的数十位天师、真人，为：道祖吕纯阳、天师张道陵、葛洪葛天尊、许逊许真君、三茅三真君、陈抟陈老祖、全真王重阳、武当张三丰……

    北面为佛门，供奉诸佛和菩萨：横竖三世佛四大天王五方六圣八大金刚十大弟子十八罗汉十九珈蓝二十四诸天，以及古今最著名的几位禅师长老：一世祖师达摩、三藏法师玄奘、禅宗六祖慧能、密宗祖师一行、三论之鸠摩罗什……

    于是道门和佛门弟子可以选择从各自的一面上山，避免了尴尬，因阴阳门中大多数门派都出自佛门或道门，供奉的也都是相应的神佛，因为并没有单列。

    这种道佛一体的宫殿，在法界万年历史上也只有这一座，很多人都觉得，这是一件值得被载入史册的壮举。

    走在山路上这些人，有大概三分之一是女性法师，他们都是响应公会的召唤，前来参加玄素绣球的感应的，每个人都神采奕奕，虽然都觉得不大可能会是自己，但内心不免还是抱着一丝希望。

    还有三分之二是前来观礼的男法师，说白了就是看热闹来的。人数加起来比上次参加云台山龙华会的还多。

    在通往大殿的广场上，遮阳棚已经搭了起来，很多服役弟子在各种忙活，准备座位啊茶水啊什么的。

    老规矩，最前面几排座位是有名字的，是给各派的老大或者门派代表坐的。

    这些人到场坐下之后，都在交头接耳讨论这次行动，检测将会花落谁家。

    元夕今天打扮的格外吸引人，放下了高冷的姿态，如同蝴蝶穿花一般，在那些有头脸的大佬中间招呼着，跟这几个聊一会，又跟那几个说上几句，大家对她自然也只有恭维和玩笑，提到这次感应的结果，她一直坚持要公平，除非选不出来，否则选谁就是谁。

    也有人注意到，在现场招呼的除了元夕，另外几个也全都是双绝八子的人，三界盟和天下会的人一个都没露面。于是猜测这次感应行动，是双绝八子一手策划的，另外几位大佬可能都很不爽。

    实际上他们非但不爽，还很愤怒，这当口几人都聚集在建明的房间里，正在进行着一场气氛紧张的讨论。

    建阳法师说道：“现在外面都在传，这次测验的结果一定是假的，元夕一定会让他自己当选。各位，情况紧急了。”

    叶晨道：“那是，现在三界都知道有神谕和九天玄女的存在，一旦让她当上九天玄女，她说的话就成了圣旨，就算咱们明知道是假的，也没法反对，否则在道义上就站不住了。”

    “还有，她现在勾搭上了那个陈晓旭，从云南回来我们就查了，他身份是真的，他老妈是叶少阳唯一的弟子，这身份……苏玉，不是我挑拨关系，如果要真掌门之位，你还未必争得过他。”

    苏玉也在场，端着一杯咖啡，神色轻松，听到这里，眉头稍微皱了皱，说道：“他总归是我师侄，这个我放心的，他虽然孤僻，但我们毕竟从小一起长大的，不在一起玩，但仍然是亲人。”

    叶晨解释道：“不是那个意思，陈晓旭这么多天我们也观察了，他实在很单纯，我们是担心他被元夕利用，好吧，现在其实已经被利用了。”

    苏玉摊手笑道：“这个我也没法说，你们也知道的，我跟元辰和元夕关系都很好，你们叫我来，我挺尴尬的，你们不怕我给他们说出去啊。”

    叶晨道：“我的老哥，都知道你是个玩家，对法术界什么都不感兴趣，可你想过没有，元夕将来为了巩固自己的地位，一定会帮助他跟你抢夺掌门之位，这样他当上茅山掌教，就等于茅山跟他们联姻了，连带着龙虎山峨眉山那几个一贯的反对派也倒过去，甚至间接拉拢了捉鬼联盟，苏玉，你难道没有看到这一层？”

    苏玉张口结舌。他是真没想到这一层，不是智商不行，而是他心思完全不在这上面，没有想到这么深，此刻听叶晨这么一说，立刻紧张起来，开始仔细琢磨。

    叶晨趁热打铁说道：“苏玉我知道你一向不喜欢管法术界的事，你喜欢玩的开心就好，但事关重大，你以为元辰他们为啥愿意跟你玩，因为你是茅山的大少爷，现在有了陈晓旭，你的价值就低了许多，一旦让他当上掌教，你就一点价值都没了，到时候你一个朋友都没了。”

    苏玉讪笑道：“这说的也太现实了吧，到那时候，你们是不是也不跟我玩了？”

    叶晨站起来伸了个懒腰，朝落地玻璃窗外望去，玻璃窗正对着就是正殿前面的广场，上面人来人往的。叶晨敲了敲窗户，说道：“你看法术界有多少人，百分之九十五苏玉你都不认识，是你高傲目中无人吗，不是，是实力和地位差的太多，你们在一起没有共同语言，玩的也不会开心，只有身份接近、处在同一个阶层的人才会在一起玩啊。”