    一代霸天战帝，就此连残魂都没有了。

    洛何松了一口气，总算是把这个玩意给搞死了。

    这也让洛何更加认清了有关大帝的实力和大帝的性格。

    能够修炼到大帝的人，那都事绝世狠人。

    他们都是有着强大的天赋，高超的手段。

    这并不是小说的世界，除了气运之子，其他人在修炼的时候都是会遇到各种各样的情况。

    所以，可以说大帝都是有点苟的性质。

    你看霸天战帝，多么狂野热血的名字？

    结果呢？

    居然是一个老苟比。

    这下子，更加坚定了洛何的决心。

    嗯，自己的这个道路果然是正确的。

    霸天战帝就这么死掉了，金煌面具失去了霸天战帝的控制，自然成为了洛何的囊中之物。

    这一次截胡萧风，算是截胡成功了。

    “嗯，据说那个猥琐大帝就是靠着这个东西成为了大帝的。”

    “不知道，这里面到底是什么惊人的东西。”

    按照原先的剧情，这种东西是要去到萧风那里的。

    而且，小云已经观察了，萧风的气运甚至比张帆都要高。

    证明，要是萧风成长起来，那绝对是一个十分可怕的敌人。

    也就是说，这传承的来历十分不凡。

    不过现在，倒不是确认传承的时候。

    洛何看了一眼昏迷的萧风，然后随手拿出了一个玉瓶，直接扔了过去。

    然后，直接点醒了萧风。

    萧风此时的意识十分模糊，因为他发现他的头十分疼痛。

    “这里……是哪里？”

    很快，萧风就反应了过来。

    他貌似是遇到了一个绝世高手，然后好像还见到了一道灵光。

    对，那道灵光绝对是什么绝世机缘！

    萧风心中的直觉这么告诉他。

    只要得到那道机缘，说不定自己就可以逆天崛起了！

    “希望，那道机缘还在。”萧风在心里默默地说道。

    突然，萧风看到了前面闪烁的灵光，连滚带爬直接冲了过去。

    正让暗中观察的洛何也是无语了。

    这就是气运之子吗，看到机缘居然那么冲动的吗？

    萧风一把抓住了玉瓶，看着上面闪烁的灵光。

    “这……这是什么神奇的丹药，感觉好舒服。”

    还没有干什么，萧风就感觉到了他体内的灵气突然异变。

    仿佛，十分渴望这瓶子里面的东西。

    按捺不住的萧风，很快就打开了瓶子，发现了里面那翠绿的液体。

    虽然不知道是什么东西，但是萧风心中可以肯定，这绝对是好东西。

    “这……就是属于我萧风的机缘吗？”

    而也就在这个时候，洛何的身形一闪而过。

    然后，直接来到了萧风的面前。

    “咦，这是什么东西？”

    洛何走到了这里，然后看向那瓶东西。

    萧风一愣，他没有想到洛何居然会出现在这里。

    按照萧风目前来看，洛何的实力绝对是十分恐怖的，他要是真的要跟自己抢的话，自己绝对是抢不到的。

    有机缘不抢，除非洛何是个傻子。

    “这，居然是传说中的淬灵洗液。小子，你的运气不错啊。”

    听到这话，萧风又是一惊。

    他说这话是什么意思？

    然后，洛何拿起了玉瓶，对着萧风说道：“你可知道，这是何物？”

    萧风摇了摇头。

    “这可是传说中的淬灵洗液啊，可是比淬灵液都要珍贵的东西啊！”洛何感叹道。

    淬灵洗液？那是什么东西？

    萧风的心里十分疑惑，他知道淬灵液，那是整个天龙城的人都知道的奇药。

    据说，这还是天龙丹阁的人付出了巨大的代价，请了传说之中的一个神秘炼药师炼制的。

    而也有好多人，靠着淬灵液成为了天龙城之中的天才。

    可是这淬灵洗液，又是什么东西呢？

    “前辈，这淬灵洗液是什么东西？”

    “你可真是不开窍啊，居然连淬灵洗液都不知道。”洛何无奈一叹，仿佛是觉得萧风有多么蠢笨一样。

    萧风此时羞愧地红了下脸，他现在的认知的确还是太少了。

    随即，洛何又将淬灵洗液的来头和功效给他介绍了一遍，直接把萧风给听傻了。

    这淬灵洗液，居然那么厉害？

    它的功效，居然比淬灵液还要厉害？

    对于淬灵液，萧风的心中也是十分向往，因为现在萧家的大长老的儿子，就是靠着淬灵液崛起的。

    萧风觉得，要是他有了淬灵液，绝对可以超过萧狂。

    可惜，他的父亲死后，萧家是绝对不会耗费资源给他这么一个废物购买的。

    “没错，你小子真是好大的机缘啊，就算是老夫都是十分羡慕了啊。”

    “前辈，你这意思是要将这淬灵洗液给我？”

    萧风愣住了，现在他也知道了这淬灵洗液的珍贵，这可是绝世灵药啊。

    即便对方是个超级高手，这种东西对他来说也是有着致命的诱惑力的吧？

    “你把我当成是什么人了，这东西虽然老夫的确十分渴望，但是这可是你的机缘，和一个少年抢机缘，我自认还做不出这种事情。”

    洛何淡淡道。

    可是，这话放在萧风的心中却是不一般。

    这个世界上，居然真的有如此开怀的前辈？

    瞬间，萧风就觉得自己的心还是太肮脏了。

    原来，这个世界，真的有好人。

    不过洛何的心中却不是这么想的。

    可不是，你的金煌面具都被我拿走了，也是一个可怜人。

    怎么来说，还需要安慰一下你吧。

    当然，洛何可不是发了什么狗屁的善心，看不下去才帮助萧风的。

    这，只是他计划之中的一环而已。

    他正在下一盘，更大的局。

    “多谢前辈！”萧风大喜，随即赶忙对着洛何道。

    因为这种机缘，如果洛何执意要抢，自己必然是保不住的。

    这是洛何，成全了自己。

    “行了行了，你赶快走，不然老头子我等下改注意了。”

    萧风闻言，也是不敢怠慢，身形直接消失了。

    “等下！”

    洛何突然对着萧风说道。

