    这时，对面突然走来了两个人。

    他们穿着黑衣，蒙着面，每个人手上都拿着一把长刀。

    夜光的照耀下，这长刀闪烁着凌厉的寒意。

    他们就这样，向着秦文远大摇大摆走去。

    刀尖触及地面，随着他们走动，发出刺啦的刺耳声。

    秦文远平静的看着他们走来，突然笑了。

    “还真的是胆子够大的啊，平常这个时候，京兆伊的衙役，还有敲锣的卫兵，几乎满街都能够看到，今天却是一个都没有碰到。”

    “甚至是在暗中保护我的子鼠，也都没有在附近，想来，他们也是被你们给调虎离山调走了。”

    “你们背后的势力，北斗七星，他们所掌控的力量还真是不弱啊。”

    那两人没有回应秦文远，距离秦文远时不远的时候，突然奔跑了起来。

    ………………

    两把钢刀，一左一右就向着秦文远冲了过去。

    秦文远深吸一口气，“可惜了，估计你们组织的情报能力，也没法渗透到我秦府，而玉衡和天权，临死前也没办法把有关于我秦某人的情报给传递出去。”

    话音落下，

    秦文远目光一闪，右脚猛然踏地。

    自身拥有的绝对力量，让他刷的一下，就消失在两个杀手的视线之中。

    这两个杀手瞳孔一缩，脸色微微一变。

    刀锋落下，却是砍空了，因为他们完全没有预料到秦文远会突然消失。

    使得巨大的惯性作用下，身体直接一个踉跄。

    而就在这个时候，他们突然觉得脑袋仿佛被铁钳压住了一般。

    下一刻--

    砰！！！

    两颗头颅，在秦文远手中，轰然相撞。

    就如同是两颗西瓜猛然撞到了一起一样。

    顿时破碎！！

    鲜血洒满了大地。

    秦文远随手扔开这两具尸首，捡起他们的一把钢刀，抗在肩头，继续向前走着。

    他知道这一夜，还非常的，漫长。

    …………

    与此同时，

    附近的一座酒楼之上。

    雅间，靠窗位置。

    一个身着黑袍，头戴黑色帽兜的男子，正拿着酒杯坐在这里。

    他那黑袍上面，印有无比醒目的阴阳八卦鱼的图案，颜色则为紫色。

    在他面前的桌子上面，则是摆着一盘棋盘。

    他落下一枚白子，然后骑走了两枚黑子，随手将亮黑子扔在了一旁，微微摇头，“聪明的如同妖孽一样，而且这武力也很出乎意外，很是能打，还真的是文武是全才啊。”

    “这样的你，若是真的给你时间成长，以后这天下，还能有我们的立足之地吗？”

    他突然抬起头看向对面的男子，笑吟吟说道：“崔云，怪不得你崔府，处处都在秦文远手上吃亏。”

    “现在，我已经开始有些明白了。”

    也明白，为何开阳和天璇，如此认真对待秦文远了。

    暗地里，天玑如此给自己补了一句话。

    此时此刻，崔家的崔云坐在对面，脸色冷漠，听到此人的话，只是冷冰的说道：“要杀秦文远，只有这一次的机会，要是这次都杀不了秦文远，以后，估计就再也找不到这样的机会了！”

    “为了配合你们组织，我崔府动用了不少力量，才将长安城恶鬼，也就是你所说的子鼠，以及京兆衙役都调虎离山了，甚至是他家附近暗中还有一些力量，我都分配了不少人去调走。”

    “你现在，只有一个时辰的时间了。”

    代号为天玑的北斗会的男子笑了笑。

    他拿起一枚黑子，向棋盘上一落，笑着说道：“放心吧，秦文远，他也位于我北斗七星的必杀名单上。”

    “我们俩大势力一起联手，要是还杀不了这秦文远，那未免也就太丢脸了吧。”

    “回家的路还很长，你说……秦文远，他，能够走到哪里呢？”

    崔云没有搭理天玑，只是将目光放到了巷子里的秦文远，目光微微闪烁了一下，神色冷漠。

    天玑见状，也不在意，他笑呵呵的说道：“真正的大菜，也该是时候上桌了。”

    “长夜漫漫啊。”

    …………

    巷子里。

    秦文远继续前行。

    他不是非要固执的往前走，也不是因为自家夫人长乐的原因。

    长乐有戌狗、卯兔以及丑牛三大十二影刺的保护，而且还特地吩咐不可再复当日天花事件的疏忽，他根本不需要替自家夫人担心。

    现在前行，而是他知道，他如果是后退，会更加的危险！

    若是他设计下这样的局面，若是留有一线生机的话，只会在前面，而不是在后面。

    毕竟，失去了勇气，那就彻底没有活下去的可能了。

    更别说，骄傲如他秦某人，还做不到！面对贼子而不战而逃这样的事情来！！

    要么站着生，要么站着死！

    此刻，

    他就这样扛着钢刀，继续前行。

    走着走着，突然一阵脚步声急促传来。

    他目光向前看去，便看见二十个黑衣人，持着长刀，刀芒划过地面，发出刺啦的刺耳声，向自己冲了过来。

    第一波只是两人。

    而这第二波，就足足多了十倍人数！

    “呵呵，一群蝼蚁，怎可意图杀死我秦某人。”

    秦文远冷笑一声，不退反进，而且他也迅速跑了起来。

    速度极快，比起那些黑衣人杀手速度，更快！

    并且下一刻，就冲到了这些杀手之中。

    他大刀向下一挥，手臂上的肌肉就如同钢铁盘踞而上一般，恐怖的力量，顿时随着大刀席卷而下。

    砰地一声响。

    那个杀手用来横挡的大刀，竟然直接被劈断了。

    而这个杀手，也瞬间变成了两半。

    鲜血顿时弥漫开来，这让原本好看的大街，顿时变得血腥无比，渗人心扉。

    秦文远的狠辣与毫不留情，顿时让那些杀手心中都是一颤。

    而这，也才是真正的秦文远！

    在没有获得爵位甚至是秦神医头衔之前，这才是真正的秦文远，为了自己的利益，杀人如麻，而且毫不留情！！

    此时此刻，他们下意识地看向秦文远，却看见秦文远，双目平静而且冰冷。

    那双古井无波的萌子，里面就放不是死神的凝视一般，让他们心都开始发颤了。

    而秦文远动作不停。

    在这个没有任何内力，只能够凭借拳脚功夫和反应速度的世界里，秦文远那远超常人的力量和速度，那就是最可怕的外挂！

    他可以，在这些杀手反应过来之前，提前出手。

    也可以在反应过来之后，凭借那恐怖的力量，将他们直接一劈两段。

    哪怕是自己的刀也碎了，他也可以迅速在抢来一把钢刀。

    只要自己的力量还够，只要他还有余力，那么他就不会有事。

    就这样，秦文远杀入了这些杀手中，就如同是猛虎冲进了羊群一般，没过多久，便听见砰砰的声音响起。

    这些杀手，相继倒下！

    而他们手中的刀，也都接连的掉落在了地上，发出了碰撞声响。

    顿时之间，血腥味弥漫了整个小巷子的空气中。

    有些刺鼻。

    秦文远那黑色的衣袍上面，此时也沾染了许多心血，在夜光的映衬之下，显得触目惊心。

    可是秦文远，却依旧是神色没有任何变化。

    他只是平静的捡起来新的两把大刀，一左一右扛在肩上，继续向前走着。

    其实秦文远最近已经很不喜欢暴力了。

    他觉得能够用脑子解决的事情，那就尽量少用拳脚解决，以免玷污了双手。

    可是今夜的情况，是强迫他不得不重操恶狠狠的旧业了！

    对付这些胆大包天，而且想让自己死的人……

    自己，只能是用双手亲自送他们去死！

    秦文远觉得，也许自己是史上，第一个在长安城动手杀人的爵爷吧。

    他笑了笑，可是笑意未达眼底。

    继续向前走着。

    酒楼上。

    天玑看到这一幕，脸色也终于有了些变化。

    他手中拿着刚刚从棋盘上取出的二十个黑子，半晌无声。

    一旁的崔云，噗嗤笑了一声。

    “这就是你说的大菜？连秦文远一个汗毛都没有铲掉？”

    “你之前和我崔家说你们组织可以只手遮天，我还以为多厉害呢，结果就这样吗？”

    天玑冷笑道：“谁知道秦文远功夫，怎么会这么高，他有这样的本事，还做什么爵爷和救治天花的大夫？甚至是文科状元郎啊？干什么不直接去兵部？”

    话虽然如此，可是天玑此时的心里，真的是日了狗了。

    谁特么能够想到一个明面上文质彬彬的人，武艺竟然能甩那些武将一百八十条街？

    他没有注意到的是，暗地里，崔云嘴角却是勾起了一丝嘲笑。

    这抹嘲笑，一闪即逝。

    崔家的崔云继续冷眼看着他，“神秘人，你不会……就真的只准备了这么点手段吧？”

    “如果是这样，那你让我花费那么多精力调走其他人，可就真的有些可笑了。”

    “哼，你以为我是你们崔府吗？多次在秦文远手上吃瘪？”

    天玑冷笑了一声，“我当然还有其他的大菜，秦文远能够抵挡的了这些杀手，那么漫天箭雨呢？”

    “我就不信，万箭穿心的下场，他也能够躲得过去！”

    说罢，他直接在棋盘上落下一枚黑子，说道：“你就等着看好戏吧，接下来，绝对精彩！”

    …………

    巷子里，秦文远继续扛刀前行，可是这次他走了不短的距离，却依旧无人前来阻挡。

    秦文远眼眸微微眯起，突然，他耳朵微微一动。

    双脚用力，身体猛然向后退去。

    而就在他退后的下一刻，数枚箭矢，直接刺入了他刚刚站立的地方。

    秦文远眼眸一动，冷笑一声，“怪不得没有人了。”

    “原来是见杀手不能够正面杀我，改用暗箭了。”

    似乎是在回应他，又有一些箭矢，向他这里射了过来。

    不过秦文远都轻松躲开了，躲不开的，大刀旋转，也都全部挡住了。

    但是秦文远知道，自己应该是刚刚进入了箭矢的射程之内。

    前面一段路，恐怕面对的就不是几十枚箭矢，而是成百上千了。

    他固然本事再强，可是面对数千的箭矢齐射而来，也难以全部兼顾的过来。

    更别说，几轮战斗过后，他也觉得有些累了，虽然说还能够坚持，但是也没有必要了。

    亲自出手出出气就够了。

    现在心情，也算是舒爽多了。

    相比于亲自动手，他果然还是更喜欢动脑了。

    秦文远扛着大刀，抬起头，轻轻摇头，“差不多了，后面，就换我秦某人来埋伏你们吧。”

    说罢，他竟然是直接盘腿坐到了地上。

    而且还从怀里，拿出了一把瓜子磕了起来。

    那些埋伏的杀手，看到这一幕，都彻底惊住了。

    秦文远，他这是在干嘛？？

    嗑瓜子？？

    眼前这种情况，他居然在嗑瓜子！！

    他们一脸的茫然不解，全部都呆住了！

    特么的，你倒是认真一点啊！

    我们，这可是正在杀你啊！

    而就在这时，突然之间，身后有破风之音顿时响起。

    咻！咻！咻！

    这声音，听在他们耳中，是那样的熟悉。

    因为，他们刚刚发出的箭矢，就是这样的声音！

    只是，现在这声音，却是在他们身后响起。

    “！！！”

    他们突然意识到了什么，脸色猛然大变。

    他们连忙转头看去，看到的，却是迅速变大的箭矢，陡然靠近。

    然后……

    还没等他们意识到这到底是怎么回事。

    身体就被箭矢陡然带了出去，哐当一下，掉落在了巷子里。

    就如同下饺子一样，哐哐掉落。

    秦文远这时嘴角扬起，“真正的好戏，开始了。”

    而此时那酒楼上的天玑，看到这一幕，噌的一下就站了起来。

    他也整个人都呆住了。

    “这……这怎么可能！”

    “秦文远，秦文远……他怎么会有准备？”

    “这些弓箭手，都到底是哪里冒出来的？”

    ………………

    与此同时，秦文远所在的巷子里面。

    两侧，不断有箭矢的破空之音响起。

    便看见一个接着一个的黑衣人，就如同下饺子下锅一般，噼里啪啦的向下面掉落着。

    砸落在地，不断扬起灰尘。

    银白色的月光洒在地上，可以看到他们落下之后，有鲜红的鲜血流出，配合上了那苍白的月光，真的是有些触目惊心。

