    怪兽系接二连三出了事故，让院里颇为头疼，尽管事情已经压了下去，可是安全大检查还是如期而至。

    怪兽饲养院，怪兽仓库，怪兽解剖室等等全都暂时关闭，进行系统性的安全评估，至于何时开放还要等待通知。

    “真是见了鬼，听说昨天怪兽饲养院也出事了。”

    李问凑到嬴乾身边，诉说着他获得的第一手情报。

    如今，星空大学里知道这个情报的人还不多，他也是从一个富婆那里听到的消息。

    “怪兽饲养院……”嬴乾沉默了。

    “听说有一头鬼级怪兽跑了出来，你说是不是疯了？”李问看着嬴乾，期待着惊异的神情。

    “嗯？你怎么不吃惊？鬼级怪兽啊。”

    李问见嬴乾无动于衷，不由地又强调了一遍。

    “啊？鬼级怪兽？”嬴乾直呼道。

    “你现在是牛逼了，踏入初觉境连鬼级怪兽都不放在眼里了？”李问不禁调侃道。

    鬼级怪兽，足以灭杀先觉者。

    一般初觉境都无法抗衡这种级别的怪兽，除非经受过极为严苛的训练，掌握高超的战技才能做到搏杀鬼级怪兽。

    在李问眼中，嬴乾能够成为先觉者，已经是祖坟冒了青烟，自然不能跟那些真正顶级的初觉境相提并论。

    “然后呢？”

    嬴乾心里打鼓，他销赃的事情难道漏出去了？

    “然后就不知道了，肯定是控制住了，否则鬼级怪兽如果真的出现在校园内，那得死多少人？”李问沉声道。

    二十多年前，怪兽系曾经发生过一次惨案。

    一头异变的【八臂螳螂】从实验室里逃了出来。

    那可是鬼级怪兽，且经过异变，直接出现在校园内。

    那场事故极为惨烈，死了一百多名学生，重伤三百多名。

    最后，一位大一新生出手，将那头【八臂螳螂】斩杀，在当时引起轰动。

    “血螳螂事件……”

    嬴乾微微动容，这次事件他们在【怪兽实验安全教育课】上重点学过。

    据传当时，从校长到院长，到主任，到实验室负责人……几乎是一撸到底，全部裁撤，依法追责。

    至于当时那位出手斩杀【八臂螳螂】的大一新生，后来更是星空尽知。

    他的名字叫做马库斯。

    “现在有什么说法吗？”嬴乾忍不住问道。

    “这种事肯定不会声张的，否则秃头强的主任估计也就干到头了。”李问小声道。

    说着话，两人已经来到了【武道训练室】。

    这个地方历来只对学校内的先觉者开放，普通学生是没有资格进入的。

    嬴乾和李问因为勤工俭学，有时候会过来做一些器械的维护和保洁，所以才能进入。

    “老赢，你都已经是先觉者了，只要向学校申请，通过审核，也是可以使用武道训练房的。”李问忍不住道。

    堂堂先觉者，超过了绝大部分普通人类，发财的路子太多了，比如去做富豪的保镖，又或者参加冒险小队……根本没必要再继续勤工俭学。

    “再说吧。”嬴乾轻语。

    先觉者的身份暴露也无妨，就算是出身贫寒，也有基因突变，踏入先觉者的先例。

    问题是，嬴乾的细胞活性值高达3630。

    这就太不正常了，放眼星空大学也找不出第二个来，若是暴露，必定会引起天大的风波。

    像他这种毫无背景，出身贫寒的穷学生或许被某个大财阀或者政府捕获，当做实验材料研究，便如同他见到的怪兽一般。

    那种日子简直就是地狱。

    出于谨慎，嬴乾自然不会主动去认证身份，反正有了刀姐这条路子，他可以闷声发大财，暗中提升实力。

    “回头将这些工作全都辞了。”嬴乾已经做好了规划。

    以他现在的实力的确不需要继续勤工俭学，只需要保留【怪兽饲养院】和【怪兽仓库】的工作，以便收集怪兽材料。

    “这是学校最新购买的【神经修复仓】吗？”

    李问走到一台好似棺材板的金属箱前，上面一道道流光交织，好似电路般，充满了科技感，最顶端则是连接着一台圆形光脑。

    据说，这种【神经修复仓】能够侦测到战斗中对神经造成的细小伤害，并且予以修复。

    这种伤势普通仪器根本检测不出来，对于身体也不会造成任何影响，修行者自己也感觉不出来。

    可是长年累月，神经性伤害却会渐渐影响修行者的武道之路，尤其是年纪大了以后，集中爆发，甚至会出现生命力下降的现象。

    “院里发财了？”嬴乾忍不住道。

    武道训练室造价不菲，拥有对战房，医疗室，体能测试房，营养定制厅，全能训练室等。

    里面的器械设备花费了院里大量的经费，据说造价达到15亿星元。

    可是神经修复仓不同。

    这是星光科技公司的顶尖设备，一般只供应二等星球。

    如果在玄黄星，就算有钱也买不到，VIP等级达到一定程度的大客户才有资格申请排队，还需要一系列复杂的手续。

    “听说是牌皇大人捐给怪兽系的，泰坦研究会的成员可以优先使用。”李问咬牙道。

    本来，嬴乾也有使用这些器械的资格。

    “牌皇马库斯吗？”嬴乾喃喃轻语。

    说实话，他的确很想见识一下这位传奇强者。

    不过据他估计，这种级别的强者高高在上，即便进入泰坦研究会也未必能够见到。

    “我听会所里的一位富婆说，这次牌皇大人是悄悄返回玄黄星，可是早就在上层社会传开了，都想见一见这位传说中的大人物，可是到现在为止，这位大人的影子都没有露过一面。”

    提起牌皇马库斯，李问有些兴奋。

    群星百强榜卡片，仅仅牌皇的SSR卡，李问便收集了三张，其中还有一张是SSR闪卡。

    他可是牌皇的脑残粉。

    “不愧是人类的顶级强者，够神秘。”嬴乾也不禁向往。

    “听说牌皇大人捐赠了一大批只有在高等星球才能见到的设备给院系里。”李问眼中泛着异彩。

    这种级别的强者，随便拔根毛也比所谓的富豪大腿还粗。

    “真踏马有钱，也不知道牌皇有没有儿子。”嬴乾忍不住道。

    保不齐哪天牌皇死了，他儿子得继承多大的家业啊？这样的富二代，想想就让人羡慕。

    “他应该是没有儿子的……你有兴趣？”

    就在此时，一阵慵懒的声音从门口传来。

    

