
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶身旁不知何时出现了一名女子，这名女子，杨叶自然是熟悉的！

    因为来者正是杨族先祖杨不死！

    杨叶也是有些惊讶，因为他并没有想到这杨不死居然会出现。

    意料之外！

    杨不死没有说话，她看向不远处的那万法幽灵火，神色漠然，没有任何废话，她一拳轰出。

    嘭！

    强大的力量瞬间压制住了那万法幽灵火的火焰之势，而这时，那万法幽灵火剧烈一颤，就要再次出手，不过，那神秘人却是突然将其收了回去！

    神秘人看着掌心的万法幽灵火轻笑道：“这天地间确实很少有人能够压制你了，不过，眼前这位刚好可以。”

    说着，其将那万法幽灵火收了起来。

    而另一边，那孽魔龙也没有了刚才的嚣张气焰，其看着杨不死，眼中同样充满了忌惮与凝重。

    这个时代的强者，他不看在眼里。

    但是，杨不死可不是这个时代的强者！

    即使在天命时代，杨不死也是属于最顶尖的那种存在！

    “先祖！”

    就在这时，不远处的杨族大长老等人突然跑了过来，然后颤动着身体跪拜了下去！

    激动！

    此刻杨族人的心情无法用任何言语来形容！

    杨不死看了大长老等人一眼，神色颇为复杂，她点了点头，然后道：“先到一旁吧！”

    杨族大长老等人连忙退到了一旁。

    杨不死抬头看向不远处的那神秘人，“你认识我，但是我却认不出你，说吧，又是哪位老不死的存在。”

    神秘人轻笑道：“你猜猜？”

    杨叶冷笑，“你怕是脑残吧！”

    声音落下，她突然消失在了原地。

    远处，那神秘人一拳轰出！

    嘭！

    远处突然响起一道炸响声，紧接着，两道人影连连暴退。

    很快，两人几乎是同一时间停了下来！

    杨不死看了看自己的右手，然后抬头看向那神秘人，冷笑，“还要隐藏实力，看来，你的身份不一般啊！”

    就在这时，那神秘人头顶的那头巨龙突然自空中俯冲而下。

    杨不死抬头看向那头巨龙，其嘴角泛起一抹讥讽，“垃圾玩意！”

    声音落下，她突然冲天而起。

    空中。

    嘭！

    在无数人的目光之中，那头巨龙的脑袋直接歪到了天际去，与此同时，那巨龙身体瞬间朝着天际抛飞了出去！

    很快，天际传来了一道凄厉的哀鸣声！

    而这时，不远处的那神秘人突然消失在了原地。

    天际空中。

    轰！

    整个天际突然之间炸裂开来，一道道恐怖的气息不断自天际震荡而下。

    见到这一幕，杨叶身后众人就要退，而杨叶却是突然跳了起来，“不要退，给我干死他们！”

    声音落下，杨叶直接朝着那为首的横万古冲了过去。

    这个时候，有杨不死牵制，是他们最好灭末法之地的时候，怎么能退？

    当然是往死里搞啊！

    杨叶一马当先，而在他身后，那些强者先是楞了楞，然后很快，他们直接跟着杨叶冲了过去！

    而模仿之地这边众人神色则是有些难看了！

    没了那神秘人，他们这边如何与杨叶他们对抗？

    “撤！”

    就在这时，整个天际突然传来了一道声音。

    横万古等人没有丝毫犹豫，转身就撤。

    而这时，一道剑光却是突然横在了他们的面前，正是那杨叶！

    杨叶狞笑着，“撤？往哪里撤？都给老子死！”

    语落，杨叶直接化作一道剑光朝着那横万古狠劈而去。

    横万古双眼微眯，他右手缓缓紧握，当那道剑光来到他面前半丈处时，他右手突然猛地出拳！

    嘭！

    那道剑光瞬间碎裂，然而，横万古本人却是直接朝后倒飞了出去。

    他刚一停下来，突然，一道残影自他右边直接撞了过来！

    正是那安南靖！

    横万古心中大惊，他连忙朝后闪了百丈，紧接着，他双手猛地合十。

    轰！

    一道金光突然笼罩住他全身，而这时，一只拳头直接轰在了那金光之上。

    嘭！

    金光骤然一颤，而那金光内的横万古却是一点事也没有，相反，安南靖本人反而是被震地朝后连退了数十来丈！

    不过就在这时，杨叶突然出现在了那横万古头顶，他倒转身体，双手持剑猛地刺在了那金光之上。

    咔擦！

    一道龟裂声响起！

    金光内，那横万古眼中充满了戾气，突然，他直接撤去了那道金光，然后右脚猛地一跺，整个人朝着杨叶狠狠撞了过去！

    轰！

    杨叶与横万古一触而分，不过就在这时，一道残影在场中一闪而过，很快，一只脚直接踹在了那横万古的胸前。

    嘭！

    横万古瞬间倒飞了出去，然而那道残影却是犹如跗骨之蛆，紧紧贴着横万古，一瞬间，无数拳脚朝着横万古落去。

    嘭嘭嘭

    整个场中顿时响起了一道道炸响声。

    与此同时，那横万古身后，一道血红剑光悄然出现。

    这一刻，那横万古眼瞳骤然一缩。下一刻，一柄剑直接自他后颈处一闪而过。

    嗤！

    横万古那脑袋顿时飞了出去！

    不过，在其脑袋飞出去的那一瞬，其灵魂突然挣脱肉身，直接遁到了数万丈之外！

    舍弃肉身！

    在那最关键的时刻，横万古如那第一神一般毫不犹豫直接舍弃了自己的肉身！

    而杨叶并没有打算放过横万古，在其灵魂遁走的那一瞬，一缕剑光便是直接朝着那横万古的灵魂追了过去！

    这一刻，杨叶已经将自己的速度提升到了极致！

    必须杀！

    这末法之地以这横万古为首找他无数次麻烦了!太憋屈了！

    那横万古的灵魂此刻也是将自己速度提升到了极致，跑，他现在只有跑！

    如果是单独对上杨叶或者安南靖，他一点都不惧，但是，杨叶与安南靖联手的话，他根本没有任何办法。

    这两个人联手，与那神秘人都能拼上一拼的！

    只能跑！

    丢人？

    横万古并不觉得丢人，相比命，其它都是不重要的。

    而就在这时，一道娇小的身影突然出现在了横万古的面前，见到这道娇小的身影，横万古那灵魂体脑袋瞬间一片空白。

    因为眼前这位，正是二丫！

    二丫一拳轰出！

    嘭！

    那横万古的灵魂体瞬间炸裂开来，而当杨叶赶到时，二丫直接一口将那灵魂碎片吞了进去！

    杨叶：“”

    二丫看着杨叶，喉咙还在吞着。

    杨叶轻声道：“塔里面安全了？”

    二丫点头。

    杨叶心中松了一口气，他查看了一下鸿蒙塔内，此刻，在那飞升台处，小白双爪捧着一柄剑那柄剑正是那葬命剑！

    刚才在安南靖还有二丫的联手下，这葬命剑直接被镇压，然后被乖乖送到了小白的爪子里。

    当小白爪子握着这葬命剑时，之前不可一世的葬命剑顿时变的颤抖了起来！

    毁灵！

    小白的能力就是毁灵，这算是她的一个特殊能力，特别是对这种没有完全形成剑灵的灵而言，小白是最喜欢的了。

    小白捧着那柄葬命剑来到了飞升台上，看着眼前的葬命剑，小白眯着眼，满脸灿烂的笑容。

    这可落在她爪里了！

    而鸿蒙塔外。

    二丫斩杀了那横万古之后，杨叶直接拉着她还有安南靖朝着不远处的那末法之地强者冲了过去。

    斩草当然要除根！

    不管那神秘人究竟是谁，实力如何，只要先把模仿之地剩下的这些人先弄死，到时再来全力对付这神秘人，就会轻松的多！

    就在杨叶等人朝着剩下的那末法之地众人冲过去时，天际虚空之中突然传来了一道道惊天炸响声，很快，无数火焰出现在了那天际虚空。

    强大的火焰焚烧一切！

    而随着这些火焰散落下来，杨叶这边的强者纷纷朝后退去，因为那些火焰实在是太过恐怖了！

    可以轻易焚烧掉一位巅峰命境强者！

    杨叶也是不敢大意，他与安南靖还有二丫冲了上去，阻挡那些火焰。

    当他们帮着炎武等人安全退走之后，那剩下的末法之地强者也纷纷朝后退走。

    不过，此刻的末法之地，只剩下不到十来位命境强者！

    其中，横万古战死，那历帝被打碎肉身，可以说，现在的末法之地，除了那神秘人之外，只剩下那佐幕还能打。

    杨叶抬头看向那片虚空，在那片虚空，他隐约能够看到两道残影不断交错而过。

    正是那杨不死与那神秘人！

    两人的战斗，已经将这一片区域的空间毁的干干净净，而杨叶等人更是不断朝后退去。

    强者！

    真正的绝世强者战斗！

    场中所有命境强者都在注视着虚空之上，此刻的他们突然有些自惭形愧。

    同为命境，然而，差距真的太大太大了！

    就在这时，空中突然传来了杨不死的声音，“他本体在那万丈之外的空间世界之内，去揪出他的本体。”

    本体！

    场中众人愕然，那神秘人居然不是本体？

    杨叶没有多想，已经带着安南靖还有二丫朝着远处冲了过去。

    不过就在这时，一头巨龙突然自天际俯冲而下。

    杨叶想也不想，直接道：“二丫，吃了它！”

    二丫眼睛一亮，然后她直接消失在了原地。

    杨叶与安南靖速度加快，很快，他们就要到达了杨不死所说的那片空间，不过就在这时，异变突起。

    在杨叶与安南靖的面前突然出现了一根树枝。很快，这跟树枝凝聚人形。

    女子模样，全身青绿，头顶是一片娇嫩绿叶。

    女子微微一笑，“我叫树无边，一个被天命夺去本体的可怜人，你们不要打我，好不好？”

    就在这时，虚空之中突然传来了杨不死的声音，“小心这贱人，她是那天地无边神树之灵，曾经欲吞三维宇宙以此来对抗天命，可惜，被那女人一剑斩断树根，她拼命逃走，现在就只剩下根毛了，哈哈”

    远处，那树无边神色瞬间狰狞了起来，在也没有了之前的娇柔模样！

    而不远处，杨叶神色极其的难看，“妈的，你们有完没完！”

    说着，他突然怒吼，“小白，也给我叫人，叫帮手！多叫一点！”           
            