    青藏高原由于海拔较高，很多地方的年平均气温都在零摄氏度以下，就算是一些温暖的地方，月平均温度也不足十度。

    　　除了气温较低之外，青藏高原的昼夜温差也非常大，白天和夜晚基本上是两个季节。

    　　四月的青藏高原虽然气温已经渐渐回暖，但随着夜幕的降临，气温又会重新回落到零摄氏度以下。

    　　在寒冷的夜晚，外出都是一件非常痛苦的事情，就更不用说要顶着烈烈寒风和零下的气温发动攻城战了。

    　　李奇和萨米尔两人都不想在夜间继续战斗，然而宁远却丝毫没有想要收手的意思，于是两个人只能不情愿的继续陪着宁远打下去。

    　　李奇主要是因为华夏玩家联军在白天的表现有些太差劲儿了，所以腾龙军团不撤退，他也不好意思向宁远开这个口。

    　　与李奇的不好意思比起来，萨米尔就比较的被动了。

    　　因为作为守城方，只要进攻方不撤退，他就没有任何选择的余地，所以敌人不肯收手，他就只能继续被动的陪着。

    　　夜晚对于人类、精灵和矮人等种族都十分的不友好。

    　　他们在夜晚的视野十分的有限，即便是周围已经燃起了火把，他们也只能看到近处的东西。

    　　而对于拥有夜视能力的兽人族来说，在夜间作战，他们具有先天的优势。

    　　首先，他们的皮肤要比人类等种族的要厚上许多，毛发也要更加的浓密，这让他们可以更好的抵御夜晚的低温。

    　　其次，他们都拥有夜视能力，看得要比其他种族更远。虽然没有白天的那么方便，但黑夜对他们的影响可以说微乎其微。

    　　宁远调到前线的这十个军团的腾龙军，其中百分之七十的玩家都是强力兽人种族，所以他不肯退兵也就没有什么可奇怪的了。

    　　在夜幕降临时，除了已经顶上前线的兽人玩家之外，宁远让前线的两支腾龙军团全都撤回了军营进行修整，顶替他们的是两支全新的生力军。

    　　李奇等人见状，也只能同样将白天的军团撤了回去，换上了两支一直在军营休息的生力军过来。

    　　随着两支攻城军团全部换上了生力军，城墙上的守军顿时压力大增。

    　　虽然为了攻击敌人，城头上也燃起了密密麻麻的火把，但火光和阳光是有本质上的区别的。

    　　除了八部天龙公会的那两支兽人精锐军团不受影响之外，其他的人族、精灵弓弩手全都受到了巨大的影响。

    　　糟糕的视野让他们根本就看不清楚远处的敌人，而近处的敌人由于和己方的近战士兵紧紧地纠缠在一起，让他们很难找到射击的机会。

    　　于是，日月城上的远程火力在夜幕降临之后就这样不知不觉的哑火了。

    　　在失去了远程火力的支援后，守城士兵们的压力便越来越大。

    　　腾龙军团那边由于装备精良，敌人的远程火力对他们的威胁十分有限，所以敌人远程火力的突然哑火对他们的影响微乎其微。

    　　而反观华夏玩家联军那边，他们在白天之所以会损失惨重，主要就是因为士兵的披甲率极低，城墙上的敌人使用远程攻击对他们造成了极大的杀伤。

    　　当敌人的远程火力突然哑火之后，他们人数上的优势一下子便显现了出来。

    　　在玩家们不要命的冲锋之下，日月城的东段城墙顿时告急。

    　　“投掷燃烧瓶！”

    　　眼见冲上东段城墙的华夏玩家越来越多，萨米尔只能提前使出了搏命的杀手锏。

    　　收到萨米尔的命令之后，城楼上的士兵立刻将装满火油的陶罐扔向了敌人，然后射出了密集的火箭。

    　　啊~~~！

    　　火油遇到明火立刻熊熊燃烧了起来，然后城墙上便立刻传来了一片惨叫之声。

    　　八部天龙公会的这次燃烧瓶攻击不仅杀伤了大量的华夏玩家，还连带着将自己人也干掉了不少，可谓是杀敌一千、自损八百。

    　　在发现身上着火之后，无论是华夏的玩家还是印度的玩家全都选择了立刻自杀，那些没有被油火波及到的玩家则是纷纷后退。

    　　随着城头上大量玩家的自杀，以及大火的熊熊升起，日月城的危机立刻迎刃而解。

    　　看到敌人使用火攻战术成功逼退了那些正在攻城的士兵，宁远顿时露出了不屑的神情。

    　　只见他大手一挥，立刻便有一队兽人玩家扛着沙袋冲向了城墙。

    　　这么多年，经历过无数次战争的洗礼，宁远早已经对攻城战中会遭遇到的各种突发情况了如指掌。

    　　由于玩家们不怕死，所有很多人都会使用一些同归于尽的战术来杀伤敌人。

    　　而使用火油来进行无差别攻击的这种战术，神鹰军更是已经都玩烂了。

    　　身为此道的高手，宁远曾多次使用过无差别攻击的战术来阴一些原住民势力，所以他早就已经料到了敌人可能会使用火攻来阻止己方攻城。

    　　本来这场油火燃烧半个小时之后就会自动熄灭的，可是城墙上到处都是玩家的尸体。

    　　在这个时候，玩家们的尸体反而成为了最好的燃料。

    　　如果要是任由大火就这么的燃烧下去，恐怕至少要到后半夜才会渐渐熄灭。

    　　真要是等到那个时候，那宁远的夜间攻城战术就要立刻宣告失败了。

    　　萨米尔望着城墙上的大火，感受着那扑面而来的炙热，不由得非常惬意的伸了一个懒腰。

    　　正当他以为今晚神鹰军不会在继续攻城了，他可以回去睡一个安稳觉时，火焰的另一端突然出现了大量的黑影。

    　　那些黑影手中好像提着什么东西，他们正在不停的将手中的东西扔进火焰之中。

    　　接下来，让萨米尔目瞪口呆的一幕出现了。

    　　随着黑影们的不停忙碌，原本正熊熊燃烧的火焰突然有了萎靡的趋势。

    　　“不好，敌人在灭火。”

    　　发现火势正在不停的减弱之后，萨米尔立刻惊恐的大声吼叫道：“弓箭手，快给我瞄准那些黑影射击，阻止他们灭火。”

    　　随着萨米尔一声令下，城楼里的弓箭手立刻对着火焰后方就是一阵箭雨。

