    

    
我被舒心怡强行撑着眼睛，看着墨修和阿宝，被这些普通人啃得鲜血直流，可他们依旧还没有半点反抗的意识。

    
而舒心怡的意思其实也不是单纯的让我二选一，而是逼我出手。

    
如果我想救墨修，现在这样的情况，就得答应她们这假得不能再假的救世。

    
如果我选择蛇胎，她们就得让我眼睁睁的看着墨修，被这些人活生生啃食掉。

    
其实还有第三种选择，自己怒而愤起。

    
这样我就得杀了这些啃食墨修和阿宝的普通人。

    
我看着被人群淹没的墨修，以及肩膀和背部被啃食得几乎见骨，却依旧不知道痛，只是依赖的搂着那个啃食他的少女的阿宝。

    
突然感觉很无力，无论是天禁，还是地底的神母，都好像让人无力反抗，而且一旦发作，都生不起反抗的意识。

    
我感觉眼睛好像慢慢的胀痛，就算舒心怡依旧撑着，我眼前也一阵阵的发黑，似乎要昏厥了过去。

    
而胡一色也在旁边沉声道：“九尾，你先放开何悦。”

    
舒心怡却只是呵呵的笑：“这可不是我的神力，是神母的！”

    
可我眼睛黑得什么都看不见了，跟着我感觉小腹的蛇胎好像慢慢的涌动着什么。

    
有什么从小腹中冲了出来，也就在蛇胎冲出来的时候，我感觉一直被磁铁吸着的身体，好像瞬间就能动了。

    
我根本不顾旁边胡一色的惊呼声，在一片漆黑中，以神念引动飘带，化成缕缕极光将墨修和阿宝扯了回来。

    
同时引动黑发，凭着神念牵引，直接全部裹住了舒心怡的身体。

    
我原先看过，舒心怡确实是个普通人，她也只不过是被九尾侵占了意识。

    
所以我也没让黑发吸食她的生机，只是将她紧紧裹住。

    
怕黑发不受控制的涌入她五官七窍，我还刻意只裹缠着她的躯干。

    
可就在我黑发将舒心怡身体裹住的时候，神念中突然感觉到蛇胎传来的惧意。

    
跟着一直漆黑的眼前，突然变得发亮。

    
却见原本宛如丧尸般失魂啃咬墨修的那些人，好像瞬间清醒了过来。

    
不知道是谁尖叫了一声：“鬼啊！”

    
我黑发还裹着舒心怡，正引着飘带，将墨修和阿宝的伤口裹住。

    
听到那一声宛如见到厉鬼的声音，本能的将神念涌动，想感应还有没有厉鬼。

    
可神念刚一动，所涉之处，皆是恐惧。

    
而那些普通人，原本啃食墨修的满嘴的血，却又再次因为墨修的有无之身而虚化了。

    
他们都满脸恐惧的看着我，不知道是谁大叫了一声，然后满广场的人，都是连滚带爬的朝外面跑。

    
我看着广场旁商场的落地窗，自己满头黑发缠裹着舒心怡，还有几缕黑发，昂首对着旁边轻轻游弋着，整个人看上去，宛若魔女。

    
而阿宝和墨修两个血人，被我一左一右的卷在胳膊弯里，好像是被我咬的。

    
这才豁然醒悟，原来他们叫的“鬼”就是我。

    
而舒心怡，也在瞬间清醒了过来，在被我黑发卷着的发茧里放声尖叫。

    
可没叫两声，就昏了过去。

    
原本人山人海的广场，瞬间就只剩我们几个人了。

    
胡一色也有点不知道所措，忙伸手来接阿宝道：“先回去。”

    
我慢慢松开卷着舒心怡的黑发，紧紧搂着墨修，看着远处那些跑得远远的，却还不时扭头朝我指指点点的人群。

    
更甚至因为没见我追上去，居然还有胆大的停下来，对着我拍视频。

    
那没有来得及收回来的神念之中，却依旧尽是恐惧。

    
墨修和阿宝依旧处于失魂的状态，墨修就算在我怀里，依旧喃喃的说着自己对阿宝如何如何不好。

    
他说的每一件事情都是真的，也可能确实是他心底的想法，却又不是他真正做的事情。

    
每个人心里头都有阴暗的一面，在极度负面的情绪之下，都会有过不好的想法。

    
重要的是，法律和道德，以及一些其他的原因，又扼制了这些想法。

    
可现在，这种负面的想法在墨修脑中好像全部引导了出来，宣之于口。

    
而我怕的，却是一旦墨修将这些过往不好的想法说完，就要像那些惩戒的视频里一样，自尽！

    
神母最近出了几次面，而且每一次，都只是以意识侵占的形态出现，就是这样……

    
神一般的存在！

    
让人无力，更甚至完全没有反抗的可能。

    
我突然知道，为什么天禁之下不可有神了。

    
这样的存在，天地间的万物，连蝼蚁都算不上，不过是指间不会反抗的玩物。

    
无论如何，我都得先救墨修。

    
就在我抱着墨修引动飘带，准备卷着胡一色和阿宝一起回清水镇的时候。

    
飘带一动，就见流光溢彩的极光中，一条条庞松的狐狸尾涌动。

    
跟着九尾那张温和的脸，从那庞松的九尾中慢慢浮了出来，朝我轻轻的笑了笑，跟着就消失了。

    
那笑意中，尽是玩味！

    
胡一色见状，忙朝我道：“先回清水镇。”

    
我盯着那一根根狐狸尾好像空中消失的烟花彩光一样慢慢变小，感觉心头颤抖。

    
引动飘带，往清水镇而去。

    
等我们进去的时候，蛇娃还是分布在清水镇界线的地主，并没有动。

    
而苍灵见我们回来，立马迎了上来。

    
可一见阿宝和墨修伤成这样，也吃了一惊。

    
连忙将阿宝丢进那口他第一天挖的井里，然后看着满脸是血，却依旧带着悔恨的墨修，一脸的诧异：“这是怎么了？他好像疯癫了？”

    
这会墨修正说着，在知道阿宝会帮我递刀杀了他造蛇棺时，想先杀了阿宝，断了这个可能。

    
苍灵连忙伸手去捂墨修的嘴，朝我道：“这就只是……”

    
但就算他捂着也没有用，因为墨修依旧在唔唔的说着。

    
连满身的伤，都不知道怎么回事。

    
我朝苍灵摆了摆手，让他放开墨修，然后引着飘带卷着小腹。

    
将阿娜给我的那把石刀递给苍灵，朝他道：“如果墨修眼中的有无之蛇有侵占蛇胎的迹象，你就用这把石刀，剖腹取了蛇胎出来。交给……”

    
我说到这里，迟疑了一下。

    
顿了顿神，沉声道：“交给沐七。”

    
就在这时，我突然有点明白，当初于心鹤身死托孤时的想法了。

    
阿问虽然厉害，可他心系着阿熵，终究不可能完全和我占在一面。

    
于心鹤当初没有将阿贝交给他，而交给了当时并不强的我，可能也是看透了这一点。

    
沐七虽然也有私心，可他身居南墟，是那祭坛神母的唯一神宠，本身就很强大。

    
将蛇胎交给他，至少比阿问多了一重保障。

    
“如果我和墨修在这里死了，你带着阿宝，去巴山接了操蛇于家那三个，还有这个孩子，去南墟！”我盯着苍灵，轻声道：“你和我都算对不起操蛇于家了，无论如何，你也要保着她们那三个活着。”

    
苍灵捏着石刀，紧皱了眉。

    
我却慢慢朝着墨修的眼睛凑了过去，神念一点点的涌入他眼中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->