    对于擅长打节奏的队伍来说，如何在前期节奏陷入劣势后抢回节奏是一门必修课。

    FPX在节奏和经济都陷入劣势之后仍然在努力寻找机会，下塔告破之后刘青松也解放了，可以抛下他的大聪明出去跟中野一起找机会。

    他们找机会的头号目标就是李元浩，瑞兹这一局为了压制琪亚娜不让他随意游走，打法和走位都比往常要激进一些。

    卡萨不可能无时无刻都在中路附近，即使RNG已经做了充分的视野，也无法抵御FPX蜘蛛+琪亚娜+泰坦的强行gank。

    就在FPX集合中路抓死李元浩的时候，杰斯也趁机在上路推掉了FPX的一血塔，金贡知道这一波没有队友在身侧，老老实实地在二塔外的自闭草丛待着。

    瑞兹被抓死后，酒桶和莫甘娜也很快就赶往中路守线，FPX找回了一些节奏和经济，收获了瑞兹的人头和一层镀层。

    “妈的每次都来搞我，泰坦没大招，蜘蛛琪亚娜没闪。”李元浩有些郁闷，对面对他的gank势在必得，交了闪也没有活下来。

    上路的杰斯那么肥还没闪现你们看不到吗？他昨天还嘲讽了你们啊！

    “换线吧，阿杜下来把下塔推了，我们准备控小龙。”史森明一边在游戏里打字记录对方的闪现时间，一边指挥队友们换线。

    这套换线运营是RNG非常习惯的做法，在S8的时候也被外人称为乌兹三步走。

    第一步是靠着Uzi的对线压制力和团队前期资源的投入，使RNG快速地推掉下路一血塔。

    第二步是尽快拿下峡谷先锋提起拆塔节奏，让Uzi换到中路吃线以及附近野区的资源。

    第三步则是做视野保护Uzi打钱发育，以ADC为核心争夺地图资源。

    在杜康加入之后，RNG打的战术增加了一套阿杜三步走，变得更加灵活了。

    和乌兹三步走类似，同样是靠着杜康极强的对线能力来快速推塔，但也有许多不同的地方。

    一是上路离大龙坑的位置很近，只要上路打出优势，在争夺先锋方面会有更大的优势，更容易进入节奏。

    二是拿到优势后的后续，RNG会围绕着杜康的强势压制直接把上路击穿。

    阿杜三步走的执行过程中，在推完一塔之后同样会把Uzi换到中路吃线以及附近野区的资源，而卡萨就会成为杜康和简自豪之间的轴。

    不管是执行哪一套战术，李元浩都是战术的牺牲点。

    他要撑住前期的进攻节奏确保不劣势，要在中期没有打野援护的情况下去带一条更冒险的线，要及时在队友打起来的时候支援到位，要在后期打出应有的伤害。

    而李元浩都能做到，这才有了今年RNG统治级的表现。

    尽管今年的常规赛最佳阵容评比，各项数据严重下滑的李元浩连三阵都进不了，但他自己却也并不在意。

    只要能赢就行了，队伍里总有人要做出牺牲的，为什么不能是我呢？

    这一局RNG执行战术的时候和往常稍有区别，因为铁男有大招轮回绝境，是一个不太适合越塔的英雄。

    因此哪怕杜康对线打出了极大的优势，也不打算像平常一样呼叫队友过来硬越塔。

    杰斯出了幽梦之后推完线就走，和卡萨一起去对面的野区猎杀不懂事的臭弟弟高天亮。

    虽然高天亮没找到，15分钟的时候，杰斯和酒桶一起来到中路强越了林炜翔和刘青松，金贡交出TP硬保队友，还是只能留下一个酒桶，被RNG打出了一波1换2。

    “我们的选手确实缺少一些破开局面的能力，特别是面对顶级强队的时候，我们能找的节奏对面也能找...”

    战马在备战间里一边看着比赛一边跟教练组的其他成员讨论，比赛的局面对他们相当不利，随着时间的推移，蜘蛛在比赛中的影响力也会逐渐下降。

    “他们的视野做得真好，而且好像特别了解我们的打法，小天这局的路线被摸的一清二楚，刘青松游走的时候对面的信号打得好快。”

    分析师看着上帝视角有些感慨，RNG的团队信号打得非常密集，好几次盲视野准确标记了FPX野辅的动向。

    “从BP到游戏内的内容，他们的准备都比我们更充分啊，本来这个琪亚娜是给小天留的，但他们把我们想拿的中路英雄全禁用了。”

    战马痛苦地抓了抓头发，他们团队也针对RNG做了大量的准备，但真的很难限制。

    RNG太赖皮了，感觉就像是大家都是正常队伍打比赛，他突然拍出五个全明星，并且还炫耀着说，我替补席上还有一个，你气不气。

    “下一局是他们的红色方了...”助理教练仅仅用半句话就讲完了一个恐怖故事，在座的人不自觉地都把目光投向主教练战马。

    “蓝色方就蓝色方呗，又不是对面到了红色方我们直接基地爆炸。”战马笑着说着让同事们安心的话，只是脸上的笑容有些苦涩。

    ...

    泽元觉得现在的观众简直就是无理取闹，导播居然在耳机里对他说有粉丝投诉他解说的时候偏向FPX。

    而且居然还是FPX的粉丝投诉的。

    太离谱了，经典打不过怪解说。

    “泰坦想做小龙视野的时候被RNG发现了，莫甘娜闪现控住了泰坦，杰斯一炮轰中，然后切换锤形态开启幽梦杀了过去，龟龟，这伤害也太高了吧。”娃娃惊呼道。

    杰斯一记歪门炮轰中后秒开W技能切锤形态，苍穹之跃砸过去接上三锤，泰坦吃了莫甘娜的Q又被莫甘娜大招锁上，惨遭击杀。

    “FPX的视野有点难做出去，地图上都是RNG的视野，FPX想要做事情太难了。”

    米勒感慨道，要说FPX是被泽元奶死的那肯定是无稽之谈，这一局RNG的准备太充分了，FPX一次次想要组织攻势又一次次地被防守下来，有时候还会惨遭反制付出代价。

    “RNG趁势拿下了第三条小龙，双方的经济差已经拉开到了四千多，RNG拿完龙想要抱团来推中路的一塔，FPX肯定是不想让的，但他们遇到了一些麻烦，这局FPX的几个英雄的清线能力都不是很强，只能等铁男过来把小兵拉过来清。”

    泽元虽然不是很怕什么所谓的投诉，但也稍微注意了一下，增加了“描述”的内容，减少了“预测”的部分。

    “不敢开啊FPX，RNG这边的手太长了，哇！杰斯这一炮轰中了卡莎和泰坦，卡莎直接三分之一的血就没了，卢锡安开启圣枪洗礼想要强行把FPX的队员逼退，FPX有点难以防守，看样子是要放弃这个一塔了。”

    FPX这边琪亚娜和卡莎都不适合清线，RNG一直在消耗骚扰，如果被莫甘娜的Q技能命中的话很可能会直接造成减员。

    RNG推掉了中路一塔之后，在地图上的活动范围就更大了，他们继续依样画葫芦，集合推掉了下路的一塔，然后回家补给装备，准备开始拿大龙做文章。

    “FPX这边需要有人站出来，如果RNG拿下这条大龙，那这局游戏就真的回天乏术了。”

    娃娃虽然话说的直白，但确实如他所说，这局游戏已经不能再拖下去了，必须要有人站出来，成为英雄。

    ...

    “我差一百我差一百。”Doinb嘴里一边念叨着，一边操作着琪亚娜接管了小天打到一半的F6，吃完之后又跑向了石甲虫。

    他这局被压得很难受，对线被迫出了韧性鞋，根本跑不起来，走到哪里开扫描都有对方的视野。

    小天没说话，默默地操作着蜘蛛回城。

    他本来是打算回来买秒表的，但现在钱不够，只好买了两个真眼。

    偶尔刷野的时候他也会忍不住想，如果第一波不去上路gank，去中路帮Doinb先打开局面，是不是就不会打的这么被动。

    “那里有人。”刘青松在龙坑上方红buff外的草丛里标记了一个信号。

    他们的视野防守非常艰难，如果对面有许多人蹲伏，己方贸然吃到莫甘娜一个Q技能的话，不管是谁都可能被直接秒掉。

    “阿西...”金贡把最后一个字憋了回去，他这局又是全场被杜康压制，杰斯的装备比他好得多，1V1在下路单带被打的几乎没有还手之力。

    FPX必须要做出决策，是不是调派人手先来处理这个杰斯，如果他们继续被拖在龙坑附近拉扯，下路二塔很快也要被磨掉了。

    “有点受不了了，这阿杜也太嚣张了，要不直接给他干了吧？”林炜翔挑了挑他的大眉，他刚才切屏幕过去看了一眼下路的对抗，顿时觉得没眼看了。

    那都不能叫对抗，只能说是挨打。

    “大龙不能掉，正面开吧，4V4开到我们有机会。”刘青松很冷静，虽然他也很想给嚣张的阿杜一个教训，但要去抓他至少得三个人，这样的话大龙是肯定会掉的。

    “我绕一下我绕一下！”Doinb想要找一个绕后，至少是绕侧身的机会，不然琪亚娜在正面的团战中会比较难发挥。

    “靠，他们在打龙了！直接上！”双方试探了几波视野之后，林炜翔一个远见改造看到RNG已经开始打龙，并且大龙的血量已经下降到了一半。

    “盯住瑞兹和卢锡安，金贡别让杰斯下来！”刘青松往龙坑里续上视野，看到杰斯已经亮起了TP，连忙喊道。

    “嚎！”金贡连忙操作着铁男往前走找杰斯，看到杰斯后马上交出闪现和大招，把杰斯留了下来。

    铁男大招的机制会让传送读秒结束后传到铁男大招范围的最边缘，但无法到达目的地，杜康见这个半血的铁男敢闪现留自己，二话不说开始操作反打。

    正面战场RNG见到对方已经发现，杰斯又没法到场，马上停止了打龙。

    RNG这一停手往后撤，FPX就尴尬了，铁男闪现留人眼看着命都要没了，如果正面战场没有拿到成果，下路就会被拖垮。

    箭在弦上不得不发，泰坦果断闪现Q中酒桶，大招给卢锡安，硬生生要把团开起来。

    但RNG根本没有要跟他们接团的意思，瑞兹直接原地按下大招准备往回飞，酒桶扔出大招阻止对方靠近，莫甘娜也没给卢锡安黑盾，他要留着给瑞兹挡控制技能。

    留给FPX的时间只有短短两秒，即使琪亚娜飞快的杀出，卡莎马上飞大招肉身勾引，还是只能眼睁睁看着RNG的四个英雄消失在了曲径折跃的传送门中。

    “回家回家，高地要没了！”Doinb喊了起来，杰斯已经处理掉了铁男，开始带着兵线进攻高地了。

    “你们回吧，我试一试。”高天亮觉得自己回去没有意义，还不如留下了搏一搏大龙。

    RNG很快回来重新开始动龙，杜康得到队友信号也开始后撤，但没有直接回城，他要继续在下路给对方高地压力，让FPX必须留人防守，没法干扰RNG拿龙。

    高天亮心里清楚这局的局势已经非常恶劣，如果FPX还有胜利的机会的话，几乎就全在他的这一个惩戒上了。

    他一个真眼放到了龙坑里，大龙还有5千血量，时间还早。

    但这个真眼让RNG知道了蜘蛛的位置，酒桶要守大龙，卢锡安直接E上了龙坑开始找蜘蛛。

    高天亮被逼的离开了龙坑附近，一边心里默默计算着时间和血量，卢锡安点了爆炸果实会龙坑，RNG往龙坑上方插上视野，继续打龙。

    等到高天亮觉得时间差不多之后，直接从红buff草丛一个闪现到了龙坑外，一个真眼插进龙坑里，看到大龙的血量还有1000多。

    不是一个很理想的血量，但他只能赌了，蜘蛛E技能将自己吊起，落地的瞬间马上按下Q技能和惩戒，这样的话仍然是惩戒伤害在前，Q技能的伤害在后，可以最大概率地抢下大龙。

    大龙一声悲鸣，蓝色方击杀了纳什男爵。

    蜘蛛毫无悬念地被秒，高天亮撩了一下自己的刘海，在心里叹了一口气。

    他已经尽力了，酒桶到大龙倒下都没有给出他的惩戒，但没想到居然是瑞兹在蜘蛛惩戒和Q技能的的伤害间隙里拿下了大龙。

    天意吗？

    ...

    洪浩轩冷汗都下来了，他早惩肯定是不行的，只能硬拼惩戒，结果没按出来，如果不是李元浩，大龙很可能就被蜘蛛抢走了。

    “虎哥牛逼。”杜康不知道正面发生了什么，但看到李元浩拿了大龙，马上夸了一句。

    “好拼啊小天，视野没看到他，还以为他算了。”简自豪也有些后怕，刚才这波的处理有些想当然了，蜘蛛出来的时候吓了所有人一跳。

    “我的我的。”卡萨回到泉水出完装备才回过神平静下来。

    “没事浩轩，结果是好的。”李元浩笑着说道，他觉得卡萨没必要自责。

    “没事咖哥，大龙而已，真被抢了我们也能打回来，这局他们赢不了。”杜康这才知道大龙差点被抢了。“中路集合吧，他们打不了的。”

    杰斯这局发育也非常顺，一直在带线，已经做出了三件套，这波带着大龙buff的进攻，RNG势在必得。

    FPX面对RNG带着大龙buff的推进完全没有反抗之力，小兵难以清理不说，双C只要被带幕刃的杰斯轰中一炮马上就只能后撤了。

    RNG从容地四一分推掉了FPX的中路二塔和上路二塔，然后在大龙buff的剩余时间里，RNG又在FPX无法抵抗的情况下集合强拆了FPX的中路高地防御塔和水晶，然后再浩浩荡荡地回头拿下了第四条小龙。

    FPX只能拖卡莎的装备，寄希望于下一波大龙团战能抓到机会开出好团。

    这样的优势局这赛季RNG打得太多了，现场的观众们兴奋地鼓噪着，大家都是见多识广的观众了，领先一万多经济，四条小龙，就问问你FPX怎么翻？

    RNG也不会让兴奋的观众们失望，32分钟的时候酒桶抓到了前来做视野的泰坦，E技能撞到后接大招炸了回来，坦度不够的泰坦顺便被RNG集火融化。

    对面少了泰坦这个强力开团点之后，RNG果断开大龙。

    装备最豪华的杰斯一个人站在龙坑上面防守，FPX给大龙坑点了远见改造看到RNG在打龙，不得不靠近龙坑拼抢，杰斯仗着视野一炮轰中蜘蛛，蜘蛛的血量瞬间下降到了不足一半。

    杰斯马上切换了锤形态苍穹之跃砸上去，逼出了蜘蛛的E技能盘丝，FPX的队友连忙赶来救援，RNG也马上放弃了打到一半的大龙，瑞兹开启大招包到了FPX队员的身后。

    RNG打出一波0换四团灭了对手，不需要拿大龙就直接中路一波推平了FPX的基地。

    “RNG！RNG！RNG！”选手们摘下耳机后要从舞台的中央走出对战室，然后走下舞台回到通道另一头的备战间，沿途的粉丝们都在热情地向他们欢呼。

    比赛结束后三位解说简单讲了几句，就将镜头回给了评论席，看到RNG强势地赢下了第一局，姿态和君泽两人脸上的笑意根本遮掩不住。

    “我必须要夸赞一句今天RNG的表现，他们对FPX的准备做得非常充分，我们可以看到刚才这一局FPX的拿手好戏不管是中野联动四包二还是野辅联动，都没有很好的展现出来，RNG今天的视野防守的非常到位。”

    记得接着说道，“但是我们也能看到FPX这局在陷入劣势之后打得非常积极，在不停地尝试找机会，包括上路金贡差一点反杀阿杜，中路三人强杀小虎，还有小天大龙坑的那次尝试，都是非常好的尝试。”

    “RNG今天五名选手的状态都非常出色，FPX今天想要赢下系列赛的话，需要拿出更多的东西来才行。下一局是RNG的优先选边权，几乎可以肯定他们会选择红色方，FPX要想办法赢下第二局，如果RNG2比0领先拿到3个赛点的话，我不相信他们会被让二追三。”

    姿态看着台下的选手们有说有笑地走进通道，脸上的笑容也格外轻松。

    希望FPX是真的有准备，不然天都没黑就下班的话，也太让远道而来的观众们失望了。

