
　　人影本身的实力不算太强，以杨奇的实力如果是在其他地方，轻易就能将其击败。也就是在锁链上，他需要防止自己掉下锁链，分心之下，无法将自身实力完全发挥出来，击败人影才会多花了一些时间。

　　击败人影之后，杨奇继续朝着锁链深处行去，不过一路上，倒是再没有碰到其他人影，一路前行，杨奇很快便是再次来到了一处高台之上。

　　“果然如此！”

　　看着眼前的高台，杨奇的眉头微微一挑，和他之前预料的一样，穿过一条锁链，便会抵达一处高台，只是这些高台几乎一模一样，根本无法从中找出走出迷宫的关键来。

　　想要走出眼前的巨大迷宫，还得从那些锁链入手，相比起前两条锁链，这一次在锁链上，杨奇特意将自身的感知完全释放开来，仔细的观察过那条锁链。

　　只是锁链本身并没有什么特殊之处，和之前的两条锁链完全一样，唯有锁链上遇到的危险有所区别，三条锁链，遇到的危险，完全不同。

　　“危险完全不同，而且也看不出有任何的共同之处！”

　　回想着之前三条锁链上的经历，杨奇的眉头不由微微一皱，哪怕是再次经历了一条锁链，他暂时也没找到三者有什么不同之处，而这对于杨奇而言，显然不是什么好消息。

　　看着眼前的九条锁链，杨奇的眉头微微一皱，脸上尽是凝重之色，如果找不到破阵之法，很可能会一直被困在眼前的迷宫之中。

　　“不愧是玄魇大帝，哪怕是以幻象设下的迷宫，也几乎无懈可击，找不出任何的破绽。”杨奇嘴里微微一叹。

　　玄魇大帝设下的幻象，实在太过厉害，若是继续跟着锁链前行，杨奇也没有十足把握走出眼前的迷宫。

　　“既然以巧破阵暂时行不通，那就只能尝试以力破阵了。”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中很快便是有了决断。

　　以力破阵，杨奇同样没有任何的把握，不过他却愿意尝试一下，已经深入到迷宫之中，但凡是有一丝破阵希望的办法，他都不会放过！

　　嗡~

　　杨奇到这里，杨奇心念一动，一道人影自他身上飞掠而出，正是暗影分身，在暗影分身出现的瞬间，双重虚界瞬间降临。

　　嗯？

　　就在杨奇施展双重虚界的时候，他的脸色却是突然一变，目光看向高台外的锁链方向，眉头不由一皱，“虚界只能覆盖高台的范围？”

　　没错，杨奇的神色之所以有变，便是因为在施展出虚界手段的时候，他意外发现，自己施展出来的虚界手段，哪怕是双重虚界手段，竟然也只能笼罩高台的范围而已，根本无法超过高台的范围。

　　要知道，经过之前的查探，杨奇基本确定下来，走出眼前迷宫的关键乃是连接不同高台的九条锁链，而不是脚下高台。虚界只能笼罩高台，都不能延伸到锁链上，那还如何查探锁链之间有什么区别？

　　想到这里，杨奇的脸色变得有些难看起来，不过既然已经施展出虚界手段来，杨奇还是决定尝试一下，下一刻，整个虚界开始微微晃动起来。

　　只是不管双重虚界如何的晃动，高台本身却是没有任何的变化，杨奇也无法感知到任何的异样。

　　一番仔细感知之后，杨奇只能无奈的撤去双重虚界手段，到了这个时候，他哪里不知道，想从高台上找出破阵的方法，根本行不通。

　　杨奇的目光扫过高台四周的锁链，神色不由一凝，嘴里沉声道，“只能继续登上锁链查探了！”

　　嗖~

　　杨奇身形一动，直接化作一道流光，冲上了一条锁链，旋即朝着那锁链的深处而去，随着他的不断深入，青灰色雾气变得越发的浓郁了起来。

　　“奇怪！”

　　看着四周越发浓郁起来的青灰色雾气，杨奇的眉头却是微微一皱，原因很简单，之前三条锁链上附近的青灰色雾气虽然也算浓郁，但是和眼前的青灰色雾气相比，明显淡薄得多。

　　眼前的青灰色雾气，将杨奇的视线再次压制，哪怕是以他高阶武帝层次的修为境界，能够看到的，也只有百丈左右的范围。

　　“视线被压制，不过感知范围，却并没有变化。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看着四周浓郁的青灰色雾气，杨奇的眉头微皱，他本以为，在那浓郁的青灰色雾气之下，他的感知也会被压制，但这种情况，却并没有出现。

　　这不禁让杨奇有些不解起来，之前面对在锁链上面对着青灰色雾气，如果视线被压制，那么感知也是会被压制的，可是现在却仅仅只是视线被压制，感知却没有任何被压制的迹象。

　　虽然心中有些奇怪，不过杨奇却并没有过多的在意此事，既然感知没有被压制，那他便以感知当做眼睛好了，毕竟强者的感知，可是完全不弱于肉眼，甚至比起肉眼更为的准确。

　　嗯？

　　然而，杨奇还没前行多远，脸色却是猛地一变，因为他发现，一股恐怖的威势，开始缓缓的冲击在自己的身体上，就好像整个人处于大海之中，被海浪冲刷的感觉。

　　“怎么会这样？”

　　杨奇仔细的感知着四周，并没有发现任何的危险，但是那不断冲击在自己身上的威势，却绝对不可能是错觉才对。

　　想到这里，杨奇不得不放慢了步伐，随着他的步伐放慢，仔细的观察起四周起来，片刻后，他的脸色却是猛地一变。

　　“这是……”

　　在一番仔细的感知之后，杨奇终于是知道，那威势到底是怎么来的了，因为他发现，那浓郁的青灰色雾气竟然在不断的移动。

　　浓郁的青灰色雾气，就好像是天空的云彩，不断的移动着，而他自己则是深处在云海，随着云海的移动，不断有强横的威势冲击着他的身体！

　　“原来如此，如今这浓郁的青灰色雾气，本身就是玄魇大帝留下的考验，和之前的青灰色雾气有所不同。”

　　察觉到这一点之后，杨奇终于是明白过来，为什么眼前的青灰色雾气浓郁无比，却只是对视线有压制，但对修行者的感知完全没有压制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百一十七章 云海免费阅读。https://xs.23sk.com 