    老叫化一怔，眼中闪过一丝笑意。

    “哈哈，没想到你小子也是个妙人，那你听好了，老叫化有三道珍藏的菜谱，分别是蜂蜜蒸熊掌、铁锅炖大鱼还有红焖黑狗肉，你选哪个？”

    顾阳的心跳都加速了，果然是这三个！

    其实三道菜谱，喻指的是洪三笑身怀的三门绝学。

    蜂蜜蒸熊掌，指的是降龙十八掌；铁锅炖大鱼，指的是绝学身法逍遥游；而红焖黑狗肉，则是打狗棒法！

    三大绝学，任选其一！

    顾阳首先放弃了逍遥游，这门身法虽然不错，但六脉剑圣的传承中，有一门更好的，无量山，他会再去一趟。

    其次顾阳也放弃了打狗棒法，这门武学异常精妙，堪称是天下第一棒法，冠绝奇门百家，但要是真选了这个，就必须要加入丐帮。

    而丐帮的入帮仪式，就是要被一群乞丐往脸上吐口水。

    那画面太美，顾阳不敢想象。

    “我选蜂蜜蒸熊掌！”

    洪三笑闻言目光一亮，大笑道：“好小子，你果然和老叫化有缘，也罢，这门掌法，就传给你了！”

    说罢他双目泛起金光，似有游龙飞过。

    “看我的眼睛！”

    顾阳望向他的双眼，顿觉目眩神迷，身子越来越轻，仿佛灵魂出窍一般。

    突然，一声龙吟将他唤醒。

    顾阳才发现自己已来到了万丈波涛之上，凌空漂浮，宛如魂魄。

    “这……这就是宗师的神？我被拉入到了宗师以精神创造的世界？”

    “小子，莫要分神，这降龙十八掌的神意，老叫化只教一遍，看好了！”

    昂吼！

    万丈波涛汹涌，海水犹如龙卷，仿佛有巨兽要破浪而出。

    轰！

    一只头生双角的蛟龙探出脑袋，与传说中的真龙已有九分相似，鹿角、牛耳、蛇须、鹰爪，仅仅只是一个头颅便给人一种小山般的压迫感。

    顾阳心中瞬间一紧，虽然只是在一个虚幻的精神世界，但那无比真实的龙威，依然让他生出了巨大的压力，那是一种顶级猎食者带来的生物本能的压迫感。

    顾阳突然想到，洪三笑的成名之战便是在东海以降龙十八掌打死了一头兴风作浪的蛟龙，这头蛟龙的龙威如此真实，难道便是模拟的那一战？

    面对如此恐怖的巨兽，洪三笑突然仰天长啸，天地之力在他的啸声中剧烈波动，雄浑的真气就好似这滚滚波涛，掀起无数巨浪。

    这一刻，他长发乱舞，衣袍猎猎，豪气冲霄。

    “降龙降龙，若是不宰一头真龙，又怎配得上降龙二字！”

    说罢他手掌一抬，震天撼地的龙吟声响起，连蛟龙都为之一震，如临大敌。

    “第一式，亢龙有悔！”

    一头金色的真气巨龙轰然飞出，搅动着东海之水，撕咬着蛟龙之躯。

    “小子，亢龙有悔，要诀不在亢，而在悔，掌力要忽吞忽吐忽刚忽柔忽轻忽重，千变万化，尽在一个悔字！”

    顾阳若有所思，陷入顿悟。

    “第二式，飞龙在天！”

    “这一式跃起半空，居高下击，威力奇大！”

    “第三式，见龙在田！“

    “此一掌转攻为守，以真气之龙盘旋周身百穴，可防守，可蓄势，可反震！”

    “第四式，潜龙勿用！”

    ……

    不知过了多久，顾阳精神一震，只见东海之上，一个小小的人影扛着一头巨大的蛟龙缓缓前行。

    那头兴风作浪的蛟龙，已经奄奄一息，满身都是伤痕，龙角都被拍碎了一根，洪三笑手提一根金色的龙筋，望着顾阳道：“还不醒来！”

    轰！

    这四个字宛如洪钟大吕一般，震荡在顾阳的脑海中，整个世界也变得支离破碎，他眼前一花，再次定睛时，又回到了那个晚上。

    四野寂静，孤月高悬，只有一个老叫花子躺在树上在扣脚丫。

    “小子，悟性不错。”

    洪三笑瞥了顾阳一眼，心中对这个年轻人的好感再次上升，毕竟没有人愿意教一个笨学生，而顾阳的悟性，让他非常惊喜。

    虽说是神意传承，但只看过一遍便基本上学会了降龙十八掌，这已经是奇才了。

    顾阳的耳边也响起了系统的声音。

    “叮，恭喜玩家成功领悟绝学降龙十八掌！”

    “叮，因玩家悟性极强，在神意传承中陷入顿悟，降龙十八掌获得5000点修为进度！”

    “叮，玩家成功将绝学降龙十八掌修炼到初窥门径，解锁天赋【龙吟】！”

    ……

    连续三道提示声让顾阳乐开了花，他也没想到自己竟然真的学会了降龙十八掌这门绝世掌法，而且还由于悟性高，直接修炼到了初窥门径！

    当然，顾阳也知道这都是天赋【武林奇才】的功劳，悟性和根骨都是玩家的隐藏属性，天赋【武林奇才】虽然表面上只是增加他的修炼速度，但实际上将他的悟性和根骨拔高了很多。

    否则又怎么算得上是武林奇才？

    顾阳暗中思量，看来要尽快找一门普通的的掌法修炼到登峰造极，好解锁【掌法大师】的天赋，还有剑法，不过他的雪山剑法也快修炼到满级了。

    到时候，【掌法大师】+【左右互搏】+【降龙十八掌】，再开着金刚不坏神功，攻伐无双，防御无敌！

    想想都让人激动！

    嗯，如果能够再加上一门九阳神功就更无敌了，九阳神功可以极大增幅阳刚类武学的威力，与降龙简直就是绝配。

    顾阳立刻打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：六品

    修为点：20600

    天赋：

    龙吟（施展降龙十八掌时自带龙吟，可震慑敌人，并增幅掌法威力）

    ……

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登峰造极）

    虎煞神功【一流】（第五层2600/20000）

    金乌刀法【一流】（登堂入室120/5000）

    雪山剑法【一流】（登堂入室160/5000）

    雁行功【一流】（登堂入室230/5500）

    金刚不坏神功【绝学】（略有小成6400/20000）

    降龙十八掌【绝学】（初窥门径0/12000）

    ……

    足足有20600修为点，不得不说太守府的四大侍卫还挺值钱的，现在顾阳可以选择提升任意一门武功，他甚至还能将金乌刀法和雪山剑法同时提升到炉火纯青。

    但顾阳心知，刀剑合璧只是堪比绝学，还只是一般的绝学，而降龙十八掌，则是最顶级的绝学，天下第一刚猛的掌法，威力无穷！

    再加上左右互搏，双手同出降龙，伤害绝对爆表！

    只不过提升金刚不坏神功似乎也是个不错的选择，这门横练神功救了他很多次，威力也是有目共睹的。

    那么问题来了，提升哪个呢？

    （感谢老朋友小悟空12的打赏，也感谢大家的月票和推荐票，明日三更，不见不散！）

