    女儿发现保镖被辞退，气得绝食抗议，一个劲儿闹腾要回肖公馆。

    他们不敢让女儿知道那保镖已经死了，只说将他辞退赶走，不许他再来跟她见面，打算稀里糊涂混淆过去。

    不料女儿脾气特别犟，怎么也哄不了。夫妻两人没法子，只能将她送回肖公馆。

    自那以后，女儿极少再回家，不仅不回去，就连电话也不打，每次见面也没给自己一点儿好脸色。

    思及此，肖淡云无奈长长叹气。

    年轻的时候，她还能仗着自己的美貌和能力控制住丈夫。随着现在色衰爱弛，他对自己是一天不如一天。

    丈夫年轻时候就绯闻不断，结婚后她看得紧，他才稍微收敛下来。

    这几年她开始步入更年期，总觉得做事心有余而力不足，偏偏女儿跟自己话不投机半句多，丈夫却总外头沾花惹草，半刻也不肯消停。

    这两年她在筹办博物馆，在上流圈名声鹊起，结识更多的名人和顶流层的同时，渐渐在戴维森家族也成了数一数二的领头人。

    这么多年的努力，总算让她熬出了头。

    尽管那幅古画最终没能到手，但凭她多年的努力，还有丈夫现在的地位，她仍是高高在上的顶级贵妇，在戴维森家族仍是核心人物。

    这事已经无法挽回了，也只能继续往前走。

    眼下她年纪渐长，丈夫对自己日渐冷淡，她时不时总觉得孤独寂寞，有时甚至觉得身边连一个能说话的人都没有。

    她只有颖慧一个女儿，将来还得靠着她出人头地，不然自己的晚年生活可能会大幅度下降，生活质量也会大打折扣。

    正因为如此，她这一次一定要将女儿劝回去，留她在身边，给她找一门极好极好的婚事，保证女儿一生无忧的同时，也能保障自己在戴维森家族的地位和至高荣耀。

    丈夫如果竞选成功，几年内甚至十年内他们都不会离婚，但丈夫太好色，难保他十年后会离婚，毕竟她早已年老色衰，而年轻漂亮的女孩子大有人在。

    所以，她要利用丈夫在权力顶端的时候，好好为自己铺路，也为女儿好好铺路，为将来打下坚实的基础。

    当然，女儿的婚事是至关重要的。

    以女儿的容貌和地位，她足够匹配世上最有权最有钱的好男子。所以，她一定要给女儿挑一门荣耀极致，富贵至极的好亲事。

    颖慧现在也才二十几，没怎么正经谈过恋爱，根本不知道坚实的婚姻基础，门当户对的夫妻关系究竟有多么重要。

    她出身高贵的肖家族，是帝都数一数二的贵小姐。容貌好，能力强，家族背景也好，才能极顺利给自己拼出如此辉煌的前半生。

    眼下她已经年近五十，快到知天命的年纪，有些事情她不得不早做准备。

    这一次，女儿必须跟自己回去，不仅是为了自己，也是为了女儿，更为了她和丈夫未来十年的稳定婚姻关系。

    想起之前女儿搂着鲁深浅说的那些傻话，肖淡云就忍不住嗤笑连连。

    什么情情爱爱，什么海枯石烂的海誓山盟，在现实面前其实根本一文不值！

    没有金钱和地位，没有面包和生活，靠着满脑子的恋爱情爱就能活得下去？活得体面？

    通通都是笑话！

    鲁深浅他只是肖公馆养的一条小狗，老刘是老狗，他是小狗。闲着无聊的时候，逗逗小狗玩，免得自己发闷就行，哪能对一只奴才狗上心？

    女儿毕竟还年轻，经历的事情少，又没怎么在她的身边，教导也少。只要女儿跟她回去，见惯了荣耀之上，奢华至极的顶流生活，她的思想就会慢慢改变。

    童话里的公主永远只能配王子，不然哪来的美好幸福生活做后续？

    就连青蛙王子，即便暂时是丑陋的青蛙，他的本质仍是王子，不然公主仍是没法跟他恩爱一生，最终也只能悲剧收场。

    那些所谓的门第之见，阶级分明，从古至今便一直存在。

    能一直源远流长存在的东西，自然有它存在的理由。女儿年轻不懂事，暂时理解不了，但她深谙此道多年，她不能让女儿走了岔路，免得女儿将来后悔来不及。

    一只小狗罢了，暂时舍不得是情有可原，一旦离开了，慢慢就会忘切，最后抛诸脑后忘得一干二净。

    所以，她不必太担心，只要女儿肯跟她回去，一切都会非常容易解决。

    颖慧的身份证和护照都在自己的手上，她只能跟自己走，由不得她任性！

    如果她还跟上次那样吵吵闹闹，死活不肯走，那她就让人给她喂一点儿安定的药，等上了飞机再慢慢劝，丝毫不成问题。

    “夫人！夫人！”管家忐忑喊：“夫人？您没事吧？”

    肖淡云不自觉回神，“啊？”了一声，很快恢复如常，眸光冷沉淡定。

    “我没事。怎么？有事？”

    管家微微俯身，低声：“外头来了一个叫‘林云宝’的，是肖淡梅的女儿。她说她有急事要见您。”

    肖淡云一听就皱眉，嫌弃撇开脸。

    “说我不在，赶她走。”

    她对肖淡梅一家子一点儿好印象都没有！

    一个个长相猥琐恶心，丑的丑，矮的矮，胖的胖，单单瞄一眼就觉得辣眼睛。

    不仅如此，他们说话也很恶心，说半天没一点儿主题不说，还带着一堆脏话和土话——简直玷污耳朵！

    管家答是，脚步却有些迟钝，忍不住又凑前来。

    “夫人，昨天舅老爷打电话说要小心饮食，更要小心不明人士的报复。您说……这位林云宝会不会知晓什么情况，打算来跟您禀明？”

    肖淡云眉头微蹙，冷静想了想。

    “她是不是说了什么？”

    昨天早上大哥和二哥打了电话过来，说之前肖颖辕侄子得罪了一个大混混。本来已经将他解决了，谁知他仍有余孽作乱，整天盯着肖公馆下手报复。

    后来余孽借助那个没脑子的林大宝，利用他对肖公馆的熟稔作妖下药，害得一众侄子侄女侄媳妇前晚都进了医院。

    尽管林大宝被抓，大哥和二哥仍担心有余孽成了漏网之鱼，可能会找上门来继续作妖，让她要打起精神应对。

    肖公馆那边人手众多，而她单独住在郊外，身边的人参差不齐，小心些总不会错。

    总管压低嗓音：“林云宝说她知道有人要害你，特意跑来跟你报信。我问她是什么，她却不肯说，一个劲儿强调只能单独跟你讲。我觉得她的话不够可信，但她说得信誓旦旦，我认为宁可信其有，不可信其无。毕竟夫人你是尊贵之身，容不得有一丁点儿损伤。”

    肖淡云听罢，沉着脸吩咐：“将她带上来。”

    “是。”管家匆匆奔下去。

    一会儿后，管家领着一个胖成球，身上邋里邋遢脏兮兮的女人来了。

    “姨妈！姨妈！”林云宝笑眯眯喊。

