
听见这话，关习凛对乔一诺示意了下，便先迈步走了出去。
　　
　　乔一诺见此，便与两位长老一同往外走去，只留下冷华和那三长老在厢房之中。
　　
　　“把人扶起来，将他上衣脱下。”凤九吩咐着，手指从银针上划过，最后，抽出一根长细的银针。
　　
　　冷华将人扶起，在那三长老的帮忙下，将那乔老太爷的上衣脱下，露出枯瘦的身体。
　　
　　三长老只看着凤九拿着银针扎落老太爷的后背穴位，一针落下第二针第三针也紧接着落下，当看着她掐着银针朝死穴扎去时，他一颗心瞬间提了起来，想要阻止却来不及了。
　　
　　他只感心头扑通扑通的乱跳着，额头渗出了冷汗，就连脸色也跟着变得苍白，可，就要他以为那一针扎落在死穴必出问题时，却见她突然将老太爷一转，面向床外半按压下，一掌拍击在他的胸口。
　　
　　“你……”
　　
　　他话才出，就见老太爷噗的一声喷出了一口瘀血，那血中还夹带着血块，血的颜色夹带着一些暗红，看起来仿佛堵塞在身体很久了一般。
　　
　　凤九朝他瞥了一眼，淡淡的收回目光，再度取出一根银针，这一次，她的银针不再是落在老者的身上，而是刺入他的头顶。
　　
　　三长老半响没有反应过来，他僵站在一旁，睁大了眼睛在看着眼前的这一幕。
　　
　　那每一根银针所刺入的地方是死门，却也是生门，只是，那样的行针方法却是前所未见的，饶是他学医几十年，也不敢说能那样精准的将银针刺入死穴旁边。
　　
　　要知道，只要有一丝一毫的差距，那么一针下去可就真的是要了人命的。
　　
　　而让他觉得更不可思议的是，那扎落在老太爷头顶的几根银针渐渐的冒出丝丝白烟，随着那些细烟的冒起，老太爷额头上渗出了汗水，原本苍白的脸色也因此而渐渐的变得红润起来。
　　
　　也不知是不是他的错觉，他仿佛看见已经昏迷了两年的老太爷眉头微拧了一下……
　　
　　时间一点点的过去，凤九忙着施针，忙着帮他运气活血舒缓筋骨，而冷华则在旁边打下手，唯独那三长老看呆了，一动不动的站在床尾，如同木头人一般，一脸的不可思议。
　　
　　“嗯！”
　　
　　一声闷哼从老太爷的口中传出，更是惊得三长老瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己所听到的声音是从那昏迷两年的老太爷口中传出来的一般。
　　
　　在听到那老太爷的闷哼声后，凤九开始拔针，将那一根根的银针都拔了出来，最后，她让冷华帮老者将上衣穿好扶着他躺下，这才再度为老者把了下脉，仔细的探查着。
　　
　　床上，老爷子的眉头微动着，不多时，缓缓的睁开了眼睛，有些茫然，也有些迷惑的看着床边一袭红衣的凤九。他不认识她，但是，却认得那站在床尾的三长老。
　　
　　“老、老爷子？您、您醒了？”三长老不可思议的开口唤着，看着那睁开眼的老爷子，只觉得心头震动，难以置信。
