    落入下风的老程很无奈，千算万算没有算到李承乾竟然不按套路出牌，而且皇帝陛下说起话来也是含含糊糊，这才导致会有现在这种尴尬的情况出现。

    不过这又能怪谁呢？谁让他老程性子急，不打听清楚了就跑来找事儿呢，现在被人抓住小尾巴也只能认了。

    好在李承乾还算识大体，并没有落井下石的打算，发现老程认怂之后淡淡一笑：“丈人不必如此，刚刚只是承乾与丈人开个玩笑，军校这么大的事情，怎么可能没有丈人的参与呢。”

    “哼，算你小子明白事理。”老程的无耻依旧，不过却也不再多说什么，给自己找了点面子之后立刻换了话题：“我说你小子到底是怎么想的，就算是想要避风头，也不至于避到这里来吧？”

    “不避到这里来怎么办，继续留在长安与他们针尖对麦芒？丈人觉得这可能么？”李承乾邀请程咬金来到自己的马车上面，坐好之后叹了口气说道。

    他的那个小院实在是见不得人，里面连个坐人的地方都没有，无奈只能在马车上招待老程。

    “俺老程不信他们能把你怎么样，真要是玩狠的，你的那些叔伯们哪个都不是吃素的，到时候还不是半斤八两。”程咬金对李承乾的态度有些不以为然。

    在老程看来，李承乾有这一次东征的战功打底，不管是能力上还是对军方的重视程度上，基本上已经可以得到军方的认可，已经有了在朝堂上与那些文官和世家对抗的本钱。

    不过让老程意外的是，李承乾听完他的话只是扁了扁嘴，捏着唇角刚刚有些雏形的淡淡胡须说道：“我怕的就是你们这帮老……人家参与进来，若是你们也参与进来，事情将会变的更难处置。”

    “这叫什么话，难道你的那些叔伯就是来捣乱的？”程咬金牛眼再次瞪了起来，他和李承乾之间的关系并不是普通的翁婿那么简单，数次合作与接触下来让他们的关系更接近于忘年交，说起话来很是随意。

    程老货与李承乾，一个是为老不尊的无耻滚刀肉，一个是鬼头蛤蟆眼睚眦必报的腹黑男，能王八看绿豆对上眼并不是什么奇怪的事情。

    不过李承乾明显不想在这件事情上多说什么，面对老程瞪起的牛眼摇了摇头：“这件事说起来很复杂，眼下不说也罢。不过既然今天丈人来了，承乾道是有一件事情想要托付丈人。”

    “说吧，老夫还是那句老话，只要不过份俺老程都答应。”程咬金没有推辞，不过这话说的却和没说一样。

    好在李承乾对老程性格还算是了解，也不怕他不答应自己的要求，一声轻咳之后说道：“石涅，丈人知道这东西么？”

    “啥？石啥？”程咬金一时没有反应过来，本以为李承乾会提出什么奇葩的要求，没想到说的竟然是一种不知道是什么东西的东西。

    “石涅，一种与石炭差不多的东西，不过这东西不会石炭一样会燃烧，女人一般会用它来画眉，莱州一地多有产出。”李承乾绞尽脑汁的回忆着一切关于石墨的资料，挑着老程能够听懂的部分说了一下。

    以前在学校的时候他的确学过关于石墨的一些知识，不过那些东西实在太过理论化，跟老程这种大老粗根本就说不着。

    而其它与石墨有关的东西，他只是记得书中提到过这东西在莱州地某地有很大的产量，更多一些便什么都不知道了。

    “你关心女人用的东西干啥？难道你也想用那东西来画眉？”果然，老程这个大老粗根本没有抓住重点，直接跑题了。

    “你不用管我干啥，我现在需要这东西，这我这马车这么大小，给我弄十车来。”李承乾再也压不住火儿了，丈不丈人的也不叫了，直接用你我来称呼。

    “啪”，老程一巴掌拍在大腿上，吓了李承乾一跳：“哎！这就对了嘛，啥丈不丈人的，说起话来文绉绉的，听着老程耳根子都发毛，你要是早这样说不就结了。”

    这特么是啥毛病啊？叫你丈人还不对了？难道要叫程老匹夫？

    李承乾实在无力吐槽老程的脾气，郁闷的喘了半天粗气说道：“这个要抓紧时间，这东西很重要，如果可行的话最好封了那片石涅矿。”

    “这个你自己办不就行了？谁不知道你山东现在就是你的自留地儿。”对李承乾的要求，老程有些不以为然。

    自从李承乾第一次被流放开始，他的底子就在山东，所以老程山东是他的自留地还真没有说错。

    但是李承乾有他自己的考虑，现在他还在归隐的状态，贸然动用山东的力量很给人一种他想要复出的错觉，这对他这段时间的安排是十分不利的。

    人都说走一步看三步，意思就是人做事情必须要有计划，李承乾或许在来李渊的献陵之前并没有隐遁三年的计划，可是现在的情况明显有了变化，那么他就要把未来的安排按照隐遁三年来安排，能不给别人造成误解就不要给别人造成误解。

    所以正是基于上述的原因，李承乾决定动用老程在山东的力量，毕竟这老货是在山东起家的，而且封地也在山东，若说在山东没有势力那才真是扯蛋。

    再有一点就是老程别看家道中落了，但是却也没有人想的中落成那种去要饭的程度，好歹他爷爷、老子打下的底子还在，否则当初也不可能在乱世中拉起杆子造反。

    至于说演义中说的那些，什么卖耙子那只是演义，并不是事实。

    马车中诡异的气氛持续了很久，李承乾就那么看着老程沉默不语，直到最后老程实在没办法了，点着头说道：“成，这事儿老程给你办了，但是我可告诉你，山东也不是俺老程一个人能说了算的，孔老头儿那边你最好也打个招呼，别到时候他们孔家在这里面添乱。”