是夜，武六斤以高超身法潜入了水阳城中，今夜他的目的就只有一个，那就是杀掉武初一，至于武泽倒是不用那么的着急了，自己现在可不是他的对手，贸然行动必然会给自己带来杀身之祸！虽说白天的时候因为谢长安的原因耽误了不少的功夫，可也正是因为如此，现在他对这巫山剑法有了更高一层的理解，这一路上，武六斤都是在想着巫山剑法的精髓，他想到在和谢长安对招的时候，他就发现，那莫敌刀法根本就没有招式可言，难道说最强的招式都是如此吗？

武六斤的天赋虽然不足，可是此人善于博闻强记，有着常人难以比拟的见识，不过是一会儿的功夫，这个问题他就想明白了，这水阳城中依然是一片的歌舞升平，而外界呢则是处在水深火热中，难道身为城主的武泽就真的没有一丝的危机感吗？这大好的水阳城难道是真的要毁在了这个男人的手中吗？不过这话又说回来了，这事情现在和自己又有什么关系呢？武初一，你想不到我们能这么快又见面了吧！

武初一居住在长老院的第二间宅子中，武初一是南部人，因此，他的宅子有着明显的地域特色，白墙灰瓦，中间还开挖了一条小渠，看不出这男人倒是很会享受啊，若是换做了别人，那是一定会在这水中做手脚的，可是武六斤不会这么干，这是最下乘的法子，他要找的是武初一，而不是他的亲属，拿亲属说事算什么本事？

别看武六斤是一个粗人，可是他有着他自己的底线，知道什么该做，什么不该做，他如鬼魅一般的来到了武初一的寝室外，这里之前他总是经常来的，现在他都是可以听见这空气中的欢笑声，昔日他们长老的六个人那是亲如兄弟的，可是现在看看呢？又成了什么样子？不就死了，不成那就是一个不管事的，至于自己就不用说了，武初一为人阴冷，老大武三六则一直是处在闭关中，一向都是神龙见首不见尾，他们六个已经是很难再回到过去了。

现在武初一这个男人就和自己隔着一道门，只要自己推门而入，这个男人马上就会完蛋了，“二长老，你听说了吗？白天的时候，那谢长安自愿出头和四长老打了起来，据说是不分胜负，看来之前我们都是小看了谢长安这个男人了！”说话之人那是武初一的心腹不鬼，此人号称是武初一的智囊，，武初一能坐到二长老的位置，此人是功不可没的！

“你刚才叫武六斤什么，难道现在你还当此人是四长老吗？你可知道白天的时候要不是谢长安为我抵挡住了，我根本就没有机会好好的站在这里了，他早就不是你的什么四长老了，这样的错误我只允许你犯一次，记住了吗？”这是不鬼的口误，现在所有的人都知道武六斤和武初一早就已经是势如水火了，昔日武六斤干下了诸多恶事那都是武初一以天眼决要求的，后来，武六斤因为语侬语柔的关系恢复了自己的神智，如此，自然是不能放过武初一了！

“不过这话又是说回来了，六斤的能力还是很不错的，只是这人的性子我很不喜欢，要是他能改一改，为我所用，我也就不用这么费功夫了，不鬼，之前你不是一直都很想知道我做了这么多，究竟是为了什么吗？其实很简单就是为了自己心中的痛快，我武初一做事情从来都不需要什么理由，只要我自己开心就好了！”不错，这话像是他说的，也只有武初一才能说出这样的话，这也就是为什么不鬼愿意追随武初一的缘故，过于的随性，这天下随性的人是真的太少了，不鬼一直认为只有随性的人才能成就一番事业！

门外的武六斤脸色变得极为的难看，随性？哈哈哈，难道随性就可以伤害自己心爱的人吗？这算是什么道理，其实武六斤知道，原来的武初一是一个十足的好人，可不知道是从什么时候开始，这个男人的性子就变得无比的阴冷，起初他并不知道原因，后来经过他的暗中调查终于是清楚了，这一切的变化都是因为不鬼这个男人来了之后才会有的！

原本武六斤想着要干掉不鬼这个男人，可是那个时候不鬼依靠自己的能力让武初一十分的信任他，这样一来，就不好下手了，他只能是眼睁睁的看着武初一在邪道上是越走越远，当然，这并不是说武初一就是无辜的，他要是认为这么做没哟用的话，他也不会默许，从本质上来说这两个都是该死之人，不得宽恕！

现在武六斤要改变自己的计划了，他首先要杀的人就是不鬼，一个智囊能有什么样的本事呢？，这些年武六斤最清楚的是不鬼的脑子，至于他的实力尚不清楚，但不管如何他今天是一定要杀了这个男人的，想要暗杀一个人，首先就要弄清楚这个人的生活习惯，不鬼这个男人最大的嗜好就是喜欢吃东西，他每天深夜都会吃一碗瘦肉粥。

是不是可以从这个地方下手呢？而且此人的生活习惯一向都是无比的刻板，吃东西都是喜欢在一个固定的地方去吃，用他自己的话说这样省事儿，而且味道也习惯了，改变是一个极为痛苦的过程！武六斤看了看天色，时候已经不早了，大约再有一个时辰的功夫，他就要去吃瘦肉粥了，而趁着这个功夫，武六斤将会潜入到他的家中，在神不知鬼不觉中，一击必杀！

“老板，还是老样子，知道吗？每天来你这里报道已经是我的一个习惯了，我要是一天不吃你的东西，我都会很难过的！”

“是啊是啊，这些年多亏了您对小老儿的照顾了，这要不是您的话，小老儿早就死了，来，您的老三样，分别是：瘦肉粥、素包子、花生米，这还真是够接地气的！还别说，这样的搭配真的挺好吃的。