    他们都担心到时候和截教开战的时候。

    南极仙翁和玄都大法师会因为没有什么厉害的法宝而拖他们的后腿。

    “元始道友，之前，要不是你把洪荒天地中，能够搜罗的天才地宝，全部搜刮了干净，你的弟子南极仙翁和太上道友的弟子玄都大法师，也不至于突破圣人，连一件像样的先天至宝都没有，这事你必须要负责任。”

    “当初，你一共炼制了十二件先天至宝，赔偿了截教7件，被毁掉了一件，还剩下四件，不管你是直接赠送给他们，还是暂时借给他们，都不能让他们到时候拖我们后腿！”

    元始天尊思衬片刻，无奈的点了点头，南极仙翁是他的弟子，玄都大法师也和阐教的命运感到在一起。

    他们两个修为最低，只有一件先天至宝，防身确实不够。

    到时候，如果不幸被通天教主和飞蓬杀死。

    那七圣盟就要变成六圣盟了，实力大减不说，还不吉利。

    “好吧，那我就将剩下来的四件先天至宝，分给南极仙翁和玄都大法师，你们两位和我关系特殊，也别说借了，直接就送给你们吧！”

    南极仙翁和玄都大法师立刻激动道脸色通红，两人连忙对着元始天尊躬身拜谢：“多谢师傅。”

    “多谢二师伯！”

    元始天尊大袖一挥，四件先天至宝，顿时悬浮虚空。

    第一件是一杆长枪，名为烈焰神龙枪！

    第二件是一面大鼓，名为北冥木鼓！

    第三件是一条长鞭，名为混沌灭神鞭！

    第四件是一柄三角叉，名为魔焰三角叉！

    “你们两个自己挑选合适的吧。”

    元始天尊眼眸微眯，故作大度的说道。

    南极仙翁的目光在4件法宝上面开始挑选。

    片刻后，南极先锋看上了烈焰神龙枪！

    “只见他伸手一招，烈焰神龙枪便飞到了他的手中。

    玄都大法师则是取了北冥木鼓，紧接着南极仙翁又取了混沌灭神鞭，玄都大法师选了魔焰三角叉。

    两人分配完毕。

    “你们二人露个两手让我们瞧瞧，看看用的顺不顺手。”太上老子睁开眼睛，云淡风轻的说道。

    南极仙翁和玄都大法师点了点头。

    只见南极仙翁手持着烈焰神龙枪，一枪向着玄都大法师的左肩刺去。

    玄都大法师举起北冥木鼓，双手不断地拍动，无形的声音犹如波浪一样像汹涌，顿时将烈焰神龙枪阻挡住。

    紧接着，南极仙翁又用混沌灭神鞭向着玄都大法师的小腿抽了过去。

    玄都大法师脸色一变，连忙用魔焰三角叉往下面一挡。

    只听到一声金铁交击之声，绚丽的火花四射。

    两人算是平分秋色，谁也奈何不了谁。

    太上老子和元始天尊都点了点头。

    “还不错，这段时间你们再熟悉一下，不要求你们有多高的攻击力，只求到时候可以自保，不会给我们5个拖后腿就行了。”

    “不错，只要我们可以拖下去，你们两个迟早能成长起来，到时候才能真正对通天构成威胁！”

    女娲娘娘美目闪动着波光，用洁白的手掌掩着嘴唇轻声道。

    ......金鳌岛。

    飞蓬终于将封神榜的剧本写好，并且开始放剧。

    和他一同观看的，正是通天教主！

    封神榜的剧情，从盘古开天辟地开始，到姜子牙，再到阐教和截教两派之争，当看到截教弟子一个又一个惨死的时候。

    通天教主脸上露出愤怒之色，许多东西一下子就想通了。

    特别是最后看到自己被鸿钧老祖逼得吞下陨圣丹，通天教主对鸿钧老祖作为老师的最后一丝幻想也彻底破灭。

    通天教主已经明白，自己这名徒弟的这件法宝所放出来的剧本，其实都是在真实的平行空间中要发生的事情。

    也就是说，在另一个平行时空，这就是自己真实的命运！

    这也让通天教主愤愤不平：“呵呵，好一个元始天尊，好一个太上老子，竟然联合西方二圣那两个外人，坑害自家兄弟，还挑拨我与老师的关系，老师也糟糕透了，为了自己的私心，早就没有把我当成弟子了，他们想的都是要把老夫剥皮抽筋，连骨头都不剩，啃个干净才肯罢休。”

    轰！

    通天教主顿时顿悟了！

    他已经是圣人中期，而且原本就处在中期，即将突破到后期的边缘。

    这一下子，体内的灵气仿佛是打开了闸门的洪水，彻底汹涌而出！

    在通天教主的丹田之处，仿佛蕴含着一片灵力汪洋。

    在汪洋之上。

    一个犹如气泡一样的轴型世界正在缓缓成型。

    那是通天教主之前开辟出来的剑域，乃是一方真实的小世界。

    只不过在这片世界中没有任何的生灵。

    有的只有各种剑，千千万万的剑！

    但是此刻，一种生机在世界中弥漫。

    那些由剑组成的山峰和河流，那些有无数宝剑铺成的大地，竟然开始慢慢的变成了真实的山川河流！

    那些剑虽然不见了，但是那种剑意却深深的融入了这片小世界的一土一木中。

    这片世界的天地规则，也主要是由剑道规则构成。

    一些生灵开始出现，森林中有小兔子小老虎。

    天空中有老鹰，有蜜蜂。

    河里有鱼有虾。

    平原上甚至出现了人类。

    所有的人一出生就天生适合修剑。

    在这片小世界中修行，也会更加容易领悟关于剑道方面的规则。

    “此界名为诛仙剑界！”

    通天教主低沉的声音传出，顿时让小世界中的所有生灵，都在心中产生了一丝领悟。

    而通天教主领悟的剑之大道也更进一步，变得更加凝实。

    这一刻，金鳌岛苍穹，雷音滚滚，电闪雷鸣，通天教主浑身绽放精光，无边的紫气浩荡。

    一朵巨大的金色莲花，顿时在虚空中出现，托着通天教主释放着无穷的神威。

    砰！

    通天教主体内传出了一声炸响，他在这一刻突破了天道圣人中期，成为了天道圣人后期。

    别看通天教主，只是突破了一个小境界，这一个小境界是圣人境界中的小境界。

    从中期突破到后期的程度，不亚于之前通天教主从大罗金仙突破到半圣圆满！

    可见要完成这一步突破有多么不容易！

