    红花会的总舵就在洛阳，王远前脚刚走，红花会会长苍穹神丐就带着一伙人来到了有间酒店。

    “这……这特么怎么回事？”

    看到眼前这一幕，苍穹神丐头都大了。

    这事特娘的怎么处理？高老大怎么说也是红花会的舵主，还是核心高手，不管不问帮会兄弟们会寒心的。

    管吧，这都把店给砸光了，这得赔特娘的多少钱？

    “那孙子不是人啊……”

    高老大心里苦啊，见老大带人来救自己，高老大哇的一声就哭了出来，一把鼻涕一把泪讲述了事情的经过。

    高老大此时的心情绝对是发自肺腑，当时王远一把椅子一张桌子的往自己身上砸，高老大都特么要绝望了。

    玩游戏这么多年，他还是第一次感受到什么叫生不如死。

    “不管如何，你都是因为行会的事被人害成这样的。”苍穹神丐拍着高老大的后背安慰道：“这事我一定会给你主持公道的，那小子叫什么？”

    “牛大春！”

    高老大看了一眼战斗日志说道。

    “牛大春？这名字有点耳熟啊。”苍穹神丐闻言微微一愣。

    这时，苍穹神丐身边一个叫百花错的少林弟子道：“今天刚上了江湖通告，好像是击杀了一个群侠级别的BOSS，是个高手，我们真的要对付他吗。”

    百花错的担心不是没有道理的，大帮会靠什么拉拢玩家？高手的名望！帮会内高手越多，玩家就越有安全感，慕名而来的玩家就越来越多。

    四方群侠级别的BOSS对于现阶段玩家来讲绝对是仰望的存在，王远能独自击杀可见其实力称之为高手绝对不为过。

    拉拢知名高手是每个大帮会前期都要做的事情，求才若渴的心态恨不得千金买马骨，这个时候和王远过不去，绝对不是明智之举。

    “原来是他啊……”

    苍穹神丐摸了摸下巴道：“那就先发个江湖通缉令吧。”

    “老大……你要为我做主啊。”

    听到苍穹神丐的话，高老大顿时满脸的委屈。

    作为帮会高层，高老大当然知道这江湖通缉令是什么东西。

    这玩意说是通缉令，其实就是一个书面性的东西，并不会有实质性概念，就是做个态度而已，时间一长谁还记得这事，被王远坑成这样高老大哪里甘心。

    “行了！别废话了！”

    苍穹神丐无语的摇了摇头道：“我现在能把你捞出去就不错了，这账且记下的。”

    苍穹神丐话里的意思很明显，老子都花这么多钱把你捞出去了，你还想怎么样。

    高老大可不是傻子当然明白苍穹神丐的意思，虽然心里不舒服，可还是闭上了嘴。

    ……

    有道是好汉不吃眼前亏，从一刀二人的表现不难看出，这红花会显然不好惹。

    俗话说得好，双拳难敌四手好汉架不住人多，人家真要是千八百人一并上来，就算王远会金刚不坏神功估计也顶不住。

    虽然王远不怕红花会找上门来，但王远怕麻烦啊，就算是上千只苍蝇都能把人烦死，何况是这么多人。

    溜了溜了，装完逼就跑才是最刺激的事情。

    离开酒店后，王远直奔驿站，打算回少林寺老老实实宅几天修炼一下武学。

    “让一让，让一让！”

    然而王远刚到驿站，突然耳旁传来了一声呼喊。

    王远抬头一看，嚯，一个家丁打扮的人，骑着一匹黑马以极快的速度奔自己就冲了过来。

    那马此时离王远不足三米，以王远的身法躲是躲不开了，干脆站稳了身形，丹田一转运足了内力双手往前猛地一推。

    “砰！”

    一声巨响，王远和马撞在了一块。

    霎时间一股排山倒海般的巨力迎面而来，王远被撞得后退了数步。

    “噗！”

    一口鲜血从王远嘴里喷了出来，王远到底只是十几级而已，身上的功法级别太低，硬抗奔跑中骏马的撞击属实勉强了一些。

    -664

    王远脑袋上的血条，直接变红。

    “kucha!”

    而那马前脚一跪，直接趴在了地上。

    驿站内，玩家来来往往众多，看到这一幕均是目瞪口呆。

    活活把马给撞死，这家伙也忒特么横了吧。

    “噗通！”

    这时马背上的家丁一头栽倒在地，滚到了王远面前然后伸手抓住了王远的裤子。

    “喂……大哥……”

    被那家丁一抓王远也急了，连忙喊道：“要碰瓷也是我碰啊，你玩反了吧。”

    谁知那家丁不理会王远的呼喊，犹自在胸口掏出一封信递到了王远面前，上气不接下气道：“洛……洛阳金刀……王元……”

    话未说完，那家丁脑袋一歪倒在了地上，俨然失去了气息。

    “？？？？”

    王远见状再次愣住，王元？这信难道是给我的？不对啊，他怎么知道我现实里的名字。

    一边嘟囔着，王远随手捡起了家丁手里的信。

    只见信封上写着一行字“洛阳金刀王元霸亲启！”

    “原来是王元霸，这名字真特么挫。”看到信封上的字，王远不由得撇了撇嘴，天知道他这个牛大春比王元霸好到了哪里。

    就在王远吐槽这破名字的时候，突然耳边响起了系统提示。

    系统提示：你接取了隐藏任务“求救之信”。

    【求救之信】

    等阶：小试身手

    任务内容：将手中的信送到洛阳金刀王元霸府上。

    任务奖励：江湖阅历*50000，银两*10。

    “嘿竟然还是个隐藏任务。”

    看到任务提示，王远微微一愣。

    隐藏任务的奖励就是丰厚，不过是一个送信的小任务，竟然奖励五万阅历，还足足有十两银子的报酬。

    原本还想回少林寺躲风头的王远干脆也不回了，拿着信就往洛阳金刀的府上走去。

    金刀王家在洛阳也算是一号人物，虽然门派不大，但金刀十六式威猛霸道属实不弱，金刀门掌门人王元霸外号金刀无敌，更是在洛阳城豪霸一方。

    王家府邸也是容易找的很，离开驿站也就拐了两三道弯的样子，王远就来到了金刀王家的府邸门前。

    “哪里来的野和尚，敢在这里游逛！”

    王远刚站到王家门口，一个粗暴的声音就传了过来。