    “最快只要一个小时，亡灵大军就能抵达落鸦镇了！”

    爆炸性的消息让周围一片哗然，恐慌的气氛迅速在人群中传染。落鸦镇有着坚固的城墙和高耸的塔楼，防御设施堪称优良，镇民们的战斗力也颇为不俗，但只要亲眼见过巫妖召唤陨石的场面，便不会对守城战的结果抱有任何幻想。

    “敌人的数量有多少？”索维里斯眉头紧皱，厉声喝问道。

    兰斯洛心中不由的暗暗点头，打不打的过是一回事，搞清楚敌人的情况是另一回事，只有在信息充分的情况下，才能做出最有利于己方的决策。

    “很多很多…漫山遍野…”

    “漫山遍野是多少？三千？五千？还是一万？”

    “我…我数不过来……”名为米洛斯的斥候脸色苍白的答道，“一看到敌人，我就用最快的速度飞了回来……”

    “该死的。”索维里斯咚的一下，将拳头锤在身旁的一只木桶上，“如果你能稍微有点耐心…巫妖呢？它本人有没有一起来？”

    “来了，就和昨晚天上的那个形象一模一样…”年轻的斥候声音里甚至都带有了哭腔，“我们该怎么办……”

    “你先别着急，好好回忆下当时的场景。”兰斯洛沉着的开口了，“敌人行军时的阵型是什么样的？是那种整齐的长队，还是像迁徙的兽群一样聚成一团？”

    “阵型？”斥候愣了一下，但还是很快回答道，“我…我当时看的不是很清楚，不过肯定不是整齐的队列，一大团，乱哄哄的…而且我也没看到敌群的尽头，所以才没法估计究竟有多少敌人…”

    “那需要专门的训练，你不清楚也很正常。”兰斯洛摆了摆手，“你再好好回忆回忆，当时附近有没有什么参照物，可以估算出敌群的宽度？”

    “参照物？从闹鬼塔楼到匕首滩…”斥候喃喃的说道，“大概是…一千尺？”

    “密度呢？比这里现在更紧密还是更稀疏？”

    “更稀疏一点，不过不多。”

    “很好。最后一个问题，它们行军的速度如何？普通的步速，快步疾行，还是全速冲刺？”

    “普通的步速，就和我们正常走路差不多。”在兰斯洛一连串具体的问题下，斥候已经从最初的惊惶逐渐镇静了下来，“敌人大多都是僵尸和骷髅，本来也走的不快……”

    “这样就能推算出敌军的规模吗？”索维里斯充满希望的问道，“大概有多少？”

    兰斯洛沉吟了一阵，对自己心算出来的结果不由的感到一阵无力。

    “不会低于三万。”他低声对索维里斯说道，“落鸦镇的居民有多少？”

    “两千出头。”精灵脸色阴沉的回答，“其中只有不到一半是真正的战士。”

    兰斯洛陷入了沉默。结论已经很明显了，大家心里都清楚，用不着自己再开口说出来。索维里斯深深的吸了一口气，从他脸上的表情来看，兰斯洛知道精灵做出了某种决定。

    “格拉哈姆和卢帕特在么？”

    “在这儿呢，老黑鸟！”

    “去钟楼，敲最大的那个，确保方圆十里内都能听到。”

    “遵命！”

    两名外表看上去非常强壮的人类男子大声应道，身影瞬间就变成了巨大的乌鸦，扑腾着翅膀飞走了。

    “索维里斯…”兰斯洛忍不住开口道，“现在还不是决战的时机…”

    “我知道。”索维里斯摇了摇头，“有些事情是没法逃避的。非常感谢你们这些天来所做的一切，但我们也同样清楚，既然希望得到救赎，就不可能不付出牺牲…趁我们还能这么做。”

    在他说话的同时，低沉的钟声也在高处响起，让兰斯洛也不由的感到一阵不寒而栗。那声音犹如一名巨人在临死前的哀嚎，蕴含着某种让人毛骨悚然的情绪。钟声向四周扩散之后，天空中随即响起了另一种不同寻常的声音，那声音就像是夏夜的密林突然遭到了暴雨的袭击，密集、嘈杂而又响亮，很快就淹没了周围的其他声音。

    除了那低沉的、如同心跳一般的钟声。

    兰斯洛仰起脖子，看见头顶上的天空中出现了一团黑色的旋风，那是由无数只鸟儿聚集形成的乌云，而且远方还有更多的黑影正极速朝这边飞来。此外，镇子中所有的小屋的门几乎同时被推开，男男女女从各自的家中走出，他们的面容或年轻、或苍老，不约而同的朝兰斯洛所在的高地围了过来。

    外边的动静这么大，仍在养伤的卡拉林和巴伦德自然也被惊动了。布鲁托搀扶着他的老爹，学者则撑着自己许久没有拿出来的登山杖，随着人群一起朝这边走来。

    “这场战斗我们也许确实赢不了。”索维里斯冲兰斯洛笑了笑，“但如果巫妖可别想不付出任何代价，就占据这座顽固的要塞。”

    说完后，索维里斯再次登上了台子，并向旁边一位身材岣嵝的老太婆比了个手势，后者快速的念出一小段咒语，为精灵加持了某种变化系的法术。

    “族人们！！！”索维里斯再次开口了，声音响亮的如同雷霆，显然正是刚才那个魔法的效果，“你们都听道了渡鸦之塔上的警钟，那钟声响起来的原因只有一个：巫妖的军队正在接近我们的家园，而守卫家园的战士又在哪里？”

    地面上的人群和天空中的乌鸦齐声发出了咆哮，那声音震天撼地，让整个要塞都在微微颤抖。

    “好！！！”索维里斯一声大喝，让天地间的观众安静了下来，“我已经见识到了你们的勇气，但这次情况不一样，这次的敌人无比强大，巫妖更是宣称自己已经成为了真神。我不会对你们说谎，落鸦镇的陷落已经注定，我们的抵抗并不能改变这个结局……但你们中有多少人愿意和我一起，宁可战死在家园的城墙上，宁可再也无法赤身裸体的从森林中醒来，宁可让灵魂遭到永恒的折磨，也要在巫妖的脸上狠狠的扇一巴掌，让它为自己的狂妄付出代价？！”

