    听到这里，裴弋实在是忍不住了，直接从房间出来，“我谁都不要，我自己一个人不能过吗？”

    她都20好几的人了，自己也有本事挣钱，何必去依附谁，他们一个个真是想太多了。

    她不用他们为她打算的，他们想怎么样她也不管。

    苏母面色变了变，有惊喜，但更多的是担忧，“小弋，你在家啊。”

    苏父也是目光灼灼的盯着裴弋，还真别说，裴弋完美结合他和妻子身上的优点，很像他们。

    裴弋没回，而是道：“我出门了，你们慢慢聊。”

    “等等，你要去哪儿啊？”苏母拉住了她。

    裴弋看着自己胳膊的手，苏母也觉得有些尴尬，神色渐渐暗淡起来，慢慢的收回了手。

    裴弋回答道：“我去准备演奏会的事情。”

    “要不要我送你啊。”

    “不用了，我助理会过来接我。”

    “那下一场在哪个地方？我们去给你捧场。”

    裴弋还是摇头，“不用了，票已经卖完了，这次我没预留门票。”

    这已经算是变相拒绝了，苏母不知道说什么，呐呐的道：“那你注意安全，别太累着了。”

    裴弋点点头，直接出了门。

    出去之后，她才觉得周遭的空气都舒爽了，第一次以这样的方式和亲生父母见面，实在是有些尴尬。

    虽然对苏家父母第一印象很好，但是这两人突然变成自己的亲生父母，她还是有些无措，不知道该去怎么面对他们。

    苏父苏母都叹了一口气，苏母道：“你也看到小弋的态度了，你养了她这么多年，她是放不下你的。我知晓你的性子，你不可能对她没感情？”

    养只小猫小狗都能养出感情，更别说养一个人了。

    裴惠并不否认她对裴弋的感情，再怎么说，确实是她养大的，没感情那是假的，“那又怎么样？”

    “宋倩。”

    “我说了，我叫裴惠，我不认识你说的那个宋倩。”

    苏母还想说什么，苏父拉了拉她，裴惠的态度已经很明显了，他们今天无论如何从她的嘴里撬不出什么，多说无益。

    “宋倩，你如果想说了，可以随时来找我，苏家在哪里，你比谁都清楚。”

    裴惠没说话。

    苏父苏母也留不下去了，两人直接离开。

    到了小区门口，发现裴弋还在等车，她的助理似乎还没来，苏父停下车字。

    苏母笑着道：“小弋，你要去哪里？我们送你吧。”

    “我助理一会就到了，不用了。”

    “别啊，天气冷了，这样很容易感冒的，快上来吧。”

    裴弋从来都是一个很温暖的女孩子，看着苏母那殷切热烈的眼神，她是真的没法拒绝，只能上了他们的车子，苏母立马从副驾坐到了后面，去抓裴弋的手。

    “看，手都凉了，穿的还是少了，这几天可以穿毛衣了。”

    “其实不是很冷。”

    “京都市的早晚温差还是很大的，你早上出门的时候一定要多穿一点，就算出太阳的时候也要带外套，不然晚上回家的时候就冷了。”

    “嗯。”

    “小弋，你这些年过的怎么样？”

    裴弋笑了笑，轻轻抽了抽自己的手，但是苏母抓的有些紧，她根本抽不回来，只能任由她去。

    “我过的挺好的啊，自由自在的。”裴惠对她完全是放养，不会强迫她做什么，她喜欢做什么，她都不会有意见，反正在金钱上是完全支持她的。

    苏母听得有几分辛酸，这自由自在的背后不知道是无所谓，还是裴惠选择的一种教育方式。

    也许，两者都有吧。

    毕竟在她的心目中，宋倩从来不是一个坏人。

    “有人欺负你吗？”

    “那当然没有，只有我揍别人的份，别人哪敢揍我。”裴弋挥了挥拳头。

    她小时候其实也被欺负过，国外的人发育的又早，明明和她同龄，但是个子又高又壮，有个白人小胖子就喜欢找她麻烦。

    她挨过一次揍之后，就让裴惠给她报各种班，学习跆拳道和华国武术。

    学了一年之后，她把那个揍她的人也狠狠的揍了一顿，算是出名了，至此之后没人敢来欺负她了，就算有不长眼的凑上来，她也是揍人的那一个。

    “真的？”

    “那是，你们也是见过我打架的样子，那是真的不会手软，我心肠够狠的，一般都是往死里揍的，轻易没人敢来欺负我。”

    哪怕裴弋一脸灿烂的笑容，苏母还是觉得心酸，直接把人搂住了，哽咽着道：“对不起，妈妈对不起你。”

    是他们没保护好她，才让她一个人颠沛流离去了国外，在一个陌生的国度里成长。

    如果长在他们身边，肯定是另外一番模样。

    裴弋是最受不了别人煽情的，一向伶牙俐齿的她也不知道说什么，好半天才憋出一句话，“你别……别这样啊，我真的过的很好的，不愁吃不愁穿。”

    苏母抬手擦拭了一下眼角，“对不起，我有点忍不住。”

    “没事，没事，我不都好好的嘛，你看我长得这么高，这么白，这么漂亮，从小到大不知道多少男孩子追在我身后跑呢。”裴弋抬手轻轻拍着苏母亲后背。

    苏母微微睁大了眼睛，“你是不是有男朋友了？在哪里？对你好不好？长得怎么样？”

    裴弋乐了，一开始的尴尬和拘束慢慢退却，她摊摊手，表情有几分俏皮，“你一下子问我这么多问题，我该回答哪一个啊。”

    “那你一个个回答好了。”

    “好了，我说，我说，我都说好不好？哎呀，过去是交过好几个男朋友，不过那都是过去的事情，现在单身。”

    “你怎么和你哥一个样啊。”苏母有些无奈，小小年纪，感情史倒是蛮丰富的。

    “这大概就是血缘关系了。”

    “那为什么分手？”

    “处着处着没感觉了，觉得他们一点意思都没有，无趣的很，那就分手了吧。”

    “那你是喜欢有趣的男孩子咯？”

    “算是吧，不过前提一定要好看，不然我会嫌弃的。”

    “你这丫头啊，怎么还跟没长大一样，看人就只看脸，长得好看能当饭吃啊，男人的样子，看着看着就习惯了。再好的容颜，看久了也就那样，相反，长相平平的人你会越看越有味道，会不断发现他身上的闪光点。”