    三十个人，分成三排，一动不动的站在操场上，等待着射击教官的前来。

    龚箭也在这三十人当中，并且还站在最前的一排，

    站在三十人中，龚箭算是比较显眼的了，这并不是因为他很高，在三十人中，他的身高也就一般而已。

    之所以显眼，还是因为他比较帅，五官比较有辨识度。

    龚箭站在第一排，身形沉稳，没有一丝的晃动，眼光直视着前方。

    对于即将到来的教官，他心中也是有几分期待，毕竟是国防大学的射击教官，在射击上，技术应该是很不一般的吧。

    陈煜并不知道有人正期待着他的，此时带着一个墨镜，步伐很是悠哉。

    今天的天气很不错，没有恶毒的太阳悬挂高空，地面上吹着凉爽的微风，温度很是适宜训练。

    陈煜身上没有其他的装备，只有大腿上的一把手枪，脸上的一个墨镜，以及手中把玩着的一盒火柴。

    墨镜是装逼用的，至于火柴和手枪，则是用来给今天的那些骄兵悍将下下马威的。

    准确的说，其实也是用来装逼的。

    毕竟他太年轻了，而要教的人，又都是些特种兵，要是不展露点手段的话，是镇不住那些特种兵的。

    至于打火柴这个点子，当然是他和邓九光学的了，用手枪打柴，应该还是很能震慑人的吧。

    迈着悠哉的步伐，陈煜走向了三十人所在的地方。

    当陈煜出现在众人视线中时，众人都是第一时间就发现了他，毕竟他那个墨镜，实在是有些显眼。

    不过他们都只是觉得陈煜那一声打扮很骚包，并没有将陈煜往他们教官那个方向去想，虽然陈煜的打扮很教官，但陈煜还是太年轻了。

    倒是龚箭，在看到陈煜后皱了皱眉头，他总感觉陈煜的样子有些熟悉，似乎在哪里见过。

    不过当时的陈煜对他来说只是一个路人，而且时间又已经过去了好几天，他根本就没能认出陈煜。

    陈煜嘴角带笑，慢慢的走到了众人眼前，在发现龚箭也在众人当中时，他心中微微诧异，不过诧异也只是一瞬而已。

    现在的龚箭可不是以后的教导员，而只是他手下的一个学员而已，或者说是一个比较有天赋的学员。

    陈煜的目光只是在龚箭的身上停留了一瞬间，对他露出一抹神秘的笑容后，就是转开了。并没有过多的去看龚箭。

    不过他的那个笑容，却是让得龚箭更懵了，既然会对他笑，那多半是认识他的啊！！

    只是他记忆中似乎并没有这一号人啊！！

    龚箭现在也没有认出面前这个穿的有些骚包的人，就是那天的那个路人甲。

    笑容过后，陈煜轻咳一声，吸引了所有人的注意。

    待得所有人的目光都集中在他身上后，才是说道。

    “不用看了，我就是你们的射击教官，陈煜。”

    陈煜的声音沉稳有力，让所有人都听的一清二楚。

    也真是因为听的一清而楚，才让得原本站的规规矩矩的众人一时间都是有了些混乱。

    听到陈煜的话后，谁有人都是瞬间哗然，双眼不可思议的看着陈煜。

    他们的教官？面前这个年轻的有些不像话的中尉？？？

    你是说相声的呢还是演小品的呢？？当咱是傻子么！！

    你这么年轻就不说了，但你一个中尉就像当我们的教官？做梦了吧！！没看家我这里连上尉都有还几个么！！

    陈煜对于众人的哗然没有丝毫的意外，这是他早就猜到了的，不然他也就不会准备手中的那和火柴了。

    不过料到归料到，真正看见众人这一副怀疑他的样子时，他心中还是很不爽。

    “瞎嘀咕什么呢！！都给我站好！！！”

    看着交头接耳的众人，陈煜一声暴喝，上一秒还带着笑容的脸瞬间就是变得严肃不已。

    这都是他向袁朗学的，袁朗在扣许三多的分时，脸上可都是笑容不减的，比起袁朗的功力，他差的还是有些远的。

    陈煜虽然年轻，但板起脸来时，还是很有威慑立额，尤其是他还杀过人，那种气势根本不是没有杀过人的人能比的。

    一声暴喝之后，众人都是安静了下来，不过他们虽然安静了，但是眼神中那股羁傲不服的目光，就算是个瞎子都能感受的到。

    “瞎囔囔什么呢，这里是你们囔囔的么！

    一群生瓜蛋子，除了会囔囔，你们还能干什么！”

    陈煜口中是极尽嘲讽，没看见狼牙和老A训人是时都是先狠狠的嘲讽一顿么！！

    看电视时陈煜还觉得这样有点过分，但是在现实中亲自试用过一次后，陈煜才知道这样做的妙处。

    其他都不说，关键是自己爽啊！！

    看着那些恨你又干不掉你的眼神时，陈煜心中就是一阵暗爽。

    他真的庆幸这里军校，站在他面前的又都是些军人，要是换个地点，换群对象，那说不定对方就直接朝他冲过来了。

    否则三十个汉子，他还真不一定招架的住！！！

    “怎么，不服是吧！！

    不服就不服，不服也得给我忍着，我就喜欢你们这种看不惯我又干不掉我的眼神！！”

    陈煜这诚实的话语，让得对面的三十人全都是嘴角抽搐。

    嚣张的人他们见过，但是这么嚣张的人，他们还真是第一次见。

    没看咱这里有好几个上尉么，你一个中尉竟然敢在咱面前这么嚣张，真是狗胆啊！！

    陈煜要是知道了他们此时的想法，那绝对得骂他们头发短见识也短。

    中尉骂上尉算什么，没看人家齐桓一个上尉，敢把吴哲一个少校都给骂的狗血淋头么！

    看着一个个恨不得爆锤他一顿的眼神，陈煜朗声说道。

    “我不管你们是哪个地方来的，空军也好，海军也罢，特种兵也行。

    我这里就只有一个要求，要想在我面前横，你们就得拿出能和我横的资格！

    至于怎样才能有这个资格，那很简单，接下来我给你们示范一下射击，你们只要能够达到我的那个程度，你们就能在我面前横！！”

