    唐山过年有着很多好玩的，在这种情况下，赵拾儿撞到了一个人，“对不起。”听到了这话赵拾儿抬起头。

    男子脸颊上有着一块疤痕，身形高大，看上去跟自己的大哥很相似，是气质上的相似。

    “没关系。”听到了这话的时候，赵拾儿开口道，赵拾儿现在都有点恐男了，捡起自己的东西要走。

    却没想到大过年的出来玩的人多，她又避的急，被人一撞，直接给撞下水了，突然有着人抓住了她的手。

    抬起头就看到脸上有着刀疤的男子抓住自己，将自己给拉扯上去，“谢谢你。”赵拾儿松了一口气，男子点了点头。

    沐天陌等人直接跑过去，看着赵拾儿的时候，“没有事情吧？”

    赵拾儿摇了摇头，沐晓晓低着头看着那刀疤脸哥哥，而此刻这男人要离开，“叔叔……”听到了这话男子看了看沐晓晓。

    “爸爸，他……好像家国哥哥的叔叔。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌微微一愣，看着带着帽子的南里，此刻灰头土脸的，“真的。”

    男子看着沐晓晓，“你认识我吗？”男子开口道，听到这话沐天陌微微一愣，一旁的沐少君也差不多。

    “你不记得了？”看着男子的时候，沐天陌询问道，男子点了点头。

    “嗯，我在前几年的时候出了事情，忘记了很多事情，然后这些年我在找我的家人。”听到了这话男子开口道，“别人都叫我疤头。”

    “晓晓你怎么看出他是家国哥哥的叔叔。”看着这沐晓晓的时候系统君询问道，沐晓晓指着自己的脖子。

    “家国哥哥以前脖子被烫伤了，后面去纹身了，他叔叔看他闷闷不乐，也去纹身了，在胸口……是一个小兔子。”沐晓晓开口道，“家国哥哥说是他跟他叔叔的秘密。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，沐天陌看着对方胸口，果然刚才救人的时候衣服被拉扯了，露出一只奇奇怪怪的小兔子，“这是家国哥哥自己画上去的。”

    沐晓晓跟季家国玩耍的很好，季家国很喜欢这小叔，只可惜后面的时候，小叔丢了自己爸爸死掉了。

    如此的情况下他很难受，又不敢跟自己的爷爷奶奶说，就怕刺激了两个人，如此的情况下就她这小伙伴说了。

    “我觉得我小叔一定没有死掉，可我每一次说爸爸跟叔叔，爷爷奶奶就特别的难受，所以我就不敢说了。”季家国那时候开口道。

    “家国哥哥你放心，以后晓晓遇到你叔叔，肯定给你认出来。”沐晓晓开口道，因为这事情沐晓晓记住了小兔子，本来是看过季家国叔叔的容貌的，问题眼前这男人毁容了。

    “你真的认识我？”听到了这话的时候，疤头开口道，沐晓晓点了点头。

    “嗯，你就是家国哥哥的小叔，爸爸……晓晓不可能弄错的，你可打电话给家国哥哥。”沐晓晓开口道，闻言的时候沐天陌点了点头。

    “那个……你可以跟我们回去吗？”疤头看了看几个人点了点头，就跟着沐晓晓等人回去。

    “家国哥哥一定特别高兴。”沐晓晓开口道，闻言的时候沐天陌点了点头，不过还是去打电话了，沐晓晓直接找季家国。

    季家国家里头有着电话，“晓晓，你找我有着什么事情？”

    “家国哥你说了，你小叔胸口哪里有着一只兔子，是不是……”

    “是啊。”闻言的时候季家国点了点头，沐天陌接过让对方说兔子的样子。

    季家国说了，沐天陌看了看不远处的疤头，“让你爷爷奶奶接电话。”

    季家国觉得奇怪，“爷爷，晓晓爸爸找你。”季老首长闻言的时候走过去接过电话。

    “什么事情沐小子？”有着几分奇怪道，“大过年的找我有着什么事情?”

    “季老首长有着事情我想你来唐城确认一件事情。”沐天陌将事情说了，季老首长手哆嗦了一下。

    “你确定吗？”直接询问沐天陌，“沐小子这事情开不得玩笑。”

    “这不是我们开玩笑，是你的小孙子说的，他跟晓晓说了，这男人身上有着这纹身，他容貌毁掉了，又失去了记忆，我想你们是他的亲生父母的话，就算毁容了，你们也可以辨认出来。”

    “好，我这就去。”闻言的时候季老首长开口道，“你跟你奶奶在家里头。”听到了这话的时候季家国点了点头。

    虽然不知道发生了什么事情？不过还是点了点头，“爷爷，你小心点。”

    季老首长在去的时候是，手都在哆嗦，会是自己的儿子吗？小儿子失踪多年尸骨无存，他一开始的时候坚信对方活着。

    问题……后面的时候渐渐的，他跟妻子都绝望的，现在突然听到了孩子还活着，他不敢相信，也不敢告诉自己的妻子，就怕对方再一次承受丧子之痛。

    沐晓晓那一边看着这疤头，两个人坐着吃东西，对方跟沐晓晓下象棋，沐晓晓立刻就高兴的输了好几把，然后让宫长郁给自己找场子。

    等夜里头的时候，疤头留下来过夜，只不过沐少君跟沐天陌没有谁，其实留一个还没有确定身份的人，多少有着几分不安。

    “啊啊……”突然房间里头有着惨叫，沐少君立刻就推开门进去，就看到疤头整个人在床上抱着脑袋大叫。

    “你怎么了？”疤头疼的厉害，看着沐少君的时候，突然伸出手就掐了过去，精神有着几分恍惚。

    脑袋里头唯一的想法，就是要把东西给带回去，不可以给敌人，沐少君被掐了，直接放手一个手刀拍晕了对方。

    “怎么了大哥？”沐天陌跑进来，看着沐少君按着床上的人。

    “不行送医院。”听到了这话几个人点了点头，立刻就将疤头送医院，医院的人看着不痛经给对方打止疼针。

    “你们认识疤头？”护士开口道，沐天陌摇了摇头又点了点头。

    “有可能是我们认识的，你们怎么认识疤头的？”看着这护士的时候，沐天陌询问道。

    “他是几年前在这里的病人，昏迷了好些日子，脑袋里头有着弹片取不出来，又毁了容貌记不清楚自己是谁？我们没办法核查他的身份，所以就这样拖着，这些日子他说去找家人，我们就给办理出院手续。”

    “等等，他是中弹的？你们为何不上报军方？”听到了这话沐少君皱了皱眉头。

    “为什么上报军方？他又不是军方的人。”这才明白，疤头在几年前的时候，是一场暴动里头被捡回来的，跟穿着的衣服都破破烂烂，压根就没办法确定是不是军方的人，而且昏迷不醒更加难说。

    等醒过来后，对方又一问三不知，医院自然不清楚对方是军方的人，还是不是军方的人，而且更加重要这时代讯息不是很好，很多东西都没办法信息统一。

    听到了这话的时候，沐天陌跟沐少君点了点头，沐少君那一边回去了，等着季老首长来，季老首长来了后，就听沐少君说了疤头的事情。

    听到这话的时候季老首长点了点头，“是我儿子，我一眼就可以认出来的。”

    “嗯。”沐少君点了点头，季老首长去看的时候，看到床上点吊瓶的人，身上还捆绑着绳子。

    “建国。”看着这男人的时候，此刻这季老首长立刻就道，他认出这是自己的小儿子季建国，“你们怎么捆着他？”

    “因为他很容易会做出伤害自己的事情。”脑袋里头的弹片，让对方痛不欲生，从而在很多的情况下会伤害自己。

    “这真是你儿子？”看着的时候此刻沐少君道，季老首长点了点头，看着自己的儿子的时候。

    “是我儿子，我不可能认错的，怎么会变成这样？”容貌了毁掉了，人也没有好好的。

    听到了这话沐天陌跟着沐少君没有多言了，沐少君当初也是遇到危险昏睡多年，而眼前这季家国跟自己的情况相同的时候，一时之间有着几分同情。

    季老首长立刻就联系院长，弄清楚自己儿子的病情，“开颅手术却也有着一定风险，我们一开始的时候询问过，他拒绝了。”

    “为何拒绝？”听到了这话的时候，此刻这季老首长开口道。

    “不清楚，他说有着事情没有完成。”院长告诉这季建国说，这手术有可能会出现没办法行走的事情，甚至身亡对拒绝了。

    “如果不做手术那？”季老首长开口道，如果不做手术会怎么样？

    “他活不过今年。”活不过七六年，听到了这话的时候，季老首长点了点头。

    “我明白了。”季老首长去看自己儿子的时候，看着沐天陌跟沐少君，“我希望这事情你们替我保密。”

    “我不希望老婆子知道小儿子回来后，最后的结果又是一次失去。”这种打击她承受不起。

    “放心我们会瞒着的。”听到了这话的时候，兄弟两个人点了点头，季老首长看着自己的小儿子的时候神情复杂了起来。

    等季建国醒过来的时候，就看到季老首长，“我是你父亲。”季建国微微一愣，有着几分意外。

    “你怎么会变成这样？”看着季建国的时候道，领到这话的时候，季建国摇了摇头。

    “我不记得了，我仅仅是记得，我当初……想跑，后面……忘记了。”听到了这话季老首长叹了一口气，心里头明白怎么回事？

    季建国当初送资料回来，途中被敌人拦下，季建国让同伴想离开，自己拖住敌人，“你怎么从来大漠那一边跑这里来了？”

    自己的儿子是在大漠那一边失踪的，听到了这话季建国摇了摇头，他浑浑噩噩压根记不起来。

    “算了，不记得就不记得，这些年你又去干什么了？”闻言的时候，季建国看了看自己这父亲。

    “我想去找我的家人。”听到了这话的时候季老首长看着自己的孩子。

    “那你怎么不去京都，不找回来？”看着人的时候道，闻言的时候季建国张了张嘴。

    “我不清楚我的家在哪里，我去了广城那一边，还去了很多地方，后面找不到回来这里找。”听到了这话的时候，季老首长看着眼前的人闭上眼睛。

    “你没有找错地方。”那地方自己儿子去当过兵，只不过对容貌被毁掉了，找的地方不对压根就没有人会认出对方来。

    季老首长这一天跟自己儿子说了很多事情，又去打电话让季家国好好陪着奶奶，季家国很乖巧的应声了。

    “爸爸，也就是说真的是家国哥哥的小叔，你看，我就说我说对了。”沐晓晓笑着开口道，闻言的时候沐天陌点了点头。

    “嗯，你说对了。”听到了这话的时候，此刻这沐天陌道。

    “对了，我醒过来家国哥哥的小叔怎么不在了？”沐晓晓开口道，沐天陌将对方病了的事情说了出来。

    “你季爷爷那一边会解决。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓，如果不是你认出来的话，说不定……”说不定季建国这一辈子都回不来，只不过……

    看着沐晓晓的时候，他的晓晓是小福星，只不过却又在有着时候，她好像福不了自己，因为沐晓晓小小年纪就受到过很多伤害了。

    “那是，晓晓就是小福星。”沐晓晓高高兴兴去找宫长郁了，“啊郁哥……你教我下棋。”沐晓晓觉得等季建国来了，自己一定会赢的。

    宫长郁点了点头给沐晓晓教学了，沐晓晓学习的很用心，而此刻这沐天陌发现，沐晓晓这些日子都学下棋还有着搞科研。

    这赵拾儿在过完年后，“我们想明年在去京都，今年就在这里住下。”在这一次后，赵拾儿不排斥哪里了。

    而赵瞎子也一样，他也不希望因为自己的缘故，让养女无依无靠，这一次如果不是沐晓晓等人来过年。

    赵瞎子明白自己的养女说不定就成了枯骨，他不敢在赌，所以打算跟着养女去京城。

    “嗯。”听到了这话的时候，沐天陌点了点头，走的时候还跟着赵拾儿道别，“等暑假的时候，我来看你。”

    “好。”听到了这话的时候，赵拾儿点了点头，沐晓晓等人跟赵拾儿挥手了。

    沐晓晓等人回去的时候，季老首长那一边，也把季建国转院了，直接给弄到京都去。

    在找最好的脑科医生，而这种时候，这季老夫人也很快知道消息，季老夫人在知道这消息就赶去医院。

    “你为什么不告诉我这事情？”看着这季老首长的时候道，“我居然不知道我小儿子活着，而且即将面对又一次死亡，你为什么不告诉我？”

    “你让我怎么告诉你？让你又面对一次失去儿子的痛苦吗？”季老首长开口道，闻言的时候，季老夫人看着季老首长。

    “不你错了。”季老夫人开口道，“我如果在以后知道，我儿子明明回来了，我却在一次错过见他，我会悔恨终身的，我就算在面对一次，我也可以扛住，我不可能丢下你跟家国的。”

    季老夫人哭着开口道，去看季建国的时候，直接在那窗户上爬着哭，“我可怜的孩子。”

    他这一辈子就两个孩子，她以为老太爷收走了，现在好不容易回来一个，为什么老太爷要跟自己开玩笑，还试图收走他？

    季老首长看着人的时候走过去抱着人，让季老夫人可以平息情绪，只不过这哪里可以说平息就平息的，直接哭的撕心裂肺了起来。

    手术很快就开始了，在手术后，人被推进了重症室，醒不醒的过来这事情，谁也没有把握。

    季老夫人看着自己的小儿子，“什么叫没有把握？”

    “手术错过了最佳时机，现在我们手术成功了，却也要看他自己的毅力跟老天爷。”脑科医生开口道。

    “就不可以救救我儿子吗？他是一个英雄，你们不可以见死不救。”脑科医生叹了一口气，这事情他们明白，能够救自然救，问题……

    “我们可以做的都做了。”接下来听天由命了，闻言的时候季老夫人整个人身子一软了。

    “多久醒不过来算算没办法救了？”季老首长深深的吸了一口气道，闻言的时候脑科医生看了看不远处。

    “五天里头，如果醒不过来，他将会一辈子是植物人。”听到了这话的时候，季老首长点了点头，季老夫人看着的时候抱着季老首长哭了起来。

    季老首长安抚自己的妻子，又看着自己的小儿子，整个人显得疲惫异常，却又很快就镇定下来了。

    “我知道，多谢你们。”季老首长开口道，他现在是顶梁柱，不可能为这事情就不愧，最少……他不可以倒下。

    沐晓晓等人回来，就去杜家拜年，杜医生看着沐晓晓跟沐天陌来了，连忙接人进来，沐天陌跟杜医生聊天的时候，说道了季建国。

    “五天过去三天了，以后醒不过来就会彻底植物人，说起来你大哥是幸运的。”沐少君是幸运的，因为对方醒过来是奇迹。

