    别墅外停着一辆警车，不是那种被喷成警车图样的警车，而是普通家用车，上面放着一个蓝红警灯，这是警察的私人车，在遇到突然紧急任务的时候，打开警灯便可以立马上阵。

    夏青竹急忙走进家里，一推开别墅的大门，就看见了坐在客厅沙发上的宋温暖，和一个模样俊俏，穿着一身警装的漂亮女人。

    “小暖宝，发生什么事了？”夏青竹担心地询问道。

    “竹子姐，你回来了！”宋温暖站起来迎过来，一脸紧张地说：“我今天在家里洗澡，然后就听到家里进贼了……”

    宋温暖将事情的经过叙述了一遍，小脸儿依旧十分紧张。

    宋温暖说完后，又拉着夏青竹介绍道：“芊芊姐，这是我的竹子姐，这栋房子就是她的，竹子姐，这位是芊芊姐，大名杨芊芊，是城南警察局第一刑侦大队的队长！”

    夏青竹向杨芊芊伸出手，“杨警官，您好！”

    杨芊芊笑着说：“夏小姐，我认识你，天州城最年轻的女总裁，我和我妈用的化妆品，都是你们公司出的最新系列。”

    夏青竹微笑说：“感谢杨警官的支持。”

    杨芊芊笑着说：“听说夏小姐的公司，最近在搞新能源项目的研究，真是让人钦佩，从化妆品行业直接跨到能源行业。”

    夏青竹笑着说：“就是因为跨度太大，所以成绩一直不好。”

    杨芊芊笑着说：“夏小姐真是谦虚了。”

    宋温暖眨巴着大眼睛，看着寒暄中的两个人，她提醒道：“竹子姐、芊芊姐，当务之急我们是找出那个杀人恶魔，否则的话将是一个很大安全隐患，你们不知道他有多残忍！”

    杨芊芊这才想起自己的职责，夏青竹的名字，在天州城很有份量，杨芊芊不羡慕长得漂亮、家世好的姑娘，但对夏青竹这种能干的女企业家，是打心底里佩服，尤其她和母亲用的化妆品，一直都是倾城集团出品的，价格不贵但效果比那些国际大牌都好，更是值得让人称赞。

    她也是没想到，自己所在的房子，竟然会是夏青竹的，所以这一见面寒暄，就把她来这里的本来目的给忘了。

    杨芊芊脸上的笑容一敛，一脸认真地冲夏青竹问道：“夏小姐，我看你们家院子的周围都装了摄像头，我能看一下监控录像么？如果真的是在逃杀人犯，我得马上发布通缉令，不能放任一个杀人恶魔在外面为非作歹。”

    夏青竹道：“杨警官，不必了。”

    杨芊芊道：“为什么？”

    夏青竹笑着说：“杨警官，你见过哪一个入室行窃的贼，会给主人家做一顿丰盛的晚餐？而且味道还这么好。”

    夏青竹走到餐桌旁，拿起筷子夹了一块菜放进嘴里，然后笑着冲杨芊芊说：“杨警官，你也过来尝一口吧。”

    杨芊芊的脸上顿时一愣，看向宋温暖道：“暖暖，这不是你做的？”

    宋温暖似乎意识到了自己的乌龙，道：“不，不是我做的。”

    然后，杨芊芊和宋温暖一起向夏青竹看过来，等待答案。

    夏青竹道：“是我们家‘保姆’做的。”说到‘保姆’两个字，夏青竹明显犹豫了一下，这个细节宋温暖没有察觉，但对于擅于捕捉细节的杨芊芊而言，并不困难。

    不过，杨芊芊也没有多想，大不了这个男人根本不是什么保姆，而是夏青竹小姐的男朋友，只是她还不想要公布。

    夏青竹在天州城的商界还是很有名气的，作为天州城十大杰出的青年女企业家，也曾上过电视台，接受过专访，像这种名人的私生活，与明星差不多，都不愿意向外透露太多。

    宋温暖眨巴着大眼睛看着夏青竹，“竹子姐，你们家的保姆是男的？”

    夏青竹点了点头，道：“小暖宝，你听到的‘杀人’，应该是杀鸡杀鹅之类的吧，经常下厨，肯定会面临这些。”

    宋温暖疑惑地道：“可你之前跟我说，保姆是一个阿姨呀。”

    夏青竹的脸上闪过一抹尴尬，马上笑着说：“你一定记错了。”说着，夏青竹马上岔开话题，邀请杨芊芊尝尝菜。

    杨芊芊本来推脱，但被宋温暖硬拉着坐了下来，给她拿了一双筷子。

    宋温暖笑着说：“芊芊姐，你就不要见外啦，竹子姐人很好的，我们像亲姐妹一样，你们都是我的好姐姐，所以你们也是好姐妹呀……我说的对不对嘛，竹子姐。”

    夏青竹笑着说：“我从小就崇拜警察，要不是当初身体素质不好，报考大学的时候，很有可能就选择了警校……杨警官，你要是不嫌弃的话，我们以后就是朋友了。”

    杨芊芊笑着说：“夏小姐太客气了，能和你这样优秀的女企业家做朋友，我很荣幸呢。”

    宋温暖道：“好啦好啦，我的两位好姐姐，你们就不要这么客气了，也不要商业互捧啦，我替你们做个主，芊芊姐的年纪比竹子姐大，以后芊芊姐就是大姐头，竹子姐就是二姐头，还有一个蔓蔓姐……咦，蔓蔓姐怎么没回来？”

    ……

    光子修车厂，后院里架着一个大铁锅，锅里蹲着大公鸡和土豆。

    大徒弟在烧火，二徒弟在拿锅铲子搅合着，防止糊了锅底，三徒弟从外面抱过来柴火，四徒弟在安慰丧夫的母鸡们。

    刘子光么，手里端着一个小茶壶，嗅了嗅鼻子说：“香！”

    林北受邀过来，想尝尝刘子光的铁锅炖大公鸡，外面市面上多的是铁锅炖大鹅，但炖大鹅的味道，真不如这大公鸡。

    养了两三年的大公鸡，锅里放上土豆、粉条子，再撒上一把野山小蘑菇，不用吃肉，就是这汤喝上一口，都是人间美味啊。

    “大哥，你来啦！稍等一会儿，马上就能出锅了。”

    刘子光笑着向林北迎过来，回过头看了一眼时间，冲徒弟们道：“行了行了，可以出锅了。”

    桌子上就摆了一个菜，用钢盆装着的炖大公鸡，每个人手里一碗米饭，刘子光和四个徒弟看着林北，让林北先动筷子。

    林北夹了一块鸡肉放进嘴里，刚嚼了一下，脸上表情忽然一变……

