    “未来占有一席之地，再过一段时间你们就能够知道长兴居地产公司的野心到底多大了。”姜小白嘀咕了一句，然后把报纸放到了一边，看起了其他的新闻。

    而与此同时，一架从大洋彼岸起飞的飞机降落在了京城的机场。

    两个打扮靓丽的都市丽人带着黑色的墨镜，从出口通道走了出来。

    一个穿着紧身的牛仔裤，高跟鞋，上身一件紧身的小风衣，里边是一件白色的纯棉体恤，很好的把姣好的身材给显露出来。

    而一张被墨镜遮挡住一部分的精致面容更是让人想有一种一探究竟的冲动。

    一路走来，不知道吸引了多少人的目光，不过女人的气势有些强大，很多人都是偷偷的看上一眼，然后又装作若无其事的转开目光。

    而相比之下，身旁另外一位都市丽人就黯然失色了，虽然拿出来单独也能够打个六十分的及格分，如果再加上那一身新潮而吸引人的目光，打个六十五分，甚至是七十分都没有问题。

    可是两个走在一起，那就真的是红花配绿叶了，仿佛她的存在只是为了衬托着身边的人到底有多漂亮，多耀眼一样。

    而通道出口出，两伙人都在等待着。

    其中一伙看见这两个都市丽人以后，一个年轻男人顿时激动了起来，伸着手一边晃着，一边大喊着：“姐，姐，我们在这呢。”

    两个都市丽人其中一个闻声看过去，也有些激动，快步走了过来。

    “爸，妈，弟弟。”漂亮的都市丽人走过来，看着眼前的几个人，慢慢的摘下了脸上的墨镜，露出了一张千娇百媚的脸。

    “爸，妈，我回来了。”女人扑进了老太太怀里。

    眼角的泪水止不住的流了下来，从她离开到再次踏上这片土地，已经整整十年了。

    那是1980年的12月25日圣诞节当天，还记得那天天气有些寒冷，裹着厚厚的棉服，告别了家人，朋友，老师，同学，一切熟悉的人……当然了，还有……恋人。

    怀揣着对大洋彼岸的向往，离开十年了。

    “思妍，你终于回来了，妈都想死你了。”头发微微有些花白的老太太开口了。

    声音哽咽，抱着闺女的手微微颤抖着。

    十年啊，人这一辈子有几个十年。慈母手中线，游子身上衣，闺女离开十年了。

    怎么能够不想念呢，那是无时无刻不在想念啊。

    没错，从大洋彼岸回来的正是李思妍。

    “妈，我回来了，不走了。”李思姸看着母亲两鬓已经花白的头发，泪眼婆娑，更是让人心生怜爱。

    君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪，更何况是十年的时间。

    “爸。”李思妍又转身抱住了父亲。

    “回来就好，回来……就好。”一旁的李传英也激动的有些说不出话来。

    “好了，别哭了，这么多人呢，让人看笑话。”李传英自己说话都有些哽咽，不过脸上全是微笑。

    轻轻的拍打着闺女的后背，贴心的棉袄一走就是这么多年，他不知道多少次在夜里睡不着觉，在屋外抽着烟想闺女。

    “姐，姐。”一旁已经蓄起了青色胡茬的男人这一刻像个孩子一样叫着，一声声姐姐，宛如小时候牵着姐姐的手，在大院里到处玩的样子。

    “弟弟。”李思妍又抱了抱弟弟李闯，这才发现了一旁还有一个年轻女人和一男一女两个孩子，大的是男孩看起来已经七、八岁的样子。

    小的是女孩，看起来有三、四岁大，萌萌哒的，正用天真无邪的大眼睛看着眼前这个陌生的女人。

    “嗨，你看看，忘给你介绍了，这就是你弟媳妇，如云……”

    “我知道。”

    李思妍点点头，她知道的，电话里都讲过的。

    知道弟弟在他走后的第二年年底就结婚了，也有了两个孩子，一男一女。

    男孩叫李峰，女孩叫李英。

    只不过听说过是听说过，但是真正的出现在面前，还是让她有些发愣。

    想不到当初那个调皮捣蛋的弟弟，竟然已经当了父亲，并且孩子都这么大了。

    “思妍姐。峰儿，英子，叫姑姑。”年轻女人如云开口说道。

    她同样知道李思妍，自己这个大姑子，早些年出国留学，然后留在了国外发展。

    这次也不知道怎么好好的就回国了，要回来国内发展。

    之前的时候看过家里的照片，挺漂亮的，但是没有想到竟然这么漂亮。

    就是不知道人好不好相处，大姑子要是不好相处，也是个麻烦事啊。

    而且这么大岁数了，竟然还没有结婚。

    “姑姑。”

    “姑姑。”两个小孩乖巧的开口喊人。

    “唉，真乖，姑姑给你们买了好吃的，一会回去分给你们吃。”李思妍笑着说道。

    一笑百媚生，一旁有人看着这一幕差点撞到人身上。

    “这个是王春芳吧，几年不见，越发的漂亮了。”李母看着闺女身边的女人说道。

    她有印象，这个应该是闺女的闺蜜，当初在学校的时候两人就非常的要好。

    “是，阿姨，”王春芳说了一句，然后看着不远处的另外一伙人说道：“思妍，那边公司有人来接了。”

    “嗯。”李思妍点点头，然后看着爸妈说道：“爸妈，你们等我一下。”

    说完就带着王春芳朝着另一边走去。

    另一边接人的为首的是一个中年老外，身旁跟着几个外国人，一个个的也都穿着正装，显得非常的正式。

    还举着一块牌子，牌子上边写着“李思妍”几个字。

    “你们好，我是李思妍。”李思妍走了过去，一连串流利的英文说着。

    为首的老外一愣，脸上的表情更加热烈了几分，没有想到这一次公司派过来的地区总裁竟然这么年轻，而且这么漂亮。

    老外同样用流利的英文和李思妍聊了起来。

    “你们把地址给我，回头我去找你们，刚刚回国，家里有些事情。”寒暄过后，李思妍开口说道。

    “理解，理解，游子归家。”老外操着半生不熟的中文说道。

