    在决定好了之后，沈灰，晴雪跟林宇立马开始行动。

    走在路上，沈灰开口问道：“你们有没有找到什么道具？”

    沈灰自己的收获，全部都已经使用了，一个没留。

    林宇开口道：“我看公布坐标时，显示有宝箱一样的图标，不过我本来想过去瞧一瞧的，但是等我赶过去之后，什么也没有。”

    “那你看到的宝箱多半被别人拿了，或者超时自动消失了，其余东西呢？”

    沈灰也没抱太大的希望。

    毕竟他们都是才进入副本，而且他们都还不知道这副本中的很多信息。

    也就沈灰运气好，一开始就碰到了一个宝箱，从第三支队伍那里得到了信息，后面又有一个距离自己挺近的。

    林宇在自己的身上摸了摸，摸出了一块石头，随后又掏出了一根白色的手骨。

    “我这就这两样捡到的，另外还杀死了一些怪物获得了三十多积分。”

    沈灰看了一下那块石头，就是沈灰之前使用过的亮石。

    而那跟白色的手骨，就跟沈灰最开始捡到的狼尾草一样。

    都是召唤物品，不过这手骨召唤的是骷髅，但一样都是废物，战力很弱的那种。

    沈灰不由摇头，这就是他们的劣势，身上没有什么好东西。

    林宇没有收获，但是晴雪有收获。

    她拿出了一瓶红色的药水开口道：“我打开了一个宝箱，获得了这张技能卡，要不是你们来了，我都差点就用了，做出了必死的觉悟跟他们拼命。”

    沈灰查看了一下那张技能卡，顿时瞪大了眼睛。

    【伪·死门】

    【类型：一次性技能卡】

    【效果：使用之后激活体内的死门，获得百分之两百的实力提升，持续时间十秒，效果结束之后，身体机能将急速衰减，威胁到自身的生命】

    两倍的实力提升，那这实力简直就是恐怖如斯啊！

    不过使用过后的代价也是巨大的，基本上没有治疗的手段。

    使用之后自己就会嗝屁。

    不过当沈灰用自己的全能增幅查看之后，获得的增幅效果直接削弱了代价！

    【全能增幅提升：实力提升为百分之一千，持续时间五十秒，效果结束之后，身体机能衰减效果将大幅度削弱】

    十倍的实力提升！接近一分钟的持续时间！

    而且负面作用大幅度降低。

    那沈灰要是直接使用了，岂不是直接成为了超人！

    这张技能卡，足以抵消他们没有其余道具的收获。

    成为他们的底牌！

    当然，这必须得沈灰使用。

    沈灰看向两晴雪开口道：“这张技能卡，给我使用，我可以发挥出更大的效果。”

    晴雪一听，连忙开口道：“你可别干傻事啊，我的治疗手段可没有办法医治这种身体机能的衰减。”

    在晴雪的眼中，一旦使用了这张技能卡之后。

    等待使用者的结果就只有死亡。

    不过露出一个安稳的笑容开口道：“放心，我死不了的。”

    “应该是我们都死不了，肯定都会离开这个狗屁副本的。”

    林宇插了一嘴。

    晴雪听了，也将技能卡交给了沈灰。

    而此时，沈灰他们朝着第二支队伍的大致方向不断的前进。

    当沈灰走到一条岔路口时，发现了在地上的移动痕迹。

    而且就出现没多久，这说明第二支队伍从这里走过。

    他们极有可能就在前面！

    沈灰将信息说了出来，三人顿时都警戒了起来。

    沿着痕迹继续前进，不过放慢了脚步，变得更加的小心。

    沈灰他们就这样全身紧绷的前进了有几分钟之后，此时距离下次的坐标位置公布也有几分钟了。

    就在此时，传声筒再次响了起来。

    赤烟那边终于再次能看到自己的地图，从而给沈灰他们提供信息了。

    “沈灰，第二支队伍就在你们前面第二个岔路口左转之后的地方，我也在附近，我现在赶到他们前面去吸引他们的注意，你们看准机会！”

    听着赤烟的话，沈灰他们三个相互看了一眼。

    立马前进，当路过第二个岔路口时。

    沈灰就听到了那里传来了有说话之声。

    “哼哼，第一支队伍，好久不见，一直东躲XZ的，现在还是被抓住了吧！”

    沈灰立马探头一看，只见这条通道的前方，站着七个人。

    而他们的前面有一定距离的地方，赤烟正在那里。

    “找我？你们以为你们人多就了不起？可以打过我？我劝你们还是快点离开吧。”

    赤烟站在那里，没有丝毫的害怕，一脸无畏的开口道。

    “老大，何必跟他多说，给她干掉，再把那五个人干掉，我们就直接通关了！”

    沈灰看着一个人，对着他们之中一个高瘦的叫做老大。

    显然这就是赤烟所说，拥有A级天赋左右互换天赋的人了。

    沈灰对晴雪跟林宇比了一个手势。

    让林宇先射箭，将他的那枚亮石跟着一起射出去。

    先将对方致盲，然后自己率先冲出去。

    这是沈灰他们早就规划好的计划。

    不然再等一下，坐标就要再次开始公布了。

    林宇将亮石绑在生成的箭矢上面，随后对准对方所在的位置猛地就射了出去。

    而就在射出去的同时，沈灰已经使用了晴雪给自己的死门技能卡。

    沈灰顿时感觉全身的气血喷薄而出，在全身快速的运转。

    都有一种要将皮肤撑爆的感觉。

    事实上而是如此，此时的沈灰全身充血皮肤赤红。

    青筋暴鼓，如同蜿蜒的小蛇一样。

    整个人看起来狰狞又恐怖。

    不过所散发出来的气息也是让人感到心惊。

    这一切都是瞬间发生，当林宇跟晴雪注意到沈灰的变化，知道他使用了死门之后。

    耳边响起了一声爆炸似的声响，沈灰就已经消失不见。

    而第二支队伍的七人，根据上次显示的坐标位置信息。

    他们根本就不知道多出了沈灰他们这一支队伍。

    就在他们以为终于抓住了第一支队伍的人，准备发动进攻之时。

    突然一支箭矢从后方飞向了他们。

    他们之中有人拥有警觉能力，第一时间就感觉到了箭矢飞过来。

    知道后面还有人，立马大叫一声：“后面有人！”

