    回到临时住处，王风安静的待着，等待伤势恢复。

    李元这边确实是怕了，他现在身边可没有什么强力的手下，知道王风实力不凡的他，不敢乱跑，于是就暂时赖在了城主府。

    虽然，王风身上缠满纱布，看起来受伤不轻。

    但他以及他仅剩的几个手下，现在也发挥不出几分实力。

    这个时候可不敢去赌。

    “该死！”

    李元神色阴沉，感觉形式转变的太快了。

    昨天刚开始的时候，还认为能够将王风轻易擒住，不怎么将他放在眼里。

    可之后不久，意外就接踵而至，先是血煞，然后又是数之不尽，从天而降的凶兽。

    到了现在，面对王风他都只能躲起来了。

    先前，王风言说和罗生各自逃跑时，李元难免还对后者抱有一丝期待，觉得有活着的可能。

    但冷静之后，心中的理智却告诉他，对方多半是没了。

    “那家伙居然没被凶兽杀死！”

    李元咬着牙恨恨开口，心中很没有安全感。

    “哼，不过没死也好，等我回到家里重新调动人手，迟早要让你落在我的手里，不管拥有什么样的机缘，也都会是我的！”

    直到现在，他依然对猜测中，王风可能拥有的大机缘，念念不忘。

    不过虽然说着狠话，但其实，李元已经在想着逃离的事了。

    他不想再待在这里，感觉晦气。

    又是两天过去，城外焚烧尸体的火焰渐渐变小，城内的血液也都被清理干净，人们已经在开始重建房屋。

    傍晚时分，一行骑着蛟马，带着物资的百人队伍到来，直奔城主府。

    “他们是什么人？”

    看到的人疑惑不已，议论纷纷。

    “怎么这马的额头上居然还长角？不会是什么凶兽吧？”

    他们如今对凶兽非常敏感。

    “什么凶兽，这是蛟马，据说是拥有妖兽蛟的一丝血脉，日行千里轻轻松松！”

    有个大腹便便的中年人开口，他是来自外地的商人，见识多些。

    这一次也是倒霉，刚来到青木城就发生了祸事，死了不少同伴，如今队伍还在休养。

    “蛟马？”

    他旁边的人闻言感到惊奇。

    “应该是有皇帝的命令到来了吧。”

    中年人这般猜测。

    事实上，也确实是如此。

    慕白是大河城城主，柱石般的存在，自然不可能一直待在这里。

    青木城的事发生后，燕皇很快便派出了新的城主。

    此人看起来五六十岁，虽然头上黑白交杂，但精神却非常饱满，下马后龙行虎步，武道修为明显不弱。

    “祁大人，你可算来了！”

    徐风以及伤势恢复了一些的杨南，正等在城主府门口。

    “惭愧，我日赶夜赶，才在今天赶到。”

    祁连拱了拱手，随着两人进去。

    慕白坐在大厅主位上，正在处理公务，现在的青木城，各方各面事情一大堆。

    “见过慕大人！”

    祁连向其施礼。

    虽然同为城主，但由于管理不同的城市，级别自然是不同的。

    “祁大人来了就好，我可没办法一直待在这里。”

    慕白抬起头，脸上露出一抹笑容。

    “麻烦慕大人了！”

    祁连语气真诚道。

    “马上开始交接吧，我将这几天处理的事物跟你说一下，完事了我也好立即离开，至于之前的，你找幕僚了解就可以了。”

    慕白这般说着，颇有些刻不容缓的意思。

    祁连知道慕白可能还有更重要的事，因此，倒也不顾几日的奔波之苦，立即展开交接。

    两个时辰后，大河城众人汇聚，一只遮天大鸟腾空而起，在城外明亮火光的映照中，飞向远方。

    “大人们离开了！”

    “怎么这么突然？”

    “恭送慕白城主！”

    这几天，城中众人已经尽知，他们的救命恩人是何来历，此时眼见大鸟飞离，俱都俯身感激，面色十分真诚。

    如果不是慕白及其弟子手下，整个青木城的命运，恐怕是截然不同的。

    现在还活着的这些人，很可能都会死去。

    “什么？他们就这么走了？”

    李元看着消失在远处的大鸟，感到猝不及防。

    他原本还想着，等到他们离开的时候，可以随行呢。

    自己仅剩的几个手下，都是受伤状态，他虽然早就想离开，可也知道这样不安全。

    而如果跟着慕白一道的话，根本不用考虑危险的事。

    可是现在，对方不声不响就这么走了。

    “该死，我就睡了个觉而已！”

    李元同样有伤在身，这两天睡得比较多。

    “混帐！他们都走了，你们居然才通知我？”

    他朝几个手下撒气。

    那几个手下全都低着头，这确实是他们的疏忽。

    这几天本就有各种各样的事，徐风等人聚集，刚开始并没有引起他们的特别注意，直到这些人登上大鸟，才发现已经准备离开。

    可这时候发现，明显已经晚了。

    事先谁又能想到，慕白他们居然会在晚上离开呢。

    “新任城主？”

    很快，李元了解到，原来青木城新任城主已经到来。

    “傍晚的时候才来，用了两个时辰交接，然后立马离开？”

    “就不能等到明天吗？为什么这么急？”

    李元气急。

    虽然他心里也知道，慕白这样的人物必然有大事在身，可他还是不爽。

    当然，他的这种不爽，没有人在乎就是了。

    “该死！”

    他神色阴晴不定。

    之前，他赖在城主府，因为有慕白在这里，才认为安全，王风不会胡乱出手。

    可现在，虽然依然有个城主在，可一个普通的城主，却不一定还能威慑到王风啊。

    他觉得，现在充满风险。

    王风虽然受伤，可双方结下大梁子，谁知道他会不会趁机偷袭过来？

    而如果要马上离开的话，他以及他这几个手下，可又都有伤在身……

    “该死，真该死！”

    可现在，虽然依然有个城主在，可一个普通的城主，却不一定还能威慑到王风啊。

    他觉得，现在充满风险。

    王风虽然受伤，可双方结下大梁子，谁知道他会不会趁机偷袭过来？

    而如果要马上离开的话，他以及他这几个手下，可又都有伤在身……

