    就在林天和风凌子转身之时，那几名中年男子体内法元汹涌而出，朝着两人急速冲去。

    他们步伐轻盈，速度极快，一个呼吸不到的时间便跨越了几十米的距离，来到了林天和风凌子身后。

    只见他们手掌一翻，均是取出一枚雪白的短刃，朝着林天和风凌子后背刺去。

    这一变故几乎是发生在瞬间，那些围观的众人很是惊愕，显然没有预料到竟然会有人出手偷袭。

    而林天和风凌子感受到身后传来的杀机，脸色均是微微一变，随即猛地朝前方飞扑出去。

    然而饶是他们之前已经有所防备，但奈何这几名中年男子的速度实在是太快了，无论是出手的时机还是出手的刁钻角度，都拿捏的很好。

    噗......

    两柄短刃直接落在风凌子后背上，顿时皮肉翻卷鲜血喷涌。

    而另一边，林天被风凌子一把推出，身后的三柄短刃落空。

    背后被划开两道大口子的风凌子脚下一个踉跄，直接扑倒在地。

    那几名中年男子见状，脸上满是寒意，眼中杀机更浓。

    他们没想到，风凌子竟然不顾自己的安危将林天给推开了。

    不过这种突发的意外并没有让他们有丝毫的错乱，体内法元运转，五人手握短刃，不理会重创的风凌子，一同朝林天扑杀而去。

    目标很是明确！

    被风凌子推开的林天猛地转身，手中空玉剑纹路闪烁，带着一股凌厉的杀机劈斩而出。

    铛！

    五柄短刃劈斩在空玉剑上，强横的力量直接将林天的虎口震裂，手中的长剑更是差点被震飞出去。

    面对五人突如其来的进攻，林天根本没有时间充分发挥实力，此时抵抗起来很是吃力。

    一旁后背上鲜血喷涌的风凌子抬起头来，面色苍白的看着被围攻的林天，心中不由大急。

    这五人可都是天法境的修为，虽然都是天法境一层，但是配合起来绝对无比可怕。

    最主要的是，看他们对出手时机的选择，还有进攻的角度，绝对是擅长暗杀的好手。

    风凌子赶忙撑起身体，不顾身上不断涌流的鲜血，翻手取出一柄长剑，猛地劈向其中一人。

    那人见状，脸上杀机涌现，直接撤掉了攻向林天短刃，调转方向劈向了风凌子。

    不过一个劈斩，风凌子劈出的长剑直接被震退，身形更是被那强大的冲击力给冲的踉跄后退。

    那人抓住机会，脚下往前一踏，短刃再度劈出，攻势凶猛角度刁钻，直奔风凌子的要害。

    “既然你找死就让你先死！”

    此时的风凌子身受重伤，背后那几乎横贯后背的两道伤口极大地影响了他的实力。

    面对那人的进攻，全力防御之下也只能堪堪挡住。

    他的身体直接被震飞，伤势更加严重。

    看到这一幕，林天目眦欲裂，眼中的杀机几乎化为实质。

    “你找死！”林天暴喝，身体顿时变得一片通红，体内的法元也疯狂爆发。

    空玉剑上复杂的纹路闪耀而起，一股强横无匹的威力猛地爆发出来，将那四柄短刃震退。

    而趁着这个空档，林天脚下一踏，身形以一个不可思议的角度，如同鬼魅一般掠出，直奔那攻向风凌子的中年男子。

    唰！

    长剑横空，带着一股凌厉无匹的剑意劈斩而下。

    那攻向风凌子的中年男子心中猛地一惊，仓皇转身，提起手中的短刃挡向林天劈下的长剑。

    轰！

    两股力量碰撞，发出一声炸响，那中年男子的手掌直接被震得裂开，手中的短刃也飞了出去。

    他心中无比惊恐，怎么也没想到林天竟然能挣脱四名同伴的围攻，还能发出威力如此恐怖的一剑！

    虽然他最擅长的是暗杀，但是自身修为也有天法境一层，实力也不弱。

    但即便如此，还是挡不住林天的一剑。

    就在他万分惊恐之时，林天手中的长剑已经再度挥出。

    一道剑光闪耀而起，那中年男子连抵挡都来不及便被劈成了两半。

    鲜血如泉水涌出，将地面染红。

    看着被劈杀的同伴，那四人脸上先是闪过几分错愕，随即便被浓郁的杀机布满。

    他们原本以为林天渡完雷劫，身上又有如此重的伤势，实力应该会大幅度削减，他们五人想要将其斩杀并不困难。

    但是没想到的是，就算林天身上有那么多的伤，爆发起来还是将他们一名同伴给斩杀了。

    “不要有任何的留手，尽快杀了他！”其中一名中年男子厉喝一声，同时已经朝林天冲了过去。

    剩下三名中年男子闻言，直接跟上，从不同方向对林天展开了进攻。

    他们进攻从四个不同的方向展开，且角度无比刁钻。

    林天面容冰冷，双眼微微一眯，目光中带着凛冽而冰冷的杀机。

    面对这四人的围攻，林天体内法元急速翻腾，脚下云中步踏出，身形也开始以诡异的角度拧转。

    嗤！

    短刃划开皮肉的声音响起，紧接着鲜血喷洒。

    最先出手的那名中年男子脸上露出喜色，因为他那一击直接劈中了林天的后背，从左肩至右腰，一道极长的大口子。

    看着林天那有些怪异的姿势，他不由冷笑起来。

    想以身法躲开他们四名血手杀手的围攻，简直是白日做梦。

    然而下一刻，他脸上的冷笑便凝固了。

    因为林天虽然挨了他这一击，但是却将其他三人的攻击全都躲了过去。

    与此同时，他手中的长剑已经挥出，在空中划出一道近乎完美的血红弧线。

    嗤喇！

    长剑横劈，直接划过那三人的身体。

    虽然他们都是天法境的修为，且身上都有浓厚的法元护体，但是在林天这一剑之下，护体法元直接被破开，将他们的身体拦腰劈成了两半。

    那三人还没反应过来怎么回事，便看到了和上半身分离的下半身......

    三人倒在地上，这才发现自己已经被腰斩，发出惊恐的尖叫。

    那最先出手的中年男子看到这一幕，面色顿时变得狰狞起来。

    不过一瞬间的功夫，他的三名同伴竟然就被斩杀。

    就在刚才，他还认为林天的身法是在搞笑，现在却狠狠被踩脸了。

