    

    当天晚上，李明晨终于如愿以偿的体会到了左拥右抱，只是三人什么都没做，而是享受着这难得的重逢，

    第二天李明晨到了光明城的会议厅的时候，里面已经坐满了人，其中不少人看到李明晨过来都不自觉的低下了头，

    李明晨轻笑了一下，他自然能猜到这些人是那些打过黛丝和玛莎雅注意家族的人，只是这会他懒得说些什么，就看那些人能给出一个什么解释了，

    随着人到齐之后，李明晨再次把关于世界升阶的事情说了一下，在场的人除了早已得知消息的西斯尔三人之外，其他人都兴奋了起来，

    若是世界升阶了，不单单是顶尖强者能达到十一阶巅峰的问题了，随着世界的层级的升高，诞生强者也会更加的容易，

    至于李明晨提出来的那两个问题，对于众人来说，真的给不算是问题，世界升阶这个天大的好处，简直就像是白给的一样，

    在场的人是三大帝国的高层，甚至为了显示尊敬，还把兽人族、翼人族、矮人族等种族的代表也一并请来参与了会议，

    根本没有太大的商议便全体的通过了这项决定，毕竟对于整个大陆的人来说这是件百利而无一害的事，

    若是他们世界真的升阶成功了，就算是再来一次星空漫游者入侵，大家也丝毫不惧，因为到时候大陆的整体战力将往上提一个层级，

    “罗雷兄弟，不知道，您身后的那位存在什么时候可以进行世界升阶？”道恩还是习惯喊李明晨为罗雷，

    在场最渴望早点升阶的人中，道恩就是其中一个，他是那种随时可以迈入十一阶的十阶巅峰强者，

    卡在了这个瓶颈已经百余年了，若是世界升阶成功，可能凭此契机他可以一举进入神级境界，

    “你们也知道，想要给一个世界升阶很麻烦的，哪怕我们的世界只是一个下位面的大世界也依然要做很多的准备，

    那位给我说的是，他需要一个月左右的准备时间，以此来确保万无一失，”

    在场的人自然都连连称是，表示没有问题，哪怕李明晨说是一年，他们感觉也没什么，这不是一件小事，而且对于在场的动辄都活了数百年的老家伙来说，一个月时间真的和一瞬间差不多，

    等这件事请敲定之后，大家又陆陆续续的说了一些其他的事情，包括各个种族间的交易之类的变革等等，

    这些事情说完之后，时间差不多临近中午了，却见道恩那一边，战神帝国的一个中年男子直接起身对着李明晨行了一个大礼道：

    “西拉家族族长给罗雷大人先行道歉，家族后辈不知好歹冒犯了莫迪亚家族的杰斯少爷，我已经废去那名后辈的全部实力，

    并且打断了手筋脚筋且终生禁足在西拉家族府邸不得外出，同时赔付金币百万，次神器一件当做补偿，不知道这些罗雷大人可还满意，若是大人有什么不满尽管提出，晚辈一定照办，”

    看着眼前这个年龄能当自己爷爷的中年男子低声下气的和自己说话，李明晨还真没有什么为难对方的打算，

    说白了表哥那件事，犯事的还是家族的后辈，眼前这个人想必是不知道的，虽然说子不教父之过，不过李明晨还是没有迁怒家族的打算：“我就加一条，莫迪亚家族有需要的情况下，你们西拉家族当竭尽全力的去帮他们，”

    听了李明晨的话，西拉家族的族长脸上大喜，急忙跪下行礼道：“谢过罗雷前辈宽宏大量，晚辈定当照办，”

    李明晨既然发话了，那么这件事算是揭过去了，虽然是让自己家族全力帮助莫迪亚家族，只是有他这尊大神在，

    谁敢不开眼的对莫迪亚家族出手？甚至不少家族巴不得去和莫迪亚家攀关系呢，自己家族算是因祸得福了，以后可以凭此机会多和莫迪亚家族的人走动一下，拉拉关系，间接的和眼前的这尊大神也搭上关系了，

    “晚辈开达克城的城主也在此给罗雷前辈道歉，那日不知前辈驾到，冒犯了前辈，也冒犯了杰斯少爷，还请罗雷前辈恕罪，”开达克城的城主也起身行礼说道，

    “你那边有外敌进入，本就是你的责任，这个我倒是不怪你，但是你对待我表哥的态度确实让我不喜欢，罚你，在开达克城内，莫迪亚家族与你这个城主同等待遇，你可同意？”李明晨不甚在意的说道，

    “晚辈定当照办，”开达克城的城主脸上一喜，急忙回道，

    就算是李明晨什么都不说，莫迪亚家族在整个大陆上的地位也是会有一个翻天覆地的变化，李明晨这么说无非是给他一个台阶下，他忽然发现这个人和传说中的不太一样，

    其实只不过是李明晨认为这些事情对方做的有错，但是都不算过，也罪不至死的，他的杀心也早已没有曾经那么重了，

    光明帝国的那些家族的高层发现李明晨原来挺好说话的，都在心里悄悄的松了半口气，

    接近三十人同时站起来互相看了一眼，对着李明晨齐声道：“家族晚辈做了些错事，还请李明晨前辈原谅，”

    李明晨将目光对准了那近三十人，眼角忽然一点点的冷了下来，这一幕让那三十人都是额头冒汗，西斯尔想要说点什么，终是没有开口，

    “如果你们家族的后辈真心的喜欢黛丝或者小雅姐而去追求她们也就算了，我认了，毕竟那时候我在你们看来已经是个死人了，

    但是你们中有几个敢说，你们家族的晚辈不是你们指使去做的？又有几个人敢说你们指使家族后辈去追求她们的时候，想法是单纯的？

    又有几个敢说追上之后是打算明媒正娶，而不只是纳个妾的？老子不在才五年时间而已，你们就生出了这样的心思，你做的是真的好啊，”

    “大人，您听我解释……”

    “李明晨大人，真的不是外人传言的那样的……”

    “大人，我真的不知道什么情况的，都是其他人在做的……”

    ……

    一时间三十人的声音乱做了一团，各种想要解释的声音，因为他们都能感觉到李明晨的怒意，

    战神帝国这边有几名强者见到这一幕，心中都为那几个追求过爱德文的家族在心中默哀了一下，看李明晨现在的样子，这件事情显然没有那么容易善了了，

    李明晨看着那群吵吵闹闹的人一言不发，直到他们的声音渐渐的平息了下来才开口道：

    “我知道你们的想法，你们或许在想，你们真正的安排只有你们家族内部才知道，外面随便怎么传，我不承认就好，

    不过我很遗憾的告诉你们，我是命运系法则成神的，我能窥伺命运的长河，不仅能看到未来，还能看到过去，”

    见到不仅是那三十人满脸的疑惑，就连在场的其他人也都是一脸的不解，李明晨双眼直接变得深邃起来，犹如蕴含着无数个世界的宇宙，

    随后李明晨一挥手，一个画面出现在了众人面前，画面中是一个有些臃肿的男子，他对着一个英俊的中年男子说道：

    “听说我那个老对手那边安排了后辈在追求那个叫黛丝的女子了，那个女子可是和那个人有着不浅的关系，

    你安排家族后辈下去，无论用何种方式，都要想办法追求到那个女子，哼，和我斗，我会让你知道你什么都比不过我，”

    “可是父亲，家族优秀的子弟大多已经结婚，没有结婚的要么不够优秀要么就是年龄太小了啊，”

    “有什么关系吗？若不是为了和那个老对手竞争，那种女人岂是能进我们家族大门的人？那个人已经死了，他的女人也只是普通的女人了，纳妾已经足够了，

    呵，活着的时候再强大，死了也就一了百了了，去吧，安排下去吧，选择优秀的或者有手段的去做这件事，就说成功了家族重赏，”

    随后画面结束，三十人的人群中，那个略显臃肿和画面中一模一样的男子瘫坐在了地上，他是一名十阶强者，但是此刻却犹如普通人，连站都站不起来，

    身边的人没有一个人敢去搀扶他，都在瑟瑟发抖，因为这群人确实没有几个是怀着单纯的心思让后辈去追求黛丝她们的，

    也没有几个是真的不知道后辈做的事情的，只不过是睁一只眼闭一只眼罢了，光明教皇西斯尔也是手心满是汗，他真怕李明晨一怒之下将眼前这些人，这些家族全部都屠了，这里面可是有好几个十阶家族的，

    “你，你，你，还有你，你们四个确实不知事情的原委，我不追究了，但是你们家族的那位负责操作这件事的后辈，废去修行，斩去手脚，没有问题吧？”李明晨指着其中四人说道，

    四人眼中一喜，急忙叩拜，然后表示会议结束之后，回去即刻去办这件事，绝对会让李明晨满意，

    随后李明晨又点出来了十人，这十人是知道后辈在做这些事情，但是却属于睁一只眼闭一只眼的那种，

    九阶的李明晨直接锁了他们的修为，百年内修为难有寸进，并且所有相关的人员统一的废除所有修为，废掉双手双脚，

    这十人感受了一下自身实力，都面如死灰，百年内无法寸进，在这个世界马上升阶，大家你追我赶的时代，百年修为不得寸进，这几乎宣告了他们家族将被人远远的甩在身后，只是他们又庆幸至少抱住了家族，保住了自己的性命，

    剩余的人则是彻底的绝望，自己的惩罚只会更加的严重，果然李明晨又指出来十三个人，

    这十三人无论是十阶强者还是九阶强者，他们的实力则是直接被他打落了一阶的修为，然后锁上，百年之内修为再难有寸进，相关人员的处理则是和其他人一样，

    他们当场被打落修为，感受着实力的跌落，一个个生不如死，但是却不敢说什么，

    李明晨看了眼仅剩下的两人道：“你们两个不仅安排后辈去做这件事，甚至还教他们企图用那些特殊手段，

    若不是亚特丝娜姐姐安排的人在，恐怕真被你们的手了，对于你们的惩罚，整个家族的所有人尽废修为，”

    这话一出，在场的所有人都脸色大变，那两人中有一个是十阶强者，听到这句话再也忍不住了，直接暴起就要释放魔法，

    只是忽然他的头和身体分离开来，鲜血喷了身边另外一个人一脸，自始至终都没有人看到李明晨是怎么出手的。        

