    第333章 古卷，骷髅头

    嗡！

    石棺开启，一团黑雾蒸腾而起，化作一个骷髅头飞出来。

    结果被一道封印挡住了。

    骷髅头一接触封印，只见“哧”的一声当场消散开来。

    柳青已经做好了出手的准备，结果啥都没有。

    石棺静静的躺在那里，啥动静也没有，好像开了个寂寞。

    带着一丝疑惑，柳青朝石棺里面望去。

    只见石棺之中躺着一颗骷髅脑袋，还有着一丝丝黑色粉末，仿佛是骨头化成了骨灰。

    看着那颗黑色骷髅头，柳青一时间沉默了。

    就这？

    搞了半天，石棺里面居然只有一个骷髅头？

    那观察了骷髅头半响，没有感应到一丝灵魂波动，更没有气息存在，显然是真灵磨灭消失。

    他里里外外的检查了一番石棺，还真的啥都没有。

    这就郁闷了，本来以为会有着一场巨大的动静和危险，结果啥都没有，就打开的时候放了一个屁。

    “叮...”

    屈指一弹，骷髅头上传来一阵金属的声音。

    柳青暗叹这头骨真硬啊，可惜没啥用。

    “晦气啊，怎么啥都没有，不应该啊。”

    他心里有些不爽，你说一口石棺封印的层层叠叠，还以为里面有什么了不得的东西。

    结果开了一个寂寞，就一个骷髅头骨。

    哪怕是蹦出一个诡异生物让他杀杀也好啊。

    “这是什么生物的头骨？”

    柳青直接拿起那颗骷髅头，通体漆黑如墨，上面还泛着一丝丝光泽，宛如特殊金属构成很坚硬。

    仔细的检查一番，确实没发现任何问题和不妥，心中难免失望。

    他随手将骷髅头扔在一旁，在石棺里面翻找了一圈，却见黑色粉尘的骨灰里面掩藏着一张古卷。

    “咦，还真有东西。”

    柳青立刻拿出了古卷，吹散了上面的灰尘拿在手里细细的观察。

    古卷质地奇怪，非金非铁非皮，不清楚是何种材质锻造成的，坚韧无比。

    上面闪烁着一丝一缕神秘的纹痕，有着亮光流动。

    只见古卷上面，用某种生物的血液刻上两个古老的字符，散发着灰蒙蒙的光泽。

    这种字符从未见过，柳青不得不运用大道真解的玄奥来解析这两个古朴字符的意思。

    “开天？”

    随着两个字符飞入识海，引起无边的震动。

    柳青脸色微变，开天，两个字震荡识海，混沌都炸裂了。

    如同看见了什么不得了的东西。

    “开天古卷？”

    看着手里的古卷，柳青心神震动，脸上流露出一丝震惊的神色。

    那两个字，居然是“开天”二字，蕴含着一种恐怖的大道神韵，让他的灵魂识海都仿佛要破裂了一般。

    两个字，压得识海瑟瑟发抖，如同被劈开了一样。

    神秘的“开天”古卷，蕴含着怎样的秘密？

    柳青立刻就来兴趣了，古卷里面肯定隐藏着某种秘密。

    可惜他怎么都无法参透上面的奥秘，只有开天两个古字，蕴含着一种莫大的威能。

    若非柳青掌握了大道真解，还真的无法解析这两个古朴字符的奥义。

    “原来，这是混沌字符。”

    柳青恍然大悟，明白了两个字符的来历。

    此乃混沌字符，源自于混沌时代的古老产物，蕴含着大道至理。

    但开天两个字就有些沉重了，甚至让柳青联想到了盘古开天。

    若是真的跟盘古开天有关，这古卷的来历就有些恐怖了，甚至极有可能隐藏着开天的秘密。

    “嘶，开天的秘密，这倒是引起我的兴趣了。”

    柳青兴致勃勃的研究着手里的古卷，却没察觉到被他丢在一旁角落里面的骷髅头有了异样。

    它空洞的眸眶里面忽然闪过一缕亮光，只是一闪而逝就没了。

    而正在研究古卷的柳青没有察觉到这一丝变化。

    “算了，先带回去好好的研究研究。”

    看不出任何奥秘的柳青暂时放弃了。

    这里也不是研究这东西的地方，想要研究古卷的秘密必须找个安静的地方好好的研究。

    所以，柳青先收起了古卷。

    转了一圈偏殿，没发现任何收货后终于是打算离开了。

    整个秘境，黄沙漫天。

    柳青从骨殿里面走出来，看着茫茫的黄沙，一步踏出。

    唰！

    他身影一晃，撕裂空间从秘境里面消失不见。

    在柳青消失后不久，骨殿里面突然涌出一股黑雾，淡淡的黑气一卷，仿佛在探查着什么。

    很快，黑气倒卷回去。

    下一刻，就见一颗漆黑的骷髅头飞了出来。

    这颗头骨，正是之前在石棺里面的头骨，被柳青随手扔掉的那颗。

    它居然能飞出来？

    若柳青在这里肯定能够察觉到头骨里面有着一股强大的意志。

    之前拿到的时候并没有察觉到里面存在着意志灵魂，所以才随手丢掉了。

    为何没有察觉？

    “嘎嘎...”

    头骨下颚开合，发出嘎嘎的声音，好像在笑。

    “差一点，就差一点就被那人类给发现了。”

    头骨嘎嘎的传出一个声音。

    它一阵后怕的样子，刚才真的就差一点被柳青发现了。

    若是被发现，肯定完蛋。

    “还好，老子藏的隐秘，不然真的没办法复苏。”

    “不过还是尽快找到一个载体夺舍重生，先恢复了昔日的强大实力再找那小子算账。”

    “竟然敢丢本座的脑袋，可恶至极。”

    “本座堂堂神话时代银河神系扛把子，从南银河系砍到北银河系，所向披靡，无人能挡。”

    “想我万千神女追求仰慕的绝代男神，居然被一个人类践踏尊严，不可饶恕啊。”

    头骨仰望虚空，下颚开合间传来一阵阵声音。

    若是它还完整，绝对会摆一个帅气poss，可惜只剩下一个脑袋，看起来有多诡异就多诡异。

    它酝酿了很久很久，突然醒悟过来自己只剩下个脑袋了，顿时有些尴尬的动了动下颚。

    还好，这里没有人看。

    它四下看了看，嘀咕道：“还是先找个载体夺舍了。”

    “不过，之前的那个人类身体真的非常非常的厉害，是最理想的夺舍对象。”

    “可惜，之前的那个家伙好像进入他体内夺舍，但看情况下场很惨啊。”

    “只是可惜了吾从时代废墟里面获得的一张神秘古卷。”

    “算了，反正吾研究无数万年都没搞清楚，丢就丢了。”

    想到这，骷髅头微微一颤，对柳青有着一种深深的畏惧感。

    连比他强大一个层次的上古神灵夺舍都没成功，肯定有着不为人知的大恐怖在体内。

    所以它才极力的隐藏，不给柳青发现。

    更没有去贸然夺舍柳青这个满身是坑的诡异家伙。

    嗖！

    骷髅头一转，卷着一股黑气破开秘境虚空，眨眼间消失得无影无踪。

    没有人知道它跑哪去了。

    而此时，柳青离开了秘境，回到了火星之上。

    他在火星上转悠了一圈，再没有发现秘境的存在后才失望的离开。

    很快他就回到了昆仑虚的新仙界之中。

    接下来，就是好好研究下那张神秘的开天古卷的秘密了。

    他有种感觉，若是研究透彻了古卷上面的秘密，必定能够获得有关于开天的秘密。

    (本章完)

