    “东家，我是高仔，我有事跟您说。”

    门外响起学徒工高仔的声音。

    李根没有上前开门。

    哭声现在停了。

    但他不确定是否已经没危险。

    也不知道门外人是真是假……

    “我正换衣服，有事你直接说就行。”李根出声。

    男人换衣服不能随便给人看的，没毛病吧？

    “我想起来今早咱们路过官署时看见那人是谁了。”

    高仔隔着门答道：“他是镇上刘家的人，我以前见过他进出刘家。”

    李根如有所思：“这是怕我卖地跑路啊。”

    刘家，是镇上有数的富商大户。

    李氏印刷厂这个月接到的那笔大生意，就是刘家要总结历代先人诗词文稿，集结出书，委托李氏印刷厂来印刷。

    数量足足两千本，并且加钱出高价，比正常价格高出近百分之五十。

    刘家更愿意当场提前预付三成报酬。

    只有一个要求，必须三十天内交货。

    如果误了日子，需十倍赔偿当初的三成预付款。

    李氏印刷厂新购置蒸汽印刷机，马力全开的情况下虽然时间有些紧张，但考虑获利丰厚，于是便一口答应下来。

    大伙加班加点努力干，十二天时间，基本已经完成一半任务。

    可偏偏这个时候飞来横祸，诡异失火。

    已经印好的书稿被烧光不说，连作为原材料的余下纸张，都有一部分化作飞灰。

    灭火救灾，官府查访，再加上死去家属闹事，几天时间便耽搁过去。

    如今距离一月之期，只剩十三天。

    即使人手充足，原材料重新备齐，时间上怕也来不及了。

    “说不定火就是他们放的！”

    门外高仔啐了一口：“就想坑咱们厂的钱呢。”

    不是没可能……

    李根穿越过来顶了少东家的班后，便直觉事有蹊跷。

    但可惜现在两眼一抹黑，缺少更多线索。

    门外高仔这时问道：“东家，交不了货，咱们具体要赔多少啊？”

    “银元三千。”李根想起来就头疼。

    早先刘家已经给了总价的三成，共计三百银元作预付款。

    李氏印刷厂也将之投入到纸张、油墨、蒸汽机所需燃煤等成本上，还挤占了自家为数不多的流动资金。

    但如果到期交不了货，那违约金就是三百银元的十倍……

    三千银元。

    这还不算当初贷款买机器尚欠着别家几百元。

    通过融合记忆，李根大约了解这个世界的银元。

    三千银元什么概念呢？

    东海省省城里一个普通五口之家，一个月生活费大约十八银元左右。

    城外河口镇开销比省城里略小，大约需要十六银元。

    三千银元，不考虑未来通胀，可以让河口镇一个五口人的普通家庭，活十五年半……

    门外高仔也沉默了。

    李根并没有放松警惕，一边留心观察门口，一边防备其他方向。

    他迫使自己声音尽量平稳：“事情我会想办法，你先下去休息吧。”

    “是，东家。”

    高仔没有立即离开。

    稍微迟疑一下后，他低声道：“只要东家不赶我走，我一定留在咱们厂里。”

    李根答道：“放心，去吧。”

    高仔“嗯”了一声后，门外隐约有脚步声远去。

    李根仍然没有放松，警惕地不停扫视四周。

    就怕突然有个声音在他背后响起说：

    “为什么不开门呀？”

    幸好，没有。

    哭声也没有继续响起。

    李根观察良久后，小心翼翼先将窗户打开。

    外面是堵墙，距离窗户非常近，以至于他这个房间采光一直不怎么好。

    但李根此刻只关心这是条逃生之路，还是留给他自投罗网的陷阱。

    站在床边桌椅前，他翻翻兜，将一些零钱放在桌上。

    一把钥匙，打开桌旁锁住的柜子，从中取出一个小盒。

    盒子打开，里面整齐码放着六十枚银币。

    便是这个世界的银元。

    模样看着跟李根前世记忆里的袁大头相似。

    不过这个世界的银元上，刻着大顺当朝皇帝的头像。

    袁大头具体多重李根不知道，但按照融合记忆，眼下这个世界的一枚银元，正常标准是每个含银半两，约等值于半两银子。

    李老板数了数。

    当前全部现金家当，合计六十七元四角八分。

    对于普通人家来说，已经不算少。

    但对于李老板而言，就是另一回事了。

    穿没我一只眼睛，还穿了一身债？

    把厂房机械地皮全卖了都不一定还得起。

    诡异失火后，也很难有人借大笔钱给李氏印刷厂周转。

    要说所有东西都卖了，自己带着钱卷款潜逃……

    刘家正防着这一点呢。

    派人到官署附近蹲点观察，是因为地契交易必须有官署见证作保。

    小李老板如果变卖家产，刘家第一时间就会有反应。

    李根苦笑看着面前书桌。

    “哇……哇……”

    但就在这时，哭声再次响起！

    李根脸色一变。

    他心里正想着坚决不出去，却突然发现，自己已经离开书桌，站在房门口。

    搞什么……

    李根想转身离开门口。

    但不知道精神是否恍惚迷糊过，下一刻他赫然发现自己已经打开房门，离开房间。

    眼前一切似乎变得不真实。

    唯有耳边那哭声无比清晰。

    不需要我决定开不开门啊……

    李根后背生出阵阵寒意。

    他有撒腿就跑的冲动。

    先逃出印刷厂再说！

    这里面一定有问题。

    官府先前来人检查，没听说有类似事情。

    现在只剩印刷厂的人，诡异事情便再次发生。

    怎么看都是故意冲他们来的！

    耳边哭声这时忽地又消失。

    李根忍痛咬了咬自己舌尖，感觉身体好像可以动了，就连忙奔跑。

    可是一缕缕渗人的哭声再次在他耳边响起。

    就算他双手堵住耳朵，哭声也丝毫不见小。

    李根跑出几十步后，发现自己仍在厂子里。

    只是到了另一间厂房门外。

    看清房门，李根脸色前所未有难看。

    库房。

    先前失火的地方！

    听着耳边令人烦躁的哭声，他终于切实体会到眼下身处的世界，恐怖诡异横生。

    不干净的东西。

    传说中的诡物……

    眼睛和生意危机以外，我这刚穿越过来连小命都危险吗？

    库房门已经被打开。

    里面空无一人。

    “高仔！小七！”

    李根提声叫道。

    方才来敲他房门的高仔可能是真的。

    会不会因为有这第二个人到场，那时候哭声才突然中止？

    然而此刻不见两个学徒工踪影。

    也听不到他们回应。

    偌大工厂里，仿佛只剩李根一人。

    他不转身。

    左眼死死注视前方。

    倒着走，脚下向后退。

    却猛地发现自己分明已经站在库房里！

    耳边啼哭声，这一刻震耳欲聋。

    李根转身一圈扫视整个库房。

    先前火灾后一片焦黑痕迹尚在。

    残存的一点木柴煤炭堆放在屋里一角。

    但除他以外，再无旁人。

    李根朝库房门口冲去。

    越过了门。

    却发现自己仍然在库房里。

    向上看屋顶，什么都没有。

    向下扫视地面，也不见异常。

    唯有先前断断续续的哭声，已经连成一片，源源不断。

    李根感觉自己被吵得头痛欲裂。

    脑海中渐渐只剩下痛楚，无法集中注意力，连反抗和逃跑的念头都难以生出。

    直到……

    忽然有别的感觉占据他注意力。

    右眼。

    原本失明的右眼，这一刻灼热滚烫。

    脑海中的痛楚，略微一顿。

    但马上又有重新发作的征兆。

    李根顾不得多想，一把抓下戴着的眼罩！

    原本失明的右眼里，竟闪动蓝色光辉，向外迸发而出，照亮眼前一片。

    蓝光照耀下，他终于能看见了。

    不见眼白，眼眶里漆黑一片的双眼。

    红白相间的婴儿小脸。

    就贴在他面前。

    与他面对面。

