    另一边。

    林渊等人连续赶路。

    昨日晚上，他们抵达了下一区域，击杀了盘踞在哪里的怪物，用掉落的神秘钥匙，开启神秘宝箱，获得了一张区域地图。

    区域地图上，记录着这附近区域的详细地形和建筑。

    根据地图显示。

    他们距离核心区不远了。

    在穿过两个区域，就能抵达核心区了。

    只不过.....

    自从离开槐树的篝火旁，他们这一路上，再也没有碰见篝火堆。

    秋眠、春雨和冬雨三人，已经快两天没登出游戏了。

    再这么下去，身体肯定会吃不消。

    当务之急，是去寻找一处篝火，退出游戏，能回到现实生活吃口饭，补充营养。

    春雨叹气道：“等离开副本，我一定要买两台游戏仓，我一台，妹妹一台。”

    “游戏仓可不便宜，你有这么多钱吗？”

    夏凉疑惑道。

    “贵的买不起，我可以买二手的便宜货呀。”春雨说。

    “游戏仓二手的也不便宜，我在网上看过，最便宜的也要80多万。”

    走在队伍最前的秋眠，回头道。

    “啧啧，80万可不便宜，要不你们还是买一套营养维持系统吧，也不贵，三到五万就能入手。”

    夏凉提议道。

    春雨摇头道：“那些都是三无产品，而且使用营养维持系统，还要往鼻子里插饲管，我才不要呢！”

    “其实也还好，你多尝试几次，就习惯了。”夏凉说。

    “不要！”

    春雨坚定的摇头道。

    见春雨不要，夏凉又将目光放在冬雨的身上。

    还没开口，冬雨就摇了摇小脑袋，轻声细语道：“我也不要。”

    夏凉只好将目光放在队伍最前面的秋眠身上。

    “嘿嘿，队长你要不要来一套呀，廉价便宜又实惠！”

    夏凉笑着道。

    秋眠低头，认真思考了一会。

    最终，他还是摇了摇头，道：“还是算了吧，往鼻子里插管子，实在是太难受了。”

    一旁的林渊开口道：“你们若是想要游戏仓，我可以给你们每人送一台。”

    秋眠等人都被林渊的大手笔吓住了。

    “卧槽，大神真的吗？”

    夏凉忍不住问道。

    林渊笑着点了点头道：“当然是真的了。”

    “可这样的话，让你太破费了，毕竟，进入副本我们也没能帮到你。”秋眠迟疑道。

    他也知道，无功不受禄这句话。

    春雨也说道：“是呀，这份礼物实在是太贵重了。”

    春雨旁边的冬雨，也是急忙摇晃了一下她的小脑袋。

    拒绝了林渊的好意。

    林渊轻笑道：“没关系的，我杀了那么多玩家，随便卖几件白银装备就有钱了。”

    一件白银装备能卖个一百多万。

    市面上，普通款游戏仓的售价，也是一百多万。

    以林渊现在的身价，几百万对他来说，只能说是九牛一毛。

    一番劝导后。

    四季小队几人，勉强接受了林渊的好意。

    大约，又沿着道路，行走了三四个小时。

    他们来到一处破败的小镇，镇子不大，几栋灰暗的房子，建设在道路两侧。

    而道路中央，则是点燃了一团篝火。

    见到篝火，秋眠等人眼中闪过一抹喜色。

    终于能休息一会了。

    几人加快脚步，赶到篝火前。

    此时，篝火堆前，已经聚集了不少玩家，差不多有个一百一二十多人。

    林渊等人的到来。

    只是吸引了少数几个人的目光，他们扫了林渊等人一眼，就收回了目光。

    他们来晚了一步。

    距离篝火熄灭，还剩不到四个小时。

    秋眠等人抓紧时间，退出了游戏。

    夏凉也跟着退出了游戏。

    他有营养维持系统，倒是不用担心身体问题。

    夏凉退出游戏，是不放心他家猫，下线，回到现实世界，去瞅一瞅他家猫咋样了。

    林渊独自来到角落里。

    盘膝坐下。

    他手指上划，打开手机面板，闲着没事刷起了论坛来。

    忽然。

    一声惊呼传来。

    “兄弟，你竟然还活着呢！”

    林渊抬头望去。

    “哦，竟然是度江舟，他也赶到了这个安全区。”

    不得不说，林渊和他还挺有缘。

    林渊一共只在三个安全区停留过，次次都能碰上度江舟。

    只能说，缘，妙不可言。

    度江舟自来熟的坐在了林渊身旁，询问道：

    “兄弟，你是怎么从風雲玩家的手中逃出来的，你的队友呢，就你一个逃出来了吗？”

    林渊倒是也不排斥度江舟。

    槐树区时，度江舟逃跑时，还不忘提醒林渊。

    证明他的性格还不坏。

    林渊随口道：“風雲玩家都被我击杀了，我的队友暂时退出游戏去了。”

    度江舟呵呵一笑道：“你这就没意思了，以你小队的人数，想歼灭100多号人的風雲玩家，你以为你是清明呀。”

    “是呀，我就是清明呀。”

    林渊一本正经道。

    度江舟笑了笑，他还以为林渊是在跟他开玩笑。

    既然林渊不想说。

    度江舟也就没有继续问下去。

    再问下去，只会让双方都感到尴尬。

    度江舟及时打住话题。

    “兄弟，你有没有多余的法力药水，能不能和我交易一些？”度江舟问。

    像法力药水这种法系职业常备药剂。

    林渊背包里，至少塞了五六十组。

    “我确实有多余的法力药水，但.....”

    度江舟笑道：“兄弟，我懂！”

    他从背包里，掏出一页泛黄的纸张，递给林渊。

    “这是我开宝箱，开到的，你看能换几瓶法力药水？”

    又一张邪鳞日记.....

    林渊不动声色，接过度江舟手中的一页日记，沉吟道：“30瓶中级补魔药水，如何？”

    “可以！”度江舟痛快答应道。

    林渊打开背包，从中取出30瓶药水，递给度江舟。

    这些中级补魔药水，都是洛倾颜炼制，效果一流。

    “希望兄弟你能活到最后。”

    度江舟说完，转身离开，又回到了自己的团队中。

    等他走后。

    林渊拿出其它三张邪鳞日记，开始研究。

    获得两张邪鳞日记时。

    林渊研究了好半天，可是一无所获。

    当集齐三张邪鳞日记后，日记发生了一些奇妙的变化.....

