    与此同时，徐秀逸一群人都已经被放了出来。

    她们虚软地互相搀扶着出了舱房的门，一出门就听见了慕青书的话。

    几个姑娘看见了慕青书手里的周家令牌，脸色都变得极难看，想到刚才差点被这些士兵骗开门杀死！

    她们又惧又怕地抽泣了起来。

    几个姑娘不明白，她们是把周长乐做的恶事说了出去，也不再和她一起玩罢了，周长乐怎么就心狠到要把她们杀人灭口的地步！

    莫飞雁气得浑身颤抖，边掉泪边咬牙切齿：“周长乐当真是狠毒如斯！我有生之年，莫家必定和他们周家势不两立！”

    徐秀逸铁青着脸，腿软得跟身边的婢女互相搀扶才站得住，她没有说话，只是看向远处周家的画舫船，眼里满是冰冷恨意。

    另外几个三品官以及勋贵人家的姑娘也都同仇敌忾地愤恨看向周长乐所在的地方。

    明兰若淡淡地垂下睫羽，神色幽沉。

    周家是武官之首，但却是明帝登基之后才提拔起来的，之前是边境的封疆之臣，和她外祖萧家这种开国功勋武将世家不同。

    虽然周家入京前也是有权有势，做事心狠手辣，可却终究是狗眼看人低，缺乏世家纵观全局的底蕴和能力，所以才能干出当众对徐家画舫痛下杀手这种蠢事！

    她倒是要看看面对朝堂上那么多文臣们的“刀子嘴”，周武侯怎么保全自己！

    “好了，现在不是说这个的时候，这画舫怕是马上要沉了，快将徐家和莫家姑娘她们转移到小船上去吧。”明兰若看向慕青书。

    画舫已经加速了沉没，如今水都淹到了二楼。

    慕青书立刻点头：“是！”

    他立刻安排人去转移画舫上的幸存者。

    不多时，所有人都上了小船，船儿悠悠地向岸上摇去。

    周家画舫上，远远目睹了一切的周长乐几乎气得“砰”地一声将手边的东西全扫落在地。

    “大哥，她们到底为什么还活着，你怎么这么没用啊！”

    周同晨阴沉着脸，厉声道：“你喊什么喊，一次杀不成，还有第二次。胜败乃兵家常事！”

    “啊——！！”周长乐愤怒地拿了盘子朝着身边的婢女头上砸去：“废物，都是废物！”

    婢女被砸得脑门出血，却不敢反抗，只瑟瑟发抖。

    倒是周同晨瞬间怒了：“周长乐，你骂谁！”

    如果不是因为父亲和皇后姑母看好这个妹妹，把她当成未来秦王妃和皇后人选，他才不会忍周长乐这个心胸狭隘又无礼的丫头！

    “反正不是骂你总行了吧！”周长乐气得脸色铁青，却终归没有再骂难听话。

    周同晨这次啊没好气地道：“咱们隔得远，只能看到明兰若她们活着，但具体情况谁也不知道，你一会下船后，露出知情的样子，被别人逮住了小辫子，父亲可饶不了你！”

    周长乐强忍下怒气：“知道了，你派去的那些人身上都还干净吧？！”

    周同晨冷哼：“当然，杀手都是父亲在江浙行省培养的，第一次来京城，至于那些士兵也是外地调过来轮换的，面上看着跟我们周家毫无干系，就算他们都被抓，也不会供出我们，现在我最担心的是你控制不住自己的情绪，一会在明兰若等人面前露出马脚！”

    开春湖的祭祀仪式出了这样大的事，所有的画舫都要回到湖边。

    等会他们就会跟明兰若那群人撞上，就周长乐这藏不住心事的样子，被人发现不对劲是迟早的事！

    周长乐抿着红唇，不甘不愿地道：“不用你操心，我知道该怎么隐藏情绪！”

    不多久，周家画舫和跟着其他的画舫一起慢慢开回了岸上。

    明兰若等人下了船，徐家和莫家等人早早就在岸边翘首以盼。

    等着姑娘们到了，几府的人都立刻冲上去抱住自家幸存的女儿们，一时间岸上都是一片心有余悸的哭声。

    有那聪明的家里人，也开始询问自家姑娘们湖中画舫上到底发生了什么。

    待到听说是遇到了刺杀，各府的人都脸色变了，立刻追问细节。

    此时，周长乐等人也下了船。

    她一下船，就看见明兰若牵着小希站在不远处，她冷冷地走过去：“哟，悼王妃，你可真是大难不死，必有后福……啊！”

    “啪！”

    她话音未落，就被冲过来的莫飞雁狠狠地打一巴掌在脸上。

    周长乐都呆住了，不敢置信地捂住脸看向莫飞燕：“你……”

    浑身狼狈的莫飞燕恨恨地看着她：“你管别人有没有后福，你这下作的贱人是一定没有后福，要下十八层地狱的！”

    “你怎么敢打我，谁给你的胆子？！”周长乐简直要气疯了，抬手就要打回去。

    可是下一秒，徐秀逸走过去，突然抬手用尽力气狠狠“啪”地一巴掌狠狠抽在她的脸上。

    周长乐被打得踉跄了两步，还是周同晨扶住了她。

    周同晨寒着脸看着莫飞燕和徐秀逸：“你们两家怎么如此没有教养，竟敢当众掌擂我妹妹，这笔账不会就这么算了的！”

    徐秀逸揉了下自己的手腕，冷冷地看着周同晨：“周家大公子，我们几家人再没教养，也不会像你家的人一样，因为莫须有的罪名和一点口角纷争，就丧心病狂地来杀人！”

    此言一出，周长乐和周同晨脸色都变了。

    “你竟然敢没有证据……血口喷人！”周长乐脑子被打得“嗡嗡”作响，却气势弱了点，嘴上不肯饶人。

    徐秀逸冷笑：“就是证据确凿，在那些杀手和来杀我们的士兵身上都有你们周家的令牌，有什么好狡辩的，这笔账我们几家绝对不会放过你们！”

    周围众人看周家人的目光瞬间就变了，惊悚地看着他们。

    “不，这绝对不可能！”周同晨失声道，脸色都气没了血色，只觉得无比冤枉。

    他绝对不可能让自己人带着腰牌杀人，他又没疯了，她们一定没有证据！

    但他这副样子落在众人眼里，只让人认为他心虚。

    明兰若冷眼看着周长乐脸颊红肿，唇角带血的狼狈样子：“到时候陛下让三司会审，周大公子和周大小姐就知道我们有没有冤枉你们了。”

    说罢，她看向一边的徐秀逸和莫飞燕几个，温声道：“你们今天都受惊了，赶紧回去歇息一下，看大夫吧！”

    自打明兰若救了她们，徐秀逸、莫飞燕几个人都已经惟明兰若马首是瞻，对她无比信服。

    几府的人都冷冷地瞪完了周家兄妹，也不再搭理他们，分别扶着自家小姐上车离开。

    明兰若冷眼看着面无血色的周家兄妹，轻蔑地嗤笑一声，也扶着景和的手臂上了自家马车。

    从今日开始，朝中文臣大部分都会自动站在她的身后。

    她也不必再为得罪了周家为首的武将而担忧太多了。

    他们要杀掉这么多文臣无辜家眷的时候，就说明了他们压根没把文官们放在眼里。

    周家这次将按察院左都御史、大理寺，甚至京城几位勋贵们爵老得罪狠了，自己都一屁股屎。

    她倒要看看明帝怎么给他们擦屁股。

    明兰若心情很好地一路坐着马车回了悼王府。

    到了门口，她下车之后，却被人拉住了衣袖。

    她一回头，就一只修长素白的手轻轻揪住自己的袖子，隐书生静静地看着她。

    昏暗的天光下，没了头巾，青年的流水一样的乌发落在肩膀上，一身染着点血迹的素白袍子，衬得他斯文的面孔没有什么血色。

    像一尊秀气而脆弱的人偶。

    明兰若看着他，声音都柔和了点：“怎么了，吓到了？”

    隐书生背在身后的手拿了出来，手里是一捧长长的雪柳枝条，细细长长的雪柳上肆无忌惮地开满了白色的精致小花，膨胀凌乱。

    如诗经里的花儿一样野性又朝气蓬勃。

    明兰若一愣：“这是……”

    隐书生轻声道：“这是我在湖边摘的，看到这花，就想起了小娘子……你……收下好不好？”

    【作者有话说】

    二更7000字，顶别人三更了~~我只是不喜欢切的细细碎碎滴。

    求必读票，亲们，么么哒~~

