    第496章 供货   

    在确定了杨建光的这一张奖状是真的之后，餐桌上的氛围莫名其妙的变得尴尬无比。

    

    最后，还是陈芳主动收起了奖状，她看着被黄有才妥善用文件夹保存好的奖状，前方不由的感叹了一声，“还是有才你做的比较周到，还用文件夹保存的这么好，建光这奖状，我们带回家之后就只能是往抽屉里塞了。”

    

    听到陈芳的话，黄有才已经是在内心疯狂的咆哮了。

    

    保存好，保存好一个屁用啊，你这个一等奖都就这样丢在抽屉里，我这个三等奖保存这么好有什么用啊？

    这不是在打脸吗？

    

    可是这个话题毕竟是他妈提出来的。

    而且也是他自己得意洋洋拿出来的奖状，他根本没有理由再去看不起杨建光的奖状。

    

    所以就算黄有才内心再不甘，再憋屈，也只能是乖乖的忍着了。

    

    “行了行了，不要扯这么多废话了，一个奖状有什么用？

    上完学还不是得乖乖去打工。”

    

    黄涛没好气的扯开了话题。

    他把筷子往桌子上一放，命令道。

    “杨大志，陈芳，我也不跟你在这里藏着掖着了。”

    

    “你们现在不是做了惠万家超市的店长吗？

    我现在在做一家大数码商的代理，你过完年之后，以你们超市的名义把我这批货全部吃下来，到时候好处少不了你的。”

    

    听到黄涛的话，杨建光顿时恍然大悟，他就说平时从来不上门的这个姨夫黄涛，怎么这回会大老远来到他们家拜年了？

    

    不过杨建光忍不住内心感叹，自己这个姨夫看不起人的毛病还真是从来都没有改呀。

    明明是求陈芳的超市吃下他的货，是陈芳他两，却还是一副趾高气昂，命令人的样子。

    

    只是一直对黄涛一家客客气气的陈芳二人听到了这番话之后，却愣了愣。

    

    紧接着，两个人相互看了一眼，然后整整齐齐的摇了摇头。

    

    “妹夫，不是我们俩不给你这个面子，不过这个超市并不是我们夫妻俩说了算。

    我们只不过是在那里当店长而已。”

    

    “如果你真的想要我们超市的供货的话，我觉得你可以去找我们超市的经理谈，如果需要的话，我们夫妻还可以给你引荐一下……”   

    不等陈芳说完，黄涛便毫不客气的将筷子往桌子上一摔，打断了陈芳的话。

    

    “你在这里装什么装啊？

    哪里有当店长不吃回扣的？

    这又不是你们俩开的超市。

    你们管这么多干什么？”

    

    “到时候我给你供多少货，你按原价吃下来，我给你双倍开发票不就好了。”

    

    黄涛脾气暴躁的训斥着，他压根就看不起自己的这个农村的姐姐姐夫。

    

    虽然这两个人运气好，当了惠万家超市的店长，可说到底还不是一个打工仔吗？

    所以这一次来找陈芳，在他看来，也只不过是自己给对方一个机会，让对方有机会挣到钱而已。

    

    当然，自己给陈芳夫妻机会，然后自己再趁机挣这么一点钱，也不过分吧。

    

    可是令黄涛没有想到的事，一向对自己逆来顺受的陈芳夫妻。

    这回却没有多想，便直接否定了自己的要求。

    

    “不好意思，妹夫。

    这件事情我们夫妻俩还是不同意。

    你还是另请高明吧。”

    

    “靠，你们俩是给脸不要脸是吧？”

    黄涛怒气冲冲的一拍桌子。

    

    “要不是看在我们是亲戚，我怎么可能会把这个机会给你们呢？

    我可以直接告诉你们两个，要跟我手上这条货源合作的大超市，整个华国那都是大把。”

    

    “如果你那个破超市能够跟我合作，那算是你们超市老板八辈子修来的福气！”

    

    黄涛说完，陈燕也气急败坏地站了起来。

    

    “陈芳，你们两个是什么狗屁亲戚啊？

    亲戚之间一点儿忙都不肯帮，就这么一点小事，你们都不愿意做。

    以后干脆不要走亲戚算了。”

    

    陈燕说完之后，得意的给旁边的黄涛使了个颜色。

    

    她可是知道，自己的姐姐一向最注重亲人之间的感情。

    所以她故意拿这件事情来威胁陈芳。

    

    她相信，最后陈芳肯定会老老实实的答应她的要求的。

    

    可是陈燕也没有想到的是，一向宠爱他的陈芳此刻却固执的摇了摇头。

    

    “小妹，平常其他事情我就由着你了，可是这件事情不一样，这个超市真的不是你姐我的。”

    

    “你……”黄涛两人急了。

    

    见到黄涛又要发飙，杨建光内心讥笑了一声。

    

    他可是很清楚自己的父母，虽然一向好说话，对亲人也是掏心掏肺的好。

    可论分寸，母亲陈芳还是有的，   

    要知道，在惠万家超市干了这么久，陈芳就是一颗葱也没有往家里拿过。

    就算是超市每天多出来要扔掉的东西，她也老老实实的按照原价买下来。

    

    所以今天就是陈燕两个人说破大天了。

    母亲也不可能为了陈燕两个人搞这种捞回扣的事情。

    

    不过此时的杨建光，也没有着急着赶这一家子出去。

    

    因为此刻他倒是很好奇，黄涛这个黑心的家伙会像自己的父母推销什么东西？

    

    “姨夫，倒不如你跟我爸说一说你手中的这个渠道究竟有哪些货品是什么牌子的，说不定合适的话。

    我爸就同意了呢。”

    

    听到杨建光的话，黄涛瞟了对方一眼，这才慢悠悠的说道。

    

    “我手中的这个数码产品渠道可不简单，市面上的数码商品都有，什么随身听啦，录音机啦，收音机啦，甚至连现在最火的vcd都有。

    

    “至于这些东西嘛，自然是物美价廉，最重要的是，他们都来自一个特大品牌：东山电器集团。”

    

    东山电器？

    

    杨建光沉默了好一会儿。

    又在脑海中仔细地想了又想，最终好半天才反应过来。

    这个所谓的东山电器集团，在当前的华国电子市场根本就排不上号。

    

    说直接一点，那就是一个彻彻底底的杂牌，依靠抄袭国外各大电子产品品牌发家的一家山寨品牌而已。

    

    说起抄袭，其实整个华国的电器行业由于落后的缘故，各大品牌，多多少少也有一部分地方抄袭了国外先进的品牌。

    

    可关键是，人家是一边抄一边在研发自己的系统，研发自己的性能，最终慢慢形成自己的品牌，还生怕别人知道自己是抄袭起家的。

    

    而这个东山电器，居然生怕别人不知道他是抄袭的，还特地把这件事情到处嚷嚷，然后给这些模仿出来的电器贴上国外各大品牌的标签，最后以极低的价格卖给供货商。

    

    有些没良心的供货商，就喜欢拿着这个东山电器去伪装一些国外知名品牌电器，然后高价卖出去。

    

    可是这个东山电器，模仿到西门子松下等知名厂商的，只是一点外壳上的皮毛，里面东西实际的质量那是垃圾到不行。

    

    基本上消费者买回去没几天，就要气愤的骂人了。

    

    也就是说，眼前的黄涛居然想要拿着这垃圾东西来坑自己的亲姐姐，亲姐夫？

    

    

