
综合指挥塔顶层办公室。

叶缙收到消息是在两天之后，听完副官的报告，陷入了短暂的沉默。

作为星辉帝国唯一的黑暗哨兵，他在这件事上无疑最具发言权，想了想交待道：“德锡那边你多关照一点，告诉他这种事情不能急。黑暗属性并不是光靠精神力的强大就能突破的，太过急功近利，小心步了苏斐尔的后尘。”

苏斐尔是叶缙曾经的左膀右臂，和众多期望突破黑暗属性的顶级哨兵一样，到底还是没能承受住那巨大的精神力波动而彻底暴走，在毁灭星球之前被帝国军队围剿击毙。

当时没有把人护下来，一直是叶缙心头的一根刺。

冷不丁听到昔日战友的名字，副官李瓦伦也有些晃神，很快冷静了下来，恭声应道：“明白，我找时间跟德锡上尉好好谈谈。”

叶缙点了点头，留意到副官欲言又止的神态，曼声问道：“有什么话就快说，跟了我多少年了，这吞吞吐吐的样子又是做给谁看？”

李瓦伦哂笑，到底还是开口问道：“元帅，您真的不准备回帝星吗？陛下他……已经召您第三次了，帝国议院那里也多少有了一些不太好听的声音。”

“不回去，没什么意思。曾吉本那臭老头阴得很，一天天在陛下耳边念叨，指不定在憋着什么坏，就等着我入局呢。”叶缙摆了摆手，“这里挺好。虽然没有风景看，但是那帮小崽子们倒是很有活力，趁着边塞对峙还没正式开战，我就全当是来散心了。”

说到这里，他扫了一眼日期：“倒是提醒我了，今天好像就是新兵觉醒精神体的日子吧？”

李瓦伦瞬间就明白了自家元帅的心思：“您想亲自过去看看？”

与此同时的西塔宿舍区。

“总之，基本上就是这样了……”作为生活指导，陆韶泽今天的任务就是逐个宿舍地为新兵们进行介绍，末了补充道，“一定要记得把自己的拖箱都准备好，出发的时候一并带上。”

於武还在认真消化刚才提到的注意事项，闻言不解地问：“不是去觉醒精神体吗，怎么还要带行李？”

陆韶泽朝他看来，字字清晰地说道：“因为，今天将会产生新兵入营之后的第一批淘汰名单，被筛掉的人会被接往别的地方，到时候直接就不用回来了。”

旁边的时亦司惊呼：“这么快就要淘汰？”

陆韶泽淡淡一笑：“在第一天我就跟你们说过的吧，在这个塔里遵循的原则就是‘物竞天择、适者生存’，可别看楼上有些家伙看起来吊儿郎当的样子，一个个的，可全都是经历过无数次筛选后的胜者。精神体觉醒不过是你们能否成为合格向导的敲门砖而已，以后的考验才是更艰巨的，所以，都加油吧。”

说着他看了一眼时间：“还有几个宿舍没通知，我就先走了，祝你们好运。”

看着陆韶泽离开后关上的宿舍门，时亦司久久没能回过神来：“这……这也太残酷了吧！”

於武轻飘飘地说：“把你们这种没用的家伙尽早淘汰，我觉得挺好的。”

时亦司磨了磨牙：“你少得意，等会第一个把你淘汰，看你打不打脸！”

於武冷笑：“不会有这个可能。”

戚阎对于两人的日常争执习以为常，根据自己的编号在批次安排表上确定了一下具体时间，就随手收到了枕头下面，把手臂枕在脑后仰身躺下。

时间还早，足够睡个午觉。

在星辉帝国的四大元帅名下，当属叶缙这位黑暗哨兵的军团最为强势，达维特军塞作为蓝缙军团最大的军源供给点，筛选要求严苛丝毫不叫人感到意外。

确实不是每一个哨兵、向导都具有成为军人的资格。

哨兵作为战场上最强的战争机器，虎、狼等猛兽类的精神体将会让他们如虎添翼，可如果自身的精神体太过纤弱，跟让他们平白送死也没有什么太大的区别了。

至于向导，相对来说军队的要求就会低上很多，可是一贯以来也有自己的筛查标准。

这些还只是对顺利完成精神体觉醒的那部分哨兵向导而言，还有另外一部分由于精神值过低而导致无法让精神体成形的，从达维特军塞退下来后，恐怕连蓝缙军团的下级部门都去不了。最终归宿只能转移到基础作战团队当中，与普通人一起接受训练，成为最底层兵种中的一员。

大抵是因为今天即将产生第一批淘汰名单，出发前往强度部门的时候，一路上都可以发现新兵们普遍的忧心忡忡。

时亦司数不清第几次地深深叹气：“我严重怀疑上层是在故意搞我们的心态，还说什么好好休息，这都保不准要被淘汰了，连午觉都踏马的睡不踏实！你说是吧，戚阎？”

“不会，我睡得挺好。”戚阎半点想要捧场的意思都没有。

时亦司后面的吐槽话语顿时被噎了回去，半晌后讷讷道：“这就是学霸和学渣的区别吗？”

戚阎说：“你要叫学神我也没有意见。”

“……”时亦司情真意切地问，“戚阎，你有没有觉得这几天，你脸皮厚的程度已经越来越向着某人靠拢了？”

戚阎的步子微不可识停顿了一下，微微笑着回头看去：“你说什么？”

时亦司被看得背脊一凉。

此时正好经过最后一个转角，他无意中余光一瞥，顿时看到救命稻草一样惊呼了一声：“快看，某人！”

戚阎闻声抬头看去，一眼就看到了等在门外的那个身影。

两只手闲适地插在口袋里，神色散漫地靠在柱子上，因为过分无聊，眉目间已经多少有了不耐烦的表情，而这一切随着闻声看来的瞬间，跟戚阎一对上视线，眼底就浮起了一抹淡淡的笑意。

厉庄遥遥招手：“嗨，巧啊！”

戚阎：“……”

确实很巧，他们作为向导组的第一批提前过来排队，倒是怎么也没想到厉庄这个宿舍会是哨兵组的最后一批。

戚阎低低地“嗯”了一声算是回应，余光从厉庄身上掠过，落向了后方那些来去匆匆的人影。

这个时候，本届的哨兵新兵已经基本上觉醒完毕，戚阎他们来的时候在路上遇到了不少原路返回的新兵，也是直到来到这边，才能看到另外一批的场景——不远处的空地上停靠着一辆又一辆空间车，跟他们来的时候所搭乘的一模一样，只不过此时此刻陆续上车的那批人，将被重新带离达维特军塞这个曾经让他们充满期望的地方。

时亦司显然也注意到了，刚刚才稍微调动起来的情绪又顿时蔫了下去：“还真是现场就走啊，也太残忍了吧！”

厉庄开口安慰：“放心吧，你能留下来的。”

时亦司终于收到了今日的第一份关心，心头一暖动容道：“你比戚阎有良心多了。”

戚阎笑着看他：“要不你搬过去跟他住？”

时亦司连咳了几声：“……倒也不至于。”

戚阎没再接话，靠在强度室外的墙边等待检测，没一会儿跟前光线一暗，便见厉庄又凑了过来。

戚阎眼都懒得多抬一下：“什么事。”

厉庄看起来确实不像有事的样子，但是并不影响他没事找事。

转眼间就又靠近了几分，压低了语调，用只有他们两个可以听到的声音充满神秘地问道：“吃醋了？”

带着温润的吐息擦过过耳边，戚阎根本没来得及领会厉庄说了什么，就顿时炸了。

耳根一热，他顿时退了两步拉开距离：“有病？”

厉庄的视线落在戚阎的脸上，有些惊讶：“你这是不是脸……”

他几番接触过后算是终于熟悉了戚阎的杀气警告，最后那个“红”字到了嘴边，到底还是识趣地没说出来。

时亦司不知道情况，好奇地凑了过来：“怎么了，怎么了？”

戚阎：“……”

他正考虑应该怎么样杀人灭口，强度室的门由里面推开，刚完成精神体觉醒的检测者拖着箱子走了出来。

这个人戚阎倒是见过，就是那天从他手里接班把厉庄带回去的哨兵舍友。

厉庄留意到凤辰看起来没什么精神的状态，注意力也被瞬间吸引了过去：“怎么样，你不会被淘汰了吧？”

时亦司：“……”

虽然他看着这哥们的表情也是这么想的，可是厉庄大兄弟，你这问的未免也太直球了，简直拔刀扎心啊！

凤辰闻声才有些恍惚地抬起头来，感受到周围投来的视线，似乎也没想到会有这么多人，稍微愣了一下。

但他显然也没有心思去思考其他人是谁了，动了动嘴，半晌才开了口：“……没被淘汰。”

“没被淘汰丧着一张脸干嘛？”厉庄不太理解，“怎么说，觉醒了什么？”

凤辰：“狮子。”

这回连时亦司都忍不住问了：“这精神体在哨兵里也算是顶级了吧，应该高兴啊！”

凤辰神态复杂地环视了一圈，才低若虫鸣地说出两个字来：“……母的。”

母狮子。

正常情况下精神体的性别都会跟随哨兵向导自身，当然也会偶尔发生一些特殊的情况，凤辰无疑就是其中之一。

周围沉默了一瞬间，随后久久无法停歇：“哈哈哈哈哈哈哈——！对不起，但是真的……不行，真的忍不住，对不起，哈哈哈哈哈哈——！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562671"  chaptername="10、第  10  章">加入书签</a>
</div>
