    莫冷，原本也是方云的优先选择。

    没错，如若要方云按照正常思维去选择的话，莫冷必然是排序前十的选择。

    但是，过去身竟然选了莫冷。

    这让方云心中，不由对自己的判断产生了些许疑问，或者是说，让方云颇觉汗颜，觉得自己可能对身边人身边事，了解得并不是很多。

    彭洁，乃是过去身的第一选择，结果，彭洁就果真选择了留在过去。

    直到经历彭洁的梦境，方云这才发现，女强人彭洁其实也有一颗柔软的心，平时她是那么地精明强干，但事实上，那都是她硬撑着的。

    可以这么说吧，撑着撑着，就把自己的女强人形象给固定了，甚至是，让方云都没能看懂她的内心。

    现如今，过去身再选莫冷，又让方云心中很是汗颜。

    貌似，自己也真的很少跟莫冷有过单独的交流，大多数时候，莫冷就是安安静静地站在边上，一脸平静地看着自己，显得是如此地宁静。

    直到现在，进入莫冷梦境，方云这才知道，原来，莫冷对自己用情竟然那么早，而且，梦境之中，莫冷也并不安静，而是各种小心思，各种小动作。

    好吧，人啊，真是特别复杂的生物，心理活动往往都藏在了重重表象之中，方云也没想到，平素看起来安宁清淡的莫冷，其实还有如此活泼的一面。

    三江源秘境的故事情节，在莫冷的梦境之中逐渐展开。

    梦境中，莫冷跟方云的互动也是越来越多，到了最后，大战月熊的时候，莫冷已经跟方云惺惺相惜，心意互通了。

    这个情感的进度，那真是甩开了现实十万八千里。

    杀到最后，方云假死，莫冷伤心欲绝，差点以身殉情，直到方云逆天崛起，莫冷这才惊喜无限地发现，原来，方云是装死的啊。

    最终，方云战胜了月熊，吞月噬雷。

    三江源秘境完全通关，一行闯关者即将离去的时候，过去身含笑对莫冷说了句：“我们就留在这儿，一辈子相伴，这里，山清水秀，很适合隐居……”

    不得不说，秘境中的景色那是真的很美。

    月牙一般的水潭，环绕青山，缓缓流过，没有了月熊的秘境，简直就是一个隐居过日子的世外桃源。

    莫冷闻言惊讶无比地看看方云，又看看周围这无比清幽的山山水水，双眼闪过莫名亮光，脆声说道：“好啊，等你建好了华夏仙域，我们就来此隐居。”

    这是个什么答案？

    梦境到此戛然而止。

    气泡破碎，梦境结束。

    方云和过去身齐齐出现在暖廊之中。

    过去身耸耸肩说道：“这又是一个骑墙派，她很想留在梦中，但竟然保持了一份清明，知道你要建设华夏仙域，所以，这一局，我们还是不分胜负，又是平手。”

    方云笑着说道：“没错，又是平手，不过，我没想到的是，你选了莫冷，竟然也会是平手，我原本以为，你选谁，那就一定会赢。”

    过去身淡淡地说道：“这世上，没有一定可言，无论选谁，都不敢说一定会赢，人啊，是最复杂的，明明只是分神，都能成长到你现在这样的高度，还有什么是不可能发生的了？”

    方云摇头：“这话应该我来说吧，明明你只是过去身，愣是想反客为主，这又怎么可能？”

    过去身看向方云，良久之后，这才说道：“看来，你是真的以为自己才是正统。”

    方云耸耸肩说道：“看来，你是真的以为你才是正统，或许，这就是天道的考验。”

    过去身悠悠说道：“我也没想到会搞成这样，真的，天道玄妙，让人难以琢磨，我也没曾想到，修炼到最后，竟然会是如此结局，看来，你已经有足够的自信证帝了。”

    方云点头说道：“这就是我跟你的最大不同，我能自主证帝，而并不需要凝炼过去身，对我来说，你只是锦上添花，而并不是必须，所以，这也充分说明了，你始终只是过去身而已。”

    过去身摇头：“你还是没明白，难道你不知道，证帝之时，需要收回所有分神才行吗？正因为你是我的分神，而我一直无法收回，所以，我的证帝之路，就平生变故，而你本身就只是我的分神，所以，你并不需要凝炼本尊意志，所以，你明白了没？”

    这逻辑推理，那是没有一点问题！

    但方云可不钻这个坑。

    淡淡一笑，方云说道：“证帝之时，必须收回所有分神，那是没错，但你别忘了，我修炼的乃是混沌三世身功法，过去身并不是分神，而是处于过去的自己，也就是并不需要收回的，因为他并不在我证帝的时空。”

    顿了顿，方云又笑着说道：“因为你处于过去，始终比现实慢半拍，所以，你首先要证明自己的存在合理性，还需要凝炼本尊，走到现在，才能正常证帝，而一直以来，所有人都知道太皇，但一直无法找到太皇，就是因为，你并不在当下，而是始终在过去，我说得是不是，太皇过去身？”

    太皇过去身愣了愣，然后摇头：“看来，你我谁都无法说服谁了，那好，我们接着选，看看他们的选择吧，无论如何，我还是想让你知道，你对身边，这些人，这些事，了解得还是不够，究其原因，其实就是你乃是分神，发育不良……”

    继续挑选吗？

    这是跟过去身对话的一个机会，也是逐渐了解过去身的一种方式。

    如此对抗，时间久了，方云自然就能从中看出很多东西来。

    当然，事情都是相互的，过去身必然也能发现很多东西，两人，其实是在以一种特殊的方式在斗法之中。

    方云很想知道，过去身在这选择题获胜之后，又会发生什么。

    方云并不认为，过去身获得存在感会对自己产生什么不利影响。

    所以，方云决定反其道而行之。

    再选，方云轻声说道：“我选小颖。”

    没错，梁小颖，方云身边，最为感性的存在，最喜欢粘着方云，对方云最亲近的存在。

    可以这么说吧，平时在方家就是智慧担当，就是云城云院最顶尖学者的梁小颖，只要看到方云，只要在方云面前，马上就变成了智商是零的小迷妹。

    别的人，方云可以判断错误，但梁小颖这儿，方云认为一定不会错。

    梁小颖要是不选择过去，那才是怪事。

    以她的个性，恨不得黏在方云身边，有机会跟方云单独相处，她绝对不会放过。

    小颖？

    过去身微微一愣，诧异地扫了方云一眼，叹息一声说道：“有句俗话，叫不作死不会死，你选小颖，这是准备送分的吗？”

    方云耸耸肩说道：“你刚刚不是说了吗？这世上，人心最是复杂，我选梁小颖，还真不一定就会输。”

    过去身缓缓伸手，手掌之中出现一个气泡，梁小颖的大眼睛出现在气泡之中。

    没有马上进入梦中，过去身缓缓说道：“看来，我还是低估了你，看样子，你并不害怕我获胜，或者，你觉得，就算我获胜了，也奈何你不得？”

    方云淡淡地说道：“你布局良久，用尽心机，不就是等的这一刻吗？怎么，现在突然说你不想了呢？选人答题，这是你的提议，怎么的？我选个梁小颖，竟然就让你为难了吗？”

    过去身摇头：“我只是没想到，你竟然如此难缠，如此而已，看样子，天道果然玄妙无比，很多事情，都不在计算之内啊！”

    “算准天道？”方云笑了：“你开什么玩笑，天道如若能算准，那你岂不是早就登顶了？还要跑来跟我啰嗦什么？好了，小颖的梦境已经生成，走吧，看看她又是怎么想的。”

    梁小颖又是怎么想的呢？

