    季辰的睫『毛』颤了一下，被推开得猝不及防，安静了两秒之后，眨了眨眼睛，有点心地抱住她，声问：

    “昨，你……你不舒服么？”

    他抿了下唇瓣，似乎有点无措，睁着眼睛想了想，低低地道：

    “那……下次我不这样了。你不喜欢我就停下来，好么？别生气。”

    他一认错，喻楚倒是愣了。

    她……好像又在作死了是吧。换做学校其他女生，能睡到季辰，那不得激动得热泪盈眶……上次在宿舍不是还有人么，如果有季辰做男朋友，那就每啪啪啪啪啪啪啪。没『毛』病。

    喻楚看着少年的脸。鸦羽般漆黑纤长的睫『毛』垂下，他有点委屈又无措地看着她，模样，可怜巴巴的。

    让季辰『露』出这种神『色』真不容易。

    至少在原主的记忆里，季辰一直冷冷清清漫不经心的，只有他丢了那个挂坠的时候，才每都委屈巴巴，把学校女生们撩得老母心泛滥……

    喻楚叹了口气，抬手抱住他修长的颈，仰头轻轻吻了吻脖颈下『性』感的喉结，在少年愣住后，商量道：

    “下次你在下面，行不行？”

    “……”

    少年缓慢地眨了几下眼睛。

    女生们把他的睫『毛』形容成蝴蝶，有几分道理。长而密，微微上翘，『露』出下方一颗晶莹漂亮的瞳孔，尤其缓慢眨动的时候，扑闪扑闪的可爱。

    喻楚眼巴巴地望着他。

    少年的喉结不易察觉地滚动了下，修长白皙的手指轻轻抬起她的下巴，漂亮的眼睛像漆黑的漩涡，他的声音低低的，略微有些沙哑：“好啊……”

    喻楚还没来得及惊喜，腰就被修长的手握住，整个人跨坐在了对方腰上，少年白皙的脸有些绯红，咬了咬薄唇，眸『色』深深，“要不……就现在吧？”

    “！！”

    欢……欢愉的上午。

    ·

    开荤的男神最可怕。以前还只是亲亲抱抱，现在就是亲亲『摸』『摸』，一到没饶时候，必定动手动脚。

    距离高考很近了，但喻楚并不方，不她自己就足以应付考试，何况身边还有季辰这么个隐形外挂……

    考试不要太容易。

    宿舍的几个女生见喻楚的成绩一好起来，羡慕的同时也开始用功，因为这个，班主任对喻楚更好了，觉得她不但自己没受影响，还带动宿舍学习，实在是个好榜样。

    她经常叫喻楚去谈话。有点不愉快的是，每次和喻楚谈话总要出点事，比如摔茶杯，风吹走卷子……

    班主任总是一脸莫名其妙。

    喻楚也很无奈。每次谈话都要委婉地提到逝者已去赶紧忘记……

    班主任我也救不了你啊喂。

    时间一过去。

    高考很快到来，喻楚没刻意往状元的分数上考，不过也足够被一流学府录取，把郝父郝母乐得合不拢嘴。

    听姑家的莫凉这次发挥失常，又被念叨郝楚考得好，气得莫凉把自己关在房间里，饭都不吃了。

    喻楚听了，只是耸耸肩。那姑娘的心理素质，失常……其实挺正常的。

