    “我说了，你想死，我偏不让你死！你最好祈祷，我的家人没有出意外！否则的话，我会让你后悔活在这个世上！”

    随后，秦北直接一掌拍晕了大长老。

    “三老，这家伙就暂时关在上京了，我现在有急事，得立马赶回梁州一趟。”

    如今两尊战帝降临梁州，情况不明，秦北必须在最短的时间内赶回梁州！

    “嗯，不过秦小子，你也别太在意，也许这家伙是在故意激怒你，故意将时间说早了而已，再加上你手下的人尽可能的抵挡，你现在赶紧回去，肯定能来得及。”姜老安慰道。

    “嗯。”

    秦北点点头，明知道姜老说的这些话是在安慰自己，但秦北又何尝不希望这样？

    与此同时，梁州。

    镇南王府外，已是血流成河。

    王府大门前，两名气息浑厚的战帝级强者正立于此，而在他们面前的，是一大片战死的南域亲卫。

    “哎呀呀，真是太可惜了，本来还想会一会传说中的镇南王，没想到这家伙竟然跑去了上京，太可惜了，这次让血刃他们捡了个便宜，杀这些小鱼小虾，可真是没意思。”

    说话的人乃是鬼刀七人众的双刀阴阳，此时，他们还不知道上京的鬼刀七人众已经全军覆没的消息。

    “好了，阴阳，既然镇南王不在，把这里的人解决后，去上京，与血刃他们会合。”

    另一人冷冷开口，正是七人众之一的大刀贪狼！

    “好了好了，我知道了，啧啧啧，这里的武者，也就那么几个能过上几招，唉，真没意思，没意思。”双刀阴阳一脸意兴阑珊的摇了摇头。

    而王府内，嬴武，燕南天，火云邪神，马三刀已是强弩之末。

    这突然来的两名强者实在是太恐怖了，他们全不是一招之敌！

    “该死的！这两个家伙到底是什么来头？这也太强了吧？”马三刀龇牙咧嘴的说道，刚才他和那两人过了一招，双手都险些被震废了。

    “你还看不出吗？从他们二人使用的武器来看，应该是鬼刀七人众中的双刀阴阳和大刀贪狼，他们，都是战帝级的强者，我们不是对手！”嬴武无奈的摇了摇头。

    “可恶啊！只可惜秦北去了上京，小枫他们四个正在闭关，我们根本拦不住鬼刀七人众！”火云邪神无奈道。

    “小枫他们几个就算是闭关出来了，最多也就是战宗级的实力，没用的。”

    “爸爸！”

    就在这时，苏清影突然赶来，见众人受伤，连忙取来了医药箱，为他们擦拭伤口。

    “清影！你来做什么？我不是已经让你带那两个孩子离开了嘛？你快走！这次的敌人非常强大！我们根本拖不了多久！”

    见苏清影竟然还没走，嬴武顿时粗着脖子大吼道！

    “我不能丢下你们！两个孩子我已经让冬儿送走了，好了，别说了，我来替你们包扎一下伤口。”

    “你！”

    嬴武无奈的叹了口气，眼角余光一瞥，却是发现了角落里两个鬼头鬼脑的小脑袋。

    “你们两个小东西！给我滚出来！”

    嬴武一看便立马猜出了那两人是谁，当即怒了。

    见自己已经暴露，秦盼和林骁这才跑了出来。

    “秦盼？林骁？我不是已经让冬儿带你们走了嘛？你们怎么又回来了？”苏清影脸色一变！

    “对不起，夫人，是我没看好小世子...”这时，冬儿也急忙跑回。

    “不怪冬儿姐姐！是我们自己要回来的！”秦盼突然喊道。

    “没错！我们也是武者！师公，不能让你们独自承受压力，我们也能去和敌人战斗！”林骁不服输道。

    “你们两个小东西！我真是要被你们给气死！”

    嬴武在一刹那间被气的心肝脾肺肾疼！

    “你们两个就就战将级的实力，有什么用？外面的那可是两个战帝级强者，连我们都挡不住！冬儿，别说了，快带秦盼和林骁走！走啊！”嬴武催促道！

    他无论如何也不能让这两个孩子落入鬼刀七人众的手中！

    轰！

    就在这时，王府大门被猛然轰开，紧接着又是死伤了一大片南域亲卫！

    紧接着，大刀贪狼与双刀阴阳走进王府内，嬴武瞬间面如死灰！

    “完了，来不及了！”

    “看来，今天只有拼死一战了！”

    嬴武，燕南天，马三刀，火云邪神挣扎着站了起来，目光中充满了凝重！

    “清影，我们拦不住他们多久，你和冬儿带着两个孩子逃！能逃多远就逃多远！永远不要回头！快走啊！”

    只要让苏清影带着两个孩子逃走，撑到秦北回来，那他们的牺牲就是值得的！

    “逃？你觉得，你们谁能逃得了？若是让你们几个战宗级的垃圾都能挡住我们两个战帝，那未免也太丢脸了吧？”双刀阴阳笑吟吟道。

    “你们好歹也是战帝级强者！连小孩子都不打算放过么！”燕南天冷冷道！

    “哈哈哈哈，我连刚出生的婴儿都杀过，你问我放不放过孩子？你很搞笑啊！他们一个是镇南王之子，一个是镇南王之徒，不杀他们，等着让他们以后向我复仇么？”

    鬼刀七人众所过之处，人畜不留，更别说是小孩子了！

    “给我把他们包围起来！”

    就在这时，外面又赶来一大批驰援的南域亲卫，共有数百人！

    “不要动手！快走！”

    嬴武急忙大喊，这些亲卫大多战神级，战王级的实力，对上鬼刀七人众，无疑是两个字，找死！

    然而，哪怕嬴武开口，却也迟了！

    随着大刀挥过，数百名南域亲卫死伤惨重，这些人在战帝级强者的面前，脆弱的跟一张纸一样，根本不堪一击！

    “混蛋！混蛋啊！”

    看着死伤一片的南域亲卫，燕南天内心悲痛，双目充血！

    几百名大好的南域儿郎，就这么没了！

    “娘的！先吃老子三刀！”

    马三刀趁其不被，率先出手，三式刀法如长虹贯日，当头向双刀阴阳斩去，想要为其他人争取时间！

    轰！

    还没交手，马三刀便被大刀贪狼一刀轰飞，重伤倒地不起！

    “三刀！”

    众人看了马三刀一眼，额头上不断的流下冷汗！

    “桀桀桀桀...”

    “一切的对抗都是徒劳的！听我一句劝，不要抵抗，我杀人很快，保证你们不会感受到一丝痛苦！”

    双刀阴阳的笑容愈发邪恶，随着他的真气不断注入，双刀竟已肉眼可见的速度变大！

    “我这把刀，有个特性！只要杀的人越多，他就能变得越大！威力越强！让我看看，先解决了你们谁比较好呢。”

    “就决定是你了！”

    突然，双刀阴阳眼睛一亮，目光直指马三刀！

    “卧槽！”

    马三刀内心惊呼一声，暗道我命休矣！

    “去死吧！”

    仅仅是几秒钟的时间，双刀阴阳便已经扩展到两米多长，他直接挥动大刀，向马三刀砍去！

    “三刀！”

    众人惊呼，却不得不提防一旁的一直沉默寡言的大刀贪狼！

    就在这千钧一发之际，从王府后院，一阵龙吟声涌出，直冲双刀阴阳而来！

    轰！

    金色的游龙虚影直接撞开了双刀阴阳的攻击，那莫名的威势，宛若真如神龙降世一般，令人惊骇！

    “还有高手？有点意思。”

    一击被击退，双刀阴阳不仅不惊，反而露出一丝饶有兴致的神色。

    “既然如此，就都出来吧，省的我去一个一个找，一个一个杀。”双刀阴阳的目光紧紧盯着四周！

