    

    且说姜林这边，从恒辉地产回来之后，姜林的心情很是忐忑。

    按照罗莎所说，黎娇和闻人胜男应该快到广市了，以黎娇的脾气，到了之后肯定会直接去叶家。

    一旦黎娇和叶佳宁见了面，这两个女人不知道会闹成什么样？

    既然闻人胜男让罗莎给叶佳宁带话，让叶佳宁当着他的面狠狠的收拾一顿黎娇。

    按照闻人胜男的安排，肯定会给他打电话，让他过去见黎娇和叶佳宁的。

    带着这种想法，姜林连晚餐都没有吃，一直在等着闻人胜男给他打电话过来。

    然而姜林从八点钟等到了十点多，闻人胜男或者叶佳宁始终都没有给他打电话过来。

    至于黎娇，姜林早就把她的电话号码给拉黑了，想打电话给他都打不了。

    眼看着快到十一点了，既然没有电话进来，姜林就洗了个澡，双腿盘坐在床上进入了修炼状态。

    这一次，他和叶佳宁联手把湾荔广场的几百个阴魂鬼体送入了轮回，而且还除掉了一名鬼中至尊，自然会获得不少功德。

    尤其是叶佳宁对他用了功德转嫁之法后，叶佳宁所得到的功德，都转嫁在了他的身上。

    这么多的功德，都被他一个人独得，自然能帮助姜林提升相师等阶。

    经过两个小时的修炼，姜林的相师等阶从天阶八品突破到了天阶七品。

    而且因为用轮回之力把几百个阴魂鬼体送入了轮回，除掉了商金鹏这个鬼中至尊，姜林对轮回之力的感悟也提升了不少。

    在相师等阶突破之后，姜林趁热打铁修炼了整整一个晚上的轮回之术，在天亮的时候，让他的轮回之术达到了五重天巅峰境界。

    自从得到了造化之树后，姜林只需要通过造化之树就能感悟造化之道，所以姜林修炼造化之术是没有瓶颈的。

    姜林的造化之术早就达到了五重天巅峰境界，要不是轮回之术拖了后腿，他的造化之术早就突破到六重天境界了。

    现在只要他的造化之术和轮回之术都达到六重天境界，他就可以融合六重天境界的轮回之力和造化之力。

    一旦他能把六重天境界的轮回之力和造化之力融合成功，那他的造化轮回诀就达到了六重天境界。

    六重天境界的造化轮回诀，拥有诸多不可思议的手段，会让他的实力更加强大，让他拥有更多的底牌。

    姜林的混元之力，融合了造化之力和轮回之力，还有相气，也就是功德之力。

    这三种不同的力量，姜林都能够融合成混元之力，把六重天境界的造化之力和轮回之力融合在一起，姜林认为没有什么太大的难度。

    只要他的轮回之术和造化之术达到六重天境界，造化轮回诀达到六重天境界，应该是水到渠成的事情。

    就这样，修炼了整整一个晚上，达到了他的预期目标，让姜林的心情很是愉悦。

    这会儿的姜林，最想做的事情是给叶佳宁打个电话，把他的这一喜悦分享给叶佳宁。

    但叶佳宁把他当成了陌生人，把他的手机号码早就拉进了黑名单。

    所以只能叶佳宁给他打电话过来，他给叶佳宁打电话，是打不进去的。

    而就在姜林面带惆怅的轻叹了一口气，准备去洗脸刷牙吃早餐之时，他的手机铃声响了起来。

    看了一下来电显示的号码，竟然是叶佳宁打过来的，姜林情不自禁的心头一喜。

    古人云，身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    他刚要给叶佳宁打电话，叶佳宁就给他打了过来，看来叶佳宁心里还是有他的。

    姜林在这会儿浑然忘了黎娇要来的事情，美滋滋的接通了电话。

    “佳宁，早啊！”

    姜林很是殷勤的对电话那头的叶佳宁道，然而叶佳宁传过来的声音，却像冬天里的北风，冰冷而凛冽。

    “姜林，你到我家来吧！”

    “胜男和黎娇都来了，现在就差你了！”

    说完这话，叶佳宁直接挂了电话。

    听到黎娇和闻人胜男都在叶家，姜林的大好心情瞬间就化为乌有。

    用最快的速度穿上了衣服，在五分钟内完成了刷牙洗脸，连早餐都没有吃，直接跑到酒店楼下，拦了一辆出租车直奔叶家而去。

    姜林的住处是叶家家主安排的，这个酒店距离叶家很近。

    所以只用了几分钟时间，姜林就赶到了叶家。

    当姜林进了叶家的会客厅之后，第一眼就看到了黎娇和闻人胜男。

    “胜男，黎娇，我来广市是因为一个案子，你们来干什么？”

    姜林并不想让叶佳宁和黎娇起冲突，所以在见了黎娇和闻人胜男之后，姜林面色一沉问道。

    闻人胜男什么都没有说，冲姜林翻了翻白眼，撇了撇嘴。

    黎娇却阴沉着脸，看向叶佳宁的眼神，瞬间就变成了不共戴天的仇人。

    “姜林，你以为你这样说，我就会信吗？”

    “我为你怀孕流产，差点儿连命都丢了！”

    “你却为了叶佳宁，一放假就跑来了这里！”

    “叶佳宁，你当着我的面亲口承诺过，你和姜林会成为陌生人，怎么说话就不算话了？”

    黎娇就像连珠炮一样，言之凿凿的讨伐起了姜林和叶佳宁。

    姜林见此情形，就给黎娇解释了起来。

    “黎娇，放假之后我先去了一趟惠市的家里，后来叶家主给我打了一个电话，我才来的广市。”

    “广市这边正好发生了一个案子，我和佳宁忙了好几天，昨天才解决了这个案子。”

    “你要是不信的话，可以问叶家主和叶家的人。”

    “真的，我不是因为佳宁来的广市，我之所以会返回惠市家里，只是想一个人静静。”

    姜林在苦口婆心的解释，但黎娇根本就听不进去。

    听到姜林和叶佳宁一起办案，黎娇受了刺激，顿时就火冒三丈。

    “叶佳宁，你说话怎么像放屁的一样？”

    “你不是向我保证过，和姜林会成为陌生人吗？为什么还和他一起办案！”

    怒急之下，黎娇跳着脚骂起了叶佳宁。

    而见此情形，叶佳宁二话不说，一闪身就冲到了黎娇的面前。

    “啪！”

    等到黎娇反应过来之时，叶佳宁一个大嘴巴子已经抽在了她的右脸上。        

