    第125章 李二牛的改变

    “知道的班长，俺一定会小心的，俺一定会克服自己的困难的。”

    说完这话后，旁边的几个人就围成了一个圈，那意思仿佛在说李二牛，你现在要把炸弹扔向我们，我们一定会接住的。

    听到他的话之后，李二牛严肃的看向了手中的手雷。

    他握着这颗手雷已经有一段时间，他一直迟迟不敢点燃，甚至不敢将这颗手雷扔向其他人。

    可现在他已经说服了自己，说服了所有人。

    他直接点燃了炸弹，在点燃的那一瞬间，只留下一秒钟，就直接放在了旁边何晨光的手上。

    何晨光也是留下了一秒，就将手雷给放在了陈昊的手上，依次进行下去。

    每到了第四个人的时候，这个第四个人都会在第四秒的时候直接将炸弹给扔出去。

    不远处的善明和灰狼两个人在看到他们仔细的训练之后，这才放松了不少。

    很快他们就注意到一点，他们突然发现这几个人之所以这么容易地训练下去，竟然是因为陈昊的原因。

    也就是说他们现在所做的事情，如果要是没有陈昊的带领。

    那么他们几个人根本不敢做，换句话说陈昊现在所说的一切几乎都是身为一个班长，身为一个领头人物在做的事情。

    想到这灰狼和善明两个人心中诧异，同时心中都有了一个决定，那就是让陈昊成为他们的队长。

    等这条命令发下来之后，在场的人竟然连一个反对的声音都没有。

    “教官这不太好吧，我只是一个新兵，他们还有很多老兵在，怎么可能会让我带领他们。”

    看着他为难的样子，旁边的飞行员却笑了出来说道。

    “你小子就别再谦虚了，你的实力我们还是非常清楚的。

    况且他们几个怎么可能不同意，先不说对打的能力，就算是体能也比咱们强了不少。

    况且各个方面训练成绩你都是拔尖的存在，都是第一的存在，怎么可能不会成为我们队长，你放心吧，你就把这个队长坐稳就行了，其他的事情你不要担心。

    我们可都是兄弟，不可能会因为这件事多想的。”

    飞行员的意思是在提醒他，不要让他在意其他人的目光，不管那些人愿意不愿意，这个队长必须由他做。

    旁边的何晨光也点了点头，赞同的说道。

    “对，没错，我相信陈昊哥一定会做好这个队长的，来带领我们完成每一个任务，我相信队长一定可以办到的。”

    “对，没错没错，队长就是厉害，队长一定可以带领我们完成任务的，而且要我说呀，以后要是有个什么惩罚啥的，就让教官惩罚队长吧。”

    “哈哈哈，飞行员你也就是有这个想法，要不然你也不可能让他当队长。”

    “可不咋的，飞行员你也太损了，你让陈昊当队长竟然是这么个原因，这也太损了。”

    听到几个人调侃的话之后，陈昊这才放松了不少，看到他们几个人并没有在意这个队长的位置，陈昊心中也明白这件事情还真是必须自己做。

    倒不是对于他自己的能力有多么看重，而是说他了解这个地方的情况。

    如果一旦要是遇到什么情况，他或许还可以从中找到破绽。

    如果要是有这么个队长的身份，再到时候安排起来也方便。

    想到这他承认了下来，而也是从这一刻开始，陈昊就成为了他们几个人的队长。

    虽然红细胞特别行动组还没有正式成立，但是队长已经出来了，这就足以说明他们已经快要融合成一个集体。

    看着他们几个人每天训练辛苦的样子，范天雷很是感动，这一天他笑着走到了几个人身旁。

    “今天来找你们过来是有一件事情要交代你们。”

    听到了这话之后他们也不敢大意，于是开始听着范天雷的安排。

    原来是范天雷在看着他们几个人这么一段时间渲染下来，已经有了一些成效，所以今天特意让他们来试验一番。

    范天雷从自己的口袋中拿出了一些扑克牌，放在了他们几个人面前。

    “这些扑克牌里面有一张大王和小王。

    你们每个人抽一张牌，把大王和小王分成一组，然后你们两方人马搞对抗。”

    听到这话之后，在场的人都不可思议的惊呼出声，尤其是飞行员，他震惊地瞪大了眼睛说道。

    “首长你没说错吧，这里面只有两张大小王。

    也就是说在我们抽完了之后我们这么多人要对付两个人是不是？

    而那两个人也要全力以赴的对付我们这么多人，对吗？”

    “对没错就是这个意思，虽然这样看起来有些不公平，但也是的确能考验你们的能力的。

    你们不用在这里跟我耍赖，就算是耍赖也没有用。

    赶紧抽别再废话，你们这群臭小子已经让我够累了，赶紧给我抽牌，再废话老子就揍你。”

    飞行员吐了吐舌头，心想这个老家伙还真是脾气够大的，他只不过说了几句话，这家伙就生气了。

    可范天雷都已经开了口，他们也不敢大意，接着他们几个人就从他手上抽出了几张扑克牌。

    等所有人都抽出了扑克牌之后，他们并没有打开，而是听着范天雷说道。

    “从现在开始，你们每个人都要在进入林子以后才能将扑克牌给打开。

    你们再打开扑克牌之后就去寻找自己的队友，这个期间你们可能会经历很多困难，但是我相信你们一定会可以克服的。

    等你们找到了自己的队友之后，你们就可以面对你的敌人，将你的敌人干掉，记住了，在三天之后我希望看到你们安然无恙的回来。”

    听到这话之后，陈昊惊讶的开口说道。

    “首长，你的意思是说，在三天之内我们每个人都要在林子里面待着是吗？也就是说这三天之间我们是不可以出林子的，对不对？”

    听着他的话之后，身旁的几个人都疑惑地看向范天雷，而对方也点了点头说道。

    “对，没错，就是这个意思，在三天之内你们每个人都要，野外生存，并且要干掉你的敌人。”

    (本章完)

