    “都起来吧，那些虚的就不必了。”

    夏子辰淡淡一笑，直接说道。

    虽然感觉很爽，但也是要有个度。

    “谢陛下！”

    两人都是一躬身，直接起来了。

    看着夏子辰，都是没说话。

    夏子辰看着两人，有些无语，片刻之后，才说道：“你们可是为了那异象而来？”

    两人点了点头，道：“确实如此！”

    他们都是因为那异象而来的。

    不过，一看到夏子辰提升，他们都知道了怎么回事。

    就不知道该怎么说了。

    夏子辰见状，笑道：“那异象的确是朕所引发的。”

    闻言，范无仁说道：“陛下，这事儿我等都知道了。”

    “只是，这事情有点儿闹大了，许多人族都知道。”

    “猜测也是不少，臣等不知该如何回应，便来请示陛下了。”

    闻言，夏子辰也是一阵无语。

    之前没有收敛好。

    有些张扬了。

    沉默片刻之后，夏子辰说道：“既然如此，你们下去，这事情便不必要解释了。”

    “就让他们心中自己猜测。”

    “不过，也要控制舆论，把这事情压下去。”

    说着，夏子辰面色一冷，说道：“最主要的是，要把这事情的消息封锁，除了帝都，不可传出去。”

    闻言，白念生和范无仁都是显得有些为难。

    如今帝都人数众多，要是彻底封锁。

    那绝不可能啊！

    夏子辰微微一笑，说道：“只需要封锁几天便好，几天之后，随便天下之人如何说都行。”

    “臣明白了！”

    见状，白念生和范无仁都是彼此对视一眼。

    心中明了。

    直接说道。

    夏子辰点了点头，又问道：“那七日大朝会，要快点布置。”

    “遵旨！”

    范无仁狠狠点头。

    紧接着，二人离去。

    夏子辰也没在修炼了。

    提升太多了。

    修炼也是无用功。

    夏子辰溜达着，直接去了金兰梦闭关之处。

    就是看看有没有办法和金兰梦深入交流一番。

    只可惜，没成功。

    金兰梦还没有出关。

    又回去了。

    夏子辰找到冷浩然等人，见到他们安顿挺好。

    夏子辰也没说什么。

    一切等大朝会结束，大陆安定下来再说其他。

    ……

    时间流逝飞快。

    一晃，七日便过。

    大朝会即将开启。

    这期间，那场巨大异象的消息已经被压下，淡了不少。

    许多人开始讨论大朝会之事。

    他们都准备在那天，让夏子辰登上那大陆至尊之位。

    同时，还要见证夏子辰立后盛事。

    议论之中，时间已经缓缓来到。

    第七日清晨。

    旭日初升，紫气东来。

    帝都内外，无数人族早就已经站定翘首以盼。

    那帝都之中，建起一座无上高台。

    让得无数人都能够见证那里发生的一切。

    因为，在那里，便是夏子辰立后之地。

    这是为了让天下人见证 ，而建造的。

    范无仁做的集极其用心。

    ……

    在无数人翘首以盼之际。

    帝都皇宫之中！

    夏子辰一身龙袍，威严无比，走入金兰梦宫殿之中。

    今日是立后之日。

    金兰梦当然也是得出关打扮一番。

    刚刚走入宫殿，夏子辰就看到忙上忙下的宫女。

    夏子辰挥了挥手，遣散众人。

    走到那金兰梦身后，看着铜镜之中，别样漂亮的金兰梦。

    夏子辰拿起一旁的梳子。

    金兰梦见状说道：“你来了。”

    夏子辰点了点头，道：“今日你我便是结为夫妻之日，以往公主出阁，都是由自己的母妃梳头出阁。”

    “今日，母妃不在了，朕替你梳头，然后嫁给朕，可好？”

    金兰梦闻言，眼圈一红，紧接着狠狠点头。

    她心中都有种想哭的感觉。

    金兰梦母妃在的话，她出阁之时，那绝对是会亲自为她梳头。

    可如今，她母妃不在了。

    夏子辰居然能够想到她的心思。

    来帮她亲自梳头，她怎能不感动？

    夏子辰也不说话，一梳一梳的梳着金兰梦头发。

    眼中有着宠溺。

    片刻之后，夏子辰说道：“朕不会什么九言九语，但朕会告诉你，成为朕的皇后之后。”

    “朕会让你成为世界上最好，最幸福的皇后。”

    “仅此而已。”

    “我相信你。”金兰梦没有多说什么。

    就这么安安静静的。

    时间一秒一秒过去了。

    咚！！！！

    咚！！！！

    咚！！！！

    外界，一声声苍老古钟之声，响彻天地。

    帝都内外。

    瞬间寂静一片。

    他们知道，时间到了。

    大朝会即将开始。

    皇宫之中。

    夏子辰也是恰好帮金兰梦梳好头发。

    夏子辰说道：“时间到了，朕先去了，在天下人面前，朕等你。”

    金兰梦狠狠点头，而后，在夏子辰额头嘴唇轻轻一点。

    “等我！”

    夏子辰顿时一笑，龙行虎步直接离开。

    金兰梦见此，也是笑了。

    他们终于要修得正果了。

    ……

    “陛下驾到！”

    一刻钟之后，夏子辰坐在专属的撵车之上。

    随着无舌的一声高喊，夏子辰的撵车瞬间没入所有人的眼中。

    “恭迎陛下！”

    “恭迎陛下！”

    一瞬间，身处两旁的帝都百姓，大夏子民纷纷跪拜虔诚无比。

    文武百官也是跪了下来。

    恭恭敬敬。

    夏子辰撵车缓缓驶过。

    来到那巨大高台之前。

    夏子辰缓缓走出撵车。

    一甩龙袍。

    皇威盖世。

    无数人连忙低头，不敢直视 。

    看着巨大高台，夏子辰点了点头。

    很满意范无仁的办事效率。

    高台有特殊玉质打造，看起来不奢华也不失体面。

    两周都有八根通天龙柱矗立。

    彰显帝皇威仪。

    夏子辰微微一笑，缓缓踏上高台。

    足足八十八步。

    站定，回头，甩袖，一气呵成。

    “参见陛下！”

    “参见陛下！”

    见此一幕，帝都之中百姓子民，文武百官，齐齐再次跪拜。

    声音整齐划一，震动天穹。

    万里之内，都是能够听得明明白白。

    “参见夏皇！”

    “参见夏皇！”

    与此同时，帝都之外，无数人族也是纷纷抱拳弯腰。

    虽然没有跪拜。

    但也是行了大礼。

    以表恭敬之意。

    “平身！”

    夏子辰见状，点了点头，一抬手。

    声音震天。

    “谢陛下！”

    “谢夏皇！”

    无数人缓缓起身，都是看着夏子辰。

    没有说话。

    等着夏子辰开口说出今日目的。

