    “怎么啦，那个毛市长找你？”

    看着周元这会的神色，孙曼青轻声问道。

    周元点点头道：“估计是真的着急了，不过现在才着急，已经晚了！”

    这话说完，周元看着这会浑身上下散发着迷人气息的孙曼青，嘿嘿笑着道：“亲爱的，咱们再来一次！”

    “啊，我不，你这人怎么......”

    孙曼青立刻跟一个受了惊的小兔子一样向后躲去。

    只是人还没后退多少呢，那柔软的唇就被周元给堵住了！

    唔......

    瞬间，房间里面风雨再起，刚才还平静的湖面如同雨打芭蕉一样。

    直到晚上一点多，两人才沉沉睡去。

    当然，就算睡的晚，第二天早上，周元也没有赖床，早上起来洗了个澡，又出去给孙曼青买了点吃的，交代孙曼青可以在宾馆休息之后，周元就开车去了省城青元服装专卖店。

    虽然现在年还没有过完。

    但因为春晚广告的缘故，青元服装省城专卖店的生意好的不得了。

    周元刚刚过去，就看见门口已经挤满了人。

    看到这里，周元眉头皱了一下。

    或许在别人看来，这挤满人，生意火爆，应该是高兴的事情。

    但在他这里却不是。

    人挤人，却没有一个工作人员出来维持秩序，万一发生意外怎么办？

    所以，没有任何犹豫，周元立刻阴沉着脸，从专卖店的后门到了里面。

    刚进去，几个售货员就看见了周元。

    顿时激动道：“周总，您怎么来了？”

    周元点点头道：“过来有点事，你们王经理呢，在不在办公室？”

    青元服饰省城区域的区域经理叫王文涛，是李晓阳那家伙介绍过来的，也是归李晓阳直接管的中层管理，对于这些中层管理，周元虽然不熟，但好歹也是可以叫出来名字的。

    “这个......”

    只是周元这么一问，几个售货员却犹豫了！

    这让周元眉头皱了一下，沉声道：“怎么？没来？”

    几个售货员点头道：“是，是的周总，我们王经理他......”

    周元脸色一沉：“那知道他什么时候来么，昨天他没说？”

    “这，周总，我，我们王经理，他，他昨天也没来，从过完年，他就没有来过！”

    售货员胆战心惊的道！

    “什么？”

    周元却是瞬间站了起来！

    脸色难看的好像能吃人一样。

    青元今年不放假，所有的员工都是三倍工资。

    现在工人们还都奋战在一线呢。

    集团的管理人员居然没有上班。

    而且还是从过完年就没有！

    这让他如何能不怒。

    所以，只是下一刻，周元就咆哮道：“他这么长时间没上班，你们怎么不跟集团上报？”

    青元集团是有着员工监督制度的。

    这个制度，也是周元当初为了防止这样的事情发生才搞出来的。

    但现在看来，自己搞出来的制度，似乎没有起到什么作用啊。

    听着周元这样说，几个售货员瑟瑟发抖的道：“我们，我们王经理说了，这事要是敢上报给总部，他就先开除了我们，周总，您知道的，咱们青元的工资很高，我们也很珍惜这份工作！”

    售货员都快吓哭了！

    周元却是脸色越来越沉！

    直到最后，他们说完，周元冷笑一声道：“呵呵，你们怕他开除你们，难道就不怕我开除你们了啊啊！”

    这会的周元，几乎处于暴怒的边缘。

    以前他只觉得，如同这种玩忽职守的事情，只会在那种特别大的企业里面存在。

    但却怎么也没想到，居然在自己这里也出现了。

    这真是让他心痛的不行。

    售货员却颤抖着道：“周总，我们，我们知道错了，可是这，可是这不能怪我们啊，这样的事情，也不是我们一家店有！”

    “恩？”

    周元眉头皱的紧紧的道：“你的意思是，其他地方的专卖店，也存在这样的情况？”

    “是，是的！”

    售货员点点头。

    他们都是基层员工，平时开会的时候肯定是有联系的。

    所以对这些事情，他们知道的还是比较多的。

    当然，知道是一回事，敢说出去，那就又是另外一回事了！

    周元深吸一口气！

    强忍着让自己不去暴怒。

    许久，才点头道：“行了，这个事我知道了，暂时的不要告诉你们王经理！”

    “另外，安排一个人，专门的去门口引导客户排队，以后发生这样的事情，都必须要有人在门口引导客户，防止发生踩踏事件！”

    “是，我们这就去办！”

    几个售货员赶紧点头！

    周元嗯了一声，这让让他们离开。

    只是在他们都要走的时候，却又忽然说了一句道：“一会要是有人找我，就让他上来就行！”

    这话说完，周元才眉头皱着，陷入了沉思！

    他在琢磨这件事。

    不只是省城一家专卖店！

    那就是说，很可能全省的专卖店，都有这样的事情。

    而要是这样的话，李晓阳知道吗？

    周元不愿意去猜测人性。

    但却也不得不想想，这个事情，李晓阳是不是知道了！

    当然了，也只是一会，很快，他就有了想法。

    而就在他这边，刚有想法的时候！

    专卖店门口，毛卫国已经到了！

    “这么多人？”

    看着门口的人，毛卫国和他的秘书对视一眼，两人都有些震撼。

    他们虽然知道周元的生意很好。

    但到底好到了什么程度，他们却从来没有关心过！

    而现在，很显然是被这样的一幕给吓到了。

    当然了，也只是瞬间，很快，毛卫国就恢复了平静道：“这个周元，走资本主义那一套，倒是有些门道！”

    “哼，资本主义的狗腿子而已！”

    他的秘书也是冷哼一声道！

    这话说完，才直接走到店里道：“我们跟你们家周总约好的！”

    “哦，这样啊，周总在楼上，他早说了，你们要是来的话，直接上去就行！”

    那售货员也没多想，甚至连认识都不认识毛卫国的直接开口道！

    “什么，他让我们直接上去？”

    但是毛卫国的秘书，听到这里，却是瞬间怒了起来！

    脸色有些难看的道！

    他自己无所谓！

    毛卫国可是渭城市市长啊。

    虽然说，还不是一把手！

    但却跟一把手没有什么两样。

    而周元居然敢让毛卫国自己上去！

    想想，怎么能不让人生气。

    甚至就连毛卫国的脸色，这会也难看的不行。

    但那个售货员却没管这些，只是淡淡的道：“不自己上去还让我找人抬你上去啊，你以为你是大爷啊！”

    这话说完，就懒得搭理毛卫国两人了！

    “这！”

    看着这一幕。

    毛卫国的秘书脸色难看的道！

    毛卫国也是闷哼一声，直接道：“既然如此，我们就上去看看这个周总吧！”

    这话说完，两人朝着楼上走去。

