    林老头儿将信将疑，看看杯子里的酒，和他酿造的几乎没有区别，绛红色，略显浑浊，气味清香淡雅，但看着杨凌一脸期待的表情，还是举起来轻轻咪了一小口。

    “嗯~！”

    就在酒入口的瞬间，林老头儿浑身一震，浑浊的双眼里爆出一股惊喜的光芒，脸色也变得异常惊讶，接着他一口就把酒全部倒入口中，然后闭上眼睛开始品味。

    差不多一分钟过后，林老头儿才睁开眼睛，杨凌笑着问：“林老，感觉怎么样？有没有什么变化？”

    林老头双眼直勾勾的看着杨凌，这才三天时间，酒看着闻着都没什么变化，但其实已经不是他原来酿造的酒，那种气息，让他感觉浑身温暖，仿佛苍老的身体从血液深处一下子就爆出强烈的青春活力。

    “小杨，你能不能告诉我你到底在酒里面放了什么？是不是掺入了兴奋剂？”林老头脸色严肃，几乎是一字一句的说。

    啊！？

    杨凌愣了下，额头上冒出几条黑线，赶紧把头摇的像个拨浪鼓，哭笑不得的说：“林老您想哪儿去了，我怎么会往酒里加那玩意儿，绝对不是兴奋剂，绝对不是！”

    “那就奇怪了，怎么会有这么大的变化？”林老头儿仿佛自言自语，自己又倒了一杯，举在眼前仔细观看。

    杨凌想了一下说：“林老，这酒里面的确是多了一些东西，不过这也算是一个商业秘密，我可以告诉您，但您得帮我保密！”

    林老头儿放下酒杯想了许久才说：“说吧，小杨，你告诉我，只要我确定你不是添加了为违禁品，那么我就去你的酒厂帮忙。”

    哈哈，杨凌心里笑的都要开花了，他在房间里四周看看，看到桌上放着一个不锈钢盆，就把它拿过来，随便扯张纸巾擦了几下，把酒坛倒过来。

    “啪”的一声，一块指甲盖大小的绿色石头随着哗啦哗啦的酒水掉到盆子里。

    杨凌把酒坛子竖起来，然后指着泡在绛红色酒液你的生命矿石说：“林老您看，我就是在酒里面泡了一点儿这东西。”

    林老头儿找来一双筷子把这块绿色的小石头夹起来，然后对着灯光看了一会儿惊讶地说：“小杨，这应该是一块玉石吧？”

    杨凌点点头，“我开始也把它当成一块玉石了，不过您用手摸摸就知道它真的不应该是一块简单的玉石！”

    林老头儿小心翼翼的把这块绿色石头放到手心，马上脸色就变得异常惊讶甚至是激动，花白的胡子跟着只抖抖，“小……小杨，好神奇，里面竟然有东西沁入到我的身体里面了，这到底是什么古怪的玉石？”

    “我也不清楚，但我确定没有什么害处，我原来一直用它泡水喝的，现身体竟然好了很多，天天熬夜都没啥事儿！”

    杨凌又开始习惯性的撒谎，自从有了矿工系统，他感觉自己就生活在一个不断编织的谎言之中，祖传的啊，山上挖的啊，路上捡的啊，别人送的啊，反正简直说不出来一句实话，而说实话，估计也没几个人相信。

    心好累！！

    林老头儿像现了绝世珍宝一般，一会儿把生命矿石放在手里，一会儿又含到嘴巴里，不停的吧唧嘴。

    杨凌脸皮直抽抽，这块矿石看来要不成了，干脆送给他做定金算了。

    半个小时候，杨凌喜滋滋的从林老头儿家出来，林老头儿一直目送到他走的看不见了这才左右看看赶紧把门关上。

    回到西山居，织田雪子不在家。

    杨凌给楚原打了个电话，询问了一下那边儿的情况，并告诉他，过几天自己会过去一趟。

    他已经和林老头儿约好了，过几天去沙漠看看丁聪栽种的葡萄还有哈密瓜之类的水果，检测一下到底适不适合用来酿酒，并且他也想看看尺把长、胳膊粗的人参还有一米多长的玉米棒子到底是个什么鬼样子这种下去毕竟才两个多月啊！听起来非常地不靠谱。

    刚打完电话，何洋的电话就打了进来，告诉他余下的铜铝等材料都已经买到，问他怎么处理。

    杨凌问了一下具体的地方，就开着吉普车出门，去美容院接上棍子，然后往西江省出。

    铜和铝的炼制生产要比钢铁要复杂的多，成本也翻了好几百倍，全国年产量也不过千万吨级，西江作为中国最大的铜矿产业基地，从来都不缺少货源，何洋手握万吨级的采购订单，数十亿的现金砸下去，在如今这个经济不景气的日子里，顿时在西江省掀起了一股不小的波澜。

    杨凌在西江搞定铜的事儿，又马不停蹄地赶往西山省搞定铝材料，然后到处奔波，把余下的几种材料都弄完，一番忙碌下来，已经过去十多天。

    这期间，为了不至于引起太多的猜疑，杨凌和棍子想了很多的办法，一般就是在工厂周围比较偏僻的地方租一个仓库或者废弃厂房，然后花上一大笔钱把材料都拉到位置，半夜里就偷偷摸摸搬到矿星上。

    等他忙完这一切回到长安，时间，已经是八月底。

    “呼~！”

    站在矿星，杨凌看着眼前几乎堆满了整个广场的材料长吐一口气，一个小型采矿基地的材料总算是弄齐了，同时他也诧异，自己什么时候竟然变得这么勤快了？这不科学啊！

    棍子一副像死了爹的表情，要多难看有多难看。

    杨凌一直都没有弄明白，这货应该算是个智能机器人，为什么会有那么多的情绪和如此之丰富的表情？

    “这儿就交给你了，记住保护好自己，传送门我放在地下室，如果遇到那个蝎子王就赶紧跑，我还有事儿就先走了！”

    杨凌拍拍棍子的肩膀，说完就迫不及待的钻进采矿车，采矿车转瞬就消失的无影无踪，偌大的矿星上就只留下了棍子一个人，旁边还趴着一副红色元蝎的甲壳，广场上是堆积如山的各种材料。

    “我的命好苦哇~！”

    棍子哀嚎一声跪在地上。

    ……(未完待续。)