    

    在血蟒见过玉角蛇皇之后，玉角蛇皇便迅速前去给苏青宇汇报，而在接到消息后，苏青宇召集四大暗部队长与副队长，便开始做出安排。

    “除了留下部分修为一万年的暗部成员，护卫这南部群岛，其余暗部成员尽皆加入到战斗小组当中。”

    “其中，一队与四队，由玉角蛇皇与深渊影龙兽带领，前去东部岛屿，进行拦截九幽天阴蛇与深海魔章的后续魂兽群，二队与三队，由紫晶魔龙兽与三眼恐虾王带领，与我前去那中部岛屿，截杀肆掠的先遣魂兽群！”

    “这是暗部匆匆成立以来的第一次任务，我希望你们能拿出百分之百的努力，祝愿这一次任务能圆满完成，将那两大族群驱逐！”

    “行动！”

    ……

    在当初玉角蛇皇的介绍下，苏青宇也知道整个玉角蛇海域，分为中部、西部、南部、北部、东部五大区域。

    其中，中部、西部、东部群岛为玉角蛇一族主要生活的区域，而北部因为毗邻冰海，被冰海影响的缘故，极少有族群生活在那里，仅有一些冰魄龙虾，作为玉角蛇附属族群，生活在那一片广阔的海域区域。

    而南部，因为岛屿众多，温度也较北面高一些，则是作为黄金蟒、血蟒一类的附属族群区域。

    在抵达中部岛屿附近的海域后，苏青宇便发现了不少九幽天阴蛇群，同时，深海魔章也发现不少。

    而二队与三队早已在中部岛屿四散行动，苏青宇也开始行动，不过，苏青宇更多地是只身潜入两大族群魂兽群中，进行斩首行动。

    特别是万年魂兽与高年份的千年魂兽，基本上苏青宇见到，就绝不会放过，毕竟那也是九幽天阴蛇与深海魔章王两大族群的中坚力量，对暗部来说，也是有着一些威胁的。

    “修为达到三万八千年的黑暗魔杀藤，即便是在海洋中，发动突袭时的速度，也能达到一个惊人的地步。”

    如今，黑暗魔杀藤的四条藤蔓尽皆达到3800米，只要距离那些万年魂兽不是太远，苏青宇通过黑暗魔杀藤，基本都能做到一举灭杀。

    忽地，苏青宇感觉到光线微微一暗，海面上空，数十只九幽天阴蛇魂兽群席卷而过，令周围海水不断翻滚，大量气泡升起。

    “嗯？九幽天阴蛇！”

    “哼！”

    眼神一冷，苏青宇巨大的身躯仿佛身体融入到了黑暗当中，更是极力隐匿气息，顺着下方珊瑚礁前行，一路靠近那九幽天阴蛇魂兽群。

    而此时的九幽天阴蛇魂兽群，正在猎杀一群金枪鱼魂兽。金枪鱼魂兽，作为比较常见的魂兽族群，几乎遍布极深海域，虽不是很强大而且灵智低下，对其他族群威胁并不大。

    但眼前这群九幽天阴蛇魂兽群，本就天生嗜血，此刻显然更是杀红了眼，并没有打算放过这群金枪鱼魂兽群，一路疾驰追杀。

    “一只三万年魂兽？三只一万年魂兽？”

    苏青宇丝毫没有出手的意思，只是心念一动，黑暗魔杀藤出了，只见四条足有数千米长的黑色藤蔓，自他蹄爪处猛地抽动而去，在海底世界留下一连串的气泡。

    四根黑色藤蔓宛若化身了利刺，在偌大的海域范围内疾速穿梭，而目标，就是那九幽天阴蛇魂兽群！

    “噗噗噗！”

    宛若用针戳破泡泡，黑暗魔杀藤几乎瞬间，便将那九幽天阴蛇魂兽群内的四只万年魂兽洞穿，甚至于，即便作为万年魂兽，也快到他们没有做出丝毫的反应。

    而顺带地，苏青宇将那九幽天阴蛇魂兽群高年份的千年魂兽也灭杀一些，而更多的千年魂兽则是四散逃去，分身乏术的苏青宇也没有办法。

    毕竟就算是千年魂兽，全力爆发下，几乎几个呼吸间就到了数千米之外，已经超出了黑暗魔杀藤的袭杀范围。

    但苏青宇的目的已经达到，至少这一只九幽天阴蛇魂兽队伍已经作废，已经彻底丧失了战斗力，他也转而开始寻找下一处目标。

    同样的，暗部二队与暗部三队也开始与那些九幽天阴蛇魂兽群，深海魔章碰面，在紫晶魔龙兽与三眼恐虾王的带领下，进行拼杀。

    而三眼恐虾王与紫晶魔龙兽的修为，基本除了十万年魂兽，没有任何一只敌方魂兽能与之抗衡，就算是同等级的九万年深海魔章，也死在了暗部二队紫晶魔龙兽的手中。

    九万年深海魔章的死亡，乃至于其他高年份万年魂兽的灵魂契约被毁去，这代表他们尽皆化为了魂环，这也引起了九幽蛇皇与深海魔章的注意。

    特别是深海魔章，失去了一员虎将，让他极为震怒：“我倒要看看到底是谁！猎杀我大批手下！”

    玉角蛇海域，中部岛屿海湾，这里暂时作为了两大十万年魂兽的驻扎地，而此时，九幽蛇皇与深海魔章商量，准备亲自出动。

    “如果是那金眼青龙王，那就得靠你出手了！”九幽蛇皇毕竟重伤初愈，实力还是有着受损。

    金眼青龙王，指得正是苏青宇，这也是九幽蛇皇为其所取，他也不知道苏青宇是何品种。

    “嗯！”深海魔章王点点头，也是极为谨慎，毕竟能让九幽蛇皇重伤，显然那金眼青龙王实力不低，更是询问：“你确定他那雷池仅仅只能让十万年魂兽受伤而已？”

    毕竟，受伤与灭杀，还是有着较大的区别，往往实力区别极大时，才能做到灭杀。

    就算是二十万年的普通凶兽，灭杀普通的十万年魂兽，也是比较难以做到的，除非是拥有属性压制、血脉压制、乃至于魂技的压制，领域的压制，神器的压制，才能做到。

    而更多的，则是通过不断令十万年魂兽受伤，影响其实力，再在其实力降低的同时，继续扩大伤势，最后达到一路灭杀的效果。

    “不错，仅仅是受伤而已，除此之外，他并无其他手段，我当时大意之下，被那雷池紧紧束缚住，无法逃离，因为耗费了大量时间，承受了不少的雷电冲击，这才受伤！”九幽蛇皇说道。

    “不过……”

    ……

    ……        

