    “凭什么？”男人漆黑的双眸盯着她，声音流转着危险：“凭你是我女朋友！别的女人都欺负到你男人嘴上来了，你还客气，是不是等她上了我的床，你才有所反应？”

    顾新妃被他的话怼得一愣一愣的，丁宁静上他的床，她会在乎吗？

    在乎，当然在乎！

    好歹现在他是自己男朋友，他们两人要是真有什么，说出去自己是被绿的那一个啊！

    “她要是能上你的床，早就上了，还用等到你找来我这个挡箭牌女友！还是说……”顾新妃在他床边坐下，凑到他耳边低声的说：“你找我来是为了激励旧情-人，好让她产生危机感，自愿爬上你的床！”

    男人眸光里闪过一抹恼意，抬手握住她的后劲，把她美丽的脸蛋推到自己的面前，声音里满是警告：“顾新妃，今天的话，我只说一次，你要认清楚你的位置，你是我当着全国人民的面承认的女朋友，如果记忆不深刻，那我不介意跳过谈恋爱这个阶段，直接领证！”

    顾新妃惊愕的看着他，不敢置信这男人随随便便就把婚姻挂在嘴边。

    他知不知道自己在说什么，娶她当总统夫人？

    第一夫人是多少千金名媛争夺的位置，怎么能轻易就给了她？

    无论是四年前，还是四年后，她都看不透这个男人在想什么。

    他因为两人的绯闻，找上她，两人之间才相处没几天，她可不认为他爱自己，爱到想要立马娶了的地步。

    “你喜欢我吗？”她挑明了问，要是不喜欢，怎么会想要娶她？

    墨夜笙微愣，显然是没想到她会问出这么直白的话。

    看着他不答，顾新妃心里燃起的期盼，瞬间熄灭。

    她就说，他怎么可能会喜欢她？！

    要是喜欢，宝宝就不会死！

    要是喜欢，就不会不要她！

    她一定是昏了头，怎么能问出这么个白痴的问题。

    “ok，当我没问。”她气闷的耸耸肩，想要从他手中挣脱，刚一动男人就把她的脸推到他面前。

    两人之间只有几毫米的距离，稍微一动，两人就能亲上。

    顾新妃被他忽然的靠近，给吓愣怔住了，男人温热的气息喷洒在她的脸上，心跳莫名的漏了两拍。

    墨夜笙眸色深深的看着她的眼睛，嗓音魅惑低沉的问道：“想要让我喜欢上你吗？”

    顾新妃乌黑的水眸，瞬间放大，眼底不满震惊和不敢置信。

    他居然在问她，想不想让他喜欢自己？

    想吗？

    是她想，他就能喜欢的吗？

    丁宁静拿好了漱口水，从卫生间里出来，怎么也没想到自己会看到这样一幕。

    顾新妃侧坐在床边，男人扣着她的头，逐渐逼近，像是要吻上去。

    夜笙哥要吻她？

    刚刚夜笙哥不是说，他有洁癖，不喜欢接吻吗？

    怎么可能会吻她？

    看着男人逐渐的靠近，丁宁静手指潜意识的用力的抓住瓶子，眼底满是写着不要吻，不要！

    就在两人要吻上去的时候，响起了丁宁静的声音。

    “夜笙哥，是这一瓶吗？我记得这个不是你用惯的牌子，是新换了吗？”

    丁宁静佯装着没看到两人要接吻，拿着漱口水从卫生间里走了出来。

    听到丁宁静的声音，顾新妃就像是被闪了一巴掌似的，猛然回过神回来，伸手想要把男人推开，却没想到他先自己一步，把她搂入怀中。

    