    “你别乱说，大白天的，你吓唬谁啊？”

    “我吓唬谁又没吓唬你，等到晚上你不就知道了，天都在看呢，你担心什么，该找谁它自然会知道……”

    莫挽依然耸着肩膀，脸庞上一脸淡然，心中却在深深地讽刺着林素云。

    “它知道就好，别以为自己这会儿飞上枝头成了凤凰就什么都忘了。”

    林素云将心中的那些恐惧深深地压抑下去，对着莫挽恨恨道：“纸终究是包不住火的，你以前的那些丑事如果让裴总裁知道的话，你觉得你还能坐在二少奶奶的位置上吗？”

    这件事她都差点忘记了，还是她刚才的那番话语才让她想了起来。

    日子过的好了，就真的不知道自己姓什么叫什么！

    把以前做过的那些丑事也忘得一干二净！

    “以前做的那些丑事？”莫挽还挺认真的细想了一下，然后很是抱歉道：“我这段时间记性也不是很好，可不可以劳烦林女士提醒一下呢？”

    “二少奶奶可真是贵人多忘事，那一百万到底是二少奶奶怎么来的，你心中不比谁都清楚？”林素云一脸的冷嘲热讽。

    “林女士不说我都差点忘记，所以呢？”莫挽挑着眉，好整以暇的望着林素云。

    “如果让裴总裁知道你是卖身得来的一百万，你觉得他还会要你？竟然随便卖身给不认识的男人，我都觉得恶心！”

    林素云一脸的嫌弃和恶心，竟然跑进夜总会卖身给男人！

    莫挽对她的反应只感觉到好笑：“真奇怪！卖身的是我，林女士感觉到那么恶心做什么，还有，林女士花那些钱时，怎么就不觉得恶心嫌弃呢？”

    闻言，林素云心中的火焰又冒了出来，浑身上下都充满了火气。

    “要不要让人来评理，是我恶心呢，还是林女士更恶心？”

    莫挽的脸庞上始终扬着灿烂的微笑，准备离开，似乎想到什么她又停下了脚步：“再说一句，那件事我老公不介意，你想什么时候告诉他就什么时候告诉他，我完全无所谓！”

    话音落，她留给林素云一抹身影，转身上楼。

    回到房间，莫清菲正坐在沙发上看电视，看了一眼，林素云拿起桌上的烟灰缸就向着地上摔去。

    “妈，这可是裴宅，摔坏一个烟灰缸可赔不起。”莫清菲扫了她一眼。

    咬牙，再咬牙，狠狠地咬牙，林素云费力将心中的怒火压下去，将烟灰缸重重的放在桌上。

    清菲说的没错，这里可是裴宅，摔了也赔不起！

    莫清菲关掉电视，皱着眉：“妈，发生什么事了？”

    “还不是莫挽那个小贱蹄子！”林素云愤恨的咒骂着。

    莫清菲大言不惭：“妈，你这会儿和她生气做什么，等到我成了裴宅的二少奶奶，天天让你出气！”

    “要不是看她现在还有一点用处，我都将她到夜总会卖身的事说给裴总裁听了！”

    “对啊！这件事我都差点忘记了，当时她的确去夜总会卖身了，妈，要不然现在就告诉裴总裁吧！”言语间，莫清菲一脸的兴奋！

    林素云瞪了她一眼：“现在还没有到时候，你在裴家的根基还不稳，她还有些用处，等你和裴总裁好上了，就一脚把她给踢出去！”

    莫清菲赞同的点头：“我对裴总裁可是非常有把握，我就不相信那个小贱蹄子还能得意多久！”

    “好了，时间也不早了，你赶快去沐浴睡觉吧，把皮肤护理好。”林素云的气终于消了一些。

    “知道，我已经买了最好的面膜。”莫清菲道：“我现在就靠脸吃饭呢。”

    “去吧，我也想休息了。”

    房间中。

    想到林素云的神色，莫挽心中的那口气就堵在那里下不去。

    听到爸爸已经过世的消息，她竟然没有丝毫反应，好歹也一起生活了二十多年，难道一点感情都没有吗？

    也是，像她那样狠心的女人又怎么可能会有感情？

    当初，那一百万救命钱，她没有丝毫犹豫的就卷走了，如今连别墅都住上了，肯定从来都没有在意过爸爸的死活！

    今晚上不好好吓吓她，这口气是绝对咽不下去的！

    起身，她到了裴亦风房间，只见他躺在床上还在打着游戏。

    “帮我一个忙！”身子在床边坐下，莫挽直接开口道。

    “什么忙？”裴亦风从床上坐起。

    “帮我吓一个人。”俯身，莫挽凑到裴亦风耳旁，低低的言语着。

    越是听，裴亦风脸庞上的神色便越是兴奋，他一向喜欢凑热闹，只要是有关凑热闹的事，他绝对都有兴趣！

    “二嫂，这么刺激的事情我好久都没有干过了，十分感谢你提供这么好的机会。”

    “不用客气，这件事我第一个想到的人就是你。”莫挽笑米米的拍打着裴亦风的肩膀：“瞧，二嫂多位你着想，别忘了吊威亚。”

    “没问题。”裴亦风做着ok的手势，吊威亚可是他的日常工作，小事一桩！

    夜色越来越深沉了，看着像是要下雨，雷电从空中闪过，噼里啪啦的作响。

    房间，床上的林素云睡得正睡，突然“哐当——”一声，眉头微皱，她缓缓地睁开朦胧的眼睛。

    再次仔细的听去，却没有一点声音，准备躺下再继续睡时，喉咙却有些发干。

    掀开被子，林素云从床上坐起来，想要端杯水喝。

    可是，目光无意中望到夜色中窗外一闪而过的身影时，她脸色惨白，呼吸急促，直接尖叫出声：“啊啊啊！！！”

    她竟然……竟然……竟然看到莫启正的脸就在窗外……

    “咔嚓——”又是一道闪电劈过，将整个夜空都照亮，窗外飘动的那抹身影也愈发虚幻和吓人。

    身子止不住的发颤，她两手将被子揪的死紧，眼睛眯成一条缝隙，缓缓地……缓缓地再次望了过去。

    “林素云……林素云……我来看你了……那一百万你用的自在吗？”

    沙哑，暗沉的嗓音透过窗户传进来，林素云再次被吓得尖叫出声：“啊啊！妈啊！”

    “已经五年没见了，我实在是想你…来…让我好好的看看你…然后再看看清菲…看看挽儿……”

    话音落，那抹空中飘动的身影缓缓地接近着窗户，身上的黑色衣服在空中飘动着，鬼魅而无声。

    “走开！走开！你快点走开！不要过来！不要过来！！”

    林素云大声的尖叫着，害怕的整个人在发颤，拿起床上的靠枕对着窗户就丢了过去：“莫启正！你赶快走！！”

    “还没有看到你呢……让我怎么走……等我看到你自然就走了……”

    渐渐地那抹黑色身影靠近了窗户。

    再紧接着，一条手臂从窗户中伸了进来。

    手在空中缓缓地抓动着，像是要抓住什么一般……

    心吓得噗通噗通跳动着，像是要从胸口中跳出来一般，再也忍受不住这种活生生的惊吓和刺激，两眼一黑，双腿一软，林素云整个人直接晕倒在地。

    “太没有意思了吧，这样就晕倒了，没意思。”

    言语间，黑色的身影消失，而隔壁房间的莫挽则是拉住威亚，将裴亦风拽进房间。

    “好了，你的人皮面具可以摘下来了。”莫挽对着裴亦风道。

    “二嫂，她直接吓晕了，会不会太好吓啊？”裴亦风还有些没玩够，有些遗憾。

    莫挽没好气的在他肩膀上拍了一下：“适可而止就好，接杯水，我的嗓子压的有些不舒服。”

    “二嫂，以后再有这样的好事一定要找我，我赴汤蹈火，万死不辞！”裴亦风简直说的慷慨激昂。

    “都已经这么晚了，你怎么还这么大的精神，好了，休息了。”

    无聊的耸了耸肩膀，裴亦风一边向着房间外走去，口中还一边哼着：“就这样被你征服，切断了所有退路，以后有这样的好事，二嫂一定要想着我……”

    他将歌曲唱的乱七八糟，甚至后面竟然还带着和音。

    莫挽忍不住直接笑出了声，跟在他身后，两人走出了房间。

    翌日清晨。

    莫挽和尔萱还有昊天低声说着什么，裴亦风有些犯困的趴在桌上，差点没睡过去。

    左蓝一大早就带着左菲儿走了，而裴亦忧则是经常不出现在餐桌上，霜儿这段时间在医院。

    “你再去睡一会儿。”莫挽看着他道。

    摇头，裴亦风伸着懒腰：“今天还有拍摄呢，吃过早餐就要过去。”

    昨天晚上前半夜乱折腾，后半夜又看剧本，这会儿眼睛都睁不开。

    “那你多喝点鸡汤。”莫挽将鸡汤端的放在他面前：“好好补补。”

    两人正在言语间，一阵脚步声传来，林素云和莫清菲从楼上走下来。

    林素云的脸色显然还没有缓和过来，依然是苍白一片，身子有些微颤。"

