    白若云完全恢复，两人分头行动，白若云回三圣宗，将所发生的事情禀报给宗主庞华，秦沐则一路向北，去往妖族找白狐族族长白泽。

    北方边境，北燕城！

    这是一座边关坚城，位于黑邪谷边沿，乃是三族交界之地。

    上次的战争，让人族和魔族的边界向南移动了五万里，此处成了一个突出之地，随时会被魔族吞并。

    但此地并没有战略价值，因此一直没有被魔族攻破。

    如今魔族终是来了……

    魔族的队伍聚于城下，黑压压一片，足足有上千人。

    这队伍之中以女子居多，队伍中央，站着两位三十丈高的女巨人，皆有入圣境七重修为。

    在女巨人身前，三四丈高的蛮族战士站成了两排，他们身形粗壮，面目狰狞，手中持着巨锤大斧，不断发出巨大的嚎叫声，难以掩饰胸中的战意！

    冰鳞族、幻族等魔族分支种族皆站在队伍后方，严阵以待。

    “大人，魔族势大，听闻更有仙人坐镇！我等万不是对手，不如……”一位银甲将军跪在了一位白袍男子的面前。

    白袍男子名为楚宣，乃是此城城主，乃是一位入圣境七重高手。

    “我等若是离开，城中百姓，皆会沦为魔族口粮！吾不愿见此，今日我城必定沦陷，汝等若怯战，可自行离去，本城主会与此地共存亡！”楚宣斜靠在城头，举起手中的酒，仰头喝了一口。

    “城主说得哪里话，我等不惧生死，可城主大人您不足两千岁年纪，已然触摸到仙人的门槛，若是有个差池，实在可惜！”银甲将军道。

    “大丈夫顶天立地，若不能保境安民，成仙得道，又有何用！备战迎敌！”楚宣将酒壶随手扔下了城墙，站起身转身面对城下，大声嘶吼。

    城头群情激愤，呐喊声不断。

    城下的魔族大军开始攻城，两位女巨人猛地挥拳，巨大的拳影呼啸而出，拳影击在守城大阵之上，大阵猛烈摇晃。

    女巨人身后，魔族众人齐齐施法，火球、冰箭、雷球纷纷腾空而起，化成一道道孤线，击在大阵之上。

    第一轮攻击，大阵轰然崩塌，第二轮攻击接踵而至。

    攻击尚未到达，队伍最前方的蛮族战士挥动兵刃，嗷嗷怪叫，向前冲锋！

    城中众高手腾空而起，准备迎战！

    呼！

    忽然，一堵巨大的水墙出现，足足有百丈之高，魔族攻击纷纷击在了水墙之上，消散无形。

    蛮族战士也被水墙阻挡，无法前行！

    水墙之中，走出四个百丈高的水巨人，骨骼脉络迅速形成，如同四坐小山，水巨人挥动拳头，将冲在前面的蛮族战士砸成肉泥。

    楚宣惊讶地抬起头，在他面前的城墙之上，凭空出现一头戴斗笠的灰衣男子，身上的气息十分年轻，身上却涌动着丝丝仙力。

    “仙人，如此年轻的仙人！”楚宣险些惊叫出声，这世间竟有如此惊艳的天才，简直如同妖孽。

    来者正是秦沐，他路过此地，正巧赶上魔族攻城，因此降落在城头，帮助楚宣解决危机。

    “多谢大人相救！请大人解决我城危机！”楚宣竟对着秦沐大礼参拜。

    秦沐一出手，楚宣便能够清晰感觉到，此人的实力，还要在寻常散仙一重之上，他就是北燕城获救的希望！

    “自当尽力而为！”秦沐缓缓摘下斗笠。

    “挖心狂魔秦山主！怪不得，世间天才多如牛毛，怕是无人能与您比肩！”以前秦沐的通缉令也贴到了北燕城，随着年龄增长，秦沐的容貌发生了些许变化，楚宣依旧将秦沐认出。

    秦沐懒得再和楚宣说话，而是朝着城下喝道：“城下魔族听真，本仙乃三圣宗妙峰山山主秦沐，吾不愿多伤性命，速速退去！”

    用仙力传出声音，并且混杂了一起灵魂意志，城下众魔族皆被震得头晕脑胀。

    一位魔族女子缓缓腾空而起，悬浮在队伍上空：“秦沐，可还认得本姑娘！”

    秦沐嘴角儿勾起一丝笑容，道：“我当是谁，原来是苏欣姑娘，他日一别，姑娘可安好？”

    苏欣曾经是袁楚依侍女，但由于秦沐的逃离，袁楚依将火气撒在了她身上，将她打了个半死，编入了战斗队伍。

    “魔皇大人说得不错，你果然是个祸害，如此年轻，便已成仙！可就凭你一人，可守不住北燕城！”苏欣对秦沐恨之入骨，厉声喝到。

    “区区入圣境，本仙杀你如同探囊取物，念在你我有一面之缘，速速退去……就算是袁楚依，也不敢在本仙面前如此说话！”秦沐不想对这些魔族大开杀戒，他们只是听从命令而已，各为其主，无可厚非。

    “你……你竟敢侮辱公主殿下！”苏欣喝到。

    “呵呵，侮辱？她有何资本让本仙侮辱……你怕不知道，袁楚依曾经自荐枕席，已然和本仙共赴巫山，本仙已经承诺于她，若是天下平定，便娶她做妾！你等今日对本仙不敬，小心袁楚依日后寻你等晦气！”秦沐本就对袁楚依没有多少好感，竟当众毁她名声。

    双方闻言，皆露出夸张的表情。

    城中众人对秦沐佩服得五体投地，人言挖心狂魔秦山主乃色中饿鬼、情场浪子，如今看来，传言并不准确……

    这秦沐分明是一头淫魔，连魔族公主都拿下了！

    魔族众人也炸了锅，曾经秦沐和袁楚依的流言满天飞，最近几年袁楚依大兴文字狱，终于将流言压下，今日秦沐本人终于承认了……

    那这秦沐可是动不得，袁楚依性情暴虐，若是得罪了秦沐，也就是得罪了公主，以后的日子……不，可能就没有以后了。

    就连苏欣也半信半疑，小脸憋通红，却无言以对。

    众魔族竟不敢进攻，秦沐嘴角儿勾起笑容，看来自己的计策得逞了！

    忽然，天空之上风云变色，一个女子的声音传来。

    “秦沐，你这贱人，竟凭空污本公主清白，本公主定将你抽筋剥皮！”

    一朵祥云出现，袁楚依面带愤怒，小脸通红，向秦沐这边疾速而来。

    “我去，袁楚依怎会到此边城之地！”秦沐闻言，脸色一变。

    悔不该吹牛皮，现在出事了，袁楚依一向将秦沐当成一头牲畜，低等生物，如今秦沐如此侮辱她，袁楚依心中的怒火可想而知！

