    第75章 没有脚步声！

    找到和我有关的线索？

    看完任务信息的李阳满心狐疑，实在想不通此时被推着进入的密道跟自己还能有什么关系。

    李阳不过才到了这个酒店一个月的时间，而想要在酒店里建造往日都没人发现的密室必定不是一朝一夕能够完成的。

    而李阳无比确定自己此前从未来过和平酒店，除非算上重生前的经历，否则他还真就是第一次来。

    难道和我有关的线索说的跟我重生前来的那一次有关？可这也不应该啊，重生前后的世界怎么可能有关联呢？

    李阳还在胡思乱想，餐车依旧缓缓被推着前行时，手机里又收到了柳队长发来的信息。

    “打开你的手机定位。”

    “你们真打算来救我？”

    李阳匆匆回复，心里却忍不住的高兴起来，只觉得系统给的任务无论如何肯定会有一线生机，而任务要求是存活到第二天，他本来还不知道就算成功完成了任务，可之后要怎么才能活着离开呢，看到柳队长发来的信息，一下就升起了活下去的希望。

    可谁知柳队长的回复却是两个让李阳十分意料的字。

    “抱歉。”

    什么意思？

    就在李阳还满心不解的时候，柳队长又发来了信息。

    “你找机会看看被带去的地方时不时真是怪物的制造工厂，如果是的话，无论如何都给我回一个消息。”

    李阳有些纳闷，立刻回复，“既然你们好像没有要来救我的意思，那你还让我回你消息做什么？”

    “如果你现在被带去的地方真是怪物的制造工厂，你就必死无疑！那么在你死之前请求你为社会做些贡献！”

    你才必死无疑呢！

    李阳心里愤愤不平，只觉得自己如今的处境顶多能说九死一生，只要不放弃，那就绝对不会是必死无疑！

    可暗自吐槽过后，李阳好像想到了什么，连忙发问。

    “你们确定怪物制造厂真的在酒店的话，会怎么做？”

    “当然是彻底消灭那些怪物。”

    柳队长的回复十分简单，可李阳却从中读出了很多信息。

    彻底消灭那些怪物？以柳队长他们表现出来的战斗力，根本不足以依靠人力消灭怪物，可人力不足的问题，在如今这个时代，那是完完全全可以靠火力来弥补的……

    想到这里，李阳不由咽了咽口水，连忙说道：“你们不会是不来救我就算了，还要连我一起给炸死什么的吧？”

    “如果你还有生还的可能，我当然也不希望有无辜的人给那些怪物陪葬，可为了避免更多无辜的人受害，我们只能这么做。我想你也应该知道，如果不彻底解决那些怪物，你那个小女朋友和她妹妹就不可能真的安全吧？”

    柳队长回复的信息可一点都不委婉，字里行间都是认定了李阳必死无疑的意思。

    李阳当然也知道这怪不得柳队长会这么笃定，毕竟如果换做是躲在餐车里的柳队长被唐二叔推进了一个很有可能存在着很多怪物的地方，那李阳也会认定柳队长绝对没有生还的可能……

    可我真的不想就这么放弃啊，我很怕死的！

    李阳暗自咬了咬牙，在手机里输入信息。

    “好，我可以帮着打探情况，但你们必须答应我一件事！”

    不等柳队长回复，李阳又发送了另外一条信息。

    “明天这个时候之前，你们都不能动手！”

    “为什么？”

    柳队长立刻回复，好像根本就没经过思考一样。

    李阳忍不住的翻了个白眼，没好气的发送了一句，“因为我觉得自己还能抢救一下！”

    之后，李阳直接将手机收回了口袋当中，不打算继续和柳队长交流，生怕自己在别人的影响下也觉得自己必死无疑，如果连自己都放弃了希望，那真就是毫无生还的可能了……

    餐车的轮子碾压在石板上的声音还在持续着。

    李阳都不知道自己被推着前进了多久，心里不由很是纳闷。

    厨房连接的密道有那么长的嘛？

    就在李阳想着要不要将柜门打开一道缝隙往外偷瞄到底是一个怎么状况的时候，餐车外终于是传来了车轱辘转动外的其他声响。

    咄咄咄的，好像李阳往日里到厨房取菜时听到厨师们在砧板上剁骨头的声音。

    只是距离还有些远，李阳只能断定唐二叔推着餐车是往声音传来的方向移动而已。

    可距离剁骨头的声音还有一小段距离的时候，餐车却忽然停了下来。

    “有没有看到两个偷偷溜进来的人？”

    唐二叔说话的声音在餐车外响起。

    可奇怪的是并没有任何人回应他的询问，偏偏唐二叔却发出了一声冷笑后，好像自言自语一样，又开口说道：“既然进来了，那我们可得好好招待才行。”

    说完，李阳就听到了餐车外传来一道缓缓远离餐车的脚步声响起，声音李阳已经听了一路，绝不会认错那是唐二叔走路发出的声响。

    可接下来发生的事情，却让李阳忍不住的毛骨悚然。

    在唐二叔明明已经缓缓离开的情况下，餐车又被人推动了！

    如果是单纯的被人推动，那李阳根本不至于惊恐，可偏偏随着他所躲藏的餐车又一次被推动，除了车轱辘转动的声音和远处剁骨头的声音外，完完全全没有其他任何的脚步声！

    要知道，李阳现在的听力，可是到了站在房门外都能听到房内耳机发出细微声响的地步，可偏偏此时此刻躲在缓缓移动的餐车里，他居然没听到一丝一毫的脚步声！

    是什么东西在推动餐车？

    李阳满心的惶恐不安。

    现实世界里出现刘大鹏那种被定义为屠夫的怪物已经够离谱了，难道还能连电梯老太太那种被定义为怨念的东西也能存在？

    李阳一时间有些不敢想象，可偏偏躲在缓缓移动的餐车里，又听不到推动餐车的人发出一丝一毫的声响，这样的事实，实在是让他很难平复忐忑的情绪。

    一直到餐车被推到了剁骨头声音的旁边停下后好一会，李阳才强迫自己冷静下来。

    眼见为实，耳听为虚！

    我只是听不到声音而已，又不是亲眼看到现实世界里真的有鬼魂！

    这样的念头在他的心里反复念叨，不知不觉的忽略了其中自欺欺人的意味……

    (本章完)

