
晚饭过后,  他们是在织田家过夜的。

好在京野言当初找的房子够大，不然还真住不下这么多的人。

不过一人一间是做不到的。京野言三人本应该住在一间房，房间够大，还是套间,  住三个人也不算拥挤。

然而和浅井住一起的话,  不管是太宰治还是京野言都会因为陌生的气息而处于戒备状态导致失眠。

织田作之助提出让浅井住他的房间。

浅井连连摆手,  “不了,  不了，我住客厅就行。”

浅井对织田作之助就跟芥川看见太宰治一样,  而且比芥川还要过分一点,  是个彻头彻尾的织田吹。

他当然不可能和自己最崇敬的织田老师住一起,  这太冒犯了。

不过住在客厅也不算委屈,  温暖舒适。

为了暗杀目标,  在屋顶住一晚都常有事,  所以织田作之助只是点点头,  就回去给浅井搬被褥去了。

京野言去厨房里给自己热了杯牛奶,  抬头看见站在楼梯口默默的看着他的太宰治，顺手又多热了一杯,  端着两杯牛奶走了过去。

“给，”京野言把牛奶递给太宰治，看他一动不动,  就一脸坦然的说，“你失忆了，所以不知道，这是你的习惯,  每天晚上都要喝杯牛奶才能睡着,  有的时候还求着我帮你热,  真是让人没办法。”

太宰治嘴角抽搐了一下，“我......”

京野言把杯子塞他手里，扬起过于灿烂的笑脸：“不谢谢我吗？”

热气透过陶瓷杯渗入手心，掌心渐渐变得灼热，丝丝奶香让空气都变得柔和起来，昏黄的灯光下，青年仰头喝着牛奶，目光却一直落在太宰治的身上，见他望了过来，眼睛弯了弯，染上了一丝笑意。

太宰治默不作声的看了他一会，然后也露出没有破绽的笑脸，“阿言，真的太感谢你了。”

京野言目不转睛的看了他一会，才将牛奶饮尽，把杯子扔厨房水池里洗干净，然后目不斜视的从太宰治的身边走过。

两人身体交错的瞬间，京野言的嘴唇动了动。

“看来记忆恢复的很顺利嘛。”

声音轻若无物。

太宰治的眼睛一瞬间失去了光彩，眼底卷积着深深的暗色。

在脚步声彻底消失后，他才把杯子放在唇边。

他……了解到哪种程度了？还是只是试探？

让太宰治无法确定的是，如果阿言发现了什么，又为什么对他的态度没有丝毫改变？

......

京野言再次打开界面上的定位显示，红色的小点和他的坐标几乎重叠在一起，和之前没有任何区别。

他关掉了界面，打了个哈欠。

“明天的话，乱步那边也该有消息了吧......”

正如京野言所想，乱步那边只花费了一天就已经得到了真相。

京野言本来想约在外面，但是乱步打电话让他去武装侦探社。

“我是港口mafia的成员，去武装侦探社不太合适吧。”

电话理传来塑料的响动，江户川乱步撕开一个零食的包装袋，轻松的说：“没关系，社长不介意的。”

“不，这不是介不介意的问题......”如果港口成员出现在武装侦探社里的消息走漏，侦探社的形象就会遭受损伤，如果作为中立组织的侦探社都和mafia扯上关系，就没有人能继续相信他们。

而京野言自己，也很容易被顶头老大怀疑。

京野言想了想，还是没有说这些。不需要京野言说明，乱步也能明白，然而对他来说，这大概不是什么值得在意的事。

江户川乱步不能理解明明一眼就能看出来京野言和侦探社之间没有什么特殊的关系，为什么其他人还要猜来猜去。

“阿言？”

京野言默默的叹气，“好吧，需要我带一份抹茶舒芙蕾过去吗？”

没关系，这点麻烦他还是能处理的。

“要！”

虽然问的时候只问江户川乱步要不要舒芙蕾，但其实京野言给侦探社的每个人都买了一份。

至于侦探社有多少人？

虽然涉及到异能力这样的机密都一片空白，但其他的基本信息港口那边倒是都调一清二楚。

京野言都不知道看过多少遍了。

提着一堆甜品，站在街角的红砖楼下，京野言还是做了下心理建设才上去的。

推开武装侦探社的门，立马就有小姐姐温柔的迎了过来。

“这里是武装侦探社，请问是有什么委托吗？”虽然没表现出来，但春野绮罗子心里还是犯嘀咕。这人一眼看过去就能让人立马判断出他是港口的人，满身都是洗不掉的mafia的气息，这能是普通的委托人吗？

不过还是第一次见道提着一堆甜品过来的委托人，啊，那个是sweeteat的袋子啊，这家店超贵的！

春野绮罗子在心里尖叫。

京野言尴尬的笑了一下，“我是来找乱步的。”

春野绮罗子这才恍然大悟，“原来是乱步先生的朋友，是京野先生吗？乱步先生刚刚还提起了你，请跟我来。”

“等等，这个是送给大家的，有很多种口味，里面贴了标签的是乱步的。”京野言举了一下手里的袋子。

春野绮罗子惊讶的捂脸，“啊呀，您怎么带了这么多，这太破费了！”

“没什么，我和乱步的关系很好，所以第一次见面就想给他重要的人留下好一点的印象，而且我本来就要给乱步带，干脆多带一点我没什么。

春野绮罗子这才发现，虽然第一眼看上去这个人身上的气势令她有些害怕，本能的想要躲避，但是多接触一下就会发现，这是个温和有礼的人，长的又很帅气，身上莫名的有种说不出的优雅感，又很会说话，无论是谁都很难不对他产生好感。

看着春野绮罗子明显拉高的好感度，连主考都忍不住发出感慨。

[这可能就是主考情商的巅峰了。]

“这些请交给我吧。”春野绮罗子接过京野言手里的袋子，然后把京野言带去了一楼的咖啡厅。

在吧台擦杯子的老爷子总能让京野言想到广津柳浪，穿着女仆装的店员小姐姐对京野言热情的不得了。

或许这就是甜点的魅力吧。

京野言感叹道。

“听说有人带了很多的甜品，”与谢野晶子推开咖啡店的门，一眼就看到了坐在沙发上的男人，“就是你吗？”

京野言站起来，欠了欠身，“您好。”

与谢野晶子有些讶异的扬了扬眉，眼前的男人身上有种出乎意料的气质，让人不由自主的就规矩了许多。

她坐在了京野言的对面。

店员小姐把甜点装在碟子上端过来，顺便送了咖啡。

紧跟着，江户川乱步也推门进来，其他的侦探社成员也陆陆续续的在不大的咖啡店里坐下。

乱步坐在了京野言的身边，一位穿着高中生制服，留着黑色长发的少女紧挨着与谢野晶子坐下，她的身上有种超脱年龄的妩媚。

谷崎直美抱着谷崎润一郎的手臂，硬是把他也拉着坐在她身边。

“你就是乱步先生的那个朋友啊，”谷崎直美兴奋的看着京野言，带着感叹说道，“初次见面，我是谷崎直美，这是我哥哥谷崎润一郎。”

不管怎么看，两人亲密的举动也不像是单纯的兄妹。

不过这种事，京野言见多了，也就不觉得奇怪。

他平淡的颔首，“初次见面。”

对面的青年的眼睛里一点波澜都没有，谷崎直美好奇的看着这个人，她还是第一次见到对她和哥哥之间的事一点都不好奇的人。一般人不管怎么都会多看两眼。

“咳咳，直美。”

谷崎直美不好意思的吐了吐舌头，“抱歉。”

“没什么。”京野言摇了摇头。

乱步舀起一勺自己面前的抹茶舒芙蕾放到嘴里，享受的眯起眼睛，“就是这个味道。”

每一个尝过这家舒芙蕾的人都会被征服，没有例外。

果然，京野言带来的舒芙蕾相当受欢迎，很快就被消灭的一干二净。

除了国木田的，没见他在侦探社，京野言猜测是出去完成工作了。

在碟子被撤下去之后，所有人整齐的舒了口气。

京野言捧着杯子靠在沙发上，整个人都有点懒洋洋的。

他慢吞吞的说：“结果怎么样了？”

坐在背后那桌的文员小姐把一个文件袋递给了京野言。

要是让江户川乱步说大概就只有一句话了。

“那天你见过的那个委托人成田美纪，其实根本就不是死者的女朋友，她在之前跟死者完全不认识，唯一有过交集的就是当初在横滨港时候，还有杀死死者这次，凶手就是委托人成田美纪。”江户川乱步一口气说完了案子的结果，没有令人激动的猜测答案环节，简单直白的将结论呈现在眼前。

原来成田美纪在横滨港的时候，利用山本先生制造骚动的一瞬间，趁着港口成员戒备的望向那边的时候混上了运输的车辆，偷走了宝石。

而唯一有可能让她背后的设计功亏一篑的人就是山本先生，所以她除掉了山本先生，又让京野言确认线索断了，没有办法追回宝石。

没错，成田美纪是故意引京野言来，或者说也不是引他来，而是想方设法的把这条消息传到京野言的耳朵了里，目的是宝石但又不仅仅是宝石。

京野言隐隐感到这件事没有那么简单，但是目前也没有更多的线索指向，当务之急还是拿回宝石。

成田美纪将宝石随身携带，而“玫瑰”就在眼皮子底下。

“宝石要带去警局做个记录，明天就还给你。”

京野言相信乱步的话，而且警局也不敢动港口的东西。

事情暂时尘埃落定，京野言眨眨眼，认真的说：“谢谢你，乱步。”

江户川乱步挺了挺胸，“名侦探大人无所不能！”

“是是。”

......

摸了一下午鱼，京野言准备回去写总结报告了。

其实是木之下写，他负责口述。

京野言坐在自己的办公桌上，刚打开一个文件，一名手下就跑了进来。

他半跪在京野言面前，“京野大人，芥川龙之介带人处理货物的时候遇上了太宰治，虽然那边跑的快，但是芥川龙之介下了狠心要抓到叛徒，就直接派人将那一带给包围了。”

太宰治插翅难逃。

京野言：……这家伙不好好待在织田家跑外面干什么？

他下意识的点开界面想看一下那个小红点，但是刚点开，他顿了顿，又把界面给关上了。

眼看着自家老大脸色变得难看起来，跪在地上的部下大气都不敢喘，把头又压的低了一些。

“我知道了。”京野言站起来，拿起一边的风衣，往外走。

凳子还没捂热呢。

但只要是关于太宰治的事，不管怎样，他都要去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173950"  chapterid="68040785"  chaptername="第155章  云谲波诡的第十天">加入书签</a>
</div>
