
拒绝了秦奉提供的马车，五万大乾军队马不停蹄的向着那个作为粮仓的小城前进。

不过这次，在沈令准备出手的时候，秦奉却阻止了。

看着沈令，秦奉语重心长地说道：“你现在是我们的底牌，要保持状态，这场战斗我有把握，面前这座城池的防守，肯定是不如之前那座军营的。”

“你放心，不会出问题的。”

秦奉说完，对着沈令点了点头，随后指挥着大军开始进攻。

诚然如秦奉所说，这座按理说地处大晋军队后方的小城，是十分安全的。

所以防守的兵力仅仅只有一万不到，一部分还是专门负责运粮的。

“烽火烧了。”

看着远处燃起的烽火，沈令的眉头微微一皱。

烽火点燃，周围的大晋军队肯定会发现不妙，这里被攻打的消息，应该也无法隐瞒。

沈令望向了前面距离战场极近的秦奉。

此时，他也只能希望秦奉这个军神，能够处理好这些事情……

不论如何，沈令都不希望大乾战败。

他还是希望大乾能够赢。

“杀！”

大军冲了上去。

与安州那边的部队相比，秦奉所带领的部队，攻城所用的器械十分齐全。

什么攻城锤，什么云梯，这些沈令原来只在古代战争片见过的东西，在这个战场上全都看了个遍。

不到一个时辰，这座小城被秦奉攻了下来。

不过就在这个时候，秦奉却做出了一个惊人的举动——

下令放火烧城。

“烧！”

不管是粮仓，还是住宅，几乎所有的地方，全都被大火点燃。

沈令站在秦奉的旁边，看着面无表情的秦奉，转眼却听秦奉长叹一声：“火烧本来属于大乾的城池，感觉还真是有些难受。”

“不过为了胜利，为了赢下这场战斗。”

“这座城，不能留！”

这段话，与其说是秦奉自言自语，不如说在是给沈令听。

在这一声长叹之后，秦奉的表情再度恢复了平静，仿佛刚刚那句话没有说过一样。

沈令没有应声。

他一直在观察着秦奉这个人，试图用自己那粗浅的心理学，揣摩秦奉这个人的性格。

可惜，除了之前他露出宗师实力的时候秦奉惊了一下，其他的时候都十分平静。

光看，也看不出来什么。

“撤！”

火烧城池之后，秦奉并不留恋。

他带着人原路返回，而当敌方的大晋军队感到这里的时候，根本就看不到一个大乾士兵的影子。

只能看到一座城市的废墟……

以及一堆尸体。

“看着应该有十五万人。”

而在这座城池的远处，一个视野较好的山顶，沈令正和秦奉站在这边，望着那座依然在熊熊燃烧的城池，观察着大晋王朝军队的动向。

听着沈令的估算，秦奉点了点头：“嗯，还好撤得及时，不然就麻烦了。”

“下一步去哪？”

沈令侧头望去，看着旁边的秦奉。

不得不说，有一个擅长打仗的将军在旁边指挥，不需要自己绞尽脑汁的感觉，沈令还是很舒服的。

论战术，他知道的不少，但他并不擅长指挥军队。

就算是生搬硬套前世的那些经典战术。

也总感觉差了些味道，不够灵活。

之前赢下的战斗，包括对抗金国的时候，沈令都是凭借自己的实力，甚至是功法的帮助。

战术，也就是一个夜袭能称道称道，打得还是一群山贼土匪。

“一会回去。”

秦奉缓缓开口，目光直视着那座燃烧的小城，“这里已经毁了，他们应该不会再往这里运粮，但他们也不会回到原来的营地，这十五万人，可能会停在这里。”

“趁着这些人还摸不清我们的行踪，我们去其他的地方找找机会。”

听言，沈令点了点头：“好。”

“咳咳。”

突然，秦奉剧烈的咳嗽了两声。

“您没事吧？”

沈令侧目望去，只见秦奉捂着嘴巴，身体僵硬在了原地。

“没事。”

秦奉捂着嘴巴轻声开口，手移开的时候，手心里却有着一滩颜色鲜艳的血迹。

“走。”

悄悄擦了擦手心的鲜血，秦奉对着沈令露出了笑容。

两个人很快下了山。

这一次，他们先回到最初的营地，将沈令带来的一万镇北骑兵带上，而后前往谷州的北方。

秦奉的目标，是和另一处大乾军队会和，然后对着那里的大晋军队发起进攻。

两天后，在大晋王朝进攻谷州的城池之时，沈令的镇北骑兵率先出现在战场的侧方，并且发动了进攻。

“杀！”

远远看到大晋王朝的一名将军，沈令的目光中闪过了一丝玩味：“三品？”

他骑着虎妞向着那名将军所在的位置跑去，当靠近了那些士兵的时候，沈令做出了一个让大晋军队都没有看懂的惊人举动。

沈令从虎妞的身上翻下，随后抓着虎妞的身体，旋转一圈之后将虎妞直接扔了出去。

虎妞沉重的身体在空中划过了一道优美的痕迹，然后精准地落在了那名将军的身旁。

“这是？？”

看着虎妞，这名大晋王朝的将军一脸疑惑。

但还没等他想明白沈令要做什么，虎妞却突然一声大吼……

一瞬间，周围的大晋将士全都捂住了耳朵，一些士卒的耳边甚至流出了鲜血，表情也异常扭曲。

就在这时，虎妞突然向着那名将军跑去。

纵身一跃，然后一掌。

“啪！”

一名三品的将军，脑袋像是西瓜一样直接被拍爆，就连身下的战马，也直接变成了死尸。

“吼！”

杀掉了将军，虎妞一声怒吼。

此时沈令从空中踏步走来，精准地落到了虎妞的身上，并且捡起了虎妞从地上叼起来的长枪。

“霍家枪法！”

沈令心中暗道一声，随后手上长枪挥舞。

不得不说，在骑马或者骑虎的状态下，长枪这种长兵器，使用起来要比大刀舒服太多。

此时，秦奉所带领的五万大军也及时赶到。

这片战场上的晋朝军队，突然成了被包围的瓮中之鳖。

战场厮杀，浑身热血。

在一声声呐喊的情绪宣泄中，沈令的手上的长枪已经收割了不少的生命。

望着在大晋王朝的军队中杀了数个来回的沈令。

一股敬佩之情在大乾王朝这边的士卒心中升起。

杀神！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455271"  chaptername="第144章  杀神">加入书签</a>
</div>
