
现在有合约约束，就算楚玲珑不肯听话也不行。

她要是不肯拍，不外乎只有一种结果，那就是被导演换下来。

要是她才进了剧组过不两天就被换下来，楚玲珑自认自己丢不起这个人。

更不要说剧组里还有一个和她一向关系不睦的陈洛雪在。

她要是真的就这么被赶出剧组，陈洛雪一定会借机加油添醋的把这件事传到学校，让她被人笑到无地自容。

为了不让人看笑话，哪怕再不想拍，她也只能选择像王导说的那样，硬着头皮上。

晚上，王导带着演员和工作人员去了树林子里拍戏。

因为没有乔安的戏份，乔安懒得去凑这个热闹，自己待在房里休息。

晚上的戏一直拍到11点多才结束。

而楚玲珑更是在拍完那场抓蛇的戏之后，吓得哭了10来分钟才缓过来。

如果是平时能看到楚玲珑这么狼狈的样子，陈洛雪肯定乐到不行了。

可这次她完全乐不起来。

虽然她不是近距离接触那条蛇的人，可她也一直被迫在旁边看着，就算不碰光看着也是一种折磨。

她多怕那条蛇突然不受控制乱跑咬人！

要是咬到她，她连哭都来不及。

想到之后有几场戏，还会用到蛇和蝎子，而且那几场戏还都有她在！

光是想到以后还要面对更多的蛇还有蝎子，她能乐得起来才怪。

翌日，王导又花了一天的时间将在别墅内的戏拍完。

到了第三天，王导带着众人来到了离别墅大概距离半小时路程的一个小山村。

这个村子不大，大概只有几十户人家。

导演和这个村子的村长说好了，雇佣他们村的人当几天临时演员，一天给一百块。

这个村子的人因为住在山里交通不便，收入十分有限。

现在有这么一个赚钱的机会摆在眼前，村民们当然不可能会拒绝。

王导带着工作人员就地取材，这个村子就成了巫族的族地。

等下拍潜入巫族这场戏的时候，就要在这个村子里拍。

工作人员带来了不少戏服，这些衣服看着像是少数民族服饰，应该是请了设计师特意设计的。

剧中的巫族，就是一个隐世的族群，和少数民族也差不多。

他们的服装必须要自己的风格，否则显示不出巫族的与众不同。

这次终于轮到邱莹出场了。

邱莹扮演的圣女是一个美丽天真的少女。

圣女对男二号冯子俊一见终情，天真的圣女完全不知道男二是故意接近他，目的就是为了偷走由巫族圣女保管的圣物天珠。

在场戏里，有乔安的戏份。

乔安饰演的女二叶千语，为了监视女主等人，易容之后混进了巫族之中，还在适当的时候帮了女主等人一把。

女二对男主也是一片真心，她虽然想要杀死女主，却从未想过要伤害男主。

也是因为有了女二的帮助，主角团的人才能从巫族之中全身而退。

等到其他几场戏都过了之后，终于轮到了邱莹的戏份。

邱莹欲哭无泪的硬着头皮上前，心里的小人已经崩溃大哭。

楚玲珑只需要把蛇抓在手里扔出去就行了，只要动人够快，很快就能结束了。

可她不一样！

她要把一条小蛇拿在手里当宠物，还得把真的蝎子捧在手心里抚摸！

虽然蛇和蝎子都经过了处理，不会存在毒素，可是把蛇和蝎子拿在手上，这真不是一般女孩儿能受到得的。

乔安对她深表同情却无能为力。

只能远远的投给邱莹一个同情的眼神。

顶着众人同情的小眼神，邱莹股起勇气把蛇拿在手上，脸上却是又惊又怕又想哭的表情。

“卡！”

“邱莹你怎么搞的！你是圣女，圣女从小就是在这些毒物中长大的，你应该看到这些东西就像看到自己宠物，自己的朋友！

你会怕自己的宠物和朋友吗！重来一次！注意面部表情管理！给我好好演，听到没有！”导演气得拿着喇叭大吼。

邱莹委委屈屈的道歉，顶着众人同情的眼神，在NG了足足七次之后，终于拍出了一条勉强能用的。

“哇！乔安、莉娜，我好惨啊！”导演一喊这条过了，邱莹就冲到乔安和金莉娜身边哇哇大哭。

“别哭了，再哭妆要花了，你小心再被导演骂！”金莉娜赶紧拿出纸巾，让邱莹擦眼泪。

“我好怕啊！我发誓以后再也不拍戏了，真的好可怕！”邱莹哭到停不下来。

“行了行了，你现在哭还太早了，你想想以后你每一场戏，基本都是带着蛇出场，你要是因为这个哭，以后可有你哭的时候。”

男主伊照刚好正好站在旁边，见邱莹哭成这样，忍不住说了一句。

“哇！”哭得更伤心了。

乔安和金莉娜冲着伊照翻了个大白眼。

“你招她干嘛，没看莹莹正难过吗！”金莉娜一脸指责的看着他说。

“长得挺好看，可惜长了嘴。”乔安没好气的白了他一眼。

“我的错行了吧，我惹不起我躲得起。”伊照举起手做投降状，退回到男生那边。

这头邱莹哭得伤心。

另一头陈洛雪却拿着一个保温杯走向了苏陌辰。

“苏老师，我给你接了热水，这山里挺冷的，喝点热水暖暖身子吧。”说着便将一个保温杯递到苏陌辰面前，一脸害羞又期待的小表情默默看着苏陌辰。

“谢谢，不过我已经有热水了，陈同学的好意我心领了。”苏陌辰从旁边的桌子上拿起一个保温杯。

这水是刚才乔安去打热水的时候，顺便为苏陌辰装了一瓶让楚机拿给苏陌辰的。

陈洛雪一脸失望，有心想和苏陌辰多说两句话，不过苏陌辰眼中的疏离却让她无法厚脸皮凑上去。

只能悻悻然离开。

陈洛雪走到一边和自己带来的助理坐在一起。

“洛雪，你不是去给苏老师送热水吗？怎么又把这个保温杯拿回来了？”露露刚问完这句话就后悔了。

这还用问吗，肯定是被苏老师给拒绝了呗！

她怎么就这么嘴快！露露有些后悔说错话。

“苏老师已经有一杯热水了，他没要我这杯。”陈洛雪一脸失落的把保温杯放在一边。

“有热水了？”露露微微皱眉，好像想起了什么。

“苏老师那个用来装水的杯子是不是一个蓝色保温杯啊？”

“你怎么知道的？”陈洛雪看向露露。

“我看到乔安把一个蓝色的保温杯给了楚老师，我还以为她是给楚老师送水呢，没想到原来是通过楚老师向苏老师献殷勤呢！”露露忿忿不平的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181946"  chaptername="第300章：哇的一声哭出来">加入书签</a>
</div>
