    萧若情怔怔的看着苏北。

    感受着他对自己温柔的一举一动，鼻尖有些酸楚，一言不发，就这么紧紧了身上雪狐氅子的重重狐毛，摸着对襟处布满的雪绒。

    “其实你这样比之前一直板着脸要好的太多了。”

    “为师教的徒儿也不再是那个心中装满了仇恨，背负着仇恨活下去的徒儿了。”

    “......”

    萧若情脸色通红地看着苏北，寒风吹过, 下意识的缕着青丝。

    虽然只是一瞬，却如白莲染晕，艳美姝绝。

    “为师还是第一次做师尊。”

    苏北笑了笑，一只手摸了摸萧若情的脑袋，而后将另一只手递了过去，眸子亮晶晶地开口道：

    “未来, 也请多多指教！”

    萧若情抿了抿薄唇，将小手递了过去，感受着苏北手心处的温热，眸子弯弯，而后重重地点了点头。

    阳光下，两人相互注视着。

    目光中满藏着千言万语。

    ......

    剑宗，红尘峰。

    “什么？你说五长老带回来一个合道妖丹？”

    闻人平心刚回到剑宗，便从门下弟子的口中得知到了这么一个震撼的消息。

    眸子不断地变换着，强行压住心头的震惊之色，一脸古怪地看着面前的弟子：

    “你是说他真的下了不悔崖？”

    “这么说那墨有钱和甄坚挺说的话还是真的？？”

    “......”

    弟子深深地吸了一口气，语气中包含了满满的对伟大的苏长老的钦佩之情，兴奋地就好像亲自见到了苏北剑劈大妖一样：

    “没错！就是这样子的！五长老就是这么一个真男人！”

    闻人平心沉默了一会，在确定这个弟子所言非虚时，不得不接受了这么一个不切实际地现实，想了想，又是开口问道：

    “九长老呢？受伤严重吗？”

    “三长老正在用五长老带回来的那一颗合道妖丹，为九长老炼制一品气血丹呢！”

    “......”

    大概知道了自己想知道的信息，闻人平心点了点头，随意地挥了挥手，那弟子便是退下了。

    兜兜转转, 走进闺房后, 闻人平心将身上的浅绿色纱衣轻轻地脱下，很快就显出里面那碧色的肚兜来，宛若一条碧色的水带，包裹着一片峰峦，高高耸立。

    光滑圆润的肩头如同刀削，弧度异常的美妙，欺霜赛雪的肌肤如同象牙般细腻，美玉般温润。

    闻人平心也没有功夫去欣赏这些，轻轻地将背后的小蝴蝶结轻轻地一拉，整个肚兜轻飘飘地，有些迫不及待地从瓷器般光滑的肌肤上滑落。

    ——和那只鱼一样，自己实在是不喜欢穿肚兜，只觉得那种东西对自己的束缚感多了些，没有不穿来的舒服......

    点上烛火，掀起锦被便是准备躺进去。

    就在这个时候，猛然才发现屋内还有一个人，瞬间便是吓了一跳，待看清人是谁后，一抹红晕便是浮上了脸颊，随意地拿起一件纱衣穿上，慵懒地靠在床榻上，仅用被子盖住了腰腹，带着几分讥笑道：

    “呦？是北北啊！”

    “几日没见胆子又肥了？都知道潜伏在师姐的房间里了，是准备夜袭吗？”

    “......”

    苏北一脸无辜地看着大师姐，因为外面已经天黑了，屋子内有些暗，自己又维持着无我境界，导致闻人平心没有第一时间发现自己。

    而后有些尴尬地轻咳了一声，背过身去，不去看。

    只是眼前依旧还是浮现在刚才看到的那一幕。

    真的是应了自己说的那句话，天大地大，不如大师姐大！

    “我可什么都没有看到。”

    “白天就来找过师姐一次了，红尘峰的弟子说师姐出宗了......”

    “刚才感受到师姐回宗后，便是提前来这等着了。”

    “......”

    闻人平心嘴角浮现出一丝冷笑，听着他的狡辩，而后声音突然异常温柔道：

    “北北，师姐和你的干*姐姐究竟谁更好看？”

    干*姐姐？

    是指鱼红袖？

    苏北转过身来，仔仔细细地想了一下，确认了这个干不是动词后，犹豫了一会。

    脑海中下意识地便是浮现出了两道同样风韵卓越地身影，而后仔仔细细地对比着。

    不可否认，大师姐绝对是整个二十一州都排得上号的绝色，但是那只鱼也差不了多少。

    这个对比起来确实有相当的难度，不光是要从样貌上来看，还要看气质......而且大师姐的这个好看究竟指的什么？

    哪方面的好看？

    看见苏北在犹豫，闻人平心黛眉瞬间便是蹙了起来，只觉得气不打一处来，伸出纤美的玉足便是朝着苏北猛地踹了过去，出口骂道：

    “没良心的东西！这种问题还犹豫？”

    “那只鱼哪里好了？才几天把你的魂勾走了？”

    “师姐我一把屎一把尿地把你拉扯的这么大，你转眼就投奔别的女人的怀抱了？随便就认干*姐姐？”

    “你还有脸回来？怎么不住在红阁？怎么不被榨干再回来？”

    “剑宗这么穷，也不知道给剑宗赚点什么钱，看到那只鱼好看，被她勾引了一下就乐颠颠地把报纸整出来了？”

    “.....”

    苏北讪讪地笑着，直直地看着闻人平心，任由大师姐的脚丫子在自己身上踩着，没有狡辩什么。

    似乎是踩累了，再加上苏北的态度异常的好，一点都不反抗，闻人平心觉得有点没意思，眸子中带着丝丝疑惑地看着苏北，开口道：

    “北北怎么也不反抗了？”

    “认错了？”

    苏北抬手轻轻地擦了一下鼻子，眨了眨眼睛。

    ——顺着苏北的目光，闻人平心低下头。

    随后一抹红晕浮上脸颊，若无其事地将被子提了提盖上，开口道：

    “说说吧，九师妹是怎么受伤的？”

    “......”

    闺房里安静了下来，苏北从腰间拿出了那块令牌，神色凝重地开口道：

    “大师姐，就是这个牌子，似乎是一个组织！”

    听着苏北的描述，闻人平心地表情逐渐地严肃了起来，黛眉皱着，拿起那块银色的牌子，微微思索了一会道：

    “按照你的描述，这有点像南风古国苗疆一族那边的隐秘功法！”

    “只是那边是用来练蛊，这活人取骨，倒还是第一次听说。”

    “倒是可怜了二师弟的这三弟子，有一根剑骨，这在剑宗也不多见......”

    “这件事绝对不能这么算了，必须要和圣地那边说一下，恐怕二十一州就要变天了！”

    “......”

    圣地？

    提到圣地不知怎么地，苏北便是想到了和自己一起吃烤腰子的那个雍容华贵地女人。

    若是她真的是圣地的，怕已经对此有防范了。

    不过为了双重保险起见，还是要通过大师姐和圣地说一下这件事！

    不过......那个女人真的是自己生平见到过最有气质的女子啊！

    就在苏北乱想之际，便是听到闻人平心再次开口道：

    “嗯，交代你的招生事做的怎么样了？”

    “……”

