    其实她的潜台词是她根本不知道什么穴位，如果知道的话，也不至于这么尴尬了。

    不得不说，女总裁叶云舒，每次展现武力的时候，总是这么拉垮。

    受伤的女弟子转过头来，恶狠狠的叫道：

    “你们竟然还想越狱，你们给我等着，我这就去叫人！”

    “嘭——”

    只是，她刚说完这句话，后颈就受了一记手刀，原地转悠了两圈，倒地昏迷了过去。

    出现在她们面前的，是琉璃。

    她掏出钥匙，扔了过去，说道：

    “你们马上跟我出去，我带你们下山。”

    姜妙言愣了片刻，难以置信，并没有第一时间去捡起钥匙。

    “琉璃，你到底想搞什么明堂？”

    “你以为我还会相信你？”

    “哦，我知道了，一定又是航行天设计出来的鬼把戏，为了追求他所谓的新鲜感是吧。”

    “你就是航行天的走狗！师娘，你别相信她，我们就在监牢里呆着，哪里也不去。”

    琉璃深吸一口气，说道：

    “我知道你不相信我，我回不了头了，可是你还能回头，我做这些事，就当给自己赎罪吧。”

    “去外面见识了真正的世界，我才知道什么叫做生活，而我们以前过的日子，实在可笑之极。”

    哪里有什么仙境，哪里有什么神仙眷侣，假的，一切都是假的。

    姜妙言柳眉一簇，看对方的表情，不像是说谎。

    “琉璃，你真的要放我们走？”

    琉璃坚定的说道：

    “航行天正在大殿之中接待贵宾，现在是唯一的机会，我没必要骗你们。”

    姜妙言想起当初她和姐姐还有琉璃，曾经无忧无虑，那么的快乐。

    可是现在，却如此世事无常，她叹息一声，捡起钥匙打开了锁头，走了出来。

    “颜姐，别睡了，快点起来，我们出去了。”

    叶云舒叫醒了颜洛妃，颜洛妃迷迷糊糊的被对方拉了起来，又迷迷糊糊的被搀扶着走了出去。

    “云舒，我饿，我渴。”

    颜洛妃这小身板，哪经历过这些事，平日里都是山珍海味吃腻了的人。

    叶云舒将外面桌子上的糕点塞给她，又顺了一瓶梅子酒。

    “别磨蹭了，快走吧！”

    几个人说着话，便快速的朝着上下跑去。

    “洛妃，以后你就会明白，跟萧阳在一起，会经历各种各样的事情，现在的危机，对于我们并不算什么。”

    叶云舒还在安慰着颜洛妃。

    颜洛妃则苦笑了一声，由此看来，想当萧阳的女人，还要命硬才行啊。

    如果真的这样的话，她怕是不能“胜任”了。

    为了不被人发现，所以他们并没有走常规的下山之路，而是走的捷径。

    “快一点，再快一点！”

    姜妙言和琉璃，越跑越快，只要下了山，去了港口，她们便可以天高任鸟飞了。

    即便是航行天亲自去陆地上找他们，都不可能在滚滚红尘之中，把她们找出来。

    可是，叶云舒却已经跟不上了。

    “不能在快了，颜姐快不行了。”

    叶云舒都费力，就更不要说颜洛妃了。

    颜洛妃捂着肚子，疼的都快哭了。

    “吃糕点噎住了，喝两口水，又跑岔气了，好疼呀。”

    众人闻言，都是一阵绝倒。

    就在这时，树林之中突然传来呼哨之声。

    “嗖嗖嗖！”

    除了呼哨，还有破风的动静。

    “不好，我们还是被发现了，该死，连这条路都有人守着，航行天真是够阴险的！”

    姜妙言面色一变，她们还没等到半山腰呢，已经看到了十几个身影急速掠来。

    “你们先跑，我断后！”

    “嗖嗖嗖！”

    姜妙言捡起石头子，飞快的激射而去。

    “妙言，你走，我断后！”

    琉璃一把揪住对方的衣服，就要将之朝着身后扔去。

    “不行，我还要去后山找姐姐。”

    “找什么姐姐，你姐姐都死了，航行天在骗你！”

    轰！

    这句话，仿佛奔雷一般，劈中了姜妙言。

    “你说，我姐姐——已经死了？”

    琉璃沉声回复道：

    “不错，我不想骗你，你姐姐是被那个畜生蹂躏而死的，那个信物，是他从你姐姐的身上取的。”

    “后山，没有你姐姐，只有你姐姐的衣冠冢。”

    姜妙言听到这些话，娇躯乱颤，整个人都不好了。

    “航行天，你这个畜生，畜生！”

    “我要将你千刀万剐！”

    姜妙言哪还顾得上跑，仇恨彻底冲昏了她的脑袋。

    捡起石头，用全力扔了出去。

    其中两个人胸口中招，胸骨断裂，脏腑受到冲击，全都喷出一口鲜血。

    “好啊，姜妙言，你这个叛徒，还敢反抗！”

    “给我拿下！”

    一个三十多岁，风韵犹存的女弟子，手持长剑，站在大石上厉声喝道。

    琉璃双眸微眯，满目凝重。

    这个女人，是航行天的心腹死忠，来澜海宗很早。

    航行天小时候就是她带大的，相当于航行天的奶妈，虽然她根本没有奶水，可航行天还是喜欢吃。

    直到现在，睡觉前，还要喂一顿才能睡得着觉。

    在女人堆里，航行天已经完全扭曲了心理。

    很快，叶云舒和颜洛妃也被逼了回来。

    周围已经站满了澜海宗的女弟子。

    怎么办？

    阎王好过，小鬼难缠。

    就算联手反抗，拼尽全力，也没有什么胜算。

    可是想跑，路径又被封死了。

    “怎么办？”

    “还能怎么办，这些弟子都是航行天的死忠，被他彻底洗脑了。”

    “杀！”

    琉璃冷冷的说道。

    “师娘，等会我们撕出个口子，你带着颜洛妃姐姐一起下山，下山之后，坐着船朝南走，不要回头，一定不要回头！”

    交代了一句，便冲杀了过去。

    她一个扫堂腿，先扫倒了三个，可是身后两个弟子拳头砸来，姜妙言差点就栽了个跟头。

    “你们都被猪油懵了心吗，为什么还要助纣为虐！”琉璃大声叫道。

    “澜海宗还有圣女，这宗门，不是航行天一个人的！”

    站在巨石之上的秀珠说道：

    “哼，肤浅的女人，没想到你也叛变了，我就知道，当初送你出去，就不是什么好事。”

    “外面的花花世界，已经把你污染了！”

    “圣女又怎么了，她也是女人，最后圣女也会成为他的女人。”

    “我们所有人都会侍奉他一个男人，他才是我们的宗主！”

    姜妙言难以相信，这个现代社会还会出现这种人。

    “疯了，真的疯了！”

