    我是你野爹的运行机制很迷。

    对方承认你爹的身份，但对方仍然可能会杀你，爹的身份对儿子的约束并不大……

    看着陷入暴怒状态的杨戬，李沐觉得自己把技能用错了。

    习惯了那种死刑立即执行的技能运用方式，乍一遇到这种使用了技能后，作用点不知道在什么地方的迷惑技能，李沐总感觉有些不太习惯。

    ……

    “二郎，你为什么会发怒？是觉得我欺骗了你吗？”

    “可能爹爹和你印象中的模样不一样，但这才是我的真面目，你英俊的容颜，至少随了爹三分。”

    “之前的事情或许可以调查出来，你八岁的时候还尿床，十一岁的时候好奇男人和女人为什么长的不一样，偷看村口的小花洗澡，被小花爹追着打了三条街……”

    “我不是想骗你，我和你娘那么做，也是为了你好……”

    “这么多年我没有出现，是因为不得已的苦衷，并不是想要抛弃你们娘俩，我和你娘是真心相爱的！”

    ……

    李沐抓紧时间篡改杨戬的记忆，说的越多越具体，就越能加深他的印象。

    杨二郎的爹，他当定了!

    区区一个二郎神都搞不定，何以爹天下？

    ……

    “住口！不要说了，是真是假，把你抓到天庭，自然会一清二楚。”

    杨戬被刺激的都要疯了。

    他劈山救母的故事广为流传，是他引以为傲的资本。

    但李小白这个疑似亲爹的人突然出现，粗暴的在他完美的履历上抹上了一大团的污点，让他父母纯洁的爱情中间夹杂了阴谋。

    他觉得自己因为这个突然冒出来的爹，很可能会在天庭变成一个笑话。

    他不想承认这个爹。

    但不知为何，见到他的一瞬间，那种心灵上的亲切感，隐隐让他觉得李小白说的话才是真的。

    李小白每说一件事，杨戬小时候那些早已经模糊的记忆便会对应的从脑海里冒出来，曾经脑海里杨天佑的脸，在不知不觉中替换成了眼前人的那张可恶的脸……

    杨戬不想听下去了，他不能容忍自己和猪八戒拥有同一个爹，不想接受一个风流成性的爹……

    怒吼了一声，杨戬举起三尖两刃刀，朝着李沐兜头劈了下来。

    刀光很快。

    和电影上判若两人。

    显然，他在对战紫霞仙子的时候，隐藏了实力。

    这才正常，毕竟是和孙悟空齐名的人物，真那么菜逼根本说不过去。

    李沐没有硬接二郎神的招式。

    在刀光劈来的一刹那，他后退一步，一手拉住孙桐，另一只手抓住至尊宝，运法力，瞬移到了地面上：“孩子们，帮我劝劝你们二哥……”

    至尊宝和客户都是肉体凡胎，自然首先要保证他们的安全。

    万一至尊宝被捅死，灵魂跑去水帘洞，戴上金箍，变成孙悟空，一了百了。

    鬼知道他变成孙悟空后，用来读档的月光宝盒还管不管用？

    ……

    “大逆不道，敢对爹出手，我先打你这个不孝子。”杨戬竟然敢对李小白出手，对李小白奉若神明的紫霞顿时生气了。

    她故技重施，举起双手，晃动紫金铃。

    一阵悦耳的铃声，化作音波，笼罩向了二郎神和四大天王。

    “雕虫小技，你以为我会在同一个坑里栽倒两次吗？”二郎神狂笑了一声，眉心金光一闪，正中紫霞的铃铛。

    串起紫金铃的彩线被击断。

    一对铃铛双双跌落尘埃。

    紫霞一声惊呼，拔出紫青宝剑，和二郎神斗在了一起。

    猪八戒和沙僧对视一眼，无奈的各举兵器和四大天王战在了一起。

    “二哥，别那么大火气，咱们爹虽然风流了一些，但从不大诳语，你真把他打伤了，会遭天谴的。”猪八戒一边打，一边劝解杨戬，“我觉得你应该先回天庭，找二娘求证，冒然动手，着实不是明智之举。”

    “你这头蠢猪，被人欺骗了还沾沾自喜，鬼才和你是一个爹。”杨戬越发的愤怒，挥手击退了紫霞仙子，反手一刀劈向了猪八戒。

    猪八戒举起钉耙，慌忙招架：“杨老二，咱们不说是亲兄弟，也是一个爹生的，用得着下死手吗？”

    “呸！我先打死你个瘟猪，再去打死那个野爹……”

    杨戬似是被戳中了软肋，招式越发的凌厉，以一己之力，竟压得紫霞和猪八戒三人无法还手。

    ……

    “白爹，二郎神真是你儿子吗？看着不像啊！”孙桐心有余悸的看着天上的战斗，一脸圆梦师玩脱了的神情。

    “如假包换。”李沐轻咳了一声，“安心看戏，你不要多说话。”

    客户知道所有的内幕，这也是他为什么不敢把客户放出去的原因所在，真给说吐露了，平白的给任务增加困难度。

    从天上下来之后，至尊宝就一直在沉默，他没想到，危机时刻，他的便宜岳丈竟然会第一时间救下了他。

    除了白晶晶之外，这是第二个真心帮他的人。

    当山贼那么多年，山寨里的兄弟们遇到危险，一个个装傻充愣，照样都弃他而去了。

    如果不是紫霞仙子问题太大。

    这个便宜岳丈，无疑是天底下最好的岳父了。

    至尊宝看着李沐的背影，心情很复杂，他叹息了一声：“岳丈，你不去帮紫霞吗？”

    “手心手背都是肉，都是自家孩子，我帮谁也不好啊！”李沐仰望着天空，“二郎，这么多年，是爹欠你的，我不好对你出手，你本事大，出口气就算了，别伤了你的弟弟妹妹，毕竟都是一家人。”

    杨戬猛地一颤，招式越发的凌厉了。

    四大天王虽然在帮忙，但更多的时候是在划水，这毕竟是人家的家事，伤到谁，事后翻起旧账，他们都讨不到好去，与其到时候里外不是人，还不如现在做个顺水人情，而且，不知道为什么，他们看杨戬的爹也挺亲切的，冥冥之中还有一丝熟悉的感觉。

    李沐停顿了一下，继续完善他的人设：“二郎，我不上天庭找你母亲，是怕你玉帝舅舅想不开。你娘都知道，而且也能理解我，这些年，你娘也曾偷偷下凡，找过我很多次，没敢告诉你，就是怕你想不开。但今天见到你，我实在是忍不住你了，孩子，你有权知道真相……”

    李沐的话犹如魔音贯耳，竟比紫霞仙子的紫金铃铛对二郎神的杀伤力还要大，他恼羞成怒，呼啸了一声。

    一条黑色的细犬，不知道从什么地方窜了出来，径直冲向了李沐。

    看着扑过来的哮天犬，李沐忍住了丢技能的冲动，要让杨戬和他的狗一个爹，他非疯了不可。

    李沐身形一闪，瞬移避开了哮天犬，黑着脸喝道：“蠢狗，我是你主子的亲爹。你敢咬我，回头把你炖了狗肉火锅……”

    哮天犬听得懂人话，耸鼻子轻嗅空气，忽然呜咽了一声，朝着天上的二郎神吠了几声，竟冲李沐摇起了尾巴。

