    所有士兵都准备好，等到骑兵追上来的那一刻，他们就反转身反击。

    逃亡队伍依旧前行，落在队伍身后的士卒，像是拥有默契一般，同时拔出腰间的大刀，转身应敌。

    掩护前方部队撤离，本就是后方部队应尽的工作，总得要死人，不是吗？

    前方的士兵心神一震，他们没有回头，当下不是婆婆妈妈的时候，逃得性命是对战友最大的肯定！

    换做是他们落在队伍的最后方，他们也会做着相同的事。

    杀！

    厮杀声响起，所以人都努力克制自己，但还是忍不住回头。

    “撤！”

    秦无双大吼了一声，所有士兵再度加快了脚步！

    ……

    周围的地形是平原，所以远处躲在山林中的张青枫队伍，也都看得见眼前的这一切，他们的心都揪了起来！

    他们不能轻举妄动，在张玄清还没放水之前，动就是死！

    惨烈的厮杀声，弥漫在整个草原。

    大漠铁骑，以绝对数量的优势，轻松猎杀着那些残兵。

    他们并不着急，去追逐前面逃跑的士兵，他们想看到对方脸上的绝望，这样会让他们更兴奋！

    就如同猫戏老鼠一般，等到老鼠筋疲力尽，猫才会将它杀死！

    “进入范围之内了，张玄清快放水！”

    张青枫在心中默念，目光死死地盯着前方！

    哗啦啦~

    他们好像心有灵犀一般，此刻汹涌的河水，从上游奔涌而来！

    “那是什么？”

    “天呐，河神发怒了！”

    “……”

    就在这时，反倒所有人都愣在原地，仿佛忘了彼此的敌对关系，停止了厮杀。

    但他们胯下的马匹，都受到了惊吓疯狂的逃窜。

    二十万大漠的铁骑，一时间阵脚大乱，所有马匹都在横冲直撞地逃亡，有不少人从马上被甩下。

    他们聚集在一团，局面十分混乱，根本难以散开。

    直到河水吞没他们的那一刻，他们有些人都没反应过来！

    大漠铁骑被分成三股，一股大概有两三万人，已经到了河对岸，没有被河水卷席。

    中间一股人数最多，被奔涌的河水直接冲走，想必十死无生，具体伤亡无法统计！

    而最后一股，大概还有几万骑兵，和河流对岸的骑兵，首尾不能相连。

    最要命的是，他们胯下的马受到了惊吓，在疯狂地向前方逃窜。

    他们的阵型已经大乱，不要说杀敌，自己都已经自顾不暇。

    一切都如同张青枫所预料的一般，井然有序地发展着。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    就在这时，所有人都没反应过来，前方二三十里地。

    张青枫的府兵，朝着两三万大漠铁骑杀来。而大漠铁骑胯下的马匹不受控制，它们只想尽快地远离河流。

    那些马匹，也朝张青枫这边不断逃窜！

    大漠士兵刚刚遭逢河水，现在又遭遇伏兵，根本来不及反应，一时间脑子一片空白。

    没过多久，两支队伍就遇到了一起。

    凭借着远攻的优势，张青枫的队伍，在据对方三千步左右架好弓弩，准备射击。

    对方骑兵速度奇快无比，这个距离准备攻击，距离刚刚好！

    咻咻~

    一声声箭矢破空而去，对方的骑兵迎面冲来，仿佛送死的飞蛾一般！

    张青枫队伍里配备的都是连弩，六千士兵有三千个装备了五十发箭矢的中弩。

    其中二百发箭矢的重弩有一百架，出征前陶木率领所有工匠急速赶工，才有了伏兵现在的精良装备！

    一时间，万箭齐发！

    对方也就两三万骑兵，面对着万千箭矢，一个接着一个都倒在血泊中，根本没有近身的机会。

    个别骑兵突破剑阵，剩下的三千士兵早已准备好，他们手上绑着轻弩，手持着大刀，五十步之内，近战无敌！

    骑兵进入一百步左右，他们的轻弩早已瞄准！

    每一支箭矢都带着强大的穿透力，再加上他们向前冲锋的惯性，打到马身上，直接没入血肉！

    打到士兵的盔甲身上，稍微薄一点的铁片直接击穿。若是射到没有盔甲覆盖的地方，箭矢直接贯穿而过！

    在接连几波的箭雨之下，两三万骑兵直接落马，那些还未死亡的士卒，要么失去了战斗力，要么毫无斗志向河对岸逃亡。

    现在别人为刀俎，他们为鱼肉！

    张青枫看到这一幕，以颇为震撼！

    他也没有想过，弩兵的战力，居然这么强大，简直就是天克骑兵！

    不过，他没有时间耽搁，立刻开口喊道：“将士们，随我冲！”

    后面的三千军士放下手中的中弩，拿着刀跟着张青枫一起冲锋，他们手上十发轻弩还发射，战力完整！

    队伍前方的三千士兵，迅速填充着手上的箭矢，等箭矢补充后，他们跟上队伍，上前杀敌。

    见到此情此景，每个人都心头震撼。

    爵爷再一次创造了奇迹，敌方二十万大军，被他们六千士兵，打得抱头鼠窜。

    如果不是亲身经历，他们根本难以相信，这一切是真的！

    不过想想，这没有任何意外。

    毕竟上次，子爵也以一百士卒，拿下对方几千驻军的城池，不也是如此吗？

    “杀！”

    每一个士兵都战意高昂，拼尽全力向前冲杀，靠近敌军五十步之内，先用弩箭射杀，然后再上去补刀。

    大漠铁骑根本没有一点战意，在面对如此强悍的部队，也没有任何抵抗力，惨叫声一片。

    “这是……”

    武化极所带领的部队，全部都愣住了，这支军队从何而来，简直就是神兵天降！

    如此神勇，这只军队如果早点到来，玄武关的惨状也许不会发生。

    但来不及犹豫，这些人也纷纷握起大刀投入战斗。

    “为死去的战友报仇！”

    他们双目喷火，恨不得吃了大漠军队的血肉！

    武化极、赵将军、秦无双也纷纷调转马头，投入战斗。

    长剑飞舞，一颗颗敌军的脑袋飞起，尽情发泄着他们这些天来的愤怒、压抑！

    秦元帅、那些将军，所有守卫边关的士兵，都死在这些人手里。

    武化极一边斩杀敌军，嘴巴里嘟囔着：“这就是弃一城，救一国？”

