    江筱进了书房，便看坐在窗边的闵老先生。

    椅背披着一件大衣，腿上盖着毛毯，毛毯上展开一本厚厚的书，已经是看到了一半的样子。

    一看到江筱进来，闵老先生很是高兴。

    “小姜来了？来来来，你坐那儿。”

    他指了指前面的椅子，椅子前面还有一个木画架，像是给她准备的。

    他抬起头，江筱就看到他的脸明显地是瘦削了一些，肤色也不太好看，病气严重。

    就连说话的声音都带着几分疲倦和虚弱。

    “老先生最近精神不怎么好。”

    闵松云微怔一下，忍不住笑了起来。

    “你这小姑娘倒是很直接，他们都为了哄我会挑好的话说，我多吃一口饭就说我脸色红润了，多睡十分钟就说看起来精神不错了，都是胡说八道。”

    他摇头叹了口气，说道：“这把年纪了，也已经走到了人生的尽头，没有什么想不开的，真到了那一天也能释然，都怕什么呢？”

    江筱在他指定的位置坐下。

    这个位置离闵松云还是有些距离的。

    她依然看不出来他手臂有伤的样子，难道是依然戴着那皮袖？

    也不知道他们派出去寻药的人找到那两种药材没有。

    江筱心中一动。

    她到是想要试试看闵松云到底是受了什么伤，然后看看空间药田出的药方，会不会与孟昔年他们所需要的药材有重叠的。

    有没有那种可能性，闵松云缺的那两种药，也是她想要找的药呢？

    只要有那么一分的可能性，她都得试试啊。

    可是维伯叮嘱她不能碰到闵松云，想必闵松云自己都不会愿意让她把脉，得想个什么办法好？

    江筱心中想着这件事，多少有点儿心不正焉。一般人倒是看不出来，但是闵松云活了一把年纪倒是一眼就看出来了。

    “怎么，小姜有心事？”

    江筱看着他，略一沉吟，还是直接了当说了。

    “老先生，我听说您受伤了。”

    闵松云还真没想到她敢这样直接问出这事来。

    “怎么，他们也让你来给我看伤？”他打量着江筱，说道：“我听说你这小姑娘有点本事，跟着陈宝参学医了，还缺了些好药，治好了不少人？”

    “老先生，其实最近我收到了联盟的电话，说我丈夫受了伤，还有传染性，所以我已经很长一段时间没有见到他了，”江筱说道：“维伯刚刚跟我说，不可与老先生有接触，我大胆猜测，老先生的伤也是有传染性的吧？所以我就想起我丈夫的伤了。”

    闵松云看着她。

    他自然也是知道了江筱的情况的，只是没有想到她会直接把孟昔年的事也说出来。

    “我没有办法见到我丈夫，但是你们的伤现在有一点共通点，就是都感染了有传染性，所以我想亲自把把脉，看看到底是什么样的伤。如果我那里正好有药可治，可以直接跟联盟申请，把药送过去让我丈夫他们也试试能不能用。”

    江筱很是诚恳地问道：“不知道老先生能不能帮我这个忙？”

    她见闵松云没有回答，又补充了一句，“万一我正好能够治好老先生的伤呢？”

    