    程潇一口气说了七八条，皆在白桦能够应下的范围。

    “还有其他要求吗？”

    “没有了！”

    白桦伸了腿，整个人放松下来，带着两分慵懒的道：“那接下来我们谈一谈，签葬神山授权协议需要的费用。”

    “你觉得多少钱合适，开个价吧！”

    白桦手里拿着打火机，不停的把玩，财大气粗四个字就差写在脑门上。

    “你觉得多少钱合适？”程潇不动声色的反问一句。

    白桦玩转打火机的动作一顿，野狼般鹰隼的目光紧紧的盯着程潇：“我可以给到一个亿。”

    一个亿！

    绝对的天价！

    “白先生，据我所知，像葬神山这么大的山，你花一个亿能买下十个。”

    “多少个不重要。”

    白桦骤然靠近，直视程潇的眼睛：“重要的是我愿意花这笔钱！”

    白桦毫不掩饰自己对程潇的好感，几乎是在明说，他愿意为程潇花这一个亿。

    “既然是这样……”程潇退后一步：“那白先生就把这笔钱捐了吧！”

    “捐了？”白桦愕然。

    “是！”程潇说的斩钉截铁。

    葬神山在程家名下，这件事说起来其实挺复杂的。

    总之，程家不能以葬神山谋利。

    这也是村民们，从始至终不知道葬神山在程家名下的原因。

    “白先生把授权协议拟好就送过来，我会签字。”

    “如果没有其他事，我那边还有活要忙，就先走了。”

    打过招呼，程潇径直离开村委会。

    待她走后，白桦也没有多留，回到自己豪车上。

    “七爷，程小姐那边……”助理小心翼翼的询问。

    “搞定了。”

    白桦把身下的椅子往后放了放，整个人靠了上去，按下车窗，拿出烟点燃，再次抽了起来。

    “那就好！那就好！”

    助力观察到白桦的神情有些放松，也不禁跟着松了一口气。

    他是白桦的心腹，白桦爬的越高，他的地位也会跟着水涨船高。

    “想不到，程小姐人还挺好说话！”

    助理知道，白桦对程潇有意，所以捡着白桦爱听的话来说。

    “好说话吗？”

    白桦闭上的眸子微睁，自顾自笑了：“也确实挺好说话的！”

    虽然没有直接从程潇手里买下地，有些不尽人意。

    其他的交谈却非常顺利，授权协议给的也极其痛快。

    这地若是放在青阳县政府手里，他们万象集团能拿到的也未必是承包权，最大的可能还是授权协议。

    所以总体来说，结果是一样的。

    “对了，从我的个人账户划出一个亿，去做善事。”白桦对着助理交代。

    “善事？”助理的眼神几乎要惊悚了。

    他们家七爷竟然做善事，这是天要下红雨吗？

    助理有了猜测：“是不是程小姐……”

    “嗯！”白桦点头，云淡风轻的道：“潇潇确实让我拿出一个亿来做善事。”

    “呵呵！”助理干笑，嘴上道：“程小姐还真是人美心善。”

    内心却想：真是吃饱了撑的，有一个亿干什么不好，竟用来做善事。

    仿佛看透了助理的想法，白桦似笑非笑。

    “那一个亿是授权经营葬神山的费用，潇潇不要钱，要我把它捐了。”

    这么一说，助理全都明白了。

    万象集团绝对不可能给程潇一个亿授权费，所以他们家七爷为博美人的开心私自应下，走了自己的小金库。

    结果，美人转手就让他们家七爷把钱捐掉。

    小助理不知道，是该心疼他家七爷呢，还是心疼他家七爷呢。

    不过跟在白桦身边这么多年，助理却明白一个道理。

    那就是凡是他交代的事情，必须认真的去做，且做到最好，容不得丝毫马虎。

    “七爷，既然是做慈善，您看咱们是往哪个方面捐款？”

    慈善分很多种，有为洪水、地震等自然灾害捐款的，也可以救助失学儿童、孤寡老人，甚至是孤儿院。

    最简单的一种，就是直接捐到慈善组织。

    最后这一种，助理不用想也知道，以他们家七爷的性格，是绝对不可能同意的。

    “哪方面？”

    白桦把嘴里的烟圈吐了出去，突然想到什么，眸中凌厉尽显：“孤儿院！”

    说完，白桦把烟头扔出窗外，按下车床，吩咐助理开车离开。

    …………

    七月流火，这个季节几乎是一年中最热的时候。

    程潇家的黄瓜、柿子、芦荟均已栽种完毕。

    花卉园的建盖，土地的改造，都在有条不紊的进行着。

    程昀也特意向学校申请走读，每到晚上就和程潇一起，为黄瓜、西红柿、芦荟布施灵雨。

    这期间，程潇特意去了一趟H市，重新收购了一批玉石，得到玉币上千枚，已经全部组成阵法，布在四块地周围。

    程家。

    程潇看着葡萄藤下，趴在方桌上刷题的弟弟问道：“是不是快要期末考试了？”

    程潇记得自己高中那会儿，放暑假的时间大概是在7月10号左右。

    “是！”程昀放下笔，抬起头，眉眼间带上抹少年独有的干净气质。

    “还有五天。”

    “有把握吗？”

    程潇拉过椅子，坐在程昀身边。

    虽然小学霸的成绩从不用她操心，但还是问了句：“能考第几？”

    闻言，程昀转头淡淡的看了一眼，又重新低下，把目光放回书本上，拒绝回答这个明显带有“侮辱性”的问题。

    “呵～”程潇低低的笑了。

    “少年，你很傲啊！”

    “不是傲！”程昀认真的反驳：“这是自信。”

    “好吧！”程潇耸耸肩，算是认同了他的说辞。

    这一刻，程潇突然响起了在博雅庄园见到的那个男人。

    据季老的介绍，那是一个比学霸还要强的超级学霸。

    霸！中！霸！

    “小昀，你要不要考虑一下出国留学？”程潇突然萌生了这个想法。

    “国外的教育环境，还是有很多可圈可点之处。”

    “不要！”程昀想也没想便拒绝：“你在哪，我在哪，除非你也去……”

    “姐，你去吗？”程昀故意问。

    程潇瞪了一眼：“你知道我不可能去的。”

    “我只知道我们姐弟要在一起。”少年神色固执。

    “行了姐，你该去县里准备直播了……”

