    空旷的战场上寂静无声，只有无数骷髅兵发出的咔咔音，与死灵之王力格尔的哀嚎。

    从传送门中冲出的骷髅兵越来越多，在大概冲出一万多只后，一道造型狼狈的人影从中窜了出来，一边捂着脑袋一边疯狂大叫。

    “弄死他！给我弄死他！本来卧龙将军就不聪明！你还敲他头盖骨！”

    从传送门中冲出来的正是古二蛋，此时他占据的卧龙将军身体严重残缺，不但肋骨断了大半，本来就有一个窟窿的头盖，更是被人削掉一半以上。

    这全是拜死灵之王力格尔所赐，这混蛋战斗力极强，不但弄死了古二蛋麾下大量骷髅兵，还随手给古二蛋开瓢了。

    也幸亏古二蛋习惯性的把灵魂鬼火碎片藏在了胸腔里，骷髅将军原本的鬼火也没有在脑中。

    否则这一下能让他当场暴毙。

    九阶亡灵的实力，远远超过了古二蛋的认知。

    按照他的计算方式，五阶亡灵也就能和他加强版四阶骷髅兵来个一换一。

    六阶应该能做到一打十。

    七阶以一挑百还是没问题的，毕竟质量再高，等级还是相差太多了。

    照这么换算下去，八阶能弄死500，九阶撑死也就1000。

    可谁曾想这个死灵之王力格尔的战斗力堪称离谱！那当真是在人群中大杀四方！硬是活生生干碎了古二蛋三千多具骨架！

    只是再猛也不用，寡不敌众的他，还是被众人给轮了。

    尤其是在自爆小分队傲然发起冲锋，给他来了个连环自爆后，死灵之王力格尔当场被炸成三级残废。

    如果不是不知为何，在他身边突然开启一道传送门，让他有了片刻喘息机会的话。

    此时的死灵之王力格尔怕是骨灰都被古二蛋扬了！

    骷髅兵们悍不畏死的冲了上去，其中以骷髅刀斧手们冲的最狠。

    自从古二蛋给刀斧手队长定下承诺，告诉他只要干掉一个七阶存在就封他为将军后，这家伙就彻底飘了。

    他飘还不算，他嘴还不牢！

    为了炫耀，这家伙把这件事告诉了小弟们，然后骷髅刀斧手队长就发现了一件很尴尬的事情。

    那就是小弟们不听他的指挥了。

    骷髅兵的思维很简单，那就是大家都是骷髅兵，大家又都是刀斧手。

    老大给你定下的承诺，我们应该也有资格获得的对吧，毕竟大家都是排骨嘛，兵种都是一样的。

    这就导致骷髅刀斧手们集体失控，尤其是看到死灵之王力格尔被炸残之后，一个个红着眼睛就扑了上去。

    此时当真是打飞一个来两个，打飞两个上三个，如同狗皮膏药一般怎么打也打不服。

    本来死灵之王力格尔就因为身受重伤，导致实力大减。

    这群骷髅刀斧手又被用心强化过，白骨武装与初级骨骼强化这两种能力，给他们提供了极为恐怖的防御力。

    不敢说能挡住死灵之王力格尔这位九阶大佬的攻击，但寻常五阶亡灵，单打独斗都未必是他们的对手了。

    面对着这群疯狗的合力撕咬，死灵之王力格尔遍体生寒，拼了命的向同伴求救。

    至于站在一旁已经看傻眼的怨灵之王优达尔，此时同样遍体生寒。

    他已经看出这些骷髅兵的实力了，因为他曾经去过核心地带，见识过成规模的高级骷髅兵。

    这些骷髅兵的实力！怕是已经有四阶了吧！

    这王八蛋从哪里惹来这么多高级骷髅兵！而且居然敢一挑一万！他不要命了吗！

    本来就在想着撤退的怨灵之王优达尔，见此毫不犹豫的抓住一旁幽灵之王卡萨尔手臂，猛然开启手中随机传送水晶。

    伴随嗡的一声，二人消失不见，直接选择了跑路。

    而这边的动静也成功引起在场所有人的注意。

    看到这一幕的死灵之王力格尔一脸绝望，他原本还指望着二人能够出手帮忙，然后自己趁机逃走呢，没想到他们跑的如此果断，连试探都不试探一下。

    正常情况下遇到骷髅兵！不应该是毫不在意的吗！这混蛋怎么这么谨慎呀！

    还不等死灵之王力格尔哀嚎出声，旁边突然响起格雷斯长老的怒吼声。

    “别让他们跑了！追上去！”

    旁边同样伤痕累累的副官闻言一愣，扭头看向被压制住的死灵之王力格尔。

    “那他呢？”

    “都别放过！杀了他！连这些骷髅兵一起杀掉！”

    格雷斯长老的话音落下，正在被一只骷髅刀斧手按着锤的死灵之王力格尔，眼中突然冒出生的希望。

    我艹！还真有二货敢主动惹他们呀！

    快来快来！快把他们引走！

    在死灵之王力格尔激动的注视下，残存吸血鬼们挥舞着兵器冲了上来，直接跟骷髅兵们打成一团。

    只可惜死灵之王力格尔预想中骷髅兵全部被引开的情况并未发生。

    恰恰相反，这两万多只吸血鬼，只是勉强把最外围那些骷髅兵引走了，看数量恐怕都不超过5000！

    看到这一幕的死灵之王力格尔目眦欲裂，忍不住咆哮出声。

    “特么的废物！！！”

    此时不光是他，一旁的格雷斯长老也蒙了。

    他可没见过高级骷髅兵，怎么也没料到这群骷髅兵居然会比自己的王牌部队还强！

    望着被5000只骷髅兵追的到处跑，稍微慢上一步就会被乱枪戳死的吸血鬼们，格雷斯长老脑中嗡了一声，似乎突然想起了什么，眼睛变得一片血红。

    骷髅兵！实力很强！全身雪白！不怕吞噬血肉！

    这特么不会是那支弄死了自己儿子的骷髅兵部队吧！

    恶狠狠的瞪向骷髅兵们，格雷斯长老人目眦欲裂，忍不住怒吼一声。

    “撤！！！”

    格雷斯长老也想给自己儿子报仇雪恨，可他是真的没办法呀。

    如果是全盛时期，他这些精锐部队虽然还是打不过强化版骷髅兵，但至少不会这么轻易就崩溃。

    甚至2万打5000的话，还有很大几率反杀。

    可问题是他的部队都已经被拼残了！

    本来质量就不如人家，如今又伤残过半，连对方5000人都打不过！这还打个屁！

    这个时候冲上去那不叫报仇！那叫送死！

    格雷斯长老率领着亲卫队想要逃离，甚至连部下都不想管了。

    毕竟命比什么都重要。

    然而他们不动还好，伴随着他们一动，瞬间引起了有心人注意。

    只看到黑烟弥漫，无数黑气以极快速度飞来，游荡到他们身边后迅速凝聚成人形。

    望着出现在四周，穿着统一铠甲，眼神中透露着煞气的上千名黑色士兵，格雷斯长老脸色瞬间一白。

    黑武士！还是会阴兵行阵这个神技的黑武士！数量竟然足有千名！

    这次过来的！到底是个什么怪物！

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>