    

    “好吧，便宜了这小子了。”

    火云脖子后一根肉眼看不见的针才是火云昏迷的原因。谁也没有发现。

    文楚目睹这一切的发生心中想道：火云兄弟深比可测啊，让我有种帝王降临的感觉。以后跟着他绝对没错，单凭徒手拒敌，这点就十分强大。他日之才不可限量。文楚心中有了对未来的打算，不自觉得一笑。

    火云文楚被高贺他们关押在一所牢房，这里灯火灰暗，也关押着其他囚徒。文楚放在了火云隔壁，双手被锁链拷着。火云他们并没有拷起来，而且还准备了许多美食。与舒适的床等火云醒来。

    “你们也太偏心了，为什么我们不一样。”一个囚徒不服。

    澜颖朝那人吐一口水：“呸，他可是我们的贵客，只不过没想好投靠我们，你们算什么东西？杂碎。”

    “哼，我看是你的小情郎吧？那小子可倒霉了。谁不知道你澜颖什么心思，四处寻找有缘人。就为了完成老狼临终遗愿，你倒是挺漂亮的但是就是没人喜欢你。你知道为什么吗？因为你的脾气秉性，前不久就吓跑一位吧，真是可怜啊。”

    高贺带着狠利的眼光对那人说道：“张雨，你若再胡说八道信不信我现在就砍了你。”

    “别生气嘛，我闭嘴总吧。”哼，等我出去了，你们都得死。把我抓来逼我娶她，门都没有，居然还派人到我家杀我夫人，就为了那小姑娘。高贺呀高贺你还真疼爱澜颖呀，如果我猜的没错那些真心喜欢澜颖的人都死了，必定有人搞鬼。应该就是你了。到时候你在姐妹花全收，果然打的一手好算盘。张雨猜测着。

    高贺几人走后，澜颖看着火云：君临如此，不知其意。烈剑于前，火焰如丝。这是与你第一次见面，你可畏是神秘莫测。给我一种想要跪拜的压迫感，从来没有人能够令我如此钦佩不已。你是第一个。

    “澜颖姑娘，你们到底要对火云做什么。”文楚见其他人都走了，才发问。

    “他也许知道很多我们不知道的事情，所以我们留着他。”

    “既然如此我们暂时没有性命之忧了。”

    “那是当然，只要你们老老实实服从高将军安排自然不会伤害你们。”

    “那就好，我们保证听话。”

    澜颖问：“先生，是否可以告诉我他的来历。你放心你说的只有你我知晓。”

    “火云他身份我也不是很了解，不过他倒是个重情重义之人。他原本不是南业国人，一个多月以前来到我们镇，我听闻还有两个妖陪他一起前来。一只妖受了伤，他们留在镇上，有一天火云被我们亭长叫去，来到一古井。然后……”突然，澜颖只看见一道细小的白光扎入文楚左手。随后文楚昏迷不醒。

    “不好意思打断你们，姑娘这两个人我要带走了。”牢房门口走来两人，一人全身黑衣蒙着面手里拿着双刀。一人倒是红衣有点香气，是个女人也蒙着面。

    “你们是谁？居然敢来这，守卫呢？”

    “对付他们几环飞镖就够了，姑娘劝你老实一点不要动当什么也没看见，不然你就去陪那些守卫吧。”

    澜颖单手刃现出：“做梦，我不会让你带走他们。”

    澜颖二话不说，奔向黑衣男子。“螳臂挡车。”只见黑衣男子剑气划出类似月光的刀弧。澜颖单手刃撞击在刀弧上，发出一声轻脆的声音。“啊”澜颖被刀弧划伤手，黑衣男子见一击得逞，消失与原地，原地只剩下影子，影子速度极快。来到澜颖面前，黑衣男子显形。双刀已经架在了澜颖的脖子上。

    牢里其他人都捏了一把汗，这也太恐怖了吧，根本反应不过来。只有看到影子在动，自身毫无痕迹完全消失。

    “把他们带走。”黑衣男子对红衣女子说道。然后一只手吸出文楚的针。另一只手拿刀还架在澜颖脖子上，“大叔，你现在照我说的做，扶起火云跟着她我们离开这。”

    文楚看了一会反应过来：“阁下是谁为什么要来救我们。”

    “这点等出去再说。”

    “好吧。”文楚扶起昏迷的火云，黑衣男子对澜颖道：“姑娘，你也得跟我们走，得罪了。”一发针刺入澜颖皮肤，晕倒过去。黑衣男子扛起。黑衣男子感觉某部好软。

    张雨这时候说：“大侠可否救我们出去，来日必当报答。”其他人也在哀求，红衣女子拉了拉男子衣角。“好吧，放你们出去可以，在这本子上留名。来日找你们补偿。”

    他们写完名字就逃出监狱。黑衣人一行人离开狼族领地，“怎么样，有个大美人在肩上是不是挺舒服的。”红衣女子说道。他们在几颗云杉树下停下，黑衣男子放下澜颖说：“哪有，可累死我了。这小姑娘这么沉，早知道再叫一个人来。”

    红衣女子：“我想是你知道有这活故意的吧？你怎么不让他扛着呢。”

    “他不是要带着火云吗，再说了是我救了他就应该要服从。”黑衣男子解释道。

    “我看未必，你就是想吃这姑娘豆腐是不是。看我不捏死你。”红衣女子掐下黑衣男子。“啊，疼疼疼。下次不敢了还不行吗。”

    “你还敢有下次？”继续捏掐着黑衣男子，黑衣男子叫饶：“不敢了，不敢了，没有下次了。”

    “对了，把你忘了，初次见面我们是火云的朋友，我叫月灰。”月灰摘下蒙面，清秀冷俊的面容呈现出不可一世的傲气。

    “她叫红霖，我的娘子。”

    “谁是你娘子了，我们还没成亲呢。”红衣女子摘下那一刻周围枯萎的花再次生机蓬勃的重新绽放。倾世之颜，引得文楚咽了咽口水。

    “鄙人姓文名楚，南业国虚风镇人士。见过二位。”

    月灰：“文楚，你人算不错，这一路走来。火云也多亏你的照顾。”

    “哪里哪里，都是火云兄弟照顾我，要没有他带人来救我，我早就命丧虚风森林了。”他怎么说一路走来，难道他一直在附近。        

