    顺着记忆中的聚集地方位，罗德乘着鬼龙，找到了一处异种生物的聚集地，接着便注意到下方正在发生的战斗。

    鬼龙的出现，瞬间便打破了战场上原本的局势，这样一种无比强大的生物，远不是下方这些生物能够应付的。

    这场战斗中处在优势的一方，注意到鬼龙的出现后，心中感到无比震撼，不敢有任何动作，生怕自己做出什么异常举动，转而遭到这一强大生物的袭击。

    反而是原本便处在劣势的一方，哪怕没有鬼龙的出现，也很难逃过一死，鬼龙的到来，反而给它们争取到了逃离的机会。

    没有找到预想中的盗贼公会，反而扰乱了一场正在进行的战斗，罗德对此倒是没有什么想法。

    朝着下方望了一眼，对于这场战斗的起因、参与其中的生物，以及究竟意味着什么，罗德并没有了解的打算。

    在罗德的记忆中，即便是异种生物的聚集地，当中应该同样存在着盗贼公会才是，并不仅仅只限于人类领地。

    或许是由于该聚集地规模较小，又或是正在经历战斗的缘故，罗德并未从中发现盗贼公会的痕迹。

    罗德并没有理会下方这些生物，正当罗德打算从此地离去，寻找下一个盗贼公会可能存在的地点时，他却像突然发现了什么一般，将视线聚集到了一名蜥蜴人身上。

    这一发现，无疑引起了罗德的注意，罗德当即改变原本的想法，开始向四周降下死亡之云。

    死亡之云蔓延的速度极快，瞬间便将下方的大量生物淹没，在神级招魂术的加持下，罗德对于死亡之云的转化能力同样有所提升。

    天空中降下的黑云，瞬间让下方的生物陷入一片混乱当中，少数生物试图用远程武器进行反击，但却没能起到任何作用，接着便被黑云淹没。

    黑云带着一种诡异的气息，似乎能吞没当中的一切事物，部分在原先战斗中重伤，不断发出哀嚎的伤者，一旦被黑云笼罩，便不再有任何声音传出。

    一股寂静至极的气息，瞬间便冲垮了下方所有生物心中的防线，大量的生物开始溃逃，但却没有任何作用，黑云的扩散速度，远远超过了他们的想象。

    没过多久，当黑云覆盖了所有生物后，下方再没有任何声息传出，完成了这一切后，黑云开始逐渐消散。

    鬼龙缓缓靠近地面，罗德也将自身的视线，望向了依旧站在场中的身影。

    地面之上，一个蜥蜴人的身形正存在于此。按照它所对应的阶位，自然无法抵抗神级招魂术转化而来的死亡之云，这名蜥蜴人能够从死亡之云的作用下存活下来，还是因为罗德在施法时，刻意空出了它周围的一片区域。

    “你能听懂我说话吗？你叫什么名字？”从鬼龙身上跃下，罗德也不惧蜥蜴人手中的武器，靠近后问道。

    “萨维娜。”眼前这名蜥蜴人点了点头，回答道。

    “那么，英雄萨维娜，你愿意向我效忠吗？”

    对于这名实力远不如自身的蜥蜴人，罗德也没有什么废话，直接提出了自己的目的。

    让罗德改变原本的想法，留在此地的原因，正是因为眼前这名蜥蜴人。

    由于英雄之间无法隐藏英雄身份的特性，当罗德俯视下方的生物时，注意到名为萨维娜的蜥蜴人后，立即便发现了它的英雄身份。

    对于罗德而言，英雄的存在，便意味着能够被控制的死亡骑士。靠着鬼王斗篷的特性，任何一名死亡骑士，都能够靠着转化尸巫的方式，为自身获取大量的经验值。

    正因如此，发现了这名英雄的存在后，罗德当即改变原本的计划，转而加入战斗当中，靠着死亡之云，完成对其他生物的清场。

    见到同为英雄的罗德，并听到他所说的话语，萨维娜知道，自己从未让捕奴团其他成员知晓的英雄身份，已然被眼前的英雄看穿。

    在泰塔利亚，英雄的身份可不是什么好的兆头，除了少数实力过人，没有任何畏惧，迈入史诗阶段的英雄外，其他的所有英雄，不论种族，都要按照驯兽师所制定的规矩，定期参与斗兽场举行的死斗。

    这一规矩，同样适用于驯兽师自身。在萨维娜的印象中，一些赫赫有名的英雄驯兽师，都曾在斗兽场中大出风头，历经无数血战。

    萨维娜很享受杀戮，并认为这是一种神圣的过程，而不应成为驯兽师眼中的一种消遣。

    “我似乎没有选择的余地。”

    面对眼前发生的情况，蜥蜴人表现出了远超罗德想象的冷静。

    罗德不知道萨维娜原先属于战斗的哪一方，但窥视之眼的存在，让罗德意识到，萨维娜对于全部同伴的死去，心中没有任何怨恨，甚至连一丝多余的情绪波动都没有，单凭这份冷静，便足以让罗德重视。

    回想起以往有关蜥蜴人的传闻，罗德很难判断，萨维娜在面对自己时，表现出这种极致的冷静，是因为蜥蜴人冷血的天性，还是它本身的意志所致。

    不过，蜥蜴人的这番回答，着实让罗德省下了不少功夫，罗德也不需要再用什么多余的手段，便能获取一名听从自己命令，同时还留有自身智慧的死亡骑士。

    通过对前世游戏中，一些有关蜥蜴人情报的回忆，在罗德的印象中，这些蜥蜴人就如同克鲁洛德的生物一般，有着自身专属的语言，只不过语种范围要更小，仅限于蜥蜴人与石化巨蜥之间。

    萨维娜能够使用通用语，无疑也让罗德意识到，它曾经与人类势力有过接触。

    对于罗德而言，这自然是一件好事，起码也证明了，萨维娜不会像一般的蜥蜴人那样，除了驯兽师与它自己的想法外，其他谁的命令都不听。

    听到萨维娜给出的回答，罗德显得极为满意，称赞道：“好极了。”

    黑云随即将萨维娜的身躯笼罩，在完全失去自身的意识前，萨维娜将罗德的样貌，深深记在了心间。