    一路赶路不提。

    炽凤城清晰的进入了视野，数天距离就能到达。

    “炽凤城，这么闪耀，比仙舒城好看点。”

    注视着前方，小苏眼睛亮了起来，颇生期待。

    火红色的云霞遮住了大半虚空，那些云霞不住翻腾，由里及外，由浅到浓，看上去就像一只展翅飞翔的凤凰。

    云霞中间，密布着数百个界，而最中心的，就是炽凤城。

    这些云霞，是炽凤城独有的防御手段，称之为凤舞星罗。

    它由数以千万计的星尘组成，这些方圆数十里的星尘，沿着各种激流带罡风带，围绕在炽凤城周围，作为炽凤城的第一道防线存在，星尘内部都是熔炼成液的天火金或天火神金，（液态的天火神金十分不稳定，非常容易爆炸），外部则加以各种不同的阵符，在被炽凤城控制的时候，所有星尘可以沿着罡风带和激流带行动，构成各种阵法，必要时也能在很短时间内聚集到一起，全数引爆，爆发出强大的威能。

    虽然凤舞星罗不能御敌于外，但也没有多少准圣敢于强攻，上千万星尘的同时爆发，几个准圣也是必死，而且连逃出去的机会都不会有，当然，这么做的话，炽凤城也会同时毁掉。

    很决绝。

    但周舒很理解这种决绝，如果当时仙舒城没办法拥有阵界，他可能也会选择这种同归于尽的方式。

    “师傅，我们该进去了罢？”

    小苏看着周舒，眼睛眨了眨，很是乖巧的样子，“我像不像你徒弟？”

    “像，”周舒点点头，微笑道，“小苏，那你仔细看看我，应该不会被谁认出来罢？”

    小苏认真看了一会，皱眉道，“反正我是看不出来，你掩饰得这么好，完全就是一个老头子，还有你问我做什么？你明知道我的感知远不如你，我怎么可能看得出来。”

    周舒笑道，“你是妖族嘛，对修行者我很有把握，但妖族我不好确定。”

    小苏嗤了声，“我对木妖的了解都未必有你多，传承里也没有教我怎么去识破修行者的伪装，对了，我感觉得到建木的气息，这个我能认出来。”

    周舒温声道，“木族都能感知到建木的生机，只要我带了，他们就感知得到，不过你能认出来是因为你见过建木了解建木，他们就算感知到，知道异常但也不会明白是什么，那就没问题。”

    小苏不自觉的道，“也是呢。”

    周舒突然一滞，看向前方道，“我们还没过去，就有人要来了，炽凤城的防御范围还真的是远啊，而且感知力也非常强。”

    “别人没有阵界，只能尽量巡逻了，饱汉子不知饿肚子的痛苦，”小苏撇了撇嘴，似有所思，“师傅，我们怎么办？现在就过去了？”

    周舒笑着道，“你恭谨一点，翅膀缩起来，别张扬。”

    两人飞了没多久，两个黑点出现在不远处。

    是两位女修，几个跳跃就飞到了两人面前，看了周舒一眼，正声道，“两位道友，我们是炽凤城的守卫，两位是去炽凤城的吗？”

    周舒举了举手，“是的，老夫杨郁，这位是我的徒弟苏香。”

    女修点点头，“明白了，两位道友，要去炽凤城，有些规矩事先要说明。”

    周舒抚着雪白的长须，大笑道，“哈哈哈，哪个仙城都有规矩，老夫去过几百个了，自然明白道理，放心，我们不是来闹事的，肯定会守规矩。”

    女修点点头，平静的道，“最重要的有三条，第一，炽凤城里只有两个界可以比斗，其他地方都不允许私斗，界内的虚空也不行，第二，炽凤城欢迎任何人，但有一些界禁止入内，除非得到特别的许可，第三，炽凤城女修居多，男修在城里可能会遇到一些问题，对此，炽凤城希望道友尽量忍耐。”

    “哦？”

    周舒笑了笑，“会遇到什么问题？”

    女修顿了顿，漠然道，“你会遇到什么问题我也不清楚，道友进去就知道了，不过我劝道友一句，遇到麻烦事情的话，最好由你边上的徒弟出面，如果你出来，很多事可能会适得其反。”

    周舒似有所思，“多谢提醒，老夫明白了。”

    女修点点头，取出两张红色玉牌，“这个是炽凤城的临时阵符，可以让两位不受城里的阵法干扰，请两位务必带在身上，不然连罡风带激流带都进不去。”

    “明白了。”

    周舒接过阵符，和小苏各自戴上了，“可以了吧？”

    “还有一件事，”另一位女修走近了几步，有些警惕，“这位苏香道友，生着翅膀，是妖族么？”

    周舒点点头，“纯正的木妖，小苏，给他们看看。”

    小苏默不作声的伸出手，掌心绽出一点绿芽，迅速生长变长，很快顺着手臂爬满了全身，她看了女修一眼，收回绿芽，又安静的退到一边。

    女修脸色微变，“是木妖的话，两位的目标，难道是玉檀界？”

    “不错，是她同族的人介绍来的，说这里是木妖的好去处，能帮她更好的修炼，不过老夫有些放心不下，所以就跟着来看看了，”周舒举了举手，手心也有绿叶摇晃，“老夫算是半个妖修，她就是跟着我学的，不过老夫到底不是妖族，无法发挥出她所有的天赋。”

    女修互相看了一眼，缓声道，“原来如此，我们会通知玉檀界的人，你们去炽凤城等着，有消息会通过阵符告知你们。”

    周舒举了举手，笑道，“那多谢了。”

    “两位可以进城了，我们还有任务就不打搅了。”

    女修们点点头，转身而去。

    看着她们走远，小苏皱了皱眉，“这个仙城很麻烦啊，比仙舒城差远了，而且你也太客气了，唯唯诺诺的。”

    “扮什么就要像什么，我现在又不是周舒，”周舒不以为意的笑笑，似有所思的道，“不过你说得对，这个仙城看起来有些麻烦，和之前了解的信息不太一样，和仙界交好了以后，难道风格也变了？”

    小苏嗤了声，“仙界的确很多规矩，可你是外域的仙城啊，这么听话做什么。”

    “别抱怨了，下去看看再说，我们又不是要一直住在这里，做完事就走。”

    周舒笑着摇头，当先往云霞里飞去，小苏跟在后面，皱着的眉头还没有展开。

    （PS：谢谢lindeyan的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

