    狡猾，奸诈，诡计多端！罗昊把这些绝对算不上是褒义的形容词，一股脑的全都用在了巴朗身上，罗昊甚至有些怀疑，巴朗在修建这段楼梯时，是不是正在看神雕侠侣，而且还正好看到介绍王重阳修建古墓那一段，所以灵机一动，也来了个依样画葫芦，造出这么一段堪称智慧结晶的东西。八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    约莫又走了两三分钟，队伍最前面负责带路的刀疤停下脚步，推开一扇铁门，因为地下湿气较重，铁门又缺乏必要的保养，所以刀疤在推动铁门的时候，门轴的地方出让人磨牙的“嘎嘎”声。

    穿过铁门，在狭窄的楼道里憋得难受的罗昊周柏等人，顿时有种柳暗花明的感觉。出现在他们面前的是与底楼大厅面积几乎一样大，像地下车库一样的地下楼层。

    地下楼层中建造着十几根用于承重的水泥支柱，而在这些水泥支柱的上都被布置了，安装有遥控起爆装置的军用c4炸药，墨绿色炸药包上的红色频闪小灯，让罗昊等人觉得无比刺眼。

    “明白了？”看着脸色凝重的罗昊，刀疤说道：“如果我刚才晚一秒钟开枪，让毒蛇引爆这里的炸药，失去承重支柱的小楼会在瞬间轰然坍塌，你们可能还没来得及从窗户跳出去就已经被活埋了。”

    听到刀疤的话，即便是已经真正见识过枪林弹雨的无情，在生死线上前后徘徊了好几遍的徐旭东，背后还是忍不住冷汗直冒，心中阵阵后怕。

    刀疤带着罗昊等人继续往前走，穿过几根即便只是看上一眼，也让人背后冷汗津津的承重支柱后，六个人又在一扇铁门前停下脚步。

    “这后面就是巴朗的逃生密道？”罗昊眯着眼睛看着这扇原本应该是涂刷了红色油漆，但现在也已经是锈迹斑驳的铁门，语气冰冷的问道。

    刀疤点了点头，把铁门拉开，左后从身上的战术背心中取出一支强光手电，拧亮后拿在手中，右手抽出快拔枪套中的格洛克手枪架在握着手电的左手上，迈步朝密道内走去。

    罗昊也把手中的两支mp5k微型冲锋枪放回腋下的枪套，取出手电和usp手枪拿在手中，并顺手打开外挂在手枪套筒座前端凹槽中的红外光激光射器，一道红色的镭射光朝前方射去。

    这条完全是以人工在丛林下方挖掘出的逃生密道，要比那段憋得人胸闷的楼梯要宽上许多，可以允许三个人同时通过，所以罗昊五个人加上刀疤一共六个人，正好可以用单箭型战术队形向前推进。

    逃生密道很长而且没有任何光线，罗昊他们唯一的光源就是他们手中的电筒，也不知道究竟走了多久，感觉到气氛有些沉闷的罗昊，开口问身边的刀疤，道：“前辈，这条密道那么长，难道可以通到境外？”

    刀疤摇了摇头，“从巴朗的小楼到境外至少有十公里，他就算再财大气粗也做不到这么大工程，这条密道的出口在西南的密林中，那里有……”

    刀疤突然身体一滞停止了前进，脸色有些僵硬的看着自己的脚下。

    “怎么了？”察觉到身边异常的罗昊，扭头看着身边一动不动的刀疤问道。

    “我踩到地雷了！”

    地雷？！罗昊只觉得自己的头顶宛如有一道惊雷突然炸开，地雷，这是巴朗特意留下用来逃跑的密道，这里怎么会有地雷？！如果刀疤脚下这颗地雷真的是有人故意留在这里的，那么这个布雷的人只会是一个人，那就是巴朗本人！

    果然，就在这个推测从罗昊的脑海中闪过之际，密道转角处就传来了巴朗的声音。

    “刚才你不愿意跟我下密道的时候，我就觉得有些可疑，但我一直希望是自己错了，可是没想到啊，原来你还真是李然口中的那个内鬼，枉我那么相信你，刀疤，你太让我失望了！”手持大口径沙漠之鹰的巴朗出现在密道的转角处，他看着刀疤的眼中几欲喷出火来，冷声问道：“能告诉我为什么吗？”

    “因为我没有忘记，我自己是个中**人！”刀疤挺直自己的胸膛，迎上巴朗那想要杀人的目光，朗声说道。

    “中**人？”巴朗冷哼一声，情绪激动的对着刀疤吼道：“好响亮的名字，可惜啊，你的祖国，你的人民，你的兄弟，你的战友他们早就把你忘了！你要记住，当初是我把你从瓦砾堆里刨出来，没让你成了野兽的盘中餐！是我，这个双手沾满血腥，靠卖白面起家的毒枭，给了你新的生命，新的生活，新的名字！”

    “就算所有人都已经把我忘了，但只要我自己还记得自己是个曾经在国旗下过誓的军人，这就够了！”刀疤指了指自己心口，说道：“因为这里，还流着一个军人炽热的血液！”

    “我去你妈的炽热血液！”

    巴朗把牙齿咬得嘎吱作响，狠声说道：“刀疤，你跟在我身边那么多年，应该知道我这人最恨的就是叛徒，卧底，不管是谁，只要背叛了我，那他就得去死！”

    嘡！

    巴朗手中那把大口径沙漠之鹰的枪口突然喷出一团橘红色的膛口焰，巨大的射击声回荡在密道中，就连密道上方的土层后被震动有些松动掉落。

    看到巴朗突然对刀疤难，罗昊顿时大惊，刀疤的脚下踩着地雷，不允许他做任何闪避，罗昊只能一把按住他的肩膀将他压下，手中的usp手枪朝着巴朗猛烈射击。

    站在刀疤左侧的李毅峰这个时候也已经放下手中的am狙击步枪，摘下背包一侧的g36k短突击步枪，把枪托卡在自己右肩处的那个凹痕中，对巴朗进行有效的火力压制。

    激烈的枪声在密道中回荡，密道上方的土层也因为双方的激烈交火，开始松动掉落。

    嘡！嘡！

    刀疤又对着刀疤的方向射出两颗子弹，看着手中已经处于空仓挂机状态的沙漠之鹰，快闪躲到密道的转角处，给手中的武器重新更换弹匣。