
0840

“失手了？失手了是什么意思？”通讯渠道中，黎明1号对于部下的报告相当的不解，明明三名轨道突击兵已经提前绕到了那辆搭载有敌方指挥官的货车，并成功拦截了对方，但部下们的报告却是失手，不过他并不是很在意这些细节，“是说车上的人全部都死亡了吗？这没什么关系，虽然司令部的命令是活捉敌方首脑人员，但也只是说尽可能，并没有强调必须活捉。”

“不，队长，并不是所有人都死了。”回答黎明1号的是黎明7号，他说道，“车上仍然有生还者，只不过虽然他们自称死者中有他们的指挥官，但根据我们的现场判断分析，对方的指挥官恐怕并不在其中。这些被我们拦下的人只是被抛出来吸引我们注意力的诱饵而已。”

“不在其中？”黎明1号有些惊讶了，“我们不是一直盯着他们的行踪吗？探测仪一刻都没有脱离过锁定。而且锁定人数如果出现了误差，系统也会自动提示的吧。”

“这一点我们也很不解。事实上，那些人的行踪一直没有脱离过我们的监控，甚至没有离开过系统的探测范围，所以为什么里面的人会出现变化，我们也搞不清楚原因。”

“队长，我们的动力盔甲上搭载着的单兵探测设备还是有些缺陷的，当被捕捉到的目标们聚在一起时，如果他们相互之前贴得很近，那么那些代表对方位置的光点就会有重合，显示器上显示的就是一片光斑，很难在上面判断出有什么变化。”就在这个时候，通讯渠道中一个声音强行插入了轨道突击兵们的交谈当中，“如果我没有猜错，那么很有可有能，那些人就是在这个时候进行了掉包。”

“赵武上校？”黎明1号听出了这个声音的主人是谁，他相当的惊讶，怎么想也想不到赵武会突然插入他们的交谈当中。

“是我，上尉。”赵武回答道，“我听到了你们的通讯内容，所以打算提醒一下你们，别过于依赖你们的装备。”

“不过现在好像有些迟了，长官。”黎明1号苦笑道，“我们跟丢了目标。”

“虽然是有些迟了，不过也不是什么事都不能做的，上尉。”赵武说道，“将第一次锁定目标时的坐标记录，与之后的移动路线进行比对，你们就能找出他们最后聚集起来的地点，然后以那个坐标为中心，展开搜索。人手不够的话，从奥比亚基地赶来的支援部队前锋小队就要到达，可以让他们提供人手。”

“是，长官。”

戈尔贡基地指挥中心里，赵武放下通讯器，看向一旁的林海，说道：“现在暂时是没有什么问题，我们再怎么也帮不上忙产。就算他们之后的行动如何了，”

“足够了。”林海微微点头道，“虽然很有可能抓不到那些人的高层指挥官，从而让我们有机会直捣老巢，但这次行动我们多少也抓到了一些基层指挥官，还是能综合一下他们的口供的。不过，就是不知道，那些家伙能不能老实回答我们的问题了。”

“这可不是什么容易的事。”赵武脸上也露出了苦笑，“如果是狂信徒之类的人物，我们没把握让他们活着说出他们所知道的东西来。这方面M国人有着更丰富的经验，不也没有多少有用价值的情报吗？”

“那可不一定啊，老赵。”林海笑了笑，“谁知道M国人是真不知道，还是把那些有价值的情报隐藏起来了。反正在思晶人攻击他们本土之前，全世界混乱对M国人来说只有好处没有坏处，他们这样才能保持自己的霸主地位呢。”

“难道我们就不能联络一正是M国人，看看能不能从他们那里得到有关极端组织的情报？”

“他们会给吗？”林海反问一句，“你来到这个时空也有好几年的时间了，难道还看不出来，这个世界到底是谁在挑起事端？”

“那么，科恩?哈特曼如何？”赵武又问道，“他与我们有合作协议，双方也有过多次的合作，更有着共同的利益。他自己好像也有着自己的情报来源渠道，我们能不能考虑一下从他那儿弄到我们需要的东西？毕竟极端组织这样搞我们，我们被动防御很为难啊。”

“除非我们也学M国人，不顾平民伤亡的大开杀戒。你是这个意思吧。”林海起身，走向通讯台，“那样会搞臭我们好不容易才攒下来的名声。不过这对我来说，并不是什么重要的事，但对于你们来说，就是个问题了。”

“我们的问题？”赵武有些不解。

“你们毕竟是另一个时空的合法政府军成员，要让你们毫无顾虑的去对平民下手，我想这不是什么容易的事吧？即使你们会因为绝对服从这条基因命令而完成任务，但我想，同样会对那些已经开了心智的克隆兵心理造成一些不必要的影响。这个情况就对我比较有影响了，我也不希望自己的部下对自己产生不满的情绪。”

“这个，我倒还从来没有想过。”赵武说道，“不过你的想法并非不可能不存在。只不过还没有到你想的那么严重而已。对平民展开攻击，我们以前也不是没有进行过，心理虽然有些不舒服的感觉，却也不会对指挥官产生不满的情绪。而如果有合适的理由来解释这一行动，我们也不是不能理解。”

“这听起来可不是什么好内容。”林海笑着接通了一个频率，在等待对方回应的时候，他继续说道，“不过你放心，我自认为自已三观还算正常，屠杀这种事，我也是轻易干不下来的。只不过极端组织这次搞到了我们头上，还造成了我们这么大的损失，不进行报复，我们也对不起那些阵亡了的士兵。”

“这是自然的。如果已经知道他们的头目所在，我这会儿就会下令进行斩首行动，即使他们躲在平民当中，我也同样会下达空袭的命令。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562651"  chaptername="0840  情报交换计划（一）">加入书签</a>
</div>
