    老实说，陈登很心动。

    陈家是徐州大族，在这乱世之中，徐家第一个目的是保卫乡里，保证徐州的安全。

    陈登看出来，陶谦其实并非是明主。但是他却还是在陶谦属下任职，东奔西走，稳定徐州，便是因为家族。

    但是他本人其实也是有大志向的。

    他才兼文武，自负能做个刺史、州牧，肃清万里。也能领兵出征，讨伐不臣。

    总而言之，在这乱世之中，他陈元龙，必然也能发出光亮，与天下豪杰争奇斗艳。

    而要想发挥他的才能，当然是要找一个可靠的【明主】。

    但是他对于这天下的诸侯没有几个看得上的。

    孙坚有勇有谋，但是他看得出来，孙坚并非是一方之主的才干，只算个【明将军】。

    袁绍也是公族之后，这个世界上门第最高的人物。但是他也看出来，袁绍并非是明主。

    曹操算是明主，但是有一个致命的缺陷。曹操是宦官之后，陈登对宦官没什么好感，目前不打算给曹操效力。

    在这天下诸侯之中，张绣当然也是明主。若不是明主？如何能兼并小半个天下，【奉天子以令不臣】？

    今日他也是领教了张绣的礼贤下士，真是让他如沐春风，爽快不已。

    张绣唯一的问题，就是出身寒门。不过这也没有多大的关系。陈登虽然是公族之后，为人也有些清高。但并非是清高那些寒门，而是清高那些有名气，却没有才能，不干事的人。

    也就是【尸位素餐】的人。

    他久闻张绣大名，对张绣本来就是有好感的。

    但是想了一下之后，陈登一是不能抛弃家族在徐州的基业，二是他为人也是有始有终的。

    陈登抬起头来，对张绣拱手一礼，严肃道：“多谢明公厚爱。只是我这一次来朝廷见明公，乃是奉命而来。昔日伍子胥率吴兵攻打楚国，破楚都城，几乎灭亡楚国。申包胥哭秦庭，搬来救兵，复楚国。我陈登不敢比拟先贤，也没能达成陶公目的。但是也不敢忘记自己的使命。需得回去徐州复命，尽量为陶公保全徐州。”

    张绣听了之后，心中道了一声“果然”。

    陈元龙并非无耻小人，而乃忠义之士。

    张绣闻言沉默许久，叹道：“元龙。你真忠义之士也。我实在佩服。”

    “不敢。”陈登连忙拱手一礼，说道。

    君子有成人之美，更何况强扭的瓜不甜。既然如此，张绣便不再说起此事，但他实在欣赏陈登才干，便挽留陈登三日。

    二人出则同车，入则同塌，一起纵论天下之事。

    这可让张绣府内的不少美妾，都是妒忌酸涩不已。君侯府内美妾多，她们都是算着日子，排队入寝呢。

    本来就是僧多粥少，错了，只有一碗粥。现在陈登这个男人，竟然也分去了她们为数不多的机会。

    这个杀千刀的，怎么还不滚？

    陈登当然是要走的。

    三天后大早。天已经大亮了，但是路上没几个人。城东迎送亭内，张绣亲自送走陈登。

    张绣与陈登道别几句之后，抬了抬手。自有一队亲兵，搬来了几个大的木头箱子。

    张绣诚恳对陈登说道：“元龙。我知道你为人，谈钱太俗。这里边不是金银珠宝，而是很多书册，赠给你作为临别礼物，还请你不要推辞。”

    陈登在徐州的时候也见过书册，但是到达洛阳之后，才知道书册鼎盛。什么书都有，而且很容易买到。

    他自己也买了一些书，打算带回去。但是张绣送的，当然份量很重。而且张绣是针对性送的，没有金银珠宝，而是书卷几箱，足见用心。

    陈登抬头看着张绣，心中是不舍得的。

    若非是牵挂徐州，他就投身在张绣麾下了。在张绣麾下做事，哪怕是做个刀笔小吏，也是痛快。

    “多谢明公。”陈登敛容拱手深深行礼道。

    张绣微微摇头，然后也拱手一礼道：“元龙，一路珍重。”

    “明公也保重。”陈登肃然还礼，随即他手持马鞭，走出迎送亭，翻身上马之后，又对张绣抱拳一声，然后才勒马向东，带着随从们缓缓而去。

    张绣驻足亭外许久。

    旁边的典韦看着有些伤感，这段日子陈登与张绣生活在一起，他寸步不离张绣，当然也是有所感触的。

    一个求贤若渴，一个确实是有才能的。

    这么分别，实在是可惜。

    许久后，张绣呼出了一口气，然后对典韦笑着说道：“待孤平定天下，打到徐州，再请陈元龙出山。”

    “典韦必鞍前马后，与明公同行。”典韦壮心不已，轰然拱手说道。

    “我们走。”张绣收敛心中情绪，翻身上马，从典韦手中接过马鞭，扬鞭策马返回长安。

    回到大司马府门外之后，张绣见到主簿蔡瑁站在门口，翘首等待。他心中一奇，便先问道：“德珪，这是发生了什么事情了吗？”

    “明公。有个自称是白羌使臣的人求见，被我安置在客厅了。”蔡瑁连忙弯腰说道。

    张绣微微眯起了眼睛。

    平定秦州、凉州，羌族是绕不开的。

    秦州还好，靠近关中，羌人的势力并不算强盛，最多是有很多羌人在马腾军中当兵吃粮。

    但是在凉州，羌人就十分强盛了。

    羌人没有统一的大单于，各自为部落，互相争战厮杀，也经常发生。

    目前羌人最强盛的有三个部落，分别是河西羌、高山羌、北山羌，势力都很强大，骑兵很多。

    而且他们与马腾、韩遂的关系出奇好。

    他要平定凉州，这些羌人都是潜在的对手。敌对的可能性，高达九成。而对于张绣来说，在凉州地区有这三个羌族大部落，也不是好事。

    羌人的势力太强，汉人的势力就衰弱了。

    需得将这三个羌族部落击败、打散或者赶走，然后才能移风易俗，进行同化。

    至于这个白羌，张绣倒也是没有听说过。但既然它自称“白羌”应该是一个部落，而又派遣使臣到达长安。

    那么其中，肯定是有缘由的。

    张绣脸上泛起少许笑意，将马鞭递给了典韦，然后昂首进入了府内。

    不过，当他在客厅见到所谓“白羌使臣”的时候，却是微微一愣。

    首先这是一个使臣应该没错，但却是个女子。张绣并非是轻薄女人，但是在这古代社会，女人当使臣，还真是罕见。

    其次是这个女人生的十分美貌，她身材高壮，尤其是一双大腿，很是丰满有力量感，前凸后翘，肤如牛奶，眸如大海一头金色长发披散下来。

    汉人俗称“金毛狮王”，其实就是欧洲白色人种。

    不过张绣惊讶了一下之后，就恢复正常了。凉州一带金发碧眼的白色人种，也并不罕见。

    羌族融合了一些白人血统，也并不是不可能的事情。

    “白羌之女黛绮丝，见过大司马明公。”

    让张绣更惊讶的是，这个美貌的使臣，一口洛阳官话，字正腔圆。她丰满的双腿并拢，跪坐着对他躬身下拜，等同于跪拜了。随着她的下拜，一头金色的长发落下。

    张绣的鼻尖涌入少许的香味，西域那边很多香料，羌人使用香料并不稀奇。

    张绣好色天下闻名，不少人投他所好，进献美人。他的府内也有一些“金毛狮王”，但是长的这么漂亮的，确实是没有。

    不过张绣心动了一下，便也平静了下来。这是一个自称是“白羌”部落的使臣，相比于美色。

    张绣更在意的是，这个女人的来意，也就是所谓白羌的动机。

    “怎么叫黛绮丝？”张绣心中对这个女人的名字，吐槽了一下。

    “小姐免礼。”张绣双手虚扶了一下，然后才来到了主位上坐下。他单刀直入，平静问道：“小姐。你自称是白羌的使臣，敢问。你们白羌是什么部落？又有什么意图？”

    黛绮丝有些失望，这一次她来到长安，见这位掌控了很大很大权力的男人，是做出了准备。

    她本身是羌人之中，远近闻名的美貌女子，这一次身上特意涂抹了一些香料。但是眼前这个男人，似乎更加关心公事。

    当然。这也是好的。

    她再一次对张绣叩拜，然后才直起纤细的腰肢，纤细的腰肢，更凸显某个部位的伟大。说道：“白羌位于羌中西部，有人口十余万，控弦（轻骑）三万。”

    说到这里，黛绮丝诚恳说道：“白羌仰慕王化，想要迁徙进入秦州，归顺汉庭。只是被河西、高山、北山三羌阻拦。而这三羌又与马腾、韩遂勾结，互为党羽。这一次我前来，是代表【白羌】，向明公与汉庭效忠。如果明公出兵凉州，白羌愿意袭击从西部袭击河西、高山、北山三羌，为明公前驱。”

    黛绮丝说的让人心动，但是张绣并不是一个好糊弄的人。

    不久前徐州陶谦也想拿他当枪使呢，使臣陈登刚被他送走。

    张绣知道三羌强盛，但却没有听说过白羌。而黛绮丝自称是部族十余万，控弦三万。

    张绣觉得是吹牛。

    不过这也很正常，就像是做生意的商人。他们都很喜欢夸耀自己的实力，往往会有水分。

    邦交也是一样的。

    张绣唯一确信的事情是，这个白羌一定与三羌有仇，甚至于是被三羌欺压。

    简单的来说，这女人是来抱大腿的。

