    翌日清晨，当黎明的第一缕光辉，洒落九国边境大地！
    麓云国“瑞城”，九国边境的咽喉要地，此刻已经是两军对垒，空气凝固！
    蛮族大军集结九国边境三十万大军，出现在瑞城十里之外。
    二十万蛮族重甲步兵，庞大的身躯披上厚重坚韧的藤甲，手持丈许长的斩马大刀！
    这些看似简陋的装备，整个西北大陆却是没有任何一个国家敢小觑他们，蛮族生来好战，身体坚韧，拥有狂化血脉。
    钢铁重甲反而会束缚它们，而坚韧无比的藤甲，无疑更能够发挥他们的优势，让他们行动灵活，甚至可以与骑兵正面冲锋！
    而在二十万重甲步兵后方，是十万蛮族铁骑，真正身披重甲，手持长矛的重甲骑兵！
    蛮族人体型庞大，平均体重可达数百斤，再加上重甲、战矛、佩剑等，平均体重近千斤，普通的战马，根本不可能承受这种强度的载重和冲锋。
    所以这十万蛮族铁骑的坐骑，全都是一种体型庞大，头生独角形似犀牛的云兽，名唤“雷吼兽”。
    这种云兽虽然品阶不高，是蛮族境内特有的云兽，生的皮糙肉厚，力大无穷，而且吼声如雷，因而得名“雷吼兽”。
    此兽乃是天生的战争机器，性情暴躁，一旦大规模发动冲锋，便是如同惊雷滚滚，声势惊人，碾压一切！
    整个大陆西北西北，敢与蛮族铁骑正面冲锋的骑兵，唯有风云国雪狼骑而已。
    “吼吼吼……！”
    大战尚未开启，蛮族大军中的雷吼兽，便发出一阵阵雷鸣般的嘶吼。
    十万雷吼兽的吼声同时响起，即便是十里外的瑞城城墙都在颤抖。
    城墙上，前来观战的九国将领，尽皆是脸色发白，身心剧颤！
    风云国与蛮族这一场空前绝后的决战，既是双方决定西北霸主的一战，也是事关整个九国生死存亡的一战。
    当看到蛮族三十万大军集结，一片绿潮涌动，还伴随着这震耳欲聋的雷鸣之声后，九国将领皆是忍不住心中惴惴，有些不安！
    面对如此数量和气势的蛮族大军，若是他们对上，莫说是士兵有没有胆量冲锋，恐怕就连他们的战马都要四蹄发软了，这种对手简直让人绝望。
    然而，站在城墙中央，同样观战的楚离、项云、纪愚、老梁头等人，望着眼前这一幕，虽然皆是面色凝重，却没有露出丝毫畏惧之色！
    不用项云开口，楚离已经吩咐下去。
    “打开城门，列阵迎敌！”
    “哐当当当……！”
    瑞城城门打开，随着一阵战马嘶鸣，八列西凉铁骑并排，有序出城。
    西凉铁骑皆是身披精铁打造的重甲，连人带甲胄，也有近四百斤！
    而他们乘坐的战马，也非寻常品种，名唤“黑鬃乌鹰马”。
    此马头颅比一般的马匹短小而尖，但身躯却比一般的马匹更高达，四肢发达，肌腱坚韧，既有耐力又有爆发力。
    即便是重甲骑兵，骑乘这众战马，一日也能够日行近千里百里，几乎比得上一些云兽的速度，负重更比许多一二云的云兽，还要厉害。
    西凉铁骑是公认，整个风云国仅次于雪狼骑的铁甲重骑，训练有素，战功赫赫。
    此刻列队而出，几乎是整齐划一，秩序井然！
    二十万西凉铁骑很快集结完毕，皆是甲胄鲜明，刀锋凌厉，宛如一片钢铁洪流。
    西凉铁骑二十万军集结完毕，却是没有发出任何声音，与对面雷吼兽的雷鸣之声，形成鲜明对比。
    城楼上的众人都有一种奇怪的感觉，似乎刚才的那种恐惧感，在西凉铁骑站在城楼前的一刻，骤然减轻了许多，这对钢铁洪流竟是挡住了对方的气势！
    而西凉铁骑集结完毕后，紧接着出城的，是九国将领带到瑞城来的骑兵队伍！
    比起先前的西凉铁骑，这些队伍的装备各异，良莠不齐，秩序也是差了许多，但人数不少，加起来足有二十万大军。
    站在西凉铁骑后方，从从楼上望下去，九国军队人数上不输西凉铁骑，可是队伍却有些凌乱。
    即便是身处在西凉铁骑后方，遥望蛮族大军，九国骑兵也是显得有些畏畏缩缩，气势萎靡。
    两支队站在一起，高低立判！
    城楼上的九国将领见状，相互对视一眼，却都是露出了无奈的表情，他们的军队如何能与闻名天下的西凉铁骑对比。
    而且，这已经是他们的骑兵精锐了，否则若是普通的骑兵，在蛮族大军的威势下，根本没有作战的勇气！
    双方大军集结完毕，气氛顿时变得剑拔弩张，令人窒息！
    这一战对于两国来说，都是极为重要的一战！
    若是蛮族胜，则整个蛮族气势高涨，刀锋更利，九国边境只会更加难以防守。
    但这一战，若是风云国胜，甚至只是平分秋色，但只要顶住了蛮族大军，打破对方不可战胜的威势。
    便能够为九国打一剂强心针，也为风云国其他两处战场，鼓舞士气，大大有利风云国！
    此刻，双方大军遥相对望，仿佛有一股无形的火焰，再两军之间的战场升腾而起！
    突然，对面蛮族大军的雷吼兽的兽鸣之声，突然停滞，战场陷入了诡异的寂静中！
    楚离立于城头之上，双眸微眯，望向远处蛮族大军方向！
    时间一分一秒的过去！
    “呜呜……”
    忽然蛮族大军方向，传来一阵号角嗡鸣之声！
    “吼吼吼……！”
    旋即，十万雷吼兽发出惊天雷鸣！
    蛮族大军之中，一杆黑色旗帜骤然竖起，彻底吹响了冲锋的号角！
    “冲……！”
    咚咚咚咚……！
    蛮族重甲步兵，终于迈开了脚步，向着瑞城逼近而来！
    几乎是同一时间，城墙上的楚离猛然抬手！
    “击战鼓，立将旗，全军进攻！”
    “咚咚咚咚……！”
    瑞城城头之上，八座巨大战鼓，同时擂响，声振寰宇，气势磅礴！
    与此同时，西凉铁骑前方，一杆朱红色将旗被高高举起，位于大军前方的西凉铁骑统领，运转云力一声咆哮！
    “大军，冲锋！”
    “唏律律……！”
    战马嘶鸣，同时迈开了脚步！
    “砰砰砰砰……”
    四十万大军同时出动，整个瑞城地面都在震颤！
    这一刻，双方兵士真正发起了正面进军！
    双方相距仅有十里，一开始，双方皆是匀速前行，不断靠近，再靠近……
    直到双方的距离，只有五里左右，对面蛮族步兵大军，开始加速行径，而西凉铁骑也同样开始提速！
    普通骑兵冲锋最佳距离，应该是在一千五百米左右，然而乌鹰马体力惊人，速度奇快，最佳的冲锋距离是三千米距离。
    此刻骤然加速之下，西凉铁骑如同潮水般涌向对面的蛮族士兵，瞬间与后方的九国骑兵拉开了距离！
    双方同时提速之下，大地震颤的也越发厉害，所过之处，皆是烟尘滚滚，浊浪滔天！
    仅仅是眨眼之间，双方已经距离不到两里路程！
    这一刻，西凉铁骑统兵再次下令！
    “大军全速冲锋！”
    “唏律律……！”
    这一刻，黑鬃乌鹰马直接爆发出最高冲锋速度，二十万身披重甲的西凉铁骑，手中长枪斗转，锋芒直指敌军！
    西凉铁骑瞬间化作一道洪流，席卷而去！
    这一刻，整个西凉铁骑宛如一柄冲天利刃，划破长空，将二十万九国骑兵，拉得更远，直插向对面的蛮族大军！
    而在一刻，蛮族步兵将领，同样是高举手中斩ma刀，一声暴喝！
    “狂化！”
    “吼……！”
    这一刻，二十万蛮族藤甲步兵，同时发出一阵惊天动地的狂吼之声！
    下一瞬间，所有人的双目泛红，獠牙外翻，全身的肌肉隆起，将身上的藤甲骤然绷紧，一股狂暴的气息充斥全身！
    这一刻，蛮族重甲步兵的队伍，骤然混乱起来，但大军前冲的速度，竟然暴涨，几乎不在乌鹰马之下！
    一瞬间，双方的速度陡然接近！
    “一千米、八百米、五百米、两百米……”
    “最后的五十米！”
    双方的气势皆已经提升到了极致，接下来就是正面对碰！
    当第一柄西凉铁骑的长枪，刺入一名蛮族步兵的藤甲，第一柄蛮族步兵的斩ma刀，劈在了乌鹰马的重甲之上，擦出一连串火花之际！
    双方终于短兵相接！
    “蓬蓬蓬……！”
    没有想象中，你来我往，有进有退的周旋比斗，双方在瞬间的交兵之后，就直接是刀枪、盔甲、战马……的野蛮碰撞！
    有些蛮族兵士，直接被精铁长枪，一枪贯穿头颅身形翻倒而下，有些则是被枪头直接刺穿藤甲，身躯被长枪桶飞出去！
    然而，也有西凉铁骑，被蛮族兵士手中的斩ma刀，连人带马，劈斩而下，或是乌鹰马直接与蛮族兵士身体对撞，最终人仰马翻，双方同时倒飞出去！
    一时间，战场中央，仿佛有一条吃人的黑线，无数人被席卷吞噬！
    这一刻，城楼上的众人全都是全神贯注，凝目望向战场交锋处的激烈战况。
    所有人都是身心都是紧绷甚至屏住了呼吸。
    究竟是风云国赫赫有名的西凉铁骑，更胜一筹，还是蛮族狂化后，所向披靡的重甲步兵更为可怕呢！
