    第3295章谢绪宁出差

    叶琳琅知道谢绪宁所做的哪些事情，因为涉及保密内容，不便让叶琳琅知道。

    叶琳琅作为谢绪宁的妻子，也是充分能理解谢绪宁的工作，她也很希望谢绪宁的实验能够成功。

    “等我的好消息。”

    谢绪宁的俊脸上，也带着浅浅的微笑。

    叶琳琅见状，也是万分感慨道：“那必须要有好消息,对了，你什么时候出发？”

    “明天一早。”

    叶琳琅之前并没有听谢绪宁说过，故而，她连行李都没有给谢绪宁收拾。

    “那我现在起来给你收拾行李。”

    谢绪宁拉过叶琳琅的手，在她的手背上轻轻印上一吻，温情脉脉的说道：“老婆，你的这双手,是用来治病救人的，收拾东西这些小事,我自己是可以处理好的。”

    “也不知道你这一次出差要出多久，小甜心和小星海想你了怎么办？”

    两个人时常在一起的时候，叶琳琅并不觉得思念有多浓，可知道谢绪宁要出差了，并会很长一段时间都不会在自己的身边，思念就像是丝线似的，密密麻麻的缠绕在叶琳琅的心上。

    叶琳琅含笑的看着谢绪宁，坦然的说道：“你都还没有走，我就开始想你了怎么办？”

    谢绪宁伸手亲昵的刮了一下叶琳琅的鼻尖，轻声道：“那你在心里悄悄地想我，等我忙完了，再回来给你一个惊喜。”

    “好哇。”

    叶琳琅用力将谢绪宁抱得紧了一些，考虑到明天谢绪宁就要出发了，两人也就没有浪费这短暂分别前的美好时光。

    叶琳琅依靠在谢绪宁的怀里,甜甜的睡着了。

    第二天一早，谢绪宁就轻手轻脚的起了床，他原本是想动作轻一点，这样不会打扰到叶琳琅休息，奈何他才刚一起身，叶琳琅就醒了。

    “你想偷偷摸摸的走？”叶琳琅幽怨的声音，在身后响起。

    谢绪宁走到床边，轻轻地亲吻了一下叶琳琅的眉心，道：“时间还早，你再睡一会儿。”

    “我不睡了，我送你。”

    叶琳琅动作麻利的起身，收拾好自己后，又检查了一下谢绪宁的行李。

    谢绪宁的行李里也只有自己换洗的衣服，其他什么都没有，叶琳琅想着也不知道谢绪宁出差的地方食宿条件怎么样，她还是惦记着，担心谢绪宁吃不好，便又拉出一个行李箱，密密麻麻的给谢绪宁塞了一箱子。

    “老婆，不用拿这么多东西，我也吃不完。”

    谢绪宁深呼吸了一口气，有些哭笑不得的看着面前这个塞满食物的大箱子。

    叶琳琅悄声道：“哪里有吃不完的，不管什么时候，都要好好吃饭。”

    “好吧！”

    谢绪宁最后也只得带着叶琳琅这沉甸甸的爱意，同叶琳琅一起离开叶家小院。

    叶琳琅是亲自将谢绪宁送到了单位门口，谢绪宁朝叶琳琅挥了挥手，叶琳琅才百般不舍的开车回到医院。

    叶琳琅今天到早了，便在医院的食堂里吃了早餐，顺便给病房里的陆九安夫妻俩打包了一些早餐。

    (本章完)

