    “人、家、要、看、你、用、舌、头、喝、咖啡嘛。”孙尚香一字一顿撒娇道。

    苏放并不知道直播间里的留言，翻了翻白眼：“用舌头喝？你是狗吗？”

    孙尚香噘嘴，站起来绕过桌子坐到苏放身边，直接动用自己的杀手锏，抱住苏放的胳膊蹭啊蹭。

    苏放满头黑线，伸手摸了摸孙尚香的额头：“你没发烧啊。”

    “老公，你让人家看看嘛……”

    “咳咳。”孙尚香这脸皮厚得让苏放都快招架不住了，只得伸出舌头舔了一口咖啡，那模样怪异到了极点。

    孙尚香双眼瞪大，咕咚咽了一口唾沫，忽然间抱住苏放的脸，伸嘴就要去亲苏放的嘴。

    苏放吓了一跳，没想到孙尚香大庭广众之下竟然这么大胆，赶紧往回缩了缩脑袋。

    “老公，人家要亲亲，你刚才舔咖啡的样子好性感，我把持不住了。”孙尚香热切的盯着苏放。

    苏放彻底无语了。

    “哼，秀恩爱，死得快！”

    “就是，要秀回家秀去。”

    “真是倒胃口。”

    隔壁桌上，两个女子见孙尚香这么主动，纷纷露出鄙夷的神色。

    孙尚香快速站了起来，掐腰瞪着俩女人：“怎么，你们是柠檬精吧？我亲我老公关你们屁事，有本事你们也亲啊。”

    “亲就亲，谁怕谁。”其中一个脸上长着雀斑的女子忽然间站了起来，径直朝着苏放走去，伸出脸就要亲苏放。

    苏放吓得三魂去了两魂。

    那个雀斑女嘴唇都是外翻的，没有任何美感可言，如果真被亲一口，隔夜饭都吐出来了。

    “喂喂喂，误会，误会，她不是让你亲我，是让你回家亲你男朋友呢。”苏放赶紧抬手制止。

    孙尚香也满脸呆滞。

    她完全没想到这个女人的脑回路比自己还大。

    “你干什么，他是我男人，你亲什么亲！”孙尚香推了雀斑女一把。

    雀斑女顿时不乐意了：“你推我干什么，如果我有男人，用得着亲他吗？”

    “就是，你想找茬是不是？”雀斑女的同伴也站了起来，挽起袖子要跟孙尚香打架。

    苏放赶紧拉住孙尚香，冲着俩人歉意道：“抱歉抱歉，开玩笑呢，嘿嘿，你们继续，我们也继续。”

    好一阵道歉后，雀斑女才恋恋不舍从苏放那俊美的脸蛋上移开，眼神中闪过一抹遗憾，暗暗后悔刚才自己速度应该快点儿，这样就能亲到苏放这个小白脸了。

    “老公，你干什么拉我，你不拉我，刚才我直接揍她了。”孙尚香又抱住苏放的胳膊，蹭啊蹭。

    苏放长长出了一口气，已经打算离开了。

    再待下去，说不定会被孙尚香就地正法了。

    可就在苏放准备开口说离开的时候，隔壁俩女人又开始窃窃私语了起来。

    “芳芳，你说陪人睡一觉就能赚好几千块钱，是不是真的啊？”

    “当然是真的了，我也是听别的姐妹介绍的，最近我有很多姐妹都在干这个呢，对方出钱很大方的，不像一些钓丝男，抠抠索索的。”

    “那太好了，你赶紧也给我介绍一下，我最近手头正好缺钱呢。”

    “瞧你说的，今天我把你叫出来，不就是为了跟你说这事？”

    说话间，俩女人又看了苏放一眼，眼神中又闪过一抹遗憾。

    苏放闻言皱眉。

    这俩人难道是干那种行当的？

    正思索着，外面突然间冲进来好几名警察，快速将俩人围住，然后给她们戴上了冰冷的银镯子。

    “你们干什么？”

    “你们抓我们干什么！”

    俩女人大喊大叫。

    一道冰冷的女声说道：“我怀疑你们最近涉嫌干一些非法勾当，要带你们回去问问，你们有权保持沉默，你们所说的每一句话都即将成为呈堂证供。”

    俩女人面色微微一变。

    相互对视了两眼，快速拿起包挡住自己的脸。

    “周大暴龙？”苏放愕然发现说话的女警竟然是周渔。

    这也太巧了吧？

    “苏放？”周渔也没想到会在这里碰到苏放，挥了挥手让人把俩女人先抓走，目光很快就落在孙尚香的身上，见孙尚香抱着苏放的胳膊，一副亲昵的模样，鼻子里发出一声冷哼：“呵呵，渣男。”

    周渔一屁股坐到了苏放对面，盯着孙尚香一言不发。

    孙尚香被周渔盯着头皮发麻，下意识道：“美女姐姐，我，我没犯什么错误吧？”

    “多大了？”周渔开口问道。

    “十，十九。”

    “还在上学？”

    “是，是啊。”

    “你爸妈知道你谈恋爱吗？”

    “知，知道啊……”

    “哦。”周渔用手指敲了两下桌面，扫了苏放一眼：“他是你什么人？”

    “他……”孙尚香正准备开口，苏放打断道：“周渔，你行了，人家还是孩子，你怎么跟审讯犯人一样，别吓着人家。”

    “呦呵，你还怕我吓着人家啊，还真够体贴的呢。”周渔阴阳怪气道。

    孙尚香瞳孔微微一缩，敏锐地嗅到了一丝不寻常的味道，下意识把胳膊抱得更紧了，一对木瓜挤得彻底变形了。

    周渔哪里感觉不到孙尚香的挑衅？

    微微眯起了眼睛，嘴角勾起一抹戏谑之色。

    苏放也感觉到了气氛不太对劲。

    这火药味太浓郁了。

    一句话，怕是能直接爆了。

    “咳咳，香香，你先走，我跟这位美女警官有话要说。”苏放拽着极不情愿的孙尚香将其推出了咖啡馆。

    再次回来的时候，周渔鼻子里不停发出冷哼声，眼神中尽是嘲弄。

    “苏放，你行啊，还真不挑呢。”

    苏放哪里敢在这个问题上多纠缠。

    这种事越说越跟浆糊一样。

    赶紧转移话题道：“你刚才抓的那俩人犯事了？”

    周渔知道苏放在转移话题，切了一声，显然也没心思跟孙尚香争风吃醋，而是正色道：“不是犯事那么简单，最近有人好像在大肆找女人，价格还不低，我们盯了不少人，但一直没找到线索。”

    “啥意思，这是有人在打乱市场？”

    “什么乱七八糟的。”周渔白了苏放一眼：“我不是那个意思，这几天发生的事有些奇怪。就比如刚才那两个女人，我们也盯了有段时间了，像她们那种女人我们也抓了不少，但奇怪是的，按照以往的经验，很容易就能让她们交代，可这几天抓的一些女人，在交易之后神智会变得有些模糊，说有些记不清当时发生的事，可她们却实实在在赚到了钱。所以，我们感觉最近天州出现了一个专门做那种勾当的窝点，可无论怎么找都找不到线索，只能多抓些人回去，看看能不能找到突破口。”

    “窝点？记忆模糊？”苏放有些不解：“你是说，办那种事的过程记不太清，而跟谁办的事，也记不清？”

    “对！”周渔揉了揉太阳穴：“所以我很头疼。”

    苏放沉吟了片刻。

    虽然一时间摸不清头脑，但隐隐约约中总感觉仿佛背后有什么事情隐藏着，却又隔着一层薄膜无法戳开看透。

    又想起孙虎的模样，苏放眉头深深皱起。

    孙虎不正常。

    那些为了赚钱出卖自己身体的女人意识模糊。

    听起来有些匪夷所思，可都是真实发生的。

    难道其中有什么联系不成？

    “要是理不清，要不咱们去找个酒店放松放松，说不定一下子就想清楚了呢？”苏放咧嘴笑了起来，伸手抓住周渔的手，摸了两下。

    周渔一把将苏放的手甩开，没好气道：“你除了想那事就没别的事了吧？”

    “哎哟，周大美女，你可误会我了呢。”苏放见周渔根本没心情跟自己去酒店，眼珠一转，改口道：“你忘了上次咱们去抓宗汉，钓鱼执法的事情了？”

    “钓鱼执法？”周渔眼神微微一亮：“你的意思是，让我假扮那种拜金女，借机找到对方的巢穴。”

    “对嘛，周大警官就是聪明！”苏放伸出大拇指，直接给周渔点了一个赞。

    周渔哼了一声：“苏放，你这脑子倒是灵光，哼，既然你给我出了这么一个好主意，今天这事我也懒得再跟你计较。”

    说着，周渔迫不及待站了起来：“走，你跟我一起，我那边正好有一个人，可以让她帮我介绍一下，能不能混进去再说。”

    周渔倒是雷厉风行，说干就干。

    付了咖啡钱，苏放跟着周渔来到派出所。

    周渔很快就将一个女子带了出来。

    看到女子的时候，苏放微微一愣。

    这个女子苏放竟然还认识。

    对方看到苏放的时候也有些诧异：“苏放？”

    “呵呵。”苏放冷冷一笑，没有搭话。

    杨娜看了看苏放，又看了看周渔，见俩人似乎认识，立刻向苏放哭诉了起来：“苏放，你跟李雅关系那么好，能不能跟警官说说，把我放了，我只是一时鬼迷心窍想赚点零花钱，求求你帮我说句话，千万不能告诉学校，否则我会被开除的啊。”

    这个杨娜，正是李雅的同学。

    上次在放鹤美容膏新闻发布会上，苏放见过一次。

    后来却再也没有过交集。

    却没想到今天会在派出所这种地方见面。

    周渔显然也没想到苏放竟然认识对方，望着苏放意有所指道：“你怎么什么女的都认识？”

    苏放见周渔明显误会了，赶紧解释道：“你可别瞎说啊，我没去过那种地方，也没花钱玩过女人，她只是我认识的人而已。”

    “哼！”周渔撇嘴，已懒得再去分辩苏放话里的真假，而是严肃对杨娜道：“杨娜，现在给你一个机会，帮我引荐一下，事成之后，我可以考虑不通报你们学校。”

