

    陆执把在路上的时候把东西拆开了，书面上什么都没有，打开一看，里面也什么都没有。

    叶不语拿过来一看，翻开，里面是密密麻麻的字。

    “什么无字天书哦，繁体字你也不认识啊！”

    陆执有些疑惑的看着她。

    “这书里有繁体字？”

    他什么都没看到。

    全是白纸！

    叶不语对繁体字也不熟，研究了一下，发现了意思以后眼睛瞬间就亮了。

    说明书原来是这个意思啊！

    言灵使用手册嘛！

    言灵0级：时灵时不灵！

    言灵1级：好的不灵坏的灵！

    言灵2级：说的都灵，但不长久。

    言灵3级：取决于主体的主观意识。

    然后就没有等级了。

    说的好像就只有3级一样。

    她觉得她现在的等级就是在2级。

    说明书有点难懂，咬文嚼字的，还是繁体字，类似文言文，上面的意思是她翻译出来的大概意思。

    3级，取决于主体的主观意识。

    这个主体指的就是叶不语。

    主观意识就是她自己的个人情绪。

    比如她觉得这个人坏，那么她说的话应验的效果更强，时间更久。

    如果她觉得这件事是不存在的，比如飞机落下来，她自己觉得就是随口一说，而且这件事会害到别人，不好。

    那么这件事就不会应验。

    就像上次在电梯吃人，她说让电梯停，电梯停的时间超级久，因为她的内心迫切的想要救人，害怕时间的效果不长电梯突然启动会害到更多的人。

    因为她的主观意识需要电梯停留很久，所以那天的电梯停了很久。

    书里面好像还有说言灵本是造福的能力，如果她对一个好人说出了不该说的话，不会在好人的身上应验。

    或者是应验了，但是效果达不成伤害。

    如果她是对一个恶人说了一句诅咒，这个诅咒就会加倍的应验。

    这后面的解释让她觉得很舒服。

    也就说，随便她怎么说都没事了。

    因为对好人不起效果。

    叶不语完全没想到言灵竟然还这么人性化。

    陆执看叶不语整个人埋头在白色的纸张里，一副很认真的在研究的样子，他赶紧用大手拦住了她的目光。

    “别看了。”

    他怕她看下去会变成神经病。

    书里什么都没有啊！

    叶不语不耐烦的把他的手给拿开，“你干嘛啊，我在研究我的言灵呢，陆执，书上说，言灵只会对坏人起作用，对好人是不起作用的。”

    陆执有些烦躁的抓抓头发，特别正经的看着她的小脸。

    “叶不语，你手里拿着的这本书，我一个字也没看到！”

    “啊？”叶不语有些傻眼，在他的面前晃了晃，“你看不到字？”

    陆执很认真的点头！

    “看不到！”

    “你等一下！”叶不语赶紧拿出手机给秦不言发信息，“小舅舅，你给我的书上写了什么？”

    秦不言很快的给她回复了。

    【一本空白的书。】