    第201章笑什么笑

    折磨人家一辈子，这个时候宣泄了，不该是最最痛快的吗？

    可蒋氏没有，连自己的命都丢了，愣是没有说出周有根的身份，怕是已经忘了。

    “忘了？”众人不可思议，又不敢置信。

    席杳轻轻点头说：“我们先这么想，爹的亲人跟蒋氏有大仇，以至于她不惜要毁掉爹的一辈子，对吧！”

    众人配合的点点头，他们也是那么想的。

    “她成功了啊，爹喊她几十年的娘，让爹跟亲娘母子分离几十年，现在就算被戳破了，这分离的几十年，不管什么都不能弥补，甚至因为爹的家里显赫，嫌弃爹没有本事等等，这些都是让她心里最痛快的报仇手段啊，可她没有，还死死的坚持到死，我觉得，完全没有必要的！“

    “所以，我想了想，觉得可能是她年纪大了，只记得爹不是她亲生的，下意识的苛刻着，但关于早些的那些仇恨，怕因为年纪的关系，已经忘了，自然也不记得爹的身世了！”

    她说的，其实是简单的。

    蒋氏怕是不由自主的给忘记了。

    这跟记忆有关，到不是说蒋氏故意不说。

    周家人听她那么一说，到是闪过一丝恍然。

    “对哦！”

    陈氏拍着自己的大腿，激动的道：“之前，村里有个老人，年纪上来之后，一天天的就把家里所有的亲人都给忘记了，连看着出生的小孙子都没有记住，阿杳说的，有点道理！”

    “可蒋氏记住我们了，”周有根低声说。

    “爹，她的情况，可能没那么严重，所以记住了我们，却记不住爹的来历，衙门里的人审问的时候，她可能说自己不记得了，但官府里的人，并不相信，以为她抵赖，才让她死在里面的！”席杳分析说。

    面对这结果，众人唏嘘不已，都不知道该怎么说。

    周有根摩挲着令牌框子，呢喃着：“至少……”

    其余的话，被他压低了声音，但周家人知道，那是他心生希望，有了希望，就有盼头，这人，就能活了。

    在知道蒋氏死了的时候，陈氏是真的怕。

    她就怕周有根没了活下去的念头。

    但现在，看到他这样，眼眶里隐着泪水，看着席杳的眼神，真的是慈祥又温柔。

    不知道自己做了什么的席杳，被周戎揉乱了一头好不容易养好的头发，立刻恶狠狠的吼着：“你干嘛！”

    一言不合就动手动脚，太讨厌了。

    周戎没回答，到是露出个诱人的笑容来，立刻让席杳不自在的扭开脸，嘴里嘀嘀咕咕的念叨着：“好看了不起，笑笑笑，笑什么笑！”

    周意这一次聪明了，知道不能打搅四哥四嫂，于是在笑出声的时候，直接捂住了自己的嘴，无声的咧嘴笑了。

    有四嫂在的地方，哪儿都好！

    这抱怨中带着娇嗔的语气，让周戎笑的更深了。

    这一回，他难得的没呛声。

    跟村里人的情况，闹成这样之后，搬家是势在必行的事情，所以，周戎让离家忙碌的人，都回家了。

    周庆回来，带回了一包碎银子，足有十几两。

    (本章完)

