    正当千烛大厅内的两女虚与委蛇，说着口不对心的话，穿过红堡宽广肃静的中庭，走出城堡大门的罗伊，在护城河的桥上遇见了熟人。
    更准确的说，是两位熟人，一对双生姐妹。
    两姐妹长得娇俏动人，眼睛水灵剔透，皮肤白得近乎透明，吹弹可破。容貌一模一样，都是中短发，一个扎着左辫子，一个扎着右辫子，仿佛镜子里对称的投影。
    身材玲珑有致，穿着最新款的“哥特式公主”战斗套装，腰间挂着一尺半长的短刀，一个左腰一个右腰，英姿勃勃又少女心十足。
    “罗伊，你看起来好狼狈啊~”“是不是刚被人修理了一顿？”
    两姐妹一左一右地侧着头，一口接一句地说道。似乎两人心意相通，一人前半句一人后半句，
    她们是大山岭白石家的双生姐妹，白石莺和白石瞳。
    相比四年前在兰花镇的时候，她们相貌和体型变化不大，气质也没多少改变，还是一副刚从校园里出来的学生模样，天真烂漫，笑容纯真。
    罗伊却大相庭径，少了一份少年人的意气风发，多了一份成年人的沧桑沉着。
    这几年来，他亲历了巨大的变故。父亲惨死，家族衰败。一夜之间，穆尔家树倒猕猴散。产业崩塌，族人卷走仅余的家当，诺大的家族土崩瓦解。
    家园满目苍夷，看着烧成灰烬的断瓦残恒，绝望的母亲用一段白绫结束了注定悲凉的后半生。
    他用双手挖掘墓穴，埋葬了双亲，在墓碑前发誓，要让穆尔家重归荣光。
    复仇从来不是贵族的第一选择，家族的荣光才是永远的主题，所以他来到了这里，投入仇人的麾下。
    因为出身红龙公国门阀世家的他，无法得到河对岸那位的信任。
    一位贵族是仇恨，不足以说服三王子妃，而且他在冰蓝城没有足够的关系来确保他的位置。至少在巨蜥城，他会得到马里斯王族的同情和帮助。
    他之所以出现在这里，完全是公国大王子加文·马里斯的意思。如果没有得到上面那位的认可，鉴于以往的恩怨，大王子不敢安排他的仕途。
    来之前，他还担心上面那位有所猜忌，对他痛下杀手，斩草除根。为此他还请教了冰蓝城年轻贵族圈子里声望非常高的，有“巨龙肩上的鹰鸮”之称的李嘉图。
    鹰鸮是夜行猛禽，传说中停在智慧女神的肩上，代表着智慧与洞察。
    李嘉图让他不用担心，只管去，上面那位是做大事的人，不会拘泥于小节。
    但有一点，没有足够的本事，去了就是送命。
    “诶，这位不是罗伊兄弟和白石家的美少女吗？”
    三人转头看去，一个高大的男人朝他们走来。脸型方正，浓眉大眼，脸上挂着憨憨的笑容。
    记忆人脸是贵族的必修课，即便四年没见，他们还是第一时间认出了对方——灰角城张家的张猛。
    “你们都是来面见五公主的吗？”感受到张猛身上并不强烈的灵能波动，罗伊有些疑惑。
    白石家的姐妹还好说，都有大镇守级的波动，而且白石家的剑术可圈可点，闻名国内。加之坊间传言，上面那位的特殊癖好，两个小美女很容易走通后门。
    而眼前的张猛，却还是大精英级，只怕实力不足，当场死在阿丽雅拳下。
    自从冰蓝城风声四起，各地贵族青年纷纷奔往权力中枢，投靠山头，以求在未来龙涎河的大洗牌中获得一席之地。
    但是这里绝不是浑水摸鱼的地方，当几个心怀侥幸的贵族青年毙命于千烛大厅，知道自己实力不足的就去寻求次一级的山头，比如大王子加文，长公主蕾西，或者其他手握权力的人，不会再到阿丽雅面前送命。
    “没有没有。”张猛连忙摆手否认，“我这点儿实力，就不去献丑了。”然后又解释道，“我就在红堡门口瞎转悠，顺便见见各位未来的北方栋梁。”
    不声不响就是一记马屁。
    罗伊马上明白过来，对方不是来求官的，是来联络感情的。
    “我们可不做栋梁，呆头呆脑的，多没意思啊~”“爷爷让我们浑水摸鱼，遇到打仗就跑。”两姐妹一前一后地说道。
    “你傻呀，这种话怎么能说出来，自己知道就好了。”“姐姐才傻呢，是姐姐先说不做栋梁的。”两姐妹旁若无人地拌起嘴来。
    罗伊张猛同时被逗乐了，相视一笑。
    很快这场叙旧就结束了，白石家姐妹还要进去面见恶魔公主，罗伊则去军部报道，张猛继续在红堡门口转悠。
    片刻之后，白石莺和白石瞳出现在烛火缭绕的千烛大厅，见到了传说中的恶魔公主。
    对于这个年纪与她们相仿，却威名震世的至尊强者，白石瞳的大眼睛里充满了好奇，带着几分天真和奶气问道，“姐姐，你今年多大了，和我们一样大吗？”
    眼看笨笨的妹妹说错话，竟然冒犯公主殿下，相对成熟的白石莺立即阻止道，“白石瞳，你太失礼了！”
    “呵呵~”王座上的女生笑了，并没有生气，“我今年二十一，你们呢？”    当年到兰花镇做枪械生意的时候是十六岁，认识陈兴时十七岁，现在四年过去，已经二十一岁。只是高级进化者的寿命远超普通人，根本看不出有多少长大，还是十七八岁的样子。
    “和我们同年耶！姐姐好厉害！”白石瞳兴奋地握着小拳头，叫道。
    “是呢，这么年轻就国王级了，看来我们也要加油了！”白石莺羡慕地说道，然后朝气满满地给自己打气。
    “好啊，我在前面等你们追上来。”两姐妹的童心未泯似乎激起了阿丽雅的好感，不但没有怪责她们的妄言，反而和颜悦色，开口鼓励。
    面对两个青春蓬勃小妖精，站于王座旁的长公主面色慵懒，心无波澜。
    通常美女只会对同级别的竞争对手有敌意，这种级别的小女生，根本不入她的法眼。
    果然没有通过任何考核，两姐妹就过关了，而且不是去军部报告，而是去城内的侍卫处。
    相比罗伊的待遇，简直有天渊之别。侍卫处是正在组建的公主亲卫军，阿丽雅的直属部队。地位崇高，预算充足，免费提供大量的进化药剂和市场不流通的高阶武器。
    陈兴花大价钱购买的流金药剂，在这里可以当水喝。买都买不到的猎天使狙击炮，在这里是烂大街的货。出门办事，武装蟋蟀只是最低配置，各种顶级跑车任意挑选。
    这种条件下，只要天赋不算太弱，想要更进一步，咫尺之遥。
    叶阳清燕原本只是大精英级，加入没多久就进晋升镇守，现在距离大镇守也只是一步之遥。
    管中窥豹，可见一斑。
    不过亲卫的入选条件相当严苛，天赋不行不要，不是美女不要，年纪太大不要。
    所以至今为止，人数不过两位数，远远达不到一个“军”的标准。
    这支部队在后世被称为“公主军”，与臭名昭著的“碧池军”齐名。
    公主军的全称是“千烛大厅侍卫团”，碧池军则是“黑狱审判所卫队”。
    碧池军的入选条件也相当苛刻，天赋不行不要，不是美女不要，不够狠辣不要。
    有意思的是，这两支部队从没有真正上过战场，偶尔也是小打小闹，却声名显赫，妇孺皆知。
    公主军走的是偶像路线，跟超级女团似的，无论到哪里都是鲜花拥簇，粉丝万千。
    碧池军则是双手沾满血腥，令人闻风丧胆，但凡能活着从黑狱出来的，无不心惊胆寒，噩梦连连，从此打消一切对女王不利的念头。
