    天空下起了雪，纳可塔族一路闹哄哄的离开了森林，沿途的飞禽走兽胆儿小的全部被他们惊走，胆大的则待在暗处好奇的看着他们。

    这群土匪是捡到宝了？这么高兴？

    一路上，小绿不停地被他们抛起又接住，颠来覆去，再加上这群人又呱噪的不行, 吵吵闹闹让它完全睡下不去，已经处在爆发的边缘。

    它不爱叫，此刻也呜呜个不停。它现在非常想要咬人，恨不得马上就把牙齿长出来。

    薇古丝在后方追了上来，看着面前空旷的雪地斜坡，她知道一身黑衣服的自己一旦离开了树木的掩护很快就要暴露出来。

    可是不跟上去的话，待会纳可塔族就会消失在茫茫风雪中，就连脚印都会被落雪掩盖, 到时候想找都找不到人了。

    考虑再三, 她还是决定正面跟这些原始人接触一下。

    反正她有黑影保护，这些原始人看起来好像不会魔法，应该拿她没什么办法。

    看着薇古丝走出树林，泽尔问道：“你这是要过去跟他们交涉吗？”

    “不然呢，总不能让他们把魄罗带走吧。”

    “那你小心一点，我听说原始人遇到现代人会绕到后背一棍子把她敲晕然后抓回去，男的吃掉女的留下来生猴子。”

    泽尔的警告让黑影害怕得瑟瑟发抖，薇古丝则汗颜反问：“你是从哪听到这些谣言的，纳可塔族又不是食人族。”

    “哦？不是么？”泽尔也不知道自己是从哪里看到的说法，反正他就是下意识这样觉得。不然原始人和现代人接触还能发生什么？

    “懒得和你说，好好看着吧。”

    薇古丝拖着脚步，从落雪的山坡上滑下去。她做什么事情都没有热情，所以她从来不跑，急促的小碎步对她来说已经是全速前进, 再快一些就要让黑影带着她飞了。

    “喂！”

    她发出大喊，虽然显得有气无力, 但也足以让人均大耳朵的纳可塔族听清楚。如果这时候引起了雪崩，那就好玩了。

    那群原始人纷纷转过身来，一动不动的站在原地看向上坡处的薇古丝。

    没有害怕，没有警戒，显然他们并不是头一次见到现代人，但好像也不是很熟练该怎么处理这种情况。

    薇古丝让黑影藏在她衣服下，拖着袖子慢慢向前走去，动作幅度尽可能小，尽量不让这些原始人应激。如果仔细观察的话，就会发现她身后的雪地上只有脚印，没有袖子拖过的痕迹。

    “你们好，纳可塔族的约德尔人。”她顺利的来到纳可塔族人面前，和善的打招呼。

    “哇嘎哇嘎！”

    对方的回应很有趣，他们知道纳可塔是在说自己，齐齐发出一阵高喊，似乎非常自豪。随后那个戴着兽骨的纳可塔走上前用木棍戳一戳薇古丝的衣服，又戳了戳她的脸颊，看她一动不动，有些纳闷。

    薇古丝眯着眼, 如果心情看得见的话，现在她的脑门上肯定挂着黑线。她知道这是纳可塔族对待事物的方式, 无论碰到什么都要那棍子戳一下, 然后看看会发生什么事情。

    纳可塔研究手册上说了，被纳可塔人用木棍戳了之后尽量不要乱动，他们会从事物的反应中得到正反馈，你越动他们就越兴奋。

    薇古丝严格要求这本三无手册上说的做，换成平常，她早就让黑影把这些敢打扰她的人像丢垃圾一样丢掉了。

    谷鎎

    “各位，你们手中的魄罗是我的，请把它还给我。”

    三无手册好像说得还挺对，在这群原始人稍稍安静下来后，薇古丝指着小绿又指了指自己说道。怕对方一时理解不了太多，她打算一句一句的说。

    “赫嘎赫嘎！”头戴双角兽骨的原始人似乎不太高兴，顿时大声嚷嚷起来，叽里呱啦说了一大串，同时把小绿举得高高的。

    “你们想把它当成贡品献给纳可塔酋长？可这不是你们的魄罗，你们没资格把它当成贡品。”

    一长串话里薇古丝只听到了一个“纳可塔酋长”，纳可塔族的酋长也叫纳可塔，所以可以这么理解。

    “哈嘟！哇嘎噫哇嘎噫！”

    纳可塔人纷纷大喊起来，毛毛躁躁的，也不知道他们说了什么。

    如果他们能听懂薇古丝说什么，那现在说的不是“你说你的就是伱的？”，就是“我捡到的就是我的！”之类的耍赖的话，但鬼知道他们听懂了没有。

    “我可以拿东西跟你们换。”薇古丝从袖子里拿出来一瓶紫莓果昔，见一瓶不够这些原始人分，于是又接连掏出几瓶，做到一人一瓶。

    因为见过格温从裙子里掏剪刀，泽尔对薇古丝袖藏万物的行为已经见怪不怪了，此刻他想吐槽的是：“侦察队到底给你了多少紫莓果昔啊！”

    “一箱，一个星期的量。”

    猛男侦察兵打广告的时候说要想练出肌肉需要一天三瓶，那么一个星期也就是二十一瓶。

    乖乖，还真不少。

    纳可塔人接过饮料戳了戳，发现这玩意儿不会动弹就还给了薇古丝，意思是不动的不换。

    “一群没见识的家伙。”薇古丝无奈的教它们怎么喝饮料，她把吸管插进去喝了一口，味道其实还挺不错，果味比树上摘的紫莓直接吃还要浓郁。

    带着双角兽骨的那人再次接过饮料，学着薇古丝的样子喝了起来，顿时眼前一亮，把头上带头骨面具摘下来往雪地上一摔，兴奋的跺脚。

    “哦噫！哇嘎哇嘎哇~”

    其他原始人看他这么激动，也想效仿着去喝方盒子里的水。结果有個双手不灵活脑子也不怎么好使的家伙，吸管的包装袋都没拆就拿着它往饮料上怼，还特么怼不准，把吸管都给弄折了。

    泽尔看得血压蹭蹭涨，而那人的手法越越发暴躁，最后受不了折磨把饮料一把捏爆了。

    嘭！

    紫色的饮料洒在白雪上，异常显眼。

    这颜色没什么，很多颜料都是从植物中提取的，再说了紫莓不是紫色还能是什么色？

    有问题的是，饮料倒出来以后，开始滋滋滋的冒着气泡。

    所有人的视线落在那上面，气氛一时陷入诡异的沉默。

    泽尔知道，误会大了。

