    公孙家老爷子是个会察言观色的，看到气氛不对，立马陪着笑脸道，“世子，君公子不喜欢去宁都，可我家景霁却是日日夜夜都盼着能得宁世子垂青呢。虽说景霁实力不行，但对琴曲略同一二，老朽知道宁世子精通琴艺，所以想请您帮忙指点指点，若是以后有机会能让他陪在世子身边，为世子弹琴解闷，那就是咱们公孙家祖上积德了。”

    宁世子见有人给他台阶下，自然不会拒绝，轻轻颔首道，“嗯，好久没听琴了，那就弹来听听吧。”

    见宁世子点头，公孙老爷子心中暗喜，急忙朝公孙景霁使了个眼色，“还不快去，愣着干嘛！”

    等了这么久，这可是千载难逢的机会，千万不能错过了！

    苏陌凉看到这里，不得不承认，公孙老爷子是个老狐狸，时机抓得太准，眼看着有人落宁世子的脸面，急忙帮他挽回不说，还给自己孙儿提供了飞黄腾达的机会。

    而世子刚刚才被拒绝，保不齐会为了做给君颢苍看，故意收下公孙景霁，老爷子这算盘打得可真够精的。

    但是公孙家的几位长辈，看到老爷子明显想提拔公孙景霁，心里却不是滋味。

    在他们看来，公孙景霁不过是一个没什么实力的废物，就算得了世子垂青，也不过是个拿来消遣的玩意儿，并没有什么前途可言，只是在白费精神而已。

    可恨老爷子向来偏袒公孙景霁，竟然把这么好的机会让给他。

    而最有天赋的公孙曜日反倒成了陪衬。

    想到这里，公孙家主就狠狠瞪了公孙曜日和公孙靖浩一眼，气他们不但不会讨老爷子欢心，还惹怒了他老人家，被关了三个月的禁闭，实在不争气。

    公孙曜日和公孙靖浩本就委屈，接收到父亲愤怒的眼神，就更是郁闷不已，心里早恨不得将公孙景霁大卸八块。

    要不是他陷害他们，他们何至于沦落到这步田地。

    然而，此时的公孙景霁还来不及起身，便听对面的娄家主开口道，“呵呵，世子，有所不知，公孙二少爷不止琴艺超绝，连站在他身边的丫鬟都厉害得很呢。上次公孙老爷的寿宴，他丫鬟亲自演奏一曲《卧龙吟》，艳惊四座，好不精彩，公孙家可真是卧虎藏龙啊。”

    “是的，老朽也略有耳闻，可惜上次没到场，只听到大家传得神乎所以，好奇得紧，所以也想亲身见识一番，不知道公孙公子的丫鬟可否赏脸啊？”司徒家的一位长辈也在旁边怂恿道。

    宁世子听大家说得这么厉害，也是望向公孙景霁，询问道，“卧龙吟？那是什么曲子？”

    他自小就熟读琴谱，知道不少曲子，却从未听说这样的曲名，不免有些好奇。

    公孙老爷子没料到娄家主会拿公孙景霁身边的丑丫头说事儿，当下沉了脸色，有些尴尬的解释道，“不过是支上不了台面的曲子，世子自然不知晓。”

    “公孙老爷，太谦虚了，上次见听得眉开眼笑，赞不绝口的，怎么算是上不了台面呢！我们大家听着，可是觉得比多少千金小姐都弹得好呢。”濮家主也落井下石的道，一下子僵得老爷子不知如何回答。

    公孙景霁知道对方有意刁难，心里虽然不太高兴，但面上还是平和的回应，“两位家主谬赞了，我这丫鬟怎么能跟大家族的小姐相比，们太抬举她了。她一个奴婢，还是别在世子面前丢人现眼了，免得污了世子的耳朵。”

    “哈哈，世子高风亮节，从来不在意身份贵贱，这样说，岂不是有暗示，世子居高自傲之嫌？”邢家主到是个狡猾的，两三句话就僵得公孙景霁下不来台。

    宁世子听了，自然不悦，直接吩咐道，“既然大家都说丫鬟弹得好，那就让她弹奏一曲，让大家饱饱耳福吧。”

    连世子都亲自开口了，公孙景霁自然不好多说什么，只有侧目看苏陌凉一眼。

    虽然苏陌凉蒙着面纱，看不出表情，但那坚定的眼神还是让他安下心来。

    他知道，这丫头是君清绝的人，自是有办法应付，旋即点点头，“去吧。”

    苏陌凉微微福身，径直来到了大厅中央，随后便见仆人端着古琴上来，摆放在她的跟前。

    她缓缓落座，双手执弦，玉手轻佻，不一会儿，清脆的琴音如袅袅青烟，从指尖缭绕升起。

    只是，琴音虽然清脆悦耳，但一直四平八稳，没有新意，连起伏都显得十分平淡，从头到尾好似一潭死水，缺乏生命力，听得大伙儿呵欠连连，来了睡意，可见无聊到了极点。

    所以，不等一曲作罢，便听到席位上有女子不屑的嘲讽声传出。

    “呵呵，就这水平，也算得上艳惊四座？千金小姐都比不上？笑死人了！”坐在司徒家族方位上的一位身穿红裙的女子，轻蔑的冷哼。

    在她不远处的一位蓝裙女子也是捂嘴轻笑，“可不是嘛，这水平，大姐三岁的时候，都弹得比她好，也不知道这琴艺高超，是如何传出来的？”

    “还能怎么传，当然是自己吹出来的呗。毕竟这年头，什么女子都想出风头，勾引男人。”

    “呵呵，勾引男人？也不看看她是什么身份！”不少人嗤之以鼻。

    听到周遭奚落的声音，几个家族的长辈都是冷笑连连。

    本来，他们是想从丫鬟的容貌上做文章，谁知道她这次弹的曲子跟上次弹的有些出入，眼下已经让宁世子皱起眉头，有些不悦，所以他们也懒得计较为何不同，反正惹怒宁世子的目的达到，便足够了。

    此时，司徒家族的那位长辈更是笑着摆头，“哈哈哈，看来传闻不可信啊。公孙公子，这丫鬟的琴艺，实在难登大雅之堂，有些言过其实了。”

    “是呀，弹得这么差，让世子和各位宾客见笑了。”公孙景霁站起身，满怀歉意的躬身作揖。

    听到这话，在场的所有人都是一副看好戏的表情，望向宁世子。

    他们知道，宁世子精通琴艺，对琴艺的要求极高，必定比他们更为挑剔。

    如今这丫鬟扫了宁世子的兴，怕是要坏了公孙景霁的事儿了。