    陆瑜知道，玩家001说的话只有的她身为女性玩家才会说得出来。我

    宁瑶显然是理亏。

    她不正面回应玩家001的话，反而避重就轻。

    “你特么的是谁啊？”

    这样居高临下的话，一般是长辈才能说的，对方一个陌生人凭什么能这样对自己说话，宁瑶心里不服脏话都飚出来了。

    “至少不是你这种整天标榜自己是个女的，要求别人给你东西的人。”

    “你出来！咱来面对面说个明白！”

    宁瑶无法对线，开始无理取闹起来了。

    不止是陆瑜发现了玩家001话的意味。

    其他人也发现了，他们忽略了宁瑶的话。

    “一号大佬的意思是，她也是个妹子吧。”

    “万万没想到！一号大佬居然是妹子！”

    “震惊我全家！”

    他们方块大陆异世界服务器的一号玩家是个妹子，那他们还用舔什么莫名蹦出来的便宜妹子。

    万一能跟在一号大佬背后那才是吃香的喝辣的，不再受苦。

    “@玩家003大佬你是男是女啊？”

    陆瑜没想到话题还会回到自己头上。

    他笑了：“你说猪灵是妹子还是公的？”

    随后，陆瑜便关闭了聊天群消息，在群内讨论猪灵性别的热烈讨论里沉默了。

    而另外一边宁瑶陷入怒火，把来之不易的面包扔在了地上。

    “瑶瑶，怎么了？”

    友善的阿梓询问起宁瑶来了，没想到她居然发这么大的火气。

    宁瑶喘着粗气，胸口起起伏伏，看得旁边的村民心神荡漾。

    （=√=马赛克方块人的审美出了什么问题？）

    宁瑶原本就生气，阿梓这么一搭话她就更生气了。

    凭什么她要个一点成就点就那么难！

    阿梓居然轻而易举地就从人手上拿到了那么多的东西？

    难不成，她的魅力真要比阿梓差上许多？

    宁瑶偏偏不信了。

    “你，把那个男的给你的吃的交出来！”

    阿梓陷入了两难。

    “这个……”

    她其实是想拿出来，但是可是那些食物的主人陆瑜却说，不让她拿出来。

    她认为自己最好是遵从原主的意见。

    “可是他说不让我拿出来……”

    第五区村民深知自己招惹了陆瑜的事实，得到如此的结果也是应当。

    所以他们也就不强求阿梓了。

    可是宁瑶可正在气头上，可不会在乎这些。

    “怎么？有吃的你不拿出来给大家？你难不成想看着大家饿死？”

    “我当然不是那个意思！”

    阿梓努力辩解起来。

    “阿梓，做人可不能这么自私！”宁瑶恬不知耻地指责着。

    “我当然不是那种人！”

    宁瑶冷笑：“那你继续给大家想想办法，怎么能熬过这几天吧。”

    “我……”阿梓的憨脑壳一时也没想出什么可以解决问题的办法。

    她低头揪着自己的衣服，把自己衣角差点都拧成了麻花。

    宁瑶眼珠子一转，刚才的愠怒转瞬即逝，随后换成了微笑。

    只是这微笑，怎么看都让人觉得不怀好意。

    “阿梓，既然跟着那个男的看着他是怎么给你找的食物，那你应该也学会了个其中一二吧？”

    阿梓居然憨憨地回忆了一下。

    陆瑜好像是带着她找到了一片都是蘑菇的地方，虽然他是很神奇地跳了下去，然后毫发无伤。

    可阿梓也是知道了食物在那里。

    “我好像知道……”

    其他的村民看了看单纯的阿梓，又看了看宁瑶，她打的主意已经是明白了。

    “那阿梓你就再出去一次找点能分给我们的吃的回来吧。”

    宁瑶轻而易举地下达指令。

    没顾现在还是最为危险的黑夜，就提出了自己的要求。

    “好吧，那我去吧。”

    “我也一起！”

    文昊这个时候站了起来，拉住了阿梓。

    “一个人太危险了！”

    连文昊都知道的事情，宁瑶能不知道。

    她当然知道，只是让阿梓故意出去送死罢了。

    “哦，那辛苦你了，早去早回吧。”

    宁瑶嘴上说得轻巧，她如果觉得阿梓这么做危险又辛苦就不会说出这样的话来了。

    而且她的话意思也是让阿梓立刻出发。

    阿梓攥紧了拳头，难得地思考了起来。

    她继续待下去也是要被宁瑶欺负，还不如出去证明自己，完成自己本来的任务，让宁瑶闭嘴。

    “好，那我出发了。”

    她记得陆瑜下山去找蘑菇的路线，也亲眼看到了陆瑜是怎么击杀的怪物。

    陆瑜神乎其神地技艺，她粗略地模仿个一二也能应对一会儿吧。

    于是相当于是被扫地出门的阿梓文昊俩憨憨走出了第五区躲避的洞穴。

    迎面他们就看到白骨惨惨，阿梓一声叫喊。

    “快跑——！”

    “轰隆隆——”

    一声雷响劈开了夜晚。

    陆瑜抬头看了看，没想到今晚居然能下这么大的雨。

    希望天亮之前能停歇，因为他预测自己可能要出一次远门。

    陆瑜在树屋笼罩之下，并没有被淋湿分毫。

    上面村民在休息，他却忙不迭又开启了炉火。

    陆瑜取来了食材，放进炉子里面。

    “完成美食：面包，恭喜您解锁成就【中华小当家】，目前进度3/10。”

    “完成美食：牛排，恭喜您解锁成就【中华小当家】，目前进度4/10。”

    ……

    “完成美食：猪排，恭喜您解锁成就【中华小当家】，目前进度9/10。”

    陆瑜依次做完了手头，自己拥有的食材。

    进度仍然停在了9/10。

    “怎么还差一个？”陆瑜挠了挠脑袋。

    陆瑜打开箱子仔细看着自己还有的东西。

    “还有什么食物是我没做过的？”

    “曲奇？”

    不行，这个需要可可豆，而陆瑜现在还没摸到雨林的影子。

    “麻辣兔头？”

    很遗憾，陆瑜目前为止也没有抓到过兔兔。

    陆瑜看了看箱子里面还没用上的苹果。

    不如做个金苹果试试吧。

    陆瑜拿出富饶的第六区收获的金子来，随后拿出苹果放在中间。

    熠熠生辉的金苹果制成了。

    “……”

    沉默了一会儿，陆瑜也没有等到系统提示他彻底解锁了食品工艺mod。

    “坑老子呢！”?

