    第2781章  无所畏惧

    听到恒彦林出声询问的这个问题，大玄王又是再一次沉默了起来。

    因为他是真的完全没有想到，恒彦林提出来的这一个个问题，都是涉及到很多要密的。

    不管如此，这些要密都牵扯到不少事情的，这一旦说出来的话，那么牵扯的东西就真的是太多太多了！

    所以，大玄王才会如此的沉默，因为他实在是头疼，不知道要该怎么回答恒彦林所说的这些话才行。

    一想到这里，大玄王便是久久不语，不知道是不愿意回答，还是不知道该怎么回答。

    恒彦林也没有着急得去催促大玄王，而是一直沉默着等待着。

    恒彦林觉得，大玄王必定是会给自己一个非常合理的解释。

    只可惜，恒彦林想错了。

    因为在持续了一段时间后，大玄王都是沉默不语，似乎完全忘记了这个事情一样。

    这一下子，就让恒彦林觉得非常的尴尬了。

    气氛在这个时候也是凝固起来，变得非常的安静。

    终于，在等待之中，恒彦林的心情也是变得不耐烦起来了，但是他的脸庞上还是浮现出了非常平静的神色，压抑住心头上的冲动烦躁情绪，定睛看着大玄王，沉声问道：“大玄王为什么迟迟不语？难道这个问题对于你来说，很难吗？”

    “这个问题……从本身上来说，的确是不难，但是对于本王来说，也的确是很难的。”

    听到恒彦林再一次出声询问，大玄王也是感受到了恒彦林语气之中的不耐烦之色，当下他便是微微抬起头，看向了恒彦林，忍不住轻叹了一口气，脸孔上浮现出了一抹非常复杂，难以言明的神情，最终还是忍不住出声说道：

    “第四层的那些家伙，其实当年都是我忠实的属下，也是本王真正的好兄弟，当年也是跟随着本王南征北战，不知道立下了多少汗马功劳，但是只因为当时本王必须要将大玄府融入星界裂缝之中，不然的话，里世界与外世界的那一道星界裂痕的范围就会扩展得越老越大，到了那个时候，如果本王要是再不付出行动的话，那么很有可能会让那一道裂缝变到再也无法镇压封印的程度，本王相信你听了本王说了这么多应该很清楚那后果会是什么。”

    “如果真的是到了那个时候，那么异族就再也没有任何顾忌的能够冲进整个外世界，到时候外世界必定是生灵涂炭，所以在紧急之下，本王在没有让大玄府的这些人出来，就直接将整个大玄府挪移到了裂缝之上，将其封印住这一道裂缝。”

    “本来的话，本王也是用了无上秘法将整个大玄府都给封存起来，所以第四层的那些家伙自然是不会受到任何的危险，只要好好的在第四层生存，等到日后本王重新找到妥善之法，必定会将他们解放出来，只不过……”

    说到这里，大玄王又是忍不住发出了一声叹息，面庞上充满了无奈的表情，顿了一顿，又是继续开口说道：“只不过，后面战事吃紧，再加上又有其它事情发生，导致本王一直分身乏力，根本没有办法去重新找定基之物，只能是时不时的给第四层的那些家伙送一些资源过去。”

    “哪里料到，这些家伙已经是不满于在大玄府内生存了，很想要离开，可是那会儿本王怎么能让他们离开？所以他们自然是不愿意了，觉得本王是在禁锢他们，于是他们想不到好法子，只能反叛了。”

    听到大玄王说的这些话，恒彦林的脸庞上便是浮现出了困惑之色，开口问道：“我有一个问题，既然大玄王你能够在大玄府内外来去自如，那么在安定下来后，为什么不将这些人全部给接送出去吗？”

    恒彦林说的这句话，让大玄王的脸庞上忍不住浮现出了一抹苦涩的笑容，表情上充满了无奈，张口回答道：“你说的……本王当然都知道，可是问题是，本王没有办法将他们送出去！”

    “为什么？”

    “因为本王虽然能够自由出入大玄府，可是你不要忘记了，大玄府已经是融入了裂缝之中了，已经是成为星界壁障的一部分了，所以本王每一次的进出都是在星界壁障之间来回穿梭，是需要耗费大量的能量，而且如果本王将他们都带出去的话，必定会引起整个大玄府的震动，而且能量大幅消耗的情况下，那么原本稳固住的星界壁障肯定又要开始出现崩溃的迹象，到了那个时候，如果真的崩溃的话，那么就真的是对异族东门大开，没有任何的防备，他们想要怎么进来就怎么进来了，到了那个时候，你觉得，异族会放过这个机会吗？你觉得，本王还会有第二次可以补救的机会吗？这天下苍生，还有第二次机会吗？”

    听到大玄王说到这里，恒彦林已经是大概的明白了，如果真的是按照大玄王所说的那个样子，那么恒彦林根本就没有办法多说什么，因为真的是没有第二次机会了，如果有的话，大玄王也不至于到现在还没有将这群家伙给弄出去，这群家伙也不会因此这个事情而背叛大玄王了。

    “所以啊，如果你要是真的能够将他们收服的话，那么只能说你牛批，大大的牛批，如果你要是收服不了的话，那么为了避免他们日后给你找麻烦，所以我觉得你那时候真的是不要手下留情，该杀就杀了，不然日后麻烦的只是你而已。”

    说到这里，大玄王的脸庞上已经是浮现出了非常冷酷的神色，对着恒彦林开口说道，作为大玄府的上一任府长，他觉得自己还是有义务要提醒提醒一下下一任的传承，毕竟小心驶得万年船啊，可千万不要阴沟里翻船啊！

    “你说的挺有道理的，”恒彦林也是赞同地点了点头，但是很快就反应过来，抬起头看向了大玄王，没好气地出声，“什么玩意啊？”

