    沸沸扬扬的热闹还没结束，又一条爆炸性的消息被放出。NBC的CEO辞职，新任CEO没有到任之前，由大卫默克暂时兼任。

    大卫默克先生，是NBC在线的市场部主管。此次认命，只是临时性质，至于杰森高先生为什么突然辞职，这属于个人原因，公司不方便透露。

    杰森高是什么人？

    这是威廉怀特的心腹铁杆，这个突如其来的变故，立刻掀起滔天巨浪。

    很快，有小道消息传出，杰森高先生，遭遇了传说中的威胁，生命安全得不到保证的情况下，果断辞职。

    至于接任者，据说，倾向于少数族裔。

    据说，可能，小道消息，在很多的时候，其实无限接近于真相。

    “艹，又是以退为进。”默多克有些愤愤不平，你这个混蛋，不带这么玩赖的。

    “boss，我们这里？”

    “什么这里那里的，同样作为媒体人，当然要反对这种暴力威胁了，你难道是傻子吗？”

    “我知道了，boss。”

    要说不郁闷，也是不可能的。看到威廉怀特倒霉，默多克自然打算围观一下。时不时的还可以扔两块石头。

    没有想到的是，这厮根本不按常理出牌。

    你们不是说我歧视黑哥们吗？

    行，我给他们优待，只要满足条件，优先招聘。看看，即便是NBC的CEO，也是少数族裔优先。

    来，你们再说一个歧视我看看。

    “混蛋，他这是打算做什么？歧视盎格鲁撒克逊吗？”柯林顿的吐槽，阿尔戈尔没有太在意。事实上，他有一些担忧，如果可以，这件事最好还是停下来。

    是，驴子的票仓在公会，继而在少数族裔和非主流。但是，这可不能成为他们的标签。

    很明显，威廉怀特在指责，这件事情没有那么简单，背后有政治人物推动，还和社团有说不清的关系。

    那么，你让那些盎格鲁撒克逊情何以堪？

    彻底决裂吗？

    “他这是在往米国的伤口上撒盐，我不知道比尔，事情正在变得更糟。必须要表态了，暴力是不可以被接受的，这件事，必须有人负责。”

    老柯一阵嘴角抽搐，是，驴子谈的是皿煮和自由经济，只不过，这两道大餐，好像越来越不对味了。

    离开了政治人物的支持，老实说，抗议也好，散步也罢，根本就是一个笑话。黑哥们的散漫，又不是脑容量不够，现在的味道明显不对，如果被全部人嫌弃，那才真是要了老命。

    “老大，你这是打算怎么安排我。”杰森高很随意的翘起了二郎腿，悠闲自在的喝着咖啡，丝毫看不出任何的担忧。

    也是，铁杆就是如此了，这根本就是一定的。受到威胁是真有，只不过，他都不会在意的东西，怎么可能轮到威廉怀特关注。

    “休息一下吧，开过年过来洛杉矶吧，公司副总裁。”

    “卧槽，老大，你确定？”

    “切，这有什么，我也是看你在电视台无聊，对了，接下来一段时间，我会加大兔国的投资。”

    “哈，原来是这样，这一次，那群找麻烦的家伙，一定气的够呛。”

    “不止这些的，他们还打算启动反垄断调查的，针对怀特传媒。”

    杰森高听懂了，既然有人要玩，那么，索性玩大一点。我现在梭哈了，你们跟不跟？看看，我的底牌，只是一个小3，你有一对A，怎么样，对决一下吧？

    除了吐血，好像也就是吐血了。

    绝对不能这么玩下去的，俺们可是灯塔国。如果一直是这样，还怎么当明灯。

    种族歧视确实不好，这一点毫无疑问。可怕的是，你不能把人分三六九等的。

    啥？阿三！

    咳咳，这个说不着，别人自己喜欢就好，你管得着吗？

    “白痴啊，他们难道看不出，威廉怀特正在减持NBC。除了那个制作公司，基本都是相对控股。”

    格林斯潘苦笑，度假彻底泡汤了，也只能和巴菲特打打高尔夫了。

    “沃伦，不是不知道，有些人的想法，总是非常的不切实际。”

    “这很危险，艾伦，驴子们到底怎么回事，选票是重要，其它难道就不需要了。”

    “我不知道，看样子，如果没有一个妥善的说法，根本就不可能解决问题。”

    他们不理解，威廉怀特就更不理解了，混蛋啊，这都什么年代了，马上就要新千年了，你们，你们居然不为当年的事道歉？

    种族歧视，不是特指对黑哥们的歧视，你们，是不是对这个词汇有什么误解啊。

    警察缉捕嫌犯，每天都在发生，打死打伤有什么好奇怪的。为什么，你们就对警察的伤亡漠不关心？为什么，歧视华裔和其他族裔，就不需要承担相同的责任。

    难道说，人命的贵贱，是由你们媒体决定的？

    换了一个CEO，NBC还是一如既往。反正就是各种黑，现在更好了，攻击目标成了同行。

    于是乎，罗德尼金的事件，再次被揪了出来。是谁故意剪辑视频混淆视听的？

    难道说，你们就可以，很坦然的编造新闻。

    背后是谁？请你不要藏头露尾，站出来，我们保证不打你。

    好吧，NBC就差指着驴子的鼻子问了，混蛋，你们有完没完，再敢搞事情，信不信，我能让你臭不可闻。

    进入泰迪模式的NBC，是非常恐怖的一个怪兽。

    没有，根本没有任何人露头。很显然，现在出去，就会成为集火目标。

    于是乎，整个米国，进入了一个诡异的静音模式。

    好吧，你们在背后骂娘无所谓，真的让你站在他的面前，恐怕就不是那么美妙了。

    “老爹，这件事，算是一个什么味道？”小布舒迷惑了，现在这个时间，他去找威廉怀特也不合适。至于电话，还是算了吧，实在不怎么安全。

    “还能有什么？捍卫自己的利益。事实上，他自己也察觉到了。可是，他自己剪除枝干无所谓，别人如果想要插手，你看到了，就是眼下这个局面了。”

    “卧槽，驴子这是疯了。”

    “这有什么好奇怪的，它们一直就是这样的，为了获得支持，为了获得更大的话语权，节操算什么。”

    小布舒点头受教，他早就已经决定了，可以尝试一下，看看能不能上位。

    现在看起来，这个决定是无比正确的。驴子栽跟头了，在接下来的时间，他们一定会有所收敛。

    “直接把人推给对手，本来还能保持基本的颜面，现在好了，这是彻底撕破脸了。”巴菲特撇撇嘴，非常不以为然的说道，很显然，刚才的那一杆，他非常的不满意。

    “有什么奇怪，总有自以为是的蠢货，现在，那群大象，该是把嘴都笑歪了。”

    “唉，快点结束这场闹剧吧，我们不需要一个割裂的社会。”

