    羲皇赠礼，送了一匹坐骑。

    但是……

    巫族的几位强者，面色却有些古怪。

    他们的目光彼此碰撞，不经意间交流着想法。

    “这东西，似熊、小头、痹脚、黑白驳……真能当坐骑吗？”

    “看起来是能，长得如熊一般造型‘威能’……就是这色彩，有些不对啊？”

    “骑上去……我觉得有点丢人。”

    “问题是再丢人，我们能不接过来吗？”

    两位祖巫，几位大巫，尽皆默然，不再神识传音。

    最终，帝江祖巫嘴角扯出一个僵硬的笑容，从羲皇的手中接过了那头奇兽。

    妖皇的赠礼，如何能不接呢？

    不过，他虽然接过来……但，一转手，帝江就把其珍而重之的送到了后土手中。

    “后土……”帝江祖巫一脸温和，像是在看一个宠溺无比的妹妹，“这头奇兽，看起来很温顺……想必是个乖巧讨喜的小家伙。”

    “你们女神，应当会很喜欢吧？”

    “我现在送给你，好好养大，日后做坐骑，想来很不错？”

    “我……”后土张大了嘴，一只手连连摆着，就要说些什么。

    只是，帝江很迅捷果断的继续道，“咦？你摆手做什么？是想说太贵重了不想要？”

    “没事的，放心好了……我们十二祖巫，尽皆源自盘古，血脉关系不是兄妹胜似兄妹！”

    “一头奇兽，你就安心的收下吧！”

    “我……”后土眼角抽搐、再抽搐，面容扭曲，最终也没能抗拒帝江的安排。

    当然，祖巫就是祖巫。

    养坐骑什么的，怎么会是他们亲自动手？

    地位、逼格什么的，还是要保持的。

    只见她随意一指，选中了身后几位大巫中的一个幸运儿——

    就决定是你了！

    “尤！”

    “看来，要麻烦你照顾几天了。”

    名为尤的大巫，有些无奈和幽怨的抬起头，叹了口气，又深深的叹了口气。

    “遵命！大人！”

    ……

    羲皇看着巫族高层之间的互动，笑盈盈的，没有说什么。

    直到他们安排好后，他才开口，“商议好的事情，还请几位祖巫莫要忘记。”

    “毕竟，那不仅对我们妖族很重要，对你们巫族……也同样重要。”

    “紫霄宫第二次会议召开的时间……可是不远了呢。”

    “我等晓得。”帝江微微点头，“在那个时候，我们两族，自当同进同退。”

    “有的人，该限制限制，该封锁封锁……不把他们踢出局，难道等着让人渔翁得利？”

    “圣人？天道？”他的话音意味深长，“既然想代天地执道，那就要有天地的样子。”

    “天地不仁，以万物为刍狗……一切都平等，什么都别管。”

    “这，才是我们需要的天地啊！”

    巫族、妖族，两边的高层掌控者，此刻都露出笑意……一切尽在不言中。

    “合作愉快！”伏羲伸出了一只手。

    “合作愉快！”帝江也伸出了一只手。

    两只手对击，“啪”的一声轻响，却是在岁月中留下了烙印万古的不灭痕迹。

    ……

    祖巫、大巫，结束了与妖族皇者的谈判，回归外交访问的队伍。

    整只团队，重新开始启动，要踏上崭新的征途。

    与此同时，一道意念纵横驰骋，从凤栖山中爆发，刹那的闪耀，撼动了天地运转，将一道信息烙印在天地中。

    在这一刻，但凡是会一点天机卜测，或者是从天地中搜集信息的手段神通的修士，都能够主动的探查接收到。

    就就像是一条面对全洪荒的广播传递。

    风曦给帝江祖巫开着车，两只耳朵竖起来，聆听到了莫名的声音——属于羲皇！

    “……经过亲切友好的交谈……”

    “凤栖一脉与巫族充分交换了意见……”

    “……本次会谈时有益的……双方就一些领域的矛盾达成谅解与合作……”

    “不日起，凤栖一脉将开辟与巫族交易特殊坊市……”

    “……”

    反复播报的广播，宣讲着一件重要的事情！

    凤栖一脉与巫族正式建交！

    包括且不限于商业、大道研究等方面……双方将在未来的岁月中，各自派遣人员到彼此的领土上设立使馆，深入交流。

    ‘妥了！’

    风曦脸上泛出喜色。

    这是一个很好的结果。

    ‘有这样的开头，妖族两位皇者表示和平共处的倾向，应当会影响到整个妖族的战和氛围……’

    ‘如此一来，想必我就能安稳个百八十万年吧？’

    能不开战，自然是不开战的好。

    即使，这一战注定躲不掉……但能晚一天，也是一天。

    ‘要是能玩到我证大罗成功，怎么浪都浪不死的时候再爆发征战……那就是最好的了！’

    风曦在心底嘀嘀咕咕。

    却不料，耳边响起一声轻咦，宛如雷霆，震荡魂魄。

    “有趣……才多少时日不见，你身上就多了些不寻常的东西？”

    帝江祖巫饶有兴趣的看着风曦，让他头皮发麻，每一根寒毛都要竖起来了。

    在这种大神通者的面前，风曦没有敢遮遮掩掩的，一五一十的将自己的遭遇到来。

    当然，这里面省略了许多倒买倒卖的过程，只说是无聊之下，去坊市逛逛，意外撞见了羲皇。

    毕竟，说到底风曦干的事情，借着团队外交的武力保障夹带私活……怎么看都有点不务正业。

    “羲皇……给你一个气运功德系统？”帝江失笑，“有趣……太有趣了！”

    “气运、功德……嘿！”

    祖巫的话音似有玩味，笑意浓浓，让风曦心脏揪起，忙不迭的询问，“有隐患吗？”

    “隐患倒是没有……只是我想到了一些好笑的事情罢了。”帝江摇头，却也没有继续细说，只是指点，“你这系统，用来加快前期发展倒是不错，但也不能太过依赖。”

    “须知，多少大神通者精研此道，都快玩出花了……什么屏蔽天机、气运迷雾，手段防不胜防。”

    “到最后，最可靠的……还是自己的实力。”

    “曦明白。”风曦做乖学生，拿一个本子在手里，将祖巫大人的指点一字一字记录下来，好每日三省吾身。

    帝江很满意他的学习态度，认可是一个好苗子，知道听领导的话，“你，似乎在做些小生意？”

    “是的。”风曦有些忐忑。

    “不用紧张……又有谁不是从弱小时走过来的？”帝江微微一笑，“纵然是我等大罗，无尽时空化身无数，也体会过类似的经历。”

    “只要你不出卖族群利益，有点上进之心，并且能使用合理手段为自己谋福利，不无故烧杀抢掠，又有何不可？”祖巫和蔼可亲，“我等祖巫，期许着你们的成长成才……希望有朝一日，能走到我们的面前。”

    “巫族，永远是为你们遮挡风浪的港湾！”

    “大人！”风曦眼角有些湿润。

    这一刻，他感受到了人间的真情。

    ‘帝江祖巫……真是好人啊！’

    ‘相比那些藏头漏尾、鬼鬼祟祟、乱开小号、用心险恶的大罗，不知道好到哪里去！’

    ‘这，才是值得我崇拜追随的偶像……不像那些大罗，一个个都是老阴逼！’

    ‘污秽的洪荒，有帝江大人这样的灯塔照耀……或许，会有拨乱反正的那一天吧？’

    风曦畅想。

    “这一条外交之路，是你的财富之路……”帝江还在温声的提点，“但，你也不要被单纯的财富所迷……多走走，多看看，多听听，多学学。”

    “智慧的财富，可是要胜过许多外在的资源。”

    “大人，我明白！”

    ……

    这是一条外交之路，也是一条成长之路。

    在这条路上，风曦一走，便是走了三千年！

