    

    “我从未见过我的父汗。”听到自己母亲的嘶吼，阿史那都贺分外平静地说道：“他早已经死了，而且，他是还是我突厥整个草原上第一个死在黑龙军主帅手中的人，我凭什么要替他报仇？”说完，阿史那都贺扭头朝着自己的母亲露出一个心平气和的微笑，口中却说出了再冷冽不过的话来，“他不配。”

    “你、你……”

    被那几个女人按在地上，阿史那都贺的母亲早已经一句话都说不出来，她震惊异常地看着自己的儿子，她这才发现，从小到大，她从未真正了解过自己的儿子。

    “带下去吧。”那名部族首领看到阿史那都贺眼中流露出了一丝不耐烦的情绪，连忙挥手让那几个女人将妇人拉扯这带了下去。

    “黑龙军主帅来了。”

    不等那部族首领再与阿史那都贺说些什么，便听到阿史那都贺忽然轻声说出几个字。不知是不是他的错觉，当阿史那都贺说出这几个字的时候，他看到阿史那都贺像是卸下了千百斤的重担一般，整个人都轻松了许多。

    “陈将军。”

    看着陈桥骑着黑虎逐渐靠近，阿史那都贺面带笑意走上前去。

    “劼力可汗。”陈桥从黑虎背上下来，同样一副春风拂面的样子。

    浩浩荡荡的黑龙军跟在陈桥身后，一面面旌旗迎风招展，“陈”字和“唐”字交相辉映，在阳光下看上去分外灼人眼球。

    王庭的突厥百姓纷纷跪伏在地上，其中不少上了年纪的百姓不断回想起当初黑龙军在突厥是如何轻而易举攻破王庭，将阿史那所有的王公贵族的人头全部斩落。鲜红的血流满了所有的街道，仿佛永远不会干涸一般。

    沉静肃穆的黑龙军列队整齐地停了下来，所有人都是一副面无表情的模样。

    站在阿史那都贺两侧的部族首领看着他们，都不由一阵阵胆寒。

    “阿史那都贺见过陈桥将军。”

    说话间，阿史那都贺便向陈桥行了一个十分恭顺交手礼，引得陈桥不由挑眉。要知道，突厥人可从不会行这交手礼，而眼下阿史那都贺的行为无异于表明了自己低大唐一等的姿态。

    见到阿史那都贺如此有眼色，陈桥倒也没有再说什么，朝着后面招招手，面有一个满面血污、头发凌乱的人被带了上来。

    “完璧归赵。”陈桥笑眯眯地说道。

    听到外面的动静，克利可汗的母亲猛地从毡帐中冲了出来，哭喊着踉踉跄跄地跑到了儿子身边，小心翼翼地将昏迷中的儿子抱住，眼眶中早已经蓄满的泪却仍旧迟迟不敢掉下来。

    见状，阿史那都贺便下令让人将重伤的克利可汗抬了下去。

    “陈将军请。”阿史那都贺做出一个请的手势，站在他身后的奴仆便立刻将毡帐的帘子掀了起来。

    “请。”陈桥若有所思地看一眼自己面前这年纪不大，可看起来却城府十足的少年，嘴角微翘，与阿史那都贺一道走进了毡帐之中。

    跟在陈桥身后的沈勇达等人，只是也一道走了进去。

    “劼力可汗这是何意？”

    在毡帐之中落座后，陈桥饶有趣味地看着那身材甚至比寻常汉人还要在瘦弱一些的少年，开口问了一句。

    阿史那都贺轻声笑了笑，开门见山道：“我愿归顺大唐，换草原的百年安宁。”

    陈桥摇摇头，意味深长说道：“可我瞧克利可汗却不是这样想的，否则，又为何要率领大军进犯我大唐边境？”

    阿史那都贺面上闪过一丝阴郁，“坐了十几年的傀儡大汗，如今也总该由我做主一回了。”

    陈桥仔细打量着面前的少年，半晌后说道：“即便你想归顺，你突厥的王族、士兵还有百姓可愿归顺？我可不愿做养虎为患的事情。”

    闻言，阿史那都贺不由笑了一声，“这世上还有能对陈将军造成威胁的人存在吗？”说着，阿史那都贺端起面前的酒杯，面向陈桥说道：“无论士兵还是百姓，早在十多年前便想着要归顺大唐，只可惜王族中却还有不少异想天开之人，妄图用着数十万草原男儿的性命去完成一件不可能完成的事情。”

    “不可能完成的事情？”陈桥挑眉问道。

    “陈将军实在明知故问，”阿史那都贺笑着摇摇头，“将军难道会不知那些蠢货想要做些什么？”

    眼见阿史那都贺说得这样直白，陈桥倒也没有再说什么，只是遥敬阿史那都贺一杯酒，饮尽之后又面带笑意地看向阿史那都贺。

    “我看得出来，陈将军信不过我。”阿史那都贺口中泛苦地说道。

    听闻此言，陈桥笑了一声，“我并非信不过大汗，只是草原男儿何等血性，就当真愿意成为我唐的附庸？”

    “血性？”阿史那都贺大笑一声，“这世上还有什么能够比活着更重要的？”

    这倒是，陈桥点点头，未再反驳。

    眼见陈桥不再说话，阿史那都贺继续说道：“至于那些还在做着春秋大梦的王族，我自有办法让他们从梦中醒来。”

    “若他们始终不愿醒来呢？”陈桥问道。

    “我总不能让那区区数十人害了草原数十万百姓还有勇士的性命，到时候，我自会送他们去见我早早死去的父汗。”

    听着少年轻飘飘说出这样的话，陈桥心中轻叹一声，随即便道：“虽说大汗已经下定决心，可我仍旧需要回禀陛下一声，若大汗不急的话，便且登上一段时日吧。”

    “这是自然。”阿史那都贺点头道：“趁着这段时间，我也好带着陈将军还有诸位黑龙军的将领，好好看看我草原上的风光。”

    “好。”陈桥笑着点点头。

    “不过，还有一件事，我得向大汗问个清楚。”陈桥又道。

    “陈将军请说。”阿史那都贺摆出一副知无不言的模样。

    “既然你已经决定归顺，又为何纵容克利可汗兴兵？”陈桥直言问道。

    听到这话，阿史那都贺不由一愣，随即便笑笑说道：“若非有他做这个马前卒，只怕我终此一生也难见陈将军一面。”阿史那都贺摇摇头，继续说道：“自我懂事起，母亲便日复一日在我耳边说着父汗当年是如何的英雄人物，还有伯父和我的长兄。”阿史那都贺饮下一杯酒，接着说道：“自我十岁起，我便想着若我有朝一日成为这草原真正的主人，我一定不会不自量力得去以卵击石，我会带着草原上的百姓，过上安居乐业的生活，绝不会再穷兵黩武。”

    “大汗果然真男儿。”陈桥不由夸赞一句。

    听到陈桥这句话，阿史那都贺稍微一愣，随即脸颊变得微红一些，“可惜那时候兵权却始终被握在我母亲和堂兄手中，我虽然有这样的想法，却也只能埋在心底。”说着，阿史那都贺眼中闪过一丝兴奋，“可是，去年冬天却突然从京城传来了陈将军获罪下狱的消息。”

    “所以你便觉得你的机会来了吗？”陈桥问道。

    阿史那都贺点点头，“但凡有些脑子的人便能够想到，陈将军和黑龙军对于大唐如何重要？唐皇又怎会轻而易举将陈将军这般国之重臣轻易下狱？所以我便派了我的心腹去长安城一探究竟。”

    “看来你那时候便知道，落罪下狱不过是我与陛下为了清缴逆贼排得一出戏吧？”陈桥笑着说道。

