    当下朝中重臣，上知天文，下通地理，运筹帷幄者不在少数，但多数纠结于新法、旧法。

    如禹元纬这般直言不讳地说新法、旧法皆是妄论的，前所未有。

    此前连他都诧异、疑惑梁翰民怎的会突然把禹元纬给召回来，现在，自是释然了。

    皇上是打算用禹元纬做破开眼下朝堂“新法、旧法之争”局面的刀啊！

    难怪会问禹元纬是否有敢为天下先的决心了。

    这把刀，不好做。

    动辄身败名裂。

    即便是有皇上撑着，也未必能够破局。要不然，不会这么多年过来，皇上也只是堪堪稳住朝中局势而已。

    保旧派实力遍及朝堂、贵勋，轻易动不得。动辄便可能导致前朝之事再度发生。

    而新法派，也同样动不得。动了，朝野动荡，皇上更无人掣肘保旧派那些人。

    禹元纬这把刀，却可能是要保旧派、新法派同时破。

    真是稍有不慎便会万劫不复。

    破而后立？

    他似乎已经看到禹元纬未来的路。

    “好好干吧，朕会全力支持你。”

    梁翰民些微的沉默后，说道。

    禹元纬抬头，“臣斗胆，请皇上将中书舍人冉鸿波调往工部任侍郎之职。”

    梁翰民微愣。

    然后又抬手揉起太阳穴来，“冉鸿波，可是你的得意门生。这么做，怕是连御史台那些人都坐不住了。”

    禹元纬轻笑，“身正不怕影子斜。御史台那些同僚虽擅死缠烂打，但好在也没有沦为谁手中的刀柄。”

    梁翰民抿了抿嘴，“那冉鸿波自己什么想法？”

    禹元纬道：“他没有反对。”

    “容朕想想吧！”

    梁翰民却也没有立刻答应。

    禹元纬早料到这样的答案，顺势起身，“臣告退。”

    梁翰民点点头，继续翻开奏折。

    老太监将禹元纬送出御书房去。

    再回来，去添灯油，就听梁翰民问道：“你觉得禹元纬能成事否？”

    老太监回头道：“不知皇上所言何事？”

    梁翰民轻笑着摇摇头，“你在朕的面前就不要藏拙了，朕这点心思，你还看不透么？”

    老太监讪笑，点评道：“虽少圆滑，但有韧性。如今又有了置之死地而后生的决心，奴婢想不到有谁能拦住他。再有皇上您的支持，想来必定能够在这光有九宫却无河界的棋盘上硬生生开辟出条河界来。”

    梁翰民挑了挑眉，“且看看他是个什么表现吧！”

    然后又道：“御史台那边弹劾现任工部侍郎左嗣潭的奏折有十数封了吧？”

    老太监点点头，“多是弹劾他家那不成器的儿子的。左嗣潭，只是在外城养了两房外室而已。”

    “呵呵。”

    梁翰民轻笑，“都是年过五旬的人了，朕还真佩服他的精力。”

    又问：“吴钩那边呢？”

    老太监轻轻摇头。

    梁翰民道：“那倒是有些麻烦了……”

    沉吟了半晌，才又道：“让他去中书省下做个给事中吧，负责吏、户两房，你觉得如何？”

    老太监动容，两条发白的眉毛微微皱起，道：“皇上，如此是不是有些操之过急了？”

    梁翰民轻笑道：“一碗水总得端平嘛！”

    老太监好似想到什么，躬身道：“皇上圣明……”

    左嗣潭，是苏宰门下的人。

    从三品的户部侍郎，贬为正四品的给事中。看似是苏宰这边的损失，但同时，可也意味着插颗钉子到中书省。

    尤其吏、户两房还是直接关系到吏部、户部的重要衙门。

    苏宰怎么着也不会舍得放过这个机会，会让左嗣潭在中书省站稳脚跟吧？

    如此，苏宰这边的不满可平。同时，还会引起保旧、新法两派角力。

    最后得益的……只会是禹元纬。

    集中在他身上的矛头，能够大大分散不少。

    皇上，这是在为禹元纬铺路啊……

    只王宰、苏宰那两个老家伙也是老奸巨猾，具体会如何应对，就说不准了。

    ……

    潭州。

    飞仙楼。

    吕方到底还是到这来了。

    在鸿福楼和梁思琪、梁栋吃完饭后，梁栋偷偷告诉他的，说让他夜里在飞仙楼等候。

    说这话的时候表情甚是猥琐，还说：“飞仙楼来了个新花魁娘子，据说国色天香，我今晚上让你见识见识。”

    吕方知道，见识是假。估计是又想借着自己的“诗才”，把这个新花魁娘子斩于胯下。

    可又能有什么办法？

    于是乎，吕方在离开鸿福楼后就去飞仙楼。

    就在楼下大堂里，靠窗坐着，点了壶酒。听艺妓唱曲，看舞女挥袖。

    别人不认识他，他也同样不认识别人。

    到这会儿，吕方已经在楼下坐了将近一个半时辰。

    梁栋总算是姗姗来迟。

    阵仗，却是有点儿出乎吕方的意料。

    吕霖、林栋，还有几个素不相识的面孔如同众星捧月般跟在梁栋的身后进来，有说有笑。

    这啥情况？

    难道是打算介绍这些潭州膏粱给自己认识？

    能够簇拥在梁栋周围的，想来再差也差不到哪去。纵是知州之子，也远远没这个资格。

    连吕霖可都是跟在最后头。

    看着梁栋进门后放眼四望，吕方自己站起身来，走过去，躬身施礼，“世子殿下。”

    又冲吕霖、林栋喊道：“吕兄！林兄！”

    然后对其他人点点头。

    吕霖、林栋也都冲着吕方点点头，但其余几人，就显得要敷衍许多了。

    甚至有那么两个家伙昂着脖子，权当是没看到吕方。

    这多少让吕方心里有那么点儿不爽。

    不就是含着金钥匙出身的嘛，有什么了不起？

    不过自然也不会把这份不满表现在脸上。

    如果这点儿人情冷暖都看不透，那他上辈子就算是白活了。不管是哪个圈子，要融进去，都得需要相应的底气才行。

    哪怕是有梁栋给面子，自己要想这些家伙认可，也不容易。

    吕方也没这个打算。

