    “那便走吧，去看看。”

    看到楚倩一副胸有成竹的模样，费仁当即点了点头，不再多言。

    如果正如对方所说，前面有一处小村落那是正好不过，毕竟他眼下实力还没有恢复巅峰状态，同时体内又有暗伤，急需找一个偏僻安静的地方疗伤休养。

    二人穿过森林，赶了几分钟路后，一个古朴安静的小村落也是渐渐浮现在费仁和楚倩的眼前，隔着老远便能看到村落中缓缓升起的一缕缕炊烟，村中鸡犬相闻，同时村口处还竖立着一副破败的木牌，十分平静祥和。

    “果然有个小村落，公主，你的眼力劲还真不赖....”

    看着眼前古朴祥和的小村落，费仁当下也是咧嘴一笑。

    他体内的暗伤并不算特别严重，以他深厚扎实的修为基础，再加上炼仙神鼎的自愈力量，顶多十天半个月便能彻底恢复，唯一担心的麻烦就是有武者找上门来。

    而眼前这个名为牛家村的小村落面积并不大，整个村落座落在一片山脉平地中，周边则是林木茂盛，村落内似乎只有千百户左右的人家，十分适合疗伤隐居，毕竟这种偏僻地方根本不会有什么武者瞧得上眼，也没有什么修炼资源。

    “那是！我们走吧，本公主带你进去问问，找个偏僻安静的地方给你养伤应该不难。”

    抿嘴轻笑，下一刻楚倩也是强拉着费仁，同时朝着对面不远处的牛家村走去。

    “大哥哥，大姐姐，你们是什么人啊？”

    二人刚一来到牛家村的村口，迎面而来的则是一名年约六七岁的小女孩，只见小女孩身着粗布棉衣，脚踩一双粉色的虎头小鞋，拥有一张如同鹅蛋般的粉嫩小脸蛋，脸颊两边则是浮现出一抹腮红，看上去十分可爱。

    “小妹妹，我们是....”

    看着眼前这个突然冒出来的小女孩，费仁也是干咳一声，然而刚欲出声，却被一旁的楚倩开口打断。

    “小妹妹，告诉姐姐，你们村长是谁？”

    “还有他人在哪里，现在带我们过去，我们找你村长有话要说。”

    话音落下，楚倩一双美眸也是紧紧盯着身前这名小女孩，语气严肃。

    “唔....哇.....！”

    面对楚倩的询问，眼前这名小女孩也是抿了泯嘴，下一刻竟是鼻子一抽，竟是当场哭出声来，一双小手不停地抹着眼睛，似乎有些被对方的气势吓到了。

    “公主，你跟小孩子不能这么说话啊，要温和一点，这要是被那些不知情的村民看到，咱们两个别说找个地方借宿了，恐怕一会儿就要被这些村民赶出去....”看到小女孩当场哭了起来，一旁的费仁也是有些无奈，当即苦笑道。

    “这，怎么会这样....”

    看着眼前哇哇大哭的小女孩，此时楚倩也是俏脸微红，似乎同样感到有些不好意思，毕竟她常年身居皇城郡主府中，哪里懂得什么人情世故还有打交道，她对待下人一直都是这么说话。

    “小妹妹，哥哥不是什么坏人，只是想问个路，同时在你们村里借住一段时间....”

    “你看，这是什么？”

    收敛神情，下一刻费仁随即蹲下身来，同时右手掌心元力涌动，瞬间凝聚出一团五颜六色的彩云，彩云漂浮悬空，一副软绵绵的灵动样子，当下也是将这名小女孩的注意力吸引过来，哭声戛然而止。

    “彩，彩虹...”

    揉了揉有些红肿的眼眶，这名小女孩先是怯生生地看了一眼费仁身后的楚倩，随后收回目光，小嘴微张弱弱道。

    “嘿嘿，你猜对了一半，不过这不是彩虹，而是彩虹糖。”

    心神一动，下一刻费仁右手掌心的彩云则是再度变化，竟是化为一根五颜六色的棒棒糖，棒棒糖足足有拳头那么大，色彩斑斓十分诱人，显然对于眼前这个只有六七岁的小女孩十分有吸引力。

    “彩虹糖！”

    看到费仁如同变魔术一般，手心凭空多出了一根彩虹棒棒糖，下一刻这名小女孩也是瞪大了眼睛，同时小嘴微张，眼神中似乎充满了渴望。

    “小妹妹，我们不是坏人，刚刚这位大姐姐其实也没有恶意，这根彩虹糖就当是哥哥送给你的赔礼了....”

    将手里的彩虹糖递向这名小女孩，下一刻费仁也是淡笑道。

    “谢谢，大哥哥你是个好人。”连忙伸手上前，抓紧费仁递过来的彩虹糖，只见这名小女孩也是猛吸了一口鼻涕，随后咧嘴笑道，熏红的脸颊顿时笑开了花，显然是放下了心中的戒备。

    “你这家伙，没想到还挺会哄小孩子....”

    “你不去当奶爸真是可惜了。”

    看到眼前这名小女孩被费仁一根彩虹糖轻易收买，旁边的楚倩则是玉手抱胸，随后撇了撇嘴道，似乎感到有些意外，颠覆了以往她心里对费仁的形象看法。

    “那是，以后我有了儿子，他肯定天天缠着我，没办法....”

    面对楚倩的调侃，费仁倒也毫不客气，当即大大咧咧道。

    “嘁，说不定你以后连老婆都娶不到，还儿子。”

    轻哼一声，楚倩又是开口道，在打击费仁心态这一方面，她一直乐此不疲。

    “在下好歹天赋实力一流，武道修为高深，别说是老婆了，以后娶个公主都不在话下，生娃直接生一大堆，说不定她们还得倒贴我呢....”嘴角上扬，费仁脸上神情也是越发得意，直到他看见旁边楚倩的脸色神态越发严肃，当即反应过来什么，干咳出声道。

    “公主，其实吧我只是开个玩笑....”

    “滚！流氓！”

    没好气地瞪了一眼费仁，下一刻楚倩则是不再理会身后的费仁，同时踏步朝着村内走去。

    “大哥哥，大姐姐怎么生气了啊？”

    看到楚倩气冲冲地离开，旁边那名小女孩也是嘴里含着彩虹糖，一脸疑惑地看向身前的费仁，似乎有些无法理解。

    “小妹妹，这位大姐姐的脾气有些古怪，听话，早点回家去吧。”

    伸手摸了摸这名小女孩的脑袋，费仁同样干干一笑，显然不知道怎么解释自古以来男女之间生儿育女这种高深问题，下一刻当即飞身追上了踏入村内的楚倩。

    “公主，你别生气，接下来我可能要在这个村子里疗伤隐居上一段时间，在实力没有恢复巅峰状态之前，若是发生了什么情况，到时候还得劳烦公主你出手护卫一二....”

    纵身来到楚倩的身旁，只见费仁干笑出声，脸上神情满是无奈。

    他倒是不指望对方会亲自照顾自己，只希望楚倩能在他疗伤的这段时间充当一下护卫，毕竟他体内的暗伤未除，不到万不得已，费仁并不愿意动用元力，这样只会加大他体内的伤势。

