    　　第4963章

    　　“啪！”

    　　叶昊反手一巴掌抽在了坂本的脸色，冷冷开口。

    　　“我现在就羞辱你们岛国敢死队了！”

    　　“来啊，抱着我一起死啊！”

    　　“证明给我看，你们岛国敢死队悍不畏死啊！？”

    　　“做不到！？”

    　　“我来帮你啊！？”

    　　叶昊一边说着，一边正手反手又扇了坂本十几个巴掌。

    　　瞬间而已，坂本就被打的鼻青脸肿，宛如猪头。

    　　这一幕，让全场一片死寂。

    　　不知道多少人看着这一切，都是眼皮直跳。

    　　没有人想到，区区一个上门女婿，嚣张起来的时候居然能够猖狂到如此地步。

    　　而且，这个吃软饭的，居然能够压制坂本这样的狠人，还把他的脸都打肿了。

    　　这是不怕死啊！

    　　要知道，坂本既然是岛国敢死队的人，他肯定掌握了不少资源。

    　　就算是叶昊现在一时间占了便宜，一旦日后坂本开始报复，他区区一个吃软饭的，能承受？

    　　靠什么承受？

    　　至于朱向武等警署之人，看着这一幕则是一脸舒爽。

    　　刚刚有多憋屈，此刻就有多爽。

    　　原本以为这个岛国人是真的悍不畏死，但是现在看来，也是怂货嘛！

    　　在这一瞬间，朱向武心一横，就是一挥手，示意那些探员盯紧那些岛国的保镖。

    　　避免一会儿有人趁乱向叶昊下黑手。

    　　瞬间而已，场中之处剑拔弩张、气氛无比的紧张。

    　　而此时此刻，坂本深吸一口气，好不容易恢复了冷静。

    　　对于他来说，他是高贵的岛国人，此刻却在区区大夏之地受辱？

    　　这可以说是奇耻大辱！

    　　可问题是，他现在没办法和叶昊死磕到底。

    　　因为叶昊现在右手还勾在引线上，只要用力，C4火器一炸，一切就都完蛋了。

    　　坂本自诩不怕死，但是他却又知道，自己身为岛国敢死队的人，是不能随随便便的死的。

    　　自己的死，要有价值，要有份量！

    　　至少也得带上大夏十大顶级家族的大少世子一起死，才能够让他的令牌进入岛国神社。

    　　否则的话，和一个无名小卒一起死，他不但不会被人赞誉和供奉，还会被岛国人所唾弃。

    　　当然，这些说起来都是借口，其实就是坂本根本不想死，也不敢死。

    　　仗着“悍不畏死”的名头吓吓人，他是很乐意的，真的让他去死，他怎么可能愿意？

    　　坂本现在又气又怒，他想要反抗，可问题是，他发现自己的武道修为真的被叶昊彻底的压制了。

    　　别说拉开距离，就连按住胸口的C4火器，都已经可以说是竭尽所能了。

    　　深吸一口气之后，坂本才冷笑道：“不错，你有种！”

    　　“这么有种的人，不可能无名无姓！”

    　　“有本事你就报上你的大名！”

    　　“让我见识一下！”

    　　“啪！”

    　　叶昊反手又是一巴掌。

    　　“那么多废话，有本事就抱着我一起死！”

    　　“没本事就跪下道歉。”

    　　“我可没有那么多的时间陪你玩！”

    　　说话间，叶昊的右手又作势一扯。

    　　刚刚挤出几分勇气的坂本脸色再度一白，双手加大力度按住叶昊的手掌，真的怕叶昊扯断引线。

    　　“啊——”

    　　李艺等女吓得尖叫着退后，一个个都是花容失色。

    　　他们今晚是来参加同学会的，不是找死的！

    　　而几个男的虽然还能够勉强保持镇定，但是额头狂冒的冷汗，以及战战兢兢的双腿，一样显示出他们内心的恐惧。

    　　,

    　　,

