    第14章

    潭边，初三的两个徒弟摞在一起都晕了过去，一个是疼晕的，一个是转晕的。初三从潭中飞身而出，落在两个徒弟身边，潭水旋即恢复了平静。他伸手提起两人，准备去西边山腰见那中年道姑。但刚一入手，初三就是一愣，元涛的身子奇沉无比，看来元泽是被砸晕的。来不及细想，他拎着两个徒弟上了山腰。

    到了山腰，只见三个年轻的道姑丁字形站定，左手指天，右手作宝剑指向三人正中端坐于地的中年道姑。中年道姑盘坐于地，双手掐诀置于胸前。虽然合着双目，但是依然能感知到初三三人的到来。

    只见她口念真言，伸左手在身前左上方一指，身下顿时白气弥漫，接着一朵白云升起，托着她直至半空。道姑在半空中慢慢站起身来，伸右手在身体右下方一指，众人只觉头晕目眩，仿佛一刻之间穿越了千山万水，面前出现了一块有两道裂纹的圆石。

    一到山腰，元涛就醒了，毕竟师父往地上摔那一下不轻。睁眼一看道姑，认得是自己的师姑，所以第一招“腾云驾雾”他并不十分稀奇，毕竟他也不懂，瞧不出个深浅来。但第二招“潜渊缩地”一出，顿时惊掉了他的下巴。虽然师父教了他这招，但是并没有演示过如何使用。师姑一用，才知道这一招居然如此神奇。那块石头他认识，正是潭底的那块封印石。只听师姑高喝一声：“老三，捉鬼。”初三点头，并指如剑念曰：“我义凛然、神鬼皆惊，急急如律令，疾。”众人只觉眼前一道巨大的阴影出现，山鬼站在了初三面前。他抬头望了一眼半空中的道姑，低下头问初三：“三哥，有事儿你们就办，用不着捉我出来吧？”初三仰头，不苟言笑：“无论如何也要通知你一声。借你辖地精华一用，莫要横生枝节。”山鬼连忙一抱拳：“三哥有用，但取无妨，小可不敢多事。”

    初三不再多话，只是与道姑一般做法，足下生出祥云一朵将他托至半空。之后，二人同时作法，口念九字真言，右手同时指向身前右上方，大喝一声“疾”。只见二人对面的山中发出“轰”的一声巨响，接着山体裂开，一道白光自山底激射而出，“啪”的一声落在了圆石之上，上面的两道裂纹就以肉眼可见的速度开始弥合。不消片刻，圆石平滑如初，不见一丝突兀。道姑双手掐诀，解了道法，将圆石送回潭底。

    初三此刻脸上方始有一丝笑意，对山鬼说：“山兄，多谢支援。”山鬼一脸沮丧的说：“三哥，不必客气。只是此处山魂被剥离，怕是这里以后会出些妖魔鬼怪吧？”初三笑道：“有山兄在此值守，料也无妨。今日多亏山兄深明大义，我山门来日定当厚报。”山鬼得了这个承诺，也就不再纠结，拱手告辞而去。

    道姑走到元涛的跟前，只管盯着他看。元涛被看的发毛，低下头打了声招呼：“师姑好。”道姑伸手在元涛的后脑勺上拍了一巴掌：“你呀，一天不作妖就过不去。等下看大师伯怎么收拾你！”说完，走到元泽身边，对初三说：“这就是你新收的徒弟？他怎么也晕了？”初三说：“这个是我新收的孩子，道号元泽。我估计他是被元涛砸晕的。二姐，你看，他双臂已折，像是被重物撞击所致。而且，我刚才过来的时候，发现元涛身子其重无比。”元涛一听，连忙指着自己的鼻子说：“是我砸的？”说着原地蹦了两下：“我没觉得自己变重了呀？”道姑狐疑的摇了两下头说：“算了，先去见你师伯吧，他还等回信儿呢。你背上你师弟。”

    众人起身，各施道法，转眼间来到了中行山主峰之上。山上并无道观，也是一个院子，数间茅屋。院门前站着一个青年，乃是天一道掌教初一座下大弟子元垣。见师姑与师叔到来，上前行礼道：“师父让孩儿在此等候，师姑、师叔请。”然后招呼后面的众位师弟、师妹一同进院。元涛经过他面前的时候，元垣也不管他还背着个人，抬起腿照着元涛屁股就是一脚，然后美滋滋的说：“这回你爽了，掌教就等你呢。”元涛一耷拉脑袋，说：“大师兄，别开玩笑了。这回兄弟是真栽了。”

    元泽这时慢悠悠的醒转过来，看着眼前陌生的环境和众人不禁发愣。这时，正屋的门一开，里面有人说话：“老二、老三进来。”道姑和初三在门前一稽首，先后跨进了门里，之后房门又关上了。剩下众人站在院子里，也不敢大声喧哗，只能彼此大眼瞪小眼的互相看着。元涛现在老实了，不但不再胡言乱语，连站姿都标准无比，搞的他后背的元泽一个劲儿的从他身上往下出溜。元泽手上无力，只得低低的声音说：“师兄，你放我下来吧。我腿没毛病。”元涛摇摇头，依然不说话。元泽无法用强，只得别别扭扭的待在他的背上四处张望。

    这个院子跟他们住的那个院子没什么区别，只是院子里多了两棵树。元泽打量了两眼，目光就被站在身前的三道背影吸引。上山之前，他大部分时间都在地里干活，去过最远的地方是到隔壁的村儿里赶过一回集，连县城都没去过。见识的女子就更少了。印象中，自己的妹子最好看了，然后就是隔壁村的二花。可惜，上次赶集的时候，二花家的摊子上被一群周边村子的小伙子围满了，他也没挤到跟前。可是眼前这三道身影，虽然看不到正脸，但光是站在这里就让人想入非非。他不禁多看了几眼。却不料左边的姑娘忽然回过头来，狠狠的瞪了他一眼。这一下不要紧，元泽只觉得三魂七魄都从天灵盖里飞了出来。只见这个姑娘鹅蛋脸、新月眉，一对桃花眼如含春水、一张仰月嘴含频带俏，虽是怒目而视，却让元泽如饮甘露。

    正在元泽犯花痴的时候，耳边突然传来细语：“小子，你就是三师叔新收的弟子吧？瞎看什么呢？小心一会儿吃不了兜着走。”元泽连忙转头，只见自己身边并无别人。那道声音再次响起：“瞎找什么？我是你大师兄，在前面呢。”元泽一听，不及过脑脱口而出：“大师兄？谁是大师兄？”众人一惊，元涛一把掐住元泽的大腿，低声说：“别说话，安静。”但是已经晚了，只见正房的门一开，一个慈眉善目的老道士走了出来，道姑和初三跟在身后。老道看了底下的众人一眼，问元垣：“何事喧哗？”元垣连忙稽首道：“回禀师父，新来的小师弟不知这里的规矩，出声问询。”老道笑了笑：“无妨。”说罢返身对道姑说：“那你就先领着孩子们回吧，老三和你的两个孩子留一下。元垣，”老道又转过身对大弟子说：“你去通知你四师叔和五师叔，明日午时来正殿开刑堂，所有人必须全都来。明白了吗？”

    “弟子领命。”元垣一稽首，转身离去。道姑给老道行过礼后也领着座下弟子离去了。元涛愣愣的背着师弟站在院子里，听到“刑堂”二字时，他就知道今儿的事儿玩大了。

    (本章完)

