    第2989章闺蜜的男人

    谢绪宁错愕地看向叶琳琅。

    叶琳琅从脉像上，的确是可以分辨出是男孩还是女孩。

    但更科学的手段，是可以去做B超鉴别性别的。

    可作为医生，叶琳琅也有自己的原则，她是不会违背职业操守，去告诉温婉君孩子的性别的。

    郭叔坐在温婉君的身边，轻轻地将手放在温婉君的手上。

    “无论是男是女，我们都喜欢，都欢迎他选择我们作为他的父母。”

    温婉君温柔的点点头。

    是的。

    她和郭叔一样。

    她都很感激、很庆幸，这个孩子来到他们的身边，选择他们作为父母。

    叶琳琅看着温婉君和郭叔这二人的神情，柔声道：“妈，郭叔，你们放心，有我在，一定会平平安安，顺顺利利的。”

    郭叔和温婉君齐齐点头。

    在二人的心中，叶琳琅就是她们的“定海神针”。

    只要叶琳琅在，一定都会顺顺利利的。

    她们笃定且相信。

    “你们今天还要上班吗？”郭叔问。

    谢绪宁道：“要，我们就是上班的时候，先来看看你们。”

    郭叔听见这话，也跟说道：“那你们去上班吧，我们现在挺好的，有什么我们会和你们打电话。”

    “对对对，你们去上班，工作要紧！”

    温婉君又不放心的叮嘱了几句。

    “你们要是不上班了，休假了，就多多陪陪孩子，孩子的童年就这么几年，等你们错过她们的童年，再想要弥补，就不是一件容易的事了。”

    谢绪宁温声道：“妈，我知道，那我和琳琅先去上班了。”

    “好。”

    温婉君和郭叔两人亲自送着叶琳琅和谢绪宁到了院门口。

    叶琳琅到了医院。就开始了紧张的工作。

    金导拍纪录片的空暇时间，还特意问了一下叶琳琅关于杜鹃的事情。

    “叶医生，你和杜鹃很熟悉吗？”

    叶琳琅斟酌了语言道：“还算熟悉，怎么了？”

    叶琳琅大概猜到了是怎么回事。

    她却还是装作不太懂金导的意思。

    “那她结婚了吗？”

    叶琳琅换了一种说法，沉声道：“我还没有收到她的结婚请帖。”

    金导心中一喜，猜到了杜鹃未婚。

    可是，哪有没有男朋友或是未婚夫之类的？

    如果没有！

    是不是意味着他就有机会？

    可惜，他现在一无所有，拿什么给一个女人幸福。

    金导压下心中的那种蠢蠢欲动，轻声说道：“叶医生，纪录片你还有其他想法吗？”

    叶琳琅摇摇头。

    术有专攻。

    她不是专业从事纪录片的，这些东西，就不会再指手划脚了！

    “是这样的，我想的是，纪录片中间，会一些旁白，你如果不介意的话，我认为可以将这些旁白交给杜鹃老师写。”

    叶琳琅微怔，很快就明白了金导的企图。

    “可以倒是可以，只是我不确定，她有没有时间，你可以和她先联系一下。”

    金导终于找到借口给杜鹃打电话了，他欣喜若狂的对着叶琳琅说道：“那我能现在用你的办公室的电话打电话给杜鹃老师吗？”

    饶是叶琳琅暂时还没有当红娘的想法，此时也没有办法拒绝，只得轻轻点头。

    “可以！”

    (本章完)

