    最重要的是让自己回不了头。

    这个做法确实太狠了！特别是在古代这种地方！

    现在韩若青对师傅的唯一念想也都随着之心一点点的在褪去消散。

    只这么一瞬间的气息转变，坐在韩心月对面的黑衣面具人却忽然感应到什么一样猛然抬头看向她。

    韩若青心下一紧立刻恢复呆木的状态，整个人木纳的盯向前方眼神中不带一丝温度，继续装傀儡。

    黑衣面具人的视线在韩若青的身上停留了许久这才缓缓的收回了眼神转过头的去。

    不过他心中却有一丝异样。

    总觉得方才好像有什么人盯着他一样，不过他的面前却并没有异样之人，只有韩若青……

    若不是他再三确定韩若青确实已经被他给控制住了，恐怕他还真的会怀疑韩若青。

    韩若青危机解除心中更是警告自己不可大意，方才可是差一点让师傅发现。

    宴席上并没有人发现韩若青这不起眼的军师徒弟，反而还在喧哗的讨论寒王妃。

    “你们说这寒王妃到底是自愿的还是被迫的？”

    “不管是哪一种，寒王妃的名声也都毁在这儿了，真是可惜了。”

    “恐怕她也没有想到今日韩府会设宴款待咱们，出了事只想着回娘家寻求帮助，却没想到让咱们全瞧了个去。”

    “现在这事可瞒不下去了……”

    就在大家议论中途，“韩若青”已经醒来，正从屋内跑了出来，哭哭啼啼的还一副惊恐万分的样子冲出来却一个无力跌倒在地。

    因为‘韩若青’的出现，顿时让所有人停下了口中的话语转头看向了她，但每个人的眼神中都充满着鄙夷，毕竟一个失了贞的已婚女子谁能好脸色相看。

    黑衣面具人不动声色的给芝芝使了个眼色，芝芝立马明白主子的意思，非常善解人意的走到了‘韩若青’在身边扶起了她。

    并且还给了她鼓励的话语，“请王妃娘娘您不要太伤心了，事情既然已经发生了还是想着怎么办才好，所以您一定要振作起来。”

    ‘韩若青’自然知道这个芝芝是主子身边的人，立刻配合的痛苦大哭道，“你们知道了，我该怎么办才好。”

    “王妃娘娘镇定一点吧。”芝芝一边安抚着她，一边露出一副很是怜悯疼惜的表情。

    假韩若青这仿佛好像找到倾诉对象一样，抓住芝芝并不断的抹眼泪哭哭啼啼，“怎么办，本王妃如此高贵的身份怎么可能会遇到如此肮脏之事，如今我还能有什么脸面活着。”

    “那些人……那些人就是个土匪！他们……他们竟然敢侮辱了本王妃，我一定要杀了他们！”

    她这会儿表演的倒也很真切，疯疯癫癫的大喊像极了一个失去理智的人。

    即便她说的乱七八糟的，但是周边的宾客也能重点的听出她口中的意思，寒王妃明显是被玷污了毁了清白。

    看来他们猜的不错！

    但是所有人都左看看右看看的，谁也不知道这件事情该怎么去处理，所以谁也不做那个出头鸟站出来。

    也只有太子敢开口和旁边的黑衣面具人说道，“真是遗憾，好好的一个寒王妃竟然变成这个样子，当真是家丑不可外扬，是本太子对不起诸位了。”

    “太子不必如此说，这终究不是太子的错，是这女子配不上皇室的身份。”

    黑衣面具人这会儿话里话外丝毫不客气，仿佛忘记他口中所说的女子就是他的徒弟。

    随着话音落下他不动声色的给前方的芝芝一个眼神推动剧情。

    一旁的芝芝收到了眼神命令，立刻抚了抚假韩若青的背，关切的问道，“你慢慢说，你告诉我们到底发生了什么事？还有寒王殿下呢？寒王殿下也一同失踪了你可知道他去了哪里？”

    ‘韩若青’在听到寒王殿下这个称呼的时候，瞬间整个身子都僵硬住了，眼神中也充满了震惊与害怕，顿时疑惑了众人。

    “这又是怎么了？”

    ”难不成寒王殿下也……”

    芝芝适当的众人问出，“王妃娘娘别害怕，您到底……”

    “不要说不要说！”谁知道‘韩若青’像受到刺激一样捂住耳朵不要听她讲话。

    这一举动更是弄得大家晕头转向一头雾水的。

    芝芝也没有嫌弃她，反而一直在她旁边安抚着她，“王妃娘娘冷静一点，若是王爷出了什么事尽管跟我们说，我们也会替你想办法的。”

    “王爷……”假的韩若青颤抖着身子抬起了头突然一把抓住了芝芝，不断的解释道，“不是我真的不是我，我不是故意的，我真的不是故意把王爷推下山崖的，对不起……”

    语落众人哗然！

    “什么？你们方才可听清她说什么了？”

    “听清了，她说的是她把寒王殿下给推下山崖了。”

    “怎么可能会是这样，寒王殿下武功高强怎么可能会被一个小小女子给推入山崖。”

    “可是看这情况恐怕是真的了，否则寒王妃不会如此受到刺激，没想到这寒王妃……就是这样的女人！”

    “……”

    对于‘韩若青’不打自招所有人都非常意外，甚至有人在琢磨这其中关窍。

    “难不成是因为寒王妃娘娘被人侵犯的事情被王爷发现？”

    “很有可能，有可能寒王殿下觉得寒王妃丢失了清白准备休妻，反过来被寒王妃发现而推入山崖，导致现在王爷生死未卜。”

    立刻便有人愤怒拍桌而起，“如果真的是这样的话那寒王妃必须要给皇室一个交代！”

    现在韩正兵已经清晰的了解了事情的走向，也知道这个女儿是留不得了……

    所以当下他非常大公无私的看向了太子拱手说道，“太子殿下，虽然韩若青是臣的女儿，但是既然臣的这个女儿如此不检点，臣自知有罪不包庇她。”

    “韩大人是想要怎么做？”太子还算冷静的问道。

    韩正兵严肃的道：“回太子的话，我们韩府愿意大义灭亲，亲手送寒王妃去应天府，也算是给皇室一个交代！”

