    男医生闷不吭声地、一点一点地往车后边移，试图悄悄溜走。

    棠光一脚踩在车上：“福利院那个孩子人在哪？”

    刚刚没睁眼的时候，是个睡美人儿，现在睁眼了，是个女魔头。。。

    踩在车上那条的腿又长又白又直……

    不过，男医生可没那个心情看腿，他哆哆嗦嗦，吓得不轻：“我、我不知道，他不是我经手的。”

    福利院那个是肾脏移植，他只负责眼角膜。

    卢飞趁着棠光审问之时，去按了报警器，随后十几个人赶了过来，把棠光包围住。

    她活动活动手腕，准备开打，却在这时，有个护工来报信。

    “万医生，警察来了！”

    棠光仰起头，望向高楼之外、太阳之下，终于来了。

    卢飞反应过来，立刻拨了通电话：“全部处理掉。”

    他下令之后，不到片刻，后面那栋楼里就有浓烟冒出来。

    这是要毁尸灭迹？

    棠光一脚踹开挡着她路的人，跑向了大楼。

    时间回到四点二十二，康城诊所。

    沈清越站起来，用唇形说：“戎黎，你输了。”

    戎黎一言不发，在看手表，秒针不紧不慢地转着，他手指落在皮质的沙发上，有一下没一下地敲着。

    然后都不说话。

    宁科耐心耗尽：“你们两个来诊所做什么？”

    “身体不舒服。”沈清越这样回答

    “腿不舒服。”戎黎这样回答。

    信你个鬼！

    “把他们两个都带走。”话刚说完，铃声响了，宁科接了电话，“这次呢？又扑空了吗？”

    张中洋说：“逮了个正着。”

    宁科立马看向沈清越。

    他也接了通电话，是卢飞打来的：“沈先生，我们被棠光骗了。”

    “处理好。”

    他声音压得很低，只说了这一句，然后结束了通话。

    戎黎起身站起来，像头狩猎的狮子，有一身难驯野性，他启唇，未出声：“输的是你。”

    沈清越紧握盲杖，手背的青筋若隐若现。

    宁科上前，拿出手铐：“我怀疑你们二位涉嫌非法买卖，请跟我们走一趟。”

    “我要先去北涌大道。”不是请求也不是商量，戎黎撂下话便走。

    孙维带人挡住了他的路。

    他眼皮一抬，杀气外放，候诊厅里瞬间剑拔弩张。

    宁科松了口：“让他去。”

    戎黎带的几个人就在楼下，不让的话，估计会动手。

    孙维让开。

    戎黎下楼的脚步很急。宁科让两个同事把沈清越带回局里，剩下的人都去支援张中洋。

    戎黎的车开得太快。

    孙维在后面捏了一把冷汗：“这小子，开车不要命啊。”

    急了吧。

    再会运筹帷幄，也有弱点。

    戎黎的弱点在北涌大道，在第五医院旧址的大火里。

    卢飞让人加了助燃液体，火烧很快。

    张中洋命人把大楼里的人都转移出来，不论是犯人还是受害者。

    “消防队的人来了没？”他问同事许林。

    许林说：“还在路上。”

    “大楼里的人都出来了没？”

    “没法确认，我们根本不知道里面有多少人。”许林仰着头看大楼，顶上浓烟越来越多，“火太大了，我们不是专业的消防人士，不能再进去了。”

    万一里面还有人没出来……

    就在张中洋犹豫的时候，有两个人冲了进去，跑得太快了，他甚至没有看清脸。

    “谁跑进去了？还不拉住他们！”

    拉不住，已经跑进去了。

    是温时遇与傅潮生。

    张中洋急躁地抓了一把头发，实在等不下去，嘱咐手底下的弟兄们：“你们别进去了，都上有老下有小，我没事，我再跑一趟。”

    立马有人站出来：“我也去吧，我以前在消防队干过。”

    “行，我们两进去，其他人留下。”

    张中洋没再耽搁，和那个同事一起跑进了火里。留下来的都在煎熬，一双双眼睛都被火光照红了，不是不想去，是不敢，他们有热血，也有老小。

    许林在外面等得发燥，逮到一个穿白大褂的医生，勒着他的脖子问：“里面还有谁没出来？”

    犯罪分子就算了，就怕还有受害人。

    那医生不吭声。

    许林一脚过去：“还有谁？”

    “还、还有福利院那个孩子。”

    “人在哪？”

    他又不吭声。

    许林再来一脚：“在哪！”

    “在在在冷藏室。”那医生畏畏缩缩，“是上、上头安排的。”

    “妈的！”这群禽兽！

    许林跳起来踹了两脚，给张中洋打电话：“老张，冷藏室里还有一个。”

    打完电话，他又去踹卢飞。

    打嫌疑犯是要受处罚的，但没人去拉，甚至都想去补几脚。

    除了犯罪分子，他们还从大楼里带出来了八个人，最小的只有九岁。他们进去抓人的时候，那孩子还躺在手术室，肚子涂好了消毒水，旁边的医生拿着手术刀。如果再晚去一分钟，他们会剖开孩子的肚皮，取出他的器官。

    老天不开眼，魔鬼就在人间。

    就在许林揍人揍红了眼的时候，一辆车停在了他左手边。

    戎黎下车，往火光处走。

    许林大喊：“火太大了，不能进去！”

    两个人去拉他。

    他推开人，往里面跑了。

    大火熊熊，浓烟在滚，火光把半边天都染上了颜色。

    就几个眨眼的功夫，已经不见了戎黎的身影。

    许林踮着脚看火光深处：“这群人，都不怕死吗？”他一拍脑袋，冲上前几步，大喊，“冷藏室！冷藏室！”

    冷藏室在四楼的最里面。

    棠光一间一间找过去，烟熏得她快睁不开眼睛了，她用湿毛巾捂着口鼻，踢开了冷藏室的门。

    里面停放的都是尸体，她一具一具拉出来看，掌心刚刚碰过滚烫的金属，现在碰这些像冰块一样的尸体，一冷一热，手已经感觉不到痛了。

    她在第八个停尸位里找到了那个少年，不知道被冷冻多久了，少年的脸已经发青了。

    “喂，醒醒！”

    她轻轻摇了摇少年：“喂！”

    他睫毛动了。

    幸好，幸好还活着。

    棠光把湿毛巾摊开，捂住他的口鼻，系紧后将他背起来。

    十六七岁的男孩子并不是轻，棠光体力早就耗尽，背起来很吃力，几乎拖着他往前走。

    “喂！”

    她怕他失去意识，试图同他说话：“你叫什么名字？”

    少年张了张嘴，发不出声音。

    “你妹妹还在等你，千万要挺住。”

    烟太大了，拼命往她喉咙里灌，她背着少年，摇摇晃晃地走在火光里，被撕得参差不齐的裙摆早就脏了颜色，耳环不知道掉在就哪里，妆也花了，头发都被汗了。

    “喂。”她没力气了，对少年说，“你别晕啊。”

    她身子晃了晃，倒下了，她挣扎着起来，可四肢使不上立，烟熏了她的嗓子，慢慢发不出声音来，眼皮也越来越重……

    咣！

    好响一声。

    她睁开眼，看见了戎黎。

    她的神尊，踩着祥云来了。

    缭绕的浓烟里，他的脸越来越清晰：“棠光。”

    她仿佛看到了天光，灼了她的眼睛：“先生。”

    戎黎应了她一声，小心翼翼地把她抱起来。

    傅潮生和温时遇也来了，还有张中洋，他把少年背了起来。

    “先生。”

    她声音很哑，眼睛已经被火光烫红了。

    戎黎不知道她有没有受伤，手上不敢用力，抱着她，像捧着稀碎物：“烟很大，不要说话。”

    她抬起手，轻轻地碰了碰他的脸：“万相神尊用火烧我的时候，你是不是也在火里？”

    戎黎看向她的眼睛。

    秋水剪瞳，温润似玉，是徐檀兮的眼睛。

    她像在梦里，恍恍惚惚：“还有西丘的大火，也是你来救我了。”

    她说的是棠光的记忆，可她是徐檀兮。

    西丘大火时，她在火里，戎黎在火里，还没有丢掉魂魄的红晔也在火里。

    兜兜转转，十二凡世，还是他们。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    终于融合了。

