    听到对方说自己是求财的，要自己说出钱财放在哪里？

    韩起功眼瞳放大。

    那些财物可是自己多年才搜刮到的。

    他怎么可能交出去。

    他眼神在恍惚，想着怎么脱身。

    看到韩起功不肯回答，孙得胜拔出军刀一把插在对方的大腿上。

    大腿被插了一刀，那剧痛直冲脑门。韩起功忍不住惨叫出声。

    “啊！”

    孙得胜拔出军刀，立即溅出几滴鲜血。

    他拿着军刀放在韩起功眼前，刀尖就抵着对方的眼珠。

    孙得胜大声喝道：“说。你的钱都放在哪里了。要是有隐瞒的。老子就白刀子进红刀子出，先将你的眼珠子挖出来，省的你的狗眼看不清现状！”

    看到刀尖就在自己眼珠子前，只要对方的手再抖一下，自己的右眼就要废了。

    韩起功终于害怕了。

    他赶紧喊道：“好汉，我说。你不要激动，我说。你不要杀我！”

    孙得胜拿军刀的刀柄狠狠地砸在对方的额头上。“那就说！”

    韩起功额头又受到重击。

    他顾不上头疼，赶紧喊道“在会宁，我的财物都放在会宁！”

    孙得胜喝道：“带我去！”

    韩起功忙答应下来。“好！好汉息怒，只要不杀我，我的东西你尽管拿！”

    孙得胜拿着军刀在韩起功面前晃了几下，说：“别耍花样，不然的话，你的小命就不保了！”

    韩起功吓得赶紧将身体往后退，说：“不会。小的哪里敢！”

    他被吕大海整个人都扯起来时，看到曹鼎从车上拿下一捆手榴弹。

    他吓坏了。“好汉。你们这是？”

    曹鼎哪里有兴趣去回答，他将一捆炸药捆绑在韩起功腰间上，然后将牵引出来的绳子示意说。

    “看清楚了，只要你有异动，老子立马扯下导火线。到时候……轰！你就浑身碎骨，只怕连骨头都不剩！”

    韩起功看到，简直是要尿裤子了。

    他大声喊道：“好汉，我不会耍花招的。就不要用这个了吧！”

    孙得胜露出笑容，神情灿烂地说：“你放心。只要你乖乖合作。就什么事都不会有的！”

    韩起功是打心里都在颤抖。

    手榴弹通通爆炸，自己要完蛋了。

    你们不也一样要完蛋？

    看对方好似完全不将自己的生死放在心上。

    韩起功心里简直是要开骂了。

    这帮家伙简直是一群疯子！

    孙得胜不客气地一脚在韩起功小腿，喝道：“走吧！还是你决定被炸死！”

    韩起功咽了一口水，带着颤音说：“我这就走！”

    卡车都藏好，曹鼎负责照顾那些受伤的骑兵大队。

    吕大海带着700多骑兵押解着韩起功赶赴会宁。

    一路上，至少有4个人将韩起功团团围住。不给他任何逃跑的机会。

    隔了一天，吕大海等人挟持着韩起功来到会宁县。

    看到师长韩起功打头，负责门口把守的第100师士兵吓得赶紧将拒马桩搬开。

    他们纷纷敬礼。

    韩起功赶紧朝着自己的手下挤眼弄眉，想要手下明白他的意思。

    可是他忘了一件事，他韩起功可是一个大魔头。

    向来是一言不合，就将拉出去枪毙，或者是活活折磨死的大魔头。

    第100师的士兵畏惧他如虎。

    谁敢和他对视啊！

    看到韩起功的小动作，吕大海拿着导火线来到他身侧，轻声说。

    “韩师长，你的小命就在我手上。只要你一有妄动，老子立马拔掉导火线。你就等着归西吧！”

    “你死了。老子照样能打下会宁，夺走你的财物！”

    “识相点，就赶紧走！”

    听到对方的威胁，还想使眼色让手下救自己的韩起功吓得只能乖乖地走了。

    他心中已经将门口的那些小兵恨死了。

    该死的一群蠢蛋，全部瞎了狗眼。

    一路上，就算有人发现不对。但是韩起功身上可是捆绑着炸弹，他根本不敢反抗。

    更何况现在吕大海旗下的700兵马都已经进城了。

    他们一进城就将北门控制住。

    这下就算被人救走了，韩起功都不敢保证会宁还能不能守住了。

    他只能将手下都呵斥走，带着吕大海他们来到自己的住所，也就是第100师师部。

    一来到师部，骑兵大队的战士立即将这里团团围住，控制住这里的人。

    然后开始翻箱倒柜了。

    里里外外都搜了一遍。

    不查不知道，一查就吓一跳。

    韩起功这个狗贼，这几年搜刮来的财物简直是……

    吓死人了。

    整整能装满上千辆车的财物堆积如山。

    看着这些金银珠宝，珍贵的历史文物，吕大海只是兴奋了一阵，但是他很快就冷静下来。

    他冷眼看着韩起功，厉声说道：“不对。你的财物不止这些。其他的人？”

    韩起功看到对方这样还不满足，他大声喊道；“没了。我的财物就这些了。都给你了。你还不放我走？”

    吕大海立即朝着韩起功腹部接连打了两拳。

    “敢骗老子。你的底细老子都查得一清二楚。这里最多只有你一半身家。另外一半呢？说。藏在哪里了！”

    韩起功这个狗贼可是作恶多端。

    为了搜刮财物那可是不择手段。

    祁连山中有丰富的林木资源，从清朝起，官府就严禁砍伐山林。韩起功为了钱财，命令手下在张掖附近山林砍伐了几十万颗树木，强行在周围各县销售，大发其财。

    祁连山区的生态平衡却是遭到了破坏，造成川区干旱缺水，影响了农业生产。

    张掖从古代开始就是丝绸之路上的重镇，有许多珍贵的历史文物。

    韩起功派出工兵营，大肆挖墓盗取古董。使张掖一带的古墓群遭到严重破坏。除了盗墓，寺庙的钟鼎等玩意儿也不放过。通通掠走。

    除了盗墓外，对民间更是横征暴敛。他还屡屡借口军饷不足，强行向工商界摊派“借饷”。

    又霸占祁连山金矿，派人洗金砂。

    强征骆驼贩运大烟土，借“清乡”之名敲诈搜刮民间财物。

    韩起功被第三集团军逼得撤离张掖时，在四乡征调了数千辆大车，并从南山掠来藏民的成群牦牛，为其运送财物粮食，连续几个月才拉运完毕。

    可想而知韩起功在张掖聚敛的财物是何等之巨。

    韩起功的财物已经引得四方窃视，甚至情报人员还探查到，就连他的上司马步青都眼馋这笔财富。都计划着要派人假装马贼要打劫自己的手下。

    要不是知道韩起功这家伙搜刮了如此多的财物。

    楚云飞也不会将矛头对准对方。

    还千里迢迢派兵奔袭了。

    现在就只缴获了一半财物，这叫吕大海如何能满足。

    腹部收到重击，紧接着又被人拿着棍子殴打了一顿，韩起功身上满是淤青，身上有几处骨折。

    他这才终于忍不住毒打，将地窖的位置说了出来。

    战士将那个地窖挖出来，一打开，看到立马摆放着几十个箱子，里面大部分都是银锭，只有一箱子装满的都是金块。

    吕大海看到不敢专断，赶紧给大同的长官楚云飞发电报。

    知道韩起功，但是没有想过他会这样有钱。

    楚云飞接到电报的时候，也是吓了一跳。

    财物实在是太多了，多到都引起了质变了。

    这么多财物，想要靠着一千多兵马从会宁平安送到大同，基本上是不可能的。

    该用什么办法将这些财物平安送到大同呢？

    这是摆在吕大海等人，迫切要解决的大问题！

