    十二矩阵全部到齐之后，所有人都看向猫头鹰的方向，猫头鹰知晓自己必须摆出态度了，但是现在这样的情况，确实能够刺伤人族，但是这样的后果，他权衡再三······

    猫头鹰可不认为自己十二矩阵真的无法被找到，只是找到的话需要花费非常大的代价，但一但找到，他们以前的所有布置都会白费，十二矩阵，除了他一个人之外，其他都只是想要利益而已。

    猫头鹰从未跟任何人提起他们文明所图谋的是什么，其实若是纵观猫头鹰至今的所做的一切，不难看出，他便是项宁口中的，那些三千万年前，那些九大域留下的后手，隐藏在洪荒宇宙之中的卧底。

    衍生出这里的原生种族。

    是的，猫头鹰便是那个原生种族之一，并且还发展壮大到了如今的七级文明，他底层的人民并不知晓，但是他们这些高层，从未忘记过。

    虽然经过三千万年的漫长岁月，他们也曾经怀疑过，但也没刻意去追求，因为神谕所说便是等待当年的九大域出现。

    他们原本以为，那不过是传说，但是现在，九大域真的要出现了，并且展现出来的力量，很恐怖。

    若非有宇宙的压制外加大域旋涡就那么大，无法跨越顶级强者过来，恐怕他们这个宇宙都没时间去反应就被侵略了。

    而这一切，都是与那人族有关，未卜先知，直接构筑防线，他们不是没尝试找到这个种族，但是根本就找不到。

    等人族正式出现在域外视野之上之后，就已经跟妖族和猩红一足达成合作关系了。

    这一点，还真不得不说得亏魔族，那时候项宁在出域外之后，也是积蓄了足够的力量，才率领人族去击败魔族的。

    很简单，既然能够抗住魔族，人族又还没有做好出域外的准备，那就先抗住，待项宁一点点搞定一切后之后，再出也不迟。

    而猫头鹰的种族，找不到人族的原因，也是魔族在刻意的隐藏，因为人族的资源那么好，当时的兽核可是让魔族眼馋的，不可能交给其他人。

    但是当人族一走出来，他们发现的时候，刚想做动作，人族就跟开挂一样，疯狂的掏出一些东西来，直接稳固了人族的地位。

    那时候他们疯狂的设计坑杀项宁，最终虽说是成功了，但貌似也没成功。

    是的，项宁被逼成那种地步，都是他们设计的，很多人疑惑，这到底是一个什么样的文明，居然如此牛逼？

    其实如果有仔细去思考，不难发现，这个文明，是项宁一处文明的时候，就遇到了的七级文明之一，但如今还没正式暴露出来。

    猫头鹰叹了口气，无奈之下，只能妥协，他是真的没想到，人族会说停摆就停摆，不应该是他们更加着急么？

    着急是着急，但代价是让整个域外承担，原本猫头鹰觉得能慢慢消耗一下的，但谁又能想到人族居然会如此强硬。

    并且九大域之中，如今出现的四大域，可还没有他们的本族文明出现，若是搞垮了人族，或者域外文明的防线，那损失的，可就是他们的本族。

    他们已经在这里三千万年了，虽然还是本族，若是完成得好，那回归什么的，都容易说，但若是完成得不会，会不会顺带着被灭掉呢？

    他们就说不好了。

    反正总归现在是不应该那么做的，可是如此让他放弃，他又有点不甘心，难道就那么直接放弃掉么？

    但是看着十二矩阵的其他人，他到嘴边的话就那么咽了下去，但是想着如此轻易的收回，真的是太过儿戏了。

    算了算了，猫头鹰强行安慰自己，然后直接开口道：“也罢，这一次，暂且放过他们一次，不过，我们也需要让人族做出让步，否则，太便宜他们了。”

    其他十二矩阵的成员点点头，能这样做最好了，也不会显得他们十二矩阵太过没底气什么的，于是乎，开始讨论起如何获得更多的利益。

    “其实现在不用说，都有人知晓我们十二矩阵就是宇宙中央那么多文明种族之一，而再一次，其实我们也不需要派遣什么人过去，因为这件事是因为什么而起？”狼头说道。

    鱿鱼头立刻接话：“就是因为人族独占两弯一直，若是能够从中谋求利益，那利益之大，真的不是表面上看到的那般，那几乎是整个域外的资源，都尽数在人族的眼皮子底下。”

    此话一出，不少人都沉默了，因为他们很清楚，两弯一直，就是人族创建出来的，还是人族一直运营下去的，其实真要说，没人族的运营的话，他们还真玩不转，因为他们没有那个信誉。

    多多少少他们都跟一些文明种族发生过什么矛盾，作为掌权者，他们自然能够为了利益放下成见，到是基层的人呢？中层的人呢？

    他们怎么想？

    矛盾不可避免，到时候还得是人族来。

    猫头鹰戳着自己的眉头，算了算了，这一切不过是锦上添花，为了未来九域打开，自己的文明种族降临才是正经事，现在，继续死侍，更多的死侍，在哪一刻爆发，在军方之中安插死侍！

    其实猫头鹰早就可以如此做了，也有那么做，但是在对付人族的时候，他发现没那么容易，才暂缓对军方的渗透，但是现在既然无法做到，那也就算了。

    为何要如此做，道理其实也很简单，就是因为九大域一但降临，他们并不知晓自己经过三千万年的繁衍更迭，能不能得到母族的认可，他们必须积累起足够的力量，作为母族的长刀。

    因为即便到时候真的攻破了几个旋涡驻军，但其实各大文明也有一战之力，至少也还能撑个几十上百年乃至千年。

    因为他们那个世界的强者，想要跨越进入这个世界，需要付出的代价不小，每一次都足够肉疼，而他们作为在这个世界已经存在了三千万年的文明种族的暗手之下，是要比其入侵这方世界的文明种族要来的简单的。

    所以，猫头鹰想要在这些时间里，得到更多的利益，让自己的文明种族强大，只有越强大，才可能被母族接纳。

