
　　樊美男注意到论坛上的那篇巨额交易悬赏帖还是因为几个月前她自己发的那篇帖子突然多出了很多回复。

　　樊美男收到提醒后登上论坛打开了自己的帖子，还以为是有人联系她，结果发现下面全是一群考古围观党，不但没有提供任何帮助，反而一个劲儿的追问她和西蒙的关系。

　　之后樊美男退出了自己的帖子，这才看到了现在那篇吵得沸沸扬扬的交易悬赏帖，也看到了里面的数额和交易担保物。

　　“你疯了？！”樊美男抬头，望向对面的张恒。

　　“20万积分是一个很合理的价格，”张恒解释道，“如果真的有人持有这样的道具大概率也是B级品质的，虽然我们只是借用一次，但是低于这个价格持有者估计也不会心动。”

　　“但是我们哪儿来的20万积分，还是说你真的打算用一件B级道具去换？”

　　“这就不用你来操心了。”张恒道，“交易悬赏本身就只是个备选项，我们眼下的首要目标还是找到洛基，如果他能治愈你，那我也可以让福楼撤回交易帖，你知道哪里能找到他吗？”

　　“我不知道，”樊美男摇头，“洛基的仇家也不少，北欧众神都不怎么待见他，而且他好像还惹了其他的麻烦，希腊和罗马诸神中也有不少人在寻找他的下落的，因此他的行踪一直非常诡秘，再加上他很擅长伪装，尤其是变成各种动物，除非他来自己来找你，否则你是几乎不可能找到他的，实际上我和他仅有的几次见面，都是他主动出现在我的儿面前的。”

　　“但是现在他选定了一个代理人，如果他还想在这盘游戏里继续玩下去，就要尽可能的让自己的代理人活的久一点。”张恒道。

　　“你说我姐吗？”樊美男闻言脸上却露出了一抹为难之色，“我们姐妹的关系本来就很一般，上次因为韩璐的事情我们抓到过她一次，之后我跟她的关系又进一步恶化，我们就再也没有联系过了，但不管怎么说，她都是我的我的亲姐姐，如果有可能的话我不想再伤害她了。”

　　“放心，我们这次的目标并不是她，而是她背后的洛基，如果有可能的话我们可以先和她谈一谈，你毕竟也是她的妹妹。你的身体怎么样，还能带我再找到她一次吗？”

　　“我试试看吧。”

　　樊美男犹豫了片刻后还是同意了张恒的提议，因为就像她自己所说，虽然在这之前她已经做好了接受命运的准备，但是眼睁睁看着死亡降临在自己的头上，所有的努力都付诸东流，终究心有不甘。

　　随后张恒带着樊美男找到了一家酒店，开了一间带有浴盆的情侣间。

　　和上次一样，张恒先在浴盆里放上了半池子的热水，之后又加冷水到常温，用手试了下，对一旁的樊美男道，“可以了。”

　　后者背对着张恒开始脱起了衣服，樊美男不是第一次做这种事情了，相比起上一次在韩璐家的浴室里她的动作快了很多，但是气氛依旧有些尴尬，樊美男很快就脱完了外衣，只留下了一件贴身的背心，之后坐进了浴池里。

　　她看起来比上一次更瘦了，而且皮肤下几乎没有什么血色，樊美男似乎是不想被张恒看到自己现在这幅虚弱丑陋的样子，但是她又没有什么办法，只能有些无助的抱着自己的双臂。

　　好在张恒的目光并没有在她的身上停留太久，就开口问道，“怎么样，准备好了吗？”

　　樊美男点了点头，和潜水时相反，她尽量吐出了肺部的空气，随后将整个身体都埋进了水里。

　　很快她就因为氧气耗尽挣扎了起来，在生物的求生本能下想要把头探出水面，但是却被张恒又按了回去，直到挣扎的力道越来越弱……等樊美男陷入昏迷，张恒立刻把她从浴缸里抱了出来，平放在浴巾上。

　　随后紧盯着手上的时间，因为樊美男的身体状况已经很糟糕了，这一次张恒没有等到四分钟才开始做心肺复苏，而是在两分半的时候就已经开始按压。

　　然而足足过去了一分钟樊美男的身体才开始有所反应，逐渐恢复了脉搏，又过了半分钟，她吐出了一口水，终于再次睁开了眼睛，大口大口的呼吸着空气，同时神色充满了惊恐，尖叫道，“她在房间里，她就在房间里！！！”

　　“冷静。”张恒给樊美男披上了一条浴巾，安抚着后者，“我一直都在你身边，房间里没有其他人。”

　　“不，我说的不是这里的房间，在医院，她现在在我之前所在的那所医院里，身上带着刀，我不知道她想要干什么。”樊美男紧紧抓着张恒的手臂，“她怎么知道我在哪家医院的？！等等，她是也利用了我们之间的心灵感应吗？她想要杀了我吗？为什么？”天籁小说网

　　“好了，我已经掌握目前的情况了，最难过的部分已经过去了，你可以先休息一会儿，把后面的事情就交给我吧。”张恒道。

　　“不，我要一起去，我需要知道她杀我的原因，我不明白，明明她已经赢了，为什么还要对我赶尽杀绝？”樊美男神色激动道。

　　“你确定吗，你的身体……”

　　“我的身体还没虚弱到那种地步。”樊美男打断了张恒的话，坚定道。

　　“那好，你先换衣服吧，没关系，时间还来得及，这里离你的医院很近，十分钟就能赶过去，她既然是冲你来的，那只要你没回病房她就不会离开。”张恒道，“她这一次跑不了的。”

　　…………

　　一刻钟后，张恒和樊美男重新站在了后者的病房前。

　　樊美男的神色有些复杂，她看了眼一旁的张恒，随后伸手推开了屋门。

　　结果最先映入眼帘的就是插在插在床头柜上的那把水果刀，让人不寒而栗，但是屋里除了隔壁床依旧在熟睡的大妈外并没有第二个人在。

　　张恒大致检查了一下四周，开口道，“她刚走，应该还能追上。”

　　“她这么做……是什么意思？警告吗。”樊美男望着床头柜上的水果刀，有些不解道。

　　“这问题卡那里只有她本人才能回答了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百三十六章 她在房间里！免费阅读。https://xs.23sk.com 