    镇山关，独栋小院。

    回到这里的陈七年本来按照平常的套路，是指点一番齐证、杜云、方焦武学，帮他们增进武学底蕴。

    只是今天发生的事情太多，他们三人现在还没回过神来。

    这个状态也不适合修炼，所以他也就没说什么。

    他看了三人一眼，就自顾自的泡起茶来。

    本来他今天就能使用模拟系统踏入神通宗师境，回到镇山关的时候，这个想法还没改变。

    可是得到天人老祖坐化会产生秘境这个消息，秘境里面有能增加他底蕴的天材地宝，这就让他有一点犹豫了。

    增加底蕴的东西，他是必须得到的，而且是多多益善，这样的宝物谁都不会嫌多。

    只是不知道这个秘境有没有什么限制。

    虽然那官方人员说兑换了令牌，就会很安全，可以保障生命。

    这只是他的一面之词，他也不能傻兮兮的全盘相信。

    这个秘境如果是达到功勋值标准的武者都能进入，连他都有机会，那对于神通宗师来说，必然是能进入的。

    神通宗师获取功勋值的方式肯定是要比现阶段的他更为快速。

    而且也还不知道这个秘境具体的表现形式是什么样。

    今天这个官员了解的也极其有限，大部分都是道听途说。

    所以这让他不能很好的判断、从而做出决定。

    他担心什么呢！

    他认为如果普通武者和神通宗师一起进入秘境，那收获的大头必然是神通宗师。

    所以，神通宗师进入的标准必然不是普通武者这样的低要求！一定是更高的标准。

    他担心突破成为神通宗师之后，他的功勋值达不到进入秘境的要求，然后进不去秘境！那对他来说简直是损失惨重！

    他刚才总不能问那个官员，神通宗师进入的标准是什么吧！

    那个官员肯定说你在想屁吃！

    一个小小的四品武者就关心起神通宗师的事情了！

    他一瞬间脑海思绪乱飞，感觉人都不能冷静下来。

    不行！

    必须冷静！

    冷静才能思考！

    他迅速的进入了冥想状态。

    一会之后，他终于冷静下来了，仔细思考这一切。

    不对！

    中央皇朝官方不可能把神通宗师和普通武者放在一起进入秘境。

    实力不对等，那样普通武者根本得不到好的收获，好东西、天材地宝全都是神通宗师的。

    那放普通武者进去寻找机缘的意义何在？

    总不能是中央皇朝为了收割一波功勋值吧！

    别开玩笑了！

    那功勋值表面上虽然是明码标价的特殊渠道用的，可那也是中央皇朝开创建立的。

    他来一波我收割我自己的财富？聚集在手？

    简直笑死人。

    功勋值要说有用，那是极为有用！

    要说无用，那一丁点用都没！

    而赋予功勋值价值的是广大武者对于中央皇朝的信任和信心。

    他们信任中央皇朝，功勋值才能被赋予价值。

    要不然它就是一文不值的东西。

    总不能中央皇朝来一波反向收割自己开创的东西，然后砸掉这一切信任的招牌，那是何其愚蠢！

    深井冰都干不出这样的事！

    那中央皇朝是如何深的广大武者的信任的呢？

    这就要说起，秦生灭这位开国大帝。

    他在极其糟糕的乱世中开创中央皇朝，征服一切不臣服的势力，结束了很长时间的乱世局面，从而稳定了天下。

    统一度量衡、文字、思想、传播武道至世界的每个角落。

    分封天下十六州，每个州都修建了能快速抵达的直道。

    这样一旦出现乱局，皇朝的军队能随时快速的抵达，分分钟扑灭犯上作乱的势力。

    要知道当时各个州称王称霸的势力可是宗派界。

    他做的这一切都是为了扑灭那些反对他的宗派势力。

    任何反抗他的势力都需要有直面皇朝军队的勇气。

    然而面对着前所未有的庞大疆域，他制定了一系列的方针，牢牢的把这庞大的疆域掌控在手中。

    前世他看过相关性的内容。

    前世的祖国，有34个州级行政区，300多个郡，1200多个县，4万个左右的乡镇街道，村就有180万个左右。

    一道命令从帝都出发，首先到各州领导手中，然后州领导在传达到郡领导手中，郡领导在传达区县，区县在传达到乡镇街道，街道在传达到每个市民或者村里。

    这是特别现代的命令传达方式，因为前世有网络、有电话，所以极其方便。

    把场景换到现在这个世界，就知道秦生灭此人有多么厉害。

    刚创建的中央皇朝，诏令从帝都出发。

    第一个问题就来了，谁去发？

    前世有专线网络、专线电话，敲敲键盘就能解决的事，这个世界可没有。

    这个世界只能用人去送，那么发诏令的人是否可靠？他有没有可能半路把诏令给换了？或者疏忽大意把诏令给弄丢了？

    这就得有个特别的措施，来封装诏令，制定私改或者丢失诏令的惩罚，这样送诏令的人才会小心翼翼，把皇帝的诏令当回事。

    然后诏令从咸阳出发，第二个问题又来了，走哪条路？

    前世是有各种高速公路和铁路，也有导航系统。

    这世界可没有这些，想象一下，你现在关掉手机，把你放在隔壁市任意一个地点，你从没去过，让你以最快的速度开车回来。

    你看着眼前四通八达的道路，你怎么知道哪条路是往哪里走？

    这个世界也是一样，于是直道系统发挥作用了。

    每条直到的起点和终点都是确定的。

    发送诏令的人很容易就能知道自己该往哪里走。

    诏令终于上了去往其他州府的路，第三个问题又来了。

    前世是有汽车，汽车也需要使用油！

    这个世界可没有，只能使用坐骑，人要吃饭，坐骑也需要，吃的从哪里来？

    前世建立高速公路总有服务区吧。

    这个世界也是如此，驿站系统安排上！

    保证发送诏令的官方人员和坐骑能吃饱，有睡眠休息的地方过夜，直至完成任务。

    发送诏令的人终于来到州里了，他要求见州府大人。

    第四个问题又来了！你说见就见？

    前世去省政府，要求见省领导，门卫人员会随意让你见？

    这个世界也一样！你说你是帝都来的信使，我还说我是中央皇朝的宰相呢！

    州府大人忙得很，你有证据吗？

    于是这里就要发送诏令的人出示相应的识别标志，要么是装饰、要么是信物，总而言之就是让人一看就不敢阻拦。

    发送诏令的人终于见到州府大人，呈上了皇帝的诏令。

    到这里已经没有他的事了，他可以拍拍屁股回去了。

    第五个问题就来了！

    州府大人拿到皇帝的诏令，他可以选择执行或者不执行。

    可能大家会疑惑，这还有得选嘛？那当然是执行，不执行不要命了？

    这你得看这诏令是谁发的？什么时候发的？为了什么事发的？是对什么人下达的诏令？

    前世大辫子国的最后一任太后对万国宣战！东南各省巡抚搞了个东南互保，说宣战诏书是乱命！

    李姓大臣更是直接说“粤不奉诏。”

    然后呢？没然后了呀！

    那最后一任太后还不是要好吃好喝的供着李姓大臣，指望他帮忙撑着这大辫子国风雨飘摇的破屋子。

    她根本不敢拿李姓大臣怎么样！

    说白了，这对国家的威信有极高的要求，地方上才会乖乖听话。

    秦生灭的威信是踩在各大圣宗的尸骨上建立起来的，这才使他树立起赫赫有名的威信。

    这种威信很玄妙，无法解说，它偏偏是朝廷需求的基础，一旦有了威信，人们才会信任，相信。

    如果没有威信，那就是山崩海啸！

    地方对朝廷也要有信任的概念，地方相信朝廷能够稳定，地方相信朝廷能决定自己的生死，那地方就会忠实的执行命令。

    否则，看看前世大唐帝国末期的诸镇节度使！再看看大殿上撞钟都没人理的大明最后一任皇帝！

    这些都是因为地方相信朝廷不能决定自己的生死，所以就是不听你的话，你能把我怎么样？

    而秦生灭的威信可是杀出来的，你这个州府不听他的话，自然有大把的人来听他的话砍了你的头！

    于是，州府大人老老实实立马召集属官跟他们讲帝都那边来诏令了，你们都互相看一看。

    第六个问题来了！

    怎么执行？谁去跟治下的百姓通知？

    前世现代这些都不是问题，有基层干部，有网络，大家都是识字的，贴个公告，谁都能看懂上面说了什么。

    这个世界之前可是乱世，识字的人才有多少？

    基本上只有当官的才识字！

    你写个布告贴出去，好嘛，老百姓看你弯弯绕绕，画的蝌蚪文字，你讲的是个啥子哦。

    那个时候的宣传方式必定是口耳相传。

    州府大人和属官们开始往下布置任务，某某地你去通知，某某地他去通知，不得有误。

    这些人到了基层地方准备往下布置任务。

    第七个问题又来了。

    在州府里大家都是互相认识，你是给州府大人干活的官吏！

    可是到了下面的村子里，下面的老百姓认识你是谁吗？

    进了村子，怕是狗都不认识你。

    见到陌生人，狗都会叫两声威慑人。

    所以你必须叫上在当地做亭长的那般人，这帮人才是地面上大家都熟悉的面孔。

    得让他们给你背书，你说话是不管用的！

    他们说话才管用，山高皇帝远，村里的人早就有各种相处的方式。

    你念一遍诏书，老百姓跟着念一遍，这才知道，这是皇帝的意思，以后各种单位要统一了。

    这时，负责此事的人可以拍拍屁股回家了。

    第八个问题又来了。

    秦生灭砍得了不听话的州府大人头颅，州府大人砍的了不听话的官吏的头。

    那底下的万民百姓呢？

    天高皇帝远，帝都距离他们十万八千里，皇帝老儿说什么，他们只当放屁。

    天下这么多人，他管得过来吗？命令是念过一遍了，可那又如何？

    都当一回事了吗？知道什么叫法不责众？？

    什么叫皇权不下县？？

    指的就是前世古代皇帝的命令最多就是抵达县太爷那里，大伙老老实实跟着念一遍，钦差回去复命，大伙该干嘛还是干嘛！

    皇帝还真能把这些老百姓都抓起来放进大牢？

    想象一下，前世那些大公司，最大的总经理发话要求这个，要求那个。

    主管领导赶紧把人聚集起来开会，传达了指示精神，完了之后是不是很多人也经常不当一回事？

    人都是懒骨头，踢一脚才会动一下！

    前世科技这么发达都是这个样子！

    这个世界也不例外，普通老百姓就是这样的心态。

    中央皇朝皇帝说要统一度量衡，他说统一就统一？

    之前都是乱世，每个地方都有不同的衡量单位，有的人地方上一斤就是七两，从他爷爷的爷爷那辈起就是这么算、这么做买卖的。

    你突然要改成一斤十两，我去菜市场买菜前还得在脑子里先倒腾一下单位多麻烦啊，我才懒得改呢。

    于是就有人在菜市场里继续贯彻执行秦生灭的旨意和意志。

    盯着大伙讨价还价的过程，给每一个还没听到圣旨的人在念一遍圣旨！

    卖米的不准用以前的老单位标价，否则罚你的钱。

    买米的也不准用老单位砍价，否则打你板子。

    而且这命令下达到这么多的村子里，那些村长就每天甘心去菜市场盯着？那无数多的乡长能盯住数量庞大的村长吗？

    如果盯不住，那命令就是一纸空文，国家也就是个松散的组织。

    上面玩上面的，下面玩下面的。

    所以为什么前世特殊时期，反复强调基层的执行力，部队也要讲支部建立在连上！

    好好认真思考一下，放在前世科技这么发达的时候这都是奇迹，全世界也只有这么一个国家有这种级别的恐怖执行力。

    而在这个世界，秦生灭用同样级别的执行力，让天下万民写同一种字，用同一种单位的事情。不值得我这么大写特写吗？？

