    “分家！必须分家！”

    毕竟是自己的儿子，打在他的身上霍老爷子还是十分心疼的，更何况他的年龄已经大了，打了几下就已经有些体力不支了。

    霍筝也没有想到事情居然会发展成这个样子。

    霍娇娇这时候一脸害怕的站在那里，任凭发丝上的水滴滴落在脸上，也不敢伸手去擦拭。

    “爸，我错了！”

    霍言年一下子就跪倒在了霍老爷子的面前。

    “你们这两个。还不快点过来跪下给爸赔礼道歉！难不成真的要闹到分家，你们才肯罢休吗！”

    他看着自己的妻子女儿一脸恨铁不成钢的说着。

    “爸，我错了！您大人不计小人过，原谅我这无心之举！”

    马妧拉着霍娇娇，一下子就跪倒在了霍老爷子的面前。

    “哼，马妧，这么多年以来，你在我们霍家似乎没有人亏待你！你二弟今年一直都没有结婚，你三弟和他媳妇儿早就已经……哎……我怎么让儿子娶了你这么一个善妒的儿媳妇！”

    霍老爷子一脸茫然的说着。

    一旁的傅老爷子也叹了一口气，虽然马妧说的是自己的外孙女，可是霍老爷子已经闹着要分家了，他也不好在说什么。

    傅岚这时候看向傅老爷子，两个人心照不宣的点了点头。

    已经把霍言年这一家三口都记在了心上。

    “霍老爷子，虽然这是你的家事，不过却是因我而起的，你还是放宽心，年纪大了生气对身体不好！”霍筝走过去，把霍老爷子扶到了一旁的沙发上。

    转头看向那一家三口，黑白分明的眼神中带着一丝厌恶。

    虽然她不认识这些人口中的霍筝，可是这么多人这么关心爱护她，说明这应该是一个非常优秀，不错的女孩子。

    都说医者仁心，蓝誊的存在，就是一个证明。

    这样一个优秀的少女，她的亲人居然如此的诅咒她！

    “唉，筝筝，让你寒心……看笑话了！”霍老爷子立马改口。

    因为这时候现场的气氛有一些紧张，所以霍筝也没有人注意到他说这些话的语气。

    老爷子坐到了一旁的沙发上，大口大口的喘着粗气，可见刚刚他真的是气的不轻。

    “爸……”

    霍言年一脸紧张的看着霍老爷子，这么多年了，他还是第一次看到父亲，居然这么的生气！

    “你这个逆子不要和我说话！等一会我就让律师过来！”

    霍老爷子抬起拐杖又狠狠的摔在了霍言年的身上。

    他觉得自己肩膀上传来的锥心的疼痛，不过一动都不敢动，生怕再气到老爷子。

    “爷爷，我们也都知道你一直都在找霍筝妹妹，可是您也不要再继续自欺欺人了！”

    霍娇娇一脸狼狈的说着。

    “你闭嘴！”

    霍言年不停的给霍娇娇使着脸色，脸上的神情也十分的严肃。

    老爷子这时候气在节骨眼上，万一自己女儿又说出了些什么，这个家可真的是要分了！

    “爸……”

    霍娇娇还是第一次看到霍言年用这种神情看自己，吓得把要说出来的话又重新咽了回去。

    “爸，你们都知道错了，找筝筝的这件事情上我们也会出力的！”

    霍言年急忙保证。

    霍老爷子的目光若有似无的看向自己身旁的少女，微微的闭了闭眼。

    “霍老，您没有必要因为我的事情和家里人生气，我只想问霍小姐一件事情！”

    霍筝眯了眯眼。

    一开始就觉得霍娇娇无事献殷勤，肯定有自己不可告人的目的。

    刚刚在温泉里，她一直想看自己肩膀上，说明她这一次的目的就是因为自己肩膀上的东西。

    “对对……爷爷，其实我就是想看她的肩膀上有没有痣！今天我遇到了宁家的那个宁念，跟她说起了筝筝妹妹的事情，她告诉我，筝筝的肩膀上有一颗痣！我看狙神长得这么像筝筝妹妹，就想看她的肩膀上到底有没有痣！”

    霍娇娇，这时候突然给自己想到了一个十分不错的理由。

    至于心中的那些小九九，她是肯定不会说出来的。

    “是吗？”

    霍老爷子淡淡的看了她一眼，眼神中凌厉的目光也稍微缓和了一些。

    “是的爷爷，这些年我和妈一直看着你在找筝筝妹妹，会怎么说，我们也是血脉相连的嫡亲堂姐妹！我们也想找一点找到筝筝的下落！一开始没有告诉你们，就是怕你们再一次失望！”

    听到霍娇娇这样说，霍老爷子的目光中，带着一丝淡淡的暖意。

    一旁的薄司霁眯了眯眼，蓝誊的DNA检测都不能够证明她就是霍筝，肩膀上的痣还存在吗？

    他的眼神闪了闪，随即恢复平静。

    “噢？那你是想要看我的肩膀上有没有痣，那你早点说呀，何必藏着掖着！”

    霍筝淡淡的说着。

    其实她的心里也是有一种慌乱的，她知道，之所以两个老爷子对自己这么好，只是因为她长得像他们消失的孙女。

    这也让她一度的迷失在两个老爷子家人般温暖的关怀之中。

    她也曾经一次又一次的告诉自己，她是封筝，不是霍筝！

    “既然大家都在这里，那我今天索性把这件事情解释清楚！蓝誊的DNA检测是不会有假的，而且霍小姐你说的霍筝小姐肩膀上有痣，可是我的肩膀上没有！”

    霍筝说完，豪不犹豫的把自己肩膀上的衣服给拉了下来。

    虽然众人心中都觉得她的肩膀上不会有痣，可是看到她那光洁如玉的肩膀，众人心里还是十分失落的。

    “霍小姐你看清楚了吗？”

    霍筝把自己的衣服拉了回去，一脸认真的看向霍娇娇。

    “看清楚了！”

    霍娇娇一脸失望的说着。

    她的这个神情落在了霍老爷子的眼中。

    “看来我是误会娇娇了！”

    老爷子在心中暗暗的说着。

    “霍老，傅老，我想你们都应该看清楚了，我并不是你们要找的人！这些天和你们相处，我也感受到了家人的温暖，可是我觉得这一切都不是我应该得的。”

    霍筝深深的呼了一口气，有些事情迟早都是要发生的，还不如趁早解决。

    “筝筝啊，你不要想那么多，我们对你好并不是因为你长得像谁。”

    傅老爷子急忙走到了霍筝的面前，他。里有一种感觉，如果不把这件事情说清楚的话，或许以后再也见不到她了。

