    一四年，项南和秋雅有了属于他们的孩子。

    一来，秋雅的年纪大了，马上奔三十五岁，已经算是高龄产妇，再不生就没有机会了。

    二来，这些年来项南一直拖着不结婚，也让秋雅很没有安全感。虽然她没有大吵大闹，可是精神状态越来越不好。

    所以为了宽她的心，这才有了第一个孩子。大名袁秋，小名球球，性别男。

    不过虽然有了共同的孩子，但他们俩还是没有结婚，孩子上得也是香江户口。

    有了球球之后，项南鬼混的次数，明显少了很多，就连游戏都很少打了。每天有两个小时都陪着儿子。

    而一四年，阿里成功在美上市，市值两千四百亿美元。项南持股百分之十五，仅此一项，身家就暴增两百亿美元，连全球富豪名单中，都有了他的名字。

    ……

    一五年，4G网络全面普及。网速的提升，手机性能的提升，使得移动互联网发展更加迅猛，直播平台开始大行其道。斗鱼、战旗、虎牙、YY……陆续上线，一度吸引到极大的关注，以及资本的注意。

    不过项南并没有投资任何一家。因为他知道，直播平台是有很大局限的。

    一来直播平台内容的原创性是很低的。主播们大多是千篇一律，这就很难留得住观众；二来因为直播内容的质量差，主播们为了留住观众，也只能是打擦边球，很容易碰到红线；三来短视频平台的崛起，对直播平台是个挑战。

    像项南早前是看斗鱼的，看小姐姐卖萌撩骚求打赏，看得挺心动。后来就改成刷抖音了，抖音小视频几秒一个，喜欢多看两眼，不喜欢直接划走，比看长直播要爽多了。

    因此项南认定直播平台前途有限，因此他只是往字节跳动多投了些钱。

    ……

    一六年，人工智能、分享经济、VR技术、区块链等等，种种新鲜名词大行其道。不过尽管概念吵得凶，但一六年却被称为资本寒冬，原因是大量互联网泡沫被挤爆。

    比如曾经红极一时的团购纷纷倒闭、网约车的合法性遭到质疑、互联网金融监管趋严……这些都使得资本开始趋于保守，也使得大量互联网公司发展陷入窘境。

    项南则是趁机加大了投资，像美團、菜鸟、陆金所、链家网……丝毫没有被寒冬吓住。在他看来，人弃我取，越是市场不景气，就越是狩猎的时候。

    ……

    一七年，共享经济大量暴雷。共享单车、共享雨伞、共享充电宝……全都亏得一塌糊涂。公司倒闭的倒闭，跑路的跑路，欠账的欠账，简直乱成一锅粥。

    互联网网贷同样暴雷不止，大量平台跑路，给民众造成数以数以千亿计的损失。项南一个都没投，所以毫发无伤。

    不过，他带着球球旅游的照片，却被人无意间拍到了，并被上传到了网上。

    等致青春影业发现舆情，准备公关的时候，照片已经传得到处都是了，甚至直接引爆了新烺微博。

    人们对项南有孩子这件事，倒是不太稀奇，毕竟也都奔四十的人了。而且都退圈十几年了，结婚生子也没什么好惊讶的。

    人们只是好奇，能让项南看中的女子，究竟是是谁。不过还没等他们研究明白，新烺热搜就被撤了，连带着各大论坛、贴吧的帖子，都给删得一干二净。

    即使是匿名发问，用代号来代替，也躲不过被删、被封的命运，俨然成了不可说者。

    ……

    一八年，小米上市，抖音大火。短视频的月活量已超过直播平台，甚至有逐步赶超爱优腾视频平台的架势。

    不过项南并不担心谁输谁赢。因为他手上既有爱优腾的股份，也有字节跳动的股份，无论谁赢他都赢。

    再者，致青春现在也不只有影视制作团队，同时还有网红孵化公司，直播卖货，所以哪个风口都不错过。

    ……

    一九年，5G成了最热门的话题，仿佛用上了5G，就能上人生巅峰一样。不过项南知道，很多媒体吹嘘的自动驾驶、虚拟现实、全球物联等，别说一九年了，二一年都没实现，而且都遥遥无期。

    ……

    二零年，新冠来袭。项南提早入手了医药股，因此百业凋敝之际，反倒是他发财的良机。眼瞅着那些医药股的股价打着滚儿的往上翻。

    二零年，球球也已经六岁了。

    因为疫情，不方便出去上学，项南便在家里给他开了班，教他学习。

    球球的智商还是不错的，毕竟袁华、秋雅都是好学生，成绩一流，所以遗传基因很好。

    有这么多的家产在，项南就不指望他望子成龙，只希望他能快快乐乐的长大，而且长大后也不被人骗就是了。所以执行的是快乐教育、素质教育，喜欢什么就往哪个区域发展。

    偏偏球球喜欢的就是唱歌跳舞，这就好办多了。项南亲自给他当老师，教唱歌、教跳舞、教钢琴、教吉他……

    偏偏球球很有天赋，很快就可以上手了，这也让项南非常高兴。

    ……

    接下来的几年，项南就很少出去鬼混了。

    一来毕竟年纪大了，跟小姑娘折腾不起了；二来孩子也大了，再出点这种花边新闻，就太丢人了。

    所以，他就开始修身养性，洁身自好，不过还是没跟秋雅结婚，反倒是把秋雅老爸管理的地产公司收回来卖掉了。

    一来那家地产公司已经很庞大，再不处理，容易尾大不掉；二来他也怕结婚之后，秋雅提出离婚。

    就算她只分婚后财产，也了不得。因为项南一天赚得钱，就有好几千万之多，一年新增财产超过六十亿。

    跟项南结婚一年就离婚，也够她做个小富婆的了，所以婚是绝对不能结的。除非她死得那一天。

    ……

    三零年，袁华的爸爸在加拿大去世。

    零二年，袁建国提前退休之后就出國旅游了。就在他出去之后不到一个月，西虹市那边就出了事，吓得他就再也没敢回来，一直定居在了加拿大。

    项南退居二线之后，每年会去看他们一两次。

    袁建国去世之后，袁华的妈妈李秋菊从加拿大回到燕京，跟项南、秋雅住在了一起。两年后，她也因为高血压并发症离世。

    ……

    三三年，十九岁的袁秋考入了中戏。

    出于保密考虑，他用得是化名。

    从大二起，在*****下，袁秋就开始演戏、导戏。

    二十一岁，同学们都还读大三时，他就已经成了国际电影节的常客。

    柏林、戛纳、威尼斯、奥斯卡……争相邀约，被众多国际影评人评价是一零后最值得被关注的电影人，声名鹊起。

