　　去还是不去？商量半天之后，纨绔也没有得出一个统一的结论。

　　但现在事情很明显，如果选择听李承乾的，按照他的指示去作，那么去的人身份就会自动转变成太子嫡系，而且这还不单单是代表纨绔们自己的意愿。

　　因为在有心人的眼中，纨绔们也是代表着自己的家族。

　　这样选择等于是拿家族在赌，虽然纨绔信相信李承乾不会谋逆，但有些时候很多事情是没办法解释的，因为莫许有死掉的人也并不在少数。

　　反之，如果不按信中说的做，那么就等于自动站在了嫡系圈子之外，将来信任的程度必然会受到影响，虽然不至于受到打压，但是与将来的核心圈必然是无缘了。

　　怎么选，怎么办？纨绔们十分犹豫。

　　程处默选择的是听从信里的安排，他觉得这事儿挺好玩的。

　　李崇义持反对意见，他老子是李孝恭，身为皇室宗亲，不必担心核不核心圈的问题。

　　长孙冲和唐善识等人拿不定主意，一直在犹豫，这件事里面赌性太大，生性谨慎的文官子弟考虑的总是要多一些。

　　不过尽管这样，却没有人怀疑李承乾是不是要谋逆，这根本就不用想，只要李承乾不傻就不会做出这种得不偿失的选择。

　　他实在太年轻了，只有十三岁，真要谋逆多半的可能是成为一个傀儡，而不是一个皇帝。这是连纨绔们都能想明白的事情，没道理人精一般的李承乾想不明白。

　　“走吧，不会有事儿的，想想看，潜伏、暗杀，多剌激啊。”程处默一直在鼓动着，以老程家生怕天下不乱的性子，他这样很正常。

　　“我不参加了，你们去吧。”李崇义耸肩膀。

　　“滚，咱们在一起五个月了，还分什么你我，一起去，就这么定了。”熊掌一样的巴掌在李崇义刚刚耸起的肩上一拍，程处默大咧咧的说道：“咱们也去救救老头子，省得他们总是小看咱。”

　　“你说的简单，如果一旦出问题了呢？这种事情我不信陛下没有安排，所以还是算了吧。”

　　“你怎么就那么怂呢……”

　　纨绔们一直就去不去的问题在讨论着，而在九成宫，李二也在进行着他的安排。

　　各处要路，关卡尽皆有左右卫把守，并且有大批军队驻守在四周的山脚下，防止有人从山上进攻。

　　九成宫位于高原丘陵沟壑区，四面环山，其东有障童山，西临凤凰山，南有石臼山，北依碧城山，这么大一片地方，防御的地方有很多，一两万人撒到四周山上连点水花都激不起来。

　　所以李二重点防御的地方还是九成宫本身，五千的玄甲军换上普通衣甲，代替执金吾，归秦琼和尉迟恭管理。

　　水源是重点管理的地方，以防止有人投毒，食物同样如此，厨子甚至需要要伪装成执金吾的家伙们监视下工作。

　　防御布置下来之后，老李便开始了自己悠闲的度假生活，每日里和文官下棋，与武将饮酒，小日子过的好不惬意。

　　不过没到三天，老李就发现和一帮酒疯子、老杀才在一起不是什么好事。这帮老货们典型的酒疯子，尤其是喝上从李承乾那里弄来的高度散白之后，那日子简直就没法过了。

　　假山被砸了，树被拔了，石头狮子一天之内被搬了七、八个地方，地上砸的全是坑。终于，老李一狠心，程妖精、段志玄、尉迟恭，李孝恭等这一批老货全都被赶到了九成宫的最外围。

　　那里除了城墙啥都没有，想砸的话，和城墙拼命去吧，看看混凝土结构的城墙到底能不能挡住这些酒懵子。

　　当然，这一趟的九成宫之行，最快乐的还是李恪、李泰以及长乐等人。

　　孩子的快乐总是比大人来的多，钓鱼、骑车、打牌，不用上课的日子简直过的不要太舒服。只是玩到开心的时候，长乐等人总会想起那个被丢在长安皇宫里的可怜家伙。

　　“母后，大哥不能来，好可惜啊。”老头子在前面摆宴，长乐就带着豫章跑到长孙皇后的寝宫闲聊。

　　“丽质，你现在年龄大了，不要总是缠着你哥。”长孙皇后宠溺的将两个小姑娘揽在怀里，轻声的说着：“你哥哥是太子，他有很多事情要作，也不能总是陪着你去疯跑。”

　　“丽质知道了，以后会尽量少去打扰大哥的。”长乐很乖巧的点点头，至于心里怎么想的，单看那双灵动的大眼睛就知道，想的和说的决不是一回事。

　　“丽质，你的护卫换了？”偶然的一瞥，长孙透过窗上的玻璃发现没有看到长乐的护卫。

　　“是啊，哥哥把他的护卫借给我了，她叫白月宁，还有一个很奇怪的外号，叫白蝙蝠，但是我喜欢叫她小白。她的速度好快，把我身边的那几个护卫都打败了，而且她的声音好好听，丽质从来都没听过这么好听的声音。”

　　长乐靠在长孙的怀里，兴奋的说着，想到那天白月宁发威，右手三棱刺，左手虎牙，一口气放倒了四个护卫的样子，眼中闪过羡慕的神色。

　　可是没办法，长乐从小身体就弱，练武这种事情终生与她无缘。

　　“咳咳！如果喜欢就让她留在你身边吧，等回长安母后和你哥说。”长孙皇后轻咳几声，似乎喉咙有些不舒服的样子。

　　长乐抬起头，有些紧张的看着长孙皇后，想起离京之前，李承乾交代的让她时时注意长孙的身体情况，不由问道：“母后，你怎么了？是不是身体不舒服？”

　　“没事，可能是夜里凉到了吧。”长孙皇后不在意的笑笑。

　　“让孙神医来给您看看吧，别是染了风寒。”

　　“孙神医？”长孙皇后愣了一下，来的九成宫的确有御医随行，但是好像没有什么孙神医在啊。

　　“就是孙思邈孙神医啊，哥哥说太医署的那些御医都是废物，特地让孙神医随行的。”长乐解释道。

　　“孙思邈？那个将杜如晦救回来的孙思邈？”长孙皇后想了想，从记忆中找到了一些关于孙思邈的事迹。

(本章完)

