    没过多久，电话接通了。

    “方先生。”

    黑衣男子声音低沉道。

    “找到叶辰的住所了？”

    电话里传来了方天磊冰冷的声音。

    “找到了，在天府小区，不过跟在这小子旁边的女人好像身份不简单，来的时候我查了一下，好像是苏氏集团的总裁苏倾城。”

    这位黑衣男子迟疑了一下，沉声道。

    “苏倾城？这小子住进了苏倾的别墅吗？”

    方天磊楞了一下，眼中闪过一抹诧异之色。

    苏倾城这个名字她自然是知道的，中海商界有名的女强人，苏氏集团的总裁。

    而且最为重要的是，苏倾城是苏家的人。

    杀了叶辰不要紧，若是伤到了这苏倾城，恐怕麻烦不小。

    方天磊皱了皱眉，眼中闪过一抹凝重之色。

    “不要伤到了苏倾城，只需要对叶辰动手即可，今天晚上，我需要看到叶辰出现在我面前。”

    方天磊声音中充满着怨恨之色。

    这两天方天磊找了很多办法，但是都无法缓解叶辰留在方天逸心脏中的劲气。

    眼看着方天逸的生机逐渐微弱下去，方天磊等不了了。

    今天晚上若是再不能够活捉叶辰，他儿子恐怕活不过明天早上。

    他就这么一个儿子，眼睁睁的看着儿子死在他的面前，这种折磨方天磊无法接受。

    “既然接了方先生的报酬，自然会让方先生满意。”

    这位黑衣男子轻笑道。

    “对方是一位宗师，你们应该明白宗师的厉害。”

    方天磊一脸严肃道。

    “方先生尽管放心，我们天杀猎杀的宗师，可不是一个两个，蝮蛇大人会亲自出手，绝对不会让方先生失望，而且不仅仅是蝮蛇大人，还会有一位大人配合蝮蛇大人一同出手，绝对确保万无一失。”

    这位黑衣男子在说到蝮蛇的时候，脸上露出一抹自信之色。

    方天磊听到蝮蛇，脸上顿时松了一口气。

    天杀组织作为华夏顶尖的暗杀组织，在华夏名气很大，其内高手如云。

    只要你付的钱足够多，宗师也可杀！

    死在天杀组织手上的宗师强者，不下一手之数。

    甚至于天杀组织的几位顶尖杀手，都是宗师级别的强者。

    尤其是天杀组织最近名声鹊起的蝮蛇，就是一位擅长暗杀的宗师强者。

    这也是为什么天杀组织明知道叶辰是宗师，还愿意接下这单生意的原因。

    对于这种擅长暗杀的宗师强者来说，猎杀同级别的强者，胜算很高。

    尤其是蝮蛇在前段时间曾经亲手暗杀了一位老牌的宗师强者，名震杀手界。

    这也是方天磊为何如此信任天杀组织的原因。

    “很好，今晚我就等你们的好消息了。”

    方天磊说到这里，停顿了一下，轻声道：“给你们一个消息，叶辰和苏倾城今天晚上会参加一场晚宴，最好在晚宴结束以后动手。”

    “多谢方先生的提醒，我们有我们的计划。”黑衣男子轻声道。

    方天磊脸上露出一抹淡笑，放下了电话，看向了一旁躺在病床上的方天逸，眼中闪过一抹森然之色。

    “叶辰，我一定要将你碎尸万段，亲自体验一下我儿子受到的痛苦。”

    方天磊紧紧的攥紧了手中的手机，眼中满是怨恨之色。

    ……………………

    与此同时，叶辰换好了衣服，坐在了客厅的沙发上，静静的等待着苏倾城。

    足足过了二十多分钟，苏倾城竟然还没有一点动静。

    “女人还就是麻烦。”

    叶辰看着二楼的走廊方向，叹了一口气。

    都二十多分钟了，竟然还没有换好衣服化好妆。

    原本以为苏倾城和其他的女人不同，现在看来，女人都一个样。

    不画个半小时妆，别想出门。

    没想到像苏倾城这样的女人，也难免落入了俗套之中，确实让叶辰有些失算了。

    就在叶辰忍不住有点想上二楼去敲门的时候，一声声清脆的高跟鞋声音从二楼响了起来。

    叶辰微微抬头，就看到苏倾城穿着一件黑色的高跟鞋走了下来。

    黑色的高跟鞋上白光闪烁，在灯光的照耀下，更显诱惑。

    叶辰下意识的抬头向上，就看到苏倾城穿着一身白色的晚礼服走了下来。

    这件晚礼服叶辰还有些印象，之前替苏小驿找东西的时候，在苏倾城的衣柜里看到过。

    但是当时的感觉，远不如现在亲眼看到苏倾城穿上这件晚礼服来的惊艳。

    白色的蕾丝晚礼服上绣着一幅幅精美的花纹，露肩的款式将苏倾城一双白嫩的香肩裸露了出来。

    性感的锁骨和修长的脖颈，配合上挂在胸前的钻石项链，在灯光下闪烁着璀璨的光芒。

    白色的肌肤在白色晚礼裙的衬托下，更显白皙如玉。

    叶辰的目光微微向下，束腰的款式将苏倾城的身材体现的淋漓尽致，丝丝缕缕的花纹彰显着高贵的气质。

    裙摆上的镂空蕾丝花边，配合着苏倾城裸露出来的修长美腿，散发着一丝丝的诱惑。

    最让叶辰感觉到惊艳的，就是苏倾城略施粉黛的容颜，原本就精美的五官，略微打扮了以后，更是绝美至极。

    绝美的容颜配合上苏倾城高贵的气质，在这身晚礼服的衬托下，优雅高贵，宛如仙子一般！

    这么一身精致的打扮和完美的气质，顿时让叶辰的眼睛都有些看直了。

    这还是叶辰第一次看到苏倾城除了职业装以外的其他样子，不得不说，如果苏倾城穿上这一身晚礼服去公司，恐怕公司的员工都要无心工作了。

    “看什么看？”

    苏倾城这时候看着叶辰直勾勾看着她眼神，眼神略微有些不自然，含羞带怒的瞪了叶辰一眼。

    叶辰那双炽热的眼神，看的苏倾城甚至感觉像是身上没穿衣服一样。

    “倾城，你这身晚礼服，简直是绝了，美的让我都有些失神了。”

    叶辰由衷地赞叹道。

    苏倾城被叶辰这么夸赞了一声，脸色顿时有些不自然了。

    这还是她第一次听到叶辰这么夸赞她。

    “我敢肯定，你今天晚上绝对是晚宴上最璀璨的明珠。”

    叶辰一脸肯定道。

    即便是叶辰见过这么多美女，但是不得不说，苏倾城的这身装扮，绝对是他心目中最美的明珠。

    这一点，毋庸置疑。

