    如今鲲鹏即便有心投靠某一方圣人又或是昊天的天庭，恐怕他们也未必敢收纳他，谁知道他是不是冥河安排的什么棋子呢？想想自己离去时冥河脸上的笑容，鲲鹏不由打了个寒颤。

    鲲鹏心中暗骂道，好一个冥河，虽然还了他自由之身，但这跟不还又有什么区别，如今洪荒各方都认为他与冥河有了瓜葛，谁又敢收纳于他，现在摆在鲲鹏面前的只有两条路，要么自生自灭，要么投靠冥河。

    冥河这明显是在逼他做出选择，鲲鹏恨恨地咬了咬牙，一个飞身，化身为鹏，直接飞往了北冥之海，一头扎入北冥之海中，又化为鲲，转瞬便消失在了茫茫北冥之中。

    鲲鹏虽然消失了，但是他所引起的风波却未平息，不仅仅因为鲲鹏乃是洪荒之中老牌的准圣高手，更是因为他接触的乃是冥河，就连诸圣都不得不猜想起来，鲲鹏找冥河究竟是有何企图，又或者说冥河见鲲鹏到底有何算计。

    想想跟冥河有过接触的，如今在洪荒之中混的可都是风生水起，而且修为都是洪荒之中顶尖的，看看镇元子和红云就知道了，二人如今都是准圣巅峰修为，一个是地仙府的主人，一个是人族的文祖，这还不能说明问题吗？

    ·······························

    娲皇天中，女娲看到鲲鹏‘大摇大摆’地从血海出来，脸上顿时露出了寒意，眼神之中杀机隐现，鲲鹏虽是妖族妖师，但当初巫妖决战之时，他对伏羲见死不救，女娲早就有了杀他之心。

    但鲲鹏毕竟乃是妖族妖师，而且如今妖族没落，所剩下的高手本就不多了，若是再杀了鲲鹏，那岂不是自断妖族一臂，出于大局考虑，女娲只能隐忍下对鲲鹏的杀心。

    可如今鲲鹏竟然悄悄地去了血海，然后正大光明地走了出来，尤其是他身上气息浮动，显然是受了创的，而且是元神上的创伤，女娲不由想到了一种可能，那就是鲲鹏分裂了一部分元神交到了冥河手中，与冥河达成了什么交易。

    不得不佩服女娲的想象力，但却是也算是合情合理，鲲鹏要知道女娲生出这样的想法，鲲鹏死的心都有了，可惜不仅仅只是女娲这么想的，就连其他圣人也是如此想的，这种可能也最符合鲲鹏的情况，鲲鹏当真是百口莫辩。

    想到这里，女娲心中顿生杀机，其实一直以来，女娲对鲲鹏还是抱着一定的希望，毕竟帝俊和东皇太一死后，伏羲转世人族，而她身为圣人，不可能一直照看着妖族，虽然妖族之中尚有帝俊之子、妖族太子陆压，但陆压修为根本震慑不住所有妖族，而且也无法承担妖族所面对的压力。

    陆压乃洪荒之中最后一只三族金乌，自出生起便有玄仙修为，在十日横空之时，已经有金仙修为，随后后羿射日，侥幸还生，被帝俊送到女娲这，修行上万年，如今已有大罗金仙后期的修为造诣。

    虽然如今洪荒之中，准圣稀少，而且也很少见准圣走动，大罗金仙俨然已是高手，但想要成为妖族皇者，陆压还是差的远，先不说修为，单说在妖族中的声望，陆压就比不过鲲鹏和白泽。

    即便有白泽念及陆压是帝俊血脉，愿意辅佐与他，可以陆压的的修为和声望，又如何能够压服所有妖族，就连白泽和鲲鹏都无法做到这点，若是由女娲出手干预，倒是可以做到，但那样一来，陆压又算什么妖族帝王呢？

    原本女娲一直是期望鲲鹏来她这负荆请罪，她自然会为了妖族大局，宽恕于鲲鹏，让鲲鹏配合白泽辅佐于陆压，有他二人相助，陆压也能够在妖族打开局面。

    可女娲万万没想到的是，鲲鹏竟然没有选择她这个妖族圣人，而是去投靠了冥河，这让女娲如何能够忍受，巫妖决战之中，鲲鹏临阵脱逃，已然是妖族叛徒，而今又投靠冥河，当真是叛得彻底，这如何能不激起女娲的杀心。

    娲皇殿大殿之中，除了女娲外，还站着一名青年，这青年眉清目秀，一身英气逼人心魄，隐隐有着王者之风，他便是帝俊第十子陆压，此事的陆压脸上尽是愤怒之意，显然也是因鲲鹏而起。

    鲲鹏投靠冥河，在陆压看来已经是不争的事实，他自然心中极为愤怒，他身为妖族太子，鲲鹏竟然舍他而投他人，乃是实实在在的叛逆之举，陆压自然愤恨不已，但想要斩杀鲲鹏，以他大罗金仙的修为，又如何是鲲鹏的对手。

    不过在感受到女娲身上若隐若现的杀机之后，陆压便动了心思，愤恨地开口说道：“娘娘，鲲鹏背叛妖族投靠冥河老祖，实乃大逆不道之举，恳请娘娘出手，击杀鲲鹏，以安父皇母后在天之灵。”

    听到陆压的请求，女娲身上的杀机顿时消失得无影无踪，看着愤恨的陆压，女娲淡淡地说道：“陆压，你把事情想得太简单了，若是鲲鹏当真投靠了冥河，我要杀鲲鹏，冥河必不会坐视不理，此事还尚未明了，我们还是坐而上观为好。”

    陆压听到女娲之言，当然明白女娲实在忌惮冥河，但若是女娲不出手，想要诛杀鲲鹏，谈何容易，即便找到妖圣白泽，白泽愿意助他，鲲鹏也难以成事，如此，陆压心中自然不甘。

    女娲自然明白陆压的不甘，于是说道：“陆压，我知道你心中不甘，但洪荒就是这样，实力为尊，与其心中愤恨，倒不如将这份愤恨转化为你修炼动力，等你有了足够的力量，在联合你父亲昔日的部下，诛杀鲲鹏，以此立威妖族，一举登上妖帝之位，这才是你应该做的，到时候即便冥河要救鲲鹏，也自会有我替你拦下，更何况冥河恐怕也做不出这种以大欺小之事。”

    陆压自然明白女娲的意思，渐渐地按耐下了心中的怒意，若真能如女娲所说的那样，的确是最好的，可是想要拥有诛杀鲲鹏的力量，绝非百年千年便能够达到的，恐怕没个上万年的时间，根本就不可能做到。

    但女娲不出手，陆压也没有办法，只能乖乖地回到自己住的地方，闭上殿门，专心修行，只是陆压心神不定，根本无法安心修行，就在他胡思乱想之际，他突然想起一样东西，说不定此物能够助他诛杀鲲鹏，想到这，陆压脸上不由露出了笑容，只是笑容之中暗藏着无限杀机。

    ·······························

    相比于女娲的杀机，其他圣人则没有想这么多，三清只是有些忌惮冥河是不是又有了什么谋算，而且既然牵扯到鲲鹏，恐怕绝非小事，莫非他想插手妖族？妖族有女娲在，即便冥河借鲲鹏妖师之名插手妖族，恐怕也不会有什么大的作为，如此绝不像冥河的谋算，那冥河到底在谋划什么，他们实在是想不通。

    而西方二圣则有些后悔，当初要不是估计女娲和三清，他们早就想拉拢鲲鹏到他们西方来了，虽然不一定能成，但总是有一点希望，如今鲲鹏十有八九投靠了冥河，显然他们没机会了。

    至于后土也有些后悔，早知道就不该在人皇一事上与冥河闹翻，如今冥河似乎拉拢了鲲鹏，虽然不知意欲何为，但至少冥河对巫族已然没了情谊，即便后土想要修复与冥河的关系，恐怕也无可能了。

    至于镇元子和仓颉，虽然他们对鲲鹏都有恨，但如今恐怕竟然跟冥河扯上了关系，原本他们是打算等仓颉完全熟悉了如今的修为便去找恐怕算账的，如今也只能暂时放下与鲲鹏的仇怨，免得破坏了冥河的算计，无意间，鲲鹏倒是少了一场祸事。