    程仪浅浅一笑，这些天心里憋攒的郁气全部消融，太好了，她终于露脸了一次。

    她有些急切的看向贺静，眼神十分得意，从今往后她也要这样一直将贺静的风头盖过去。

    贺静瞥了她一眼，就知道她在想什么，懒得理会，想口号这种事本就不是她擅长，她还求之不得呢。

    却是这时，修长挺拔的少年顶着一张帅气的脸姗姗来迟，他慢悠悠的走进教室里，一手拎着书包，一手拿着酸奶，看上去一点也没有翘了一上午的课即将被扣分的觉悟。

    他一进到教室，就吸引去了所有人的视线，那懒洋洋的表情，像是有些没睡醒。

    郑成连忙迎了上去：“奚哥。”

    言寒奚停下来，懒散的看了他一眼，郑成连忙将口号的事情说个一干二净。

    言寒奚不是很耐心的听完，沉默了两秒，十分好笑道：“我记得，我好像没有报名任何一个运动项目。”

    “是的，不过我们一致认为奚哥你……”

    是高二三班的标志。

    言寒奚淡定的接连又发出几个灵魂拷问：

    “拿我做口号，能拿第一吗？”

    “你们输了，不是丢我的人？”

    “你们凭什么觉得我会同意？”

    这……

    霎时，全班人的脸色都不太好看。

    郑成噎在那里，无地自容，窘迫又尴尬。

    他偷偷看了这个建议的提出者程仪一眼，希望她能出面帮他说两句话，程仪却只是呆呆站在那里。

    她好像也没预料到这个情况，被打得措手不及……

    直到贺静冷冷道：“班级荣誉高于一切，作为高二三班一份子，没有报名参加任何运动项目，更应该想办法做出贡献。”

    “早上旷课扣十分。”

    嗬——

    全班人倒抽一口凉气。

    言寒奚眼看要发脾气了，贺静不仅不顾他的心情，还要扣他的分？

    谁知，那不近人情的大魔王薄唇一勾，无奈道：“没旷课，早上我跟老师请假了。”

    “哦。”

    “喏，这是给你买的酸奶。”

    言寒奚走到贺静身边，将酸奶递了过去。

    全班人内心一阵咆哮：妈呀太甜了，禁言cp又发糖了！

    唯有程仪死死盯着他们，心里是满满的嫉妒和怨恨！

    程氏和言氏联姻，贺静既然不是真千金，那么她才是言寒奚的未婚妻。

    不过，拿言寒奚当口号的事到底作罢，全班人又开始重新想主意。

    沈秋雨原本想推贺静做口号，但一想到大家输了丢的是贺静的脸，言寒奚不要的东西，贺静也不能要，这点排面还不稀罕。

    于是，经过苦思冥想，一个普普通通的口号诞生，普普通通的被送到了班主任那里审批。

    课后，郑成把运动会安排名单交到了体育老师办公室，兴高采烈的在学校里找贺静，他找了一大圈，才看到贺静坐在花坛大树下吃午饭。

    他想也不想冲了上去：“贺静同学，你在吃什么，今天午饭我请你。”

    贺静笑着把饭盒给他一看，里面有荤有素十分丰盛。

    郑成一下萎了：“忘了贺静同学是烹饪高手了，五星级饭店的东西都没你做的好吃。”

    贺静道：“这是我三哥做的，他厨艺也很不错。”

    郑成眼睛一亮：“贺静同学的哥哥也这么厉害。”

    顿了顿，他又问：“贺静同学，你准备什么时候到我家去？”

