
第1411章有本事的人

“小畜生，你还真的敢上？”

大马金刀坐在沙发上的孙长老脸色一怒，立刻一伸手，放出他手中这对玉石球。

他手中这对玉石球，算是一件不错的灵器，要比伊露的红线蛇不知道好了多少，威力够强！

只见第一颗玉石球放出之后，如同一道青白色的光影，飞速砸向扑来的小胖子郭永强。

轰！

当这颗玉石球砸在小胖子的脸上之时，在场不少的女孩子，都吓得尖叫了起来。

夏沫也是惊得目瞪口呆，要知道，郭永强就是他村上的人，如果这小孩子今天死在这里，她以后不知道如何去面对郭永强的父母长辈！

“不！”

不过在这一片惊呼之中，大家以为的钱红那种景象重演，并没有出现。

只见从郭永强的身体外，突然浮现出一圈，白色的光影。

玉石球砸在郭永强的脸上，顿时被这白色的光影阻挡，反弹回去！

“好小子，身上有保命之物！怪不得你这么狂！不过就算如此，你想要破我的玉石连环弹，却不是那么容易！”

原来这个孙长老使用的这一对玉石球，还有一个自己的名字，便称之为玉石连环弹！

当第一个玉石球放出之后，打在郭永强的脸上，却又被飞速弹回之后。

孙长老又放出他的第二个玉石球！

当地一个玉石球向回弹，却撞在第二个玉石球之上，顿时被一股反作用力，又一次飞回，再次砸向郭永强！

“玉石连环弹来回攻击，最为致命！”孙长老并没有当一回事。

像郭永强这种，身上有着一些保命手段的防御，他以前也曾经见到过不止一次。

一般这种防御都是使用的低档防御内灵器，又或者是使用了某些黄纸符，或者金刚符之类的保护手段！

在以往的战斗之中，孙长老只需反复使用他的玉石连环弹，让这两个石球来回碰撞攻击，一次又一次的疯狂轰击之下，就算是金刚符这一类的保护手段，也会被彻底打破！

但是，孙长老却根本不知道！

郭永强身上的白色光幕，不是一般的保命手段，而是来自于神霄大陆的保命玉符，他这种级别的玉石球，想要将这种保命玉符打破，根本是痴心妄想！

只听轰轰声不断，两个玉石球不断的来回撞击，其中一个专门用来进攻的玉石球，在孙永强和后边一个球之间，不断的来回撞击，便如同弹珠一般，速度变得越来越快！

轰轰轰轰！

当这种来回撞击的频率越来越快，加速度产生的力量也非常的惊人，在这种力量之下，再强的保护手段也挡不住石球的反复撞击。

孙长老脸上已经露出了得意之色！

不过就在这时，突然传来哗啦一声。

孙长老再定睛一看，顿时急得差点吐了一口血，原来，在疯狂的来回撞击之下，郭永强的保护光幕并没有被打破，反而是他的石球实在受不了这种撞击，最后竟然轰然一声，彻底化为大片的白色石粉！

“什么？你把我的宝物给毁了！”孙长老顿时气得跳了起来。

他这件宝物，堪称是一件非常不错的宝物，当初宗门之中，将这件宝物分配给他使用，还引起不少人的嫉妒和闲话；而在这件宝物之下，也已经死了无数的他的敌人，是他手中最强的一件宝物！

可是没想到，竟然被眼前的这个后天三层的小胖子，直接给毁了！

“好小子，你找死！”孙长老手中还有一个石球。

但是两个石球都不能奈何小胖子，一个石球能够发出的威力，就更加有限！

“邪门歪道，你别想走！”郭永强此刻的信心大增，他从来没有像今天这么兴奋过。

他作为一名后天三层的小小修炼者，不但战胜了后天六层的伊露，现在还战胜了后天巅峰的孙长老！

顿时，他的信心倍增，他猛的扑了上去，想要趁胜追击，将这个邪恶的家伙彻底解决。

不过正在此刻，孙长老却是抬手一抓，抓出一叠黄纸符，随后用手猛然一抖，顿时这几张黄纸符全部燃烧起来，燃烧发出大量的黑烟，向着四面八方弥漫。

站在后边的赵炎，见到如此情景，顿时面色一变，大声道，“夏沫，赶紧带着大家离开，这是邪门符咒！大家闭住呼吸，不要将这黑烟吸入体内！”

夏沫赶紧领着姐妹们向下逃走，郭永强有着保命玉符护体，根本无需担心，直接猛扑了上去！

孙长老知道自己不是这个小胖子的对手，这小子身上那一层保命玉符，就牢不可破，已经立于不败之地，所以现在的他，唯一的选择就是立刻逃走！

“老子不奉陪了！等老子筑基成功，就是你们死期到达之时！”孙长老一个箭步，冲到不远处的窗口，直接从三楼跳了下去。

跟在后边的郭永强来到三楼，犹豫了一下，毕竟他只是一个小孩，半个小时之前还没有什么强大的能力，现在让他从这么高的地方跳下去，他也没那么大胆子！

不过就在他这犹豫之下，孙长老已经落在了地上，钻进了一辆黑色轿车之中，发动汽车，想要逃走。

看着郭永强还不敢向下跳，赵炎微微一笑，手腕一抖一道七彩色的光影，飞速从窗口追了出去。

这正是盘在赵炎手上的世界树，这东西生长出去之后快速追上想要逃走的黑色轿车，从后窗追进去，将黑色轿车的后部绕行一圈，仿佛打了一个绳结，然后猛然向后一扯！

轰！

孙长老的车油门加到最大，也别想向前行驶，反而被世界树猛然向后拖，转眼之间，这辆车就被到了楼房之下，随即更是被世界树拉得竖立了起来，这辆车倒吊在楼房的墙壁上，越吊越高。

“不好，还有高人！”

孙长老这下才知道惊慌，连忙推开自己身边的车门，直接跃了出去。

不过当他落地之时，高悬在他头顶的那辆车，也突然被世界树扔了下来，刚好砸在他的脑袋上！

轰！一片血光之中，孙长老被自己的车给砸死当场！

“谢老师，我就知道，你是有本事的人！”小胖子看见这幕景象，兴奋的跳了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10467921"  chaptername="第1411章  有本事的人（三更求票）">加入书签</a>
</div>
