    思及此处，方玄明灵光乍现。

    仙门！

    仙门，无疑是方玄明最大的秘密依仗，是他能走道如今这一步的基石。

    如果说没有仙门洞天的帮助，此刻的方玄明，估摸着还是一介炼气四品修为，迟迟不得寸进。

    当然，若是没有仙门洞天的帮助，他大概也就不会如现在这般沉心于修行之上，估摸着以他在东荒之地时的生活态度，现在应该是跟张宝棂一道日日快活去了。

    可以说仙门便是方玄明之为方玄明的根基。

    在初入长春外门之时，方玄明探索自己的仙门洞天，然后在其中发现一缕青纹毒血，将其提炼出来之后，又炼化于飞剑之上，将飞剑放置于仙门中淬炼。

    青纹飞剑在后来方玄明的诸多战斗中起到了关键作用。

    “噫。”

    方玄明突然注意到，没有淬炼青纹毒血的基础制式飞剑叫做青光剑，而长青功的第一步也是在体内凝聚出一点青光。

    “看来长春宗很喜欢青色啊。”

    而且青光剑是基础飞剑，而一点青光则是长青功的入门的第一步，都是基础配置，也不知有无关联。

    “岔了岔了。”

    方玄明将思绪拉回到仙门洞天之上。

    初入外门之时，方玄明在仙门洞天内发现了青纹毒血，而现在初入内门，方玄明意识回归识海开始关注起仙门洞天来……

    什么都没有。

    “还是……”

    并没有方玄明想的东西存在。

    当然方玄明本来也就没抱多大希望，这也不是他的目标。

    然后他便将青纹飞剑从洞天中取出，然后拿出了一枚生生丹扔进口里。

    炼化，但不吸收。

    方玄明将药力转移到了仙门洞天之中。

    仙门洞天居于识海，而药力却在肉身当中游走，收纳入仙门之中。

    一介炼气修士将药力进行如此操作，绝对是超出了修行界的常识。即便对于方玄明自己来说，这也是需要勤加练习外加极端精密的神识才能做到的事情。

    不过毕竟是练过袖里青纹的人，这种程度的神识操作对于方玄明来说也只能算是“有点难度”的程度了。

    生生之意落入仙门洞天之中，但却并未如飞剑或者毒血那般悬于仙气之中，而是附着在了洞天隔阂的内表面。

    “看起来好像不占地？”

    方玄明试着将飞剑收入洞天里。

    “还真不占地。”

    飞剑悬于洞天之内仙门边上，而生生之意却是附着于仙门内表面上。

    “但这是否意味着没有在淬炼呢？”

    方玄明将生生之意收入洞天里，就是期待着其会如青纹毒血一般被洞天淬炼提纯，然后药性增强。

    但现在看来……

    现在还看不出来，淬炼也是需要时间的。

    方玄明决定先将炼体之事搁置几天，回到原本的修行流程中去。

    他原本是这么想的。

    但是周天刚运转没多久，本该居于仙门洞天之内的生生之意……

    它，自己流出来了。

    ……

    在正常的仙门洞天运转功法的流程里，是由仙门洞天承担了类似于神识支配的作用，以此来运转周天。

    而现在，随着仙门洞天的运转，生生之意居然也出现在了身躯各处。

    方玄明即刻集中了神识，但却什么都不想，开始专心观察其洞天运转的流程。

    阿月似乎也是察觉到了方玄明的异常，也把脑袋凑过来贴着方玄明的额头，以神识俯瞰方玄明的识海。

    方玄明也没心思推开阿月，只得任由其动作。

    他现在一门心思全在自己那仙门洞天之上。

    ……

    仙门洞天的存在可以运转周天，用的是类似于神识操作的方式。

    而现在生生之意却随着仙门洞天的操控而流出……

    “果然如此……”

    方玄明一早就觉得奇怪了。

    灌顶遗泽姑且不谈，这生生丹所留下的生生之意，他能明显感觉到与一般药性的不同。

    所谓生生之意与其说是一种能量，不如说更像是一种意图，但这意图之中却并没有主观，仍旧需要修士去引导其用于锻炼肉身。

    从这个角度看，所谓生生之意，可以说是一种神识层面上的工具，专门用在长青之法的修炼上。

    “如此说来，这生生之意能随着仙门洞天运转周天而泄出于肉身之上……”

    “倒也合情合理。”

    阿月得出了与方玄明一致的结论。

    方玄明神识抬眼，白了阿月一下，表示我在想问题别打岔。

    阿月轻啧一声，然后额头顶着方玄明稍微使了点劲。

    体现识海层面，便是阿月如星海般的神识朝方玄明碾了下来。

    好在阿月并非真心要搞他，只是意思一下，不然方玄明怕是得当即晕过去。

    “算了算了，不打扰你了。”

    阿月见方玄明神识太弱一副玩不起的样子，便兴致全无地离开了他的识海，留下方玄明的神识在识海里微微震颤。

    稍许之后，方玄明这才缓过神来，摇了摇头，然后继续研究仙门洞天的神异之处。

    仙门洞天可以淬炼乃至强化青纹毒血，现在对于生生丹的药力，同样也有强化作用。

    原本宗门提供的生生丹中的生生之意并不足以调动方玄明的一身气血，但被仙气淬洗过一番的生生之意终究不一样。

    方玄明当即依照长青之法锻炼肉身，果然大有成效。

    他能感觉出，经过淬洗的生生之意，确实在功效上大有提升，甚至可以勉强调动起自己的全数气血。

    肉身锻炼的成效确实要较之单纯服用丹药要大上许多，虽说看起来距离凝聚青光还有些距离，但即便是有了少许提升，方玄明也算是满意了。

    以仙门洞天为生生丹药力的中转站，强化生生之意，以此修行炼体之法，确实效果上确实大有提升。

    但，这只能算是方玄明的意料之中，真正的意外之喜，乃是随着生生之意的流出，仙门洞天本身也势必要保持着运转状态。

    这边意味着，方玄明可以，且似乎是必须，要一边把周天挂着一边修行炼体之法。

    虽说在锻炼肉身的时候，神识针对识海之外的主观性操作提升，仙门洞天的运转会被压制不少。

    但方玄明相信，随着自己神识操作精密性的提升，以及炼体之法的熟能生巧，自己应该可以在二者之间达成一个微妙的平衡。

    “如此说来，便算是修为肉身两开花了。”

