    任青山作为滨海富豪，富人世界里的肮脏，他见识过太多，曾经有一次，他参加国外富豪聚会，上了一个富豪岛。

    那岛上竟然养着无数十四五岁的女孩子，每个女孩的四肢都被砍断一半，因为无法站立，只能像狗一样，用四个残肢着地。

    她们的眼睛被蒙起来，耳膜被捅破，声带被剪断。

    听不见，看不着，说不出话。

    终日只能像牲畜一般，供给这群富人享乐。

    任青山看见那些被残害的女孩时，胃里反酸，趴在海滩上吐了三天三夜。

    他无法想象，如果自己的女儿小圆也被人卖到了这种地方，遭受这样的残忍虐待，他该怎么办？

    他的妻子该怎么办？

    所以，他最终接受了刘博的请求，告诉了这个少年，那个葬身火海的小女孩，可能真的是自己的女儿小圆。

    其实，他有时候宁愿小圆真的死在了那场大火中，至少这样，活着的人，就不会再遭受折磨。

    任青山从回忆中醒来，既然想起了曾经那个被霍栩视为精神支柱的小女孩，他便忍不住提了一嘴，“怎么样？你现在还会想起糖糖么？”

    霍栩一怔，长指摩挲着瓷杯，失声轻笑，他抬头，看了眼一碧如洗的天空，幽幽叹了口气，“不过是我的自欺欺人罢了，其实当年你和刘局的对话，我都听见了。”

    “你们只是想拉我一把，不是吗？”

    任青山拍拍霍栩的肩膀，“你如今找到了自己新的归属，任叔叔也很欣慰，虞小姐一定是个很好的姑娘。”

    听见女朋友被夸奖，霍栩也会心一笑，“嗯，她是这个世界上，最美好的人。”

    “哦？哈哈哈哈哈……”

    任青山听见霍栩这般夸赞一个女孩，爽朗地大笑起来，笑声中还透着一丝八卦。

    两人在庭院里交谈。

    这时，院子外传来一阵汽车鸣笛声。

    任曦媛踩着高跟鞋走进庭院，一进门，就听见父亲爽朗的大笑声。

    她有些诧异。

    平日里，很少能有人让父亲笑得这么开怀。

    她循着笑声望去，隔着庭院的葡萄藤，她隐约看见一抹瘦削冷俊的身影，男人手里端着茶杯，不时微微勾唇，与父亲相谈甚欢。

    任曦媛心脏咯噔一顿，立刻认出了那个男人的身影。

    好巧！

    居然是他？！

    午后的阳光像是洒了一地的金子，照在男人鬼斧神工的侧颜上，他凤眸细长，眼尾却似含着桃花，鼻梁高挺，从鼻峰、薄唇到下颌，连成一道峰峦叠嶂的线，侧颜帅得惊人。

    任曦媛的心跳再度失衡了。

    她从来没有为一个男人如此心动过，想到这个男人居然和父亲认识，她不由得心里窃喜。

    近水楼台先得月。

    既然他和父亲认识，那么自然也就应该是她的人。

    回头只要让父亲帮忙牵根线就行了。

    任曦媛嘴角勾起弧度，有些羞涩地笑了。

    “爸爸。”

    她直接走上前，打断了任青山和霍栩的谈话。

    两人之间已经从私人感情正式谈到了工作上，任曦媛的出现让任青山不悦地蹙紧了眉心，“媛媛，你先回屋，我和霍总要聊点重要的事情。”

    任曦媛走到跟前，才看清楚霍栩的长相，近距离看，才发现，这个男人长得更精致了。

    她虽然表面不显，眼角的余光却始终没有从男人的身上挪开过。

    “爸爸，以前你谈生意的时候，我也会在你身边的呀。”

    任曦媛亲密地坐在父亲身旁的椅子上，挽住父亲的胳膊，好奇地询问，“这位先生是谁啊？”

    任青山从来没有对任曦媛说起过霍栩。

    因为他和霍栩认识的原因，跟小圆有关，所以霍栩对他来说是一个旧人，会让他安静地缅怀自己的亲生女儿。

    这个时候，任曦媛就不要出现了。

    但是，他对这个侄女一直很宠爱，虽然心中不悦，却并没有再让其下不来台，“这位是帝都霍家的霍总。”

    “帝都霍家？”

    任曦媛惊呼一声。

    她没见过霍栩，但是听过霍栩的名气，霍家是什么家庭？

    那可是帝都一把手，霍家那位老爷子的财富值曾经上过福布斯富豪榜。

    是他们任家都要高攀的。

    任曦媛没有想到，自己一见钟情的男人不但有颜多金，更是金字塔顶端的男人。

    只有这样的男人，才能配得上自己啊！

    一时间，她的心里不由地小鹿乱跳，“霍总，久仰您的大名……”

    她平常对男人从来都很矜持，端得是高高在上，唯独今天，在霍栩面前端不住了，有些激动地伸出手，自我介绍：“我是爸爸唯一的女儿，任曦媛。”

    她强调了唯一二字。

    任家没有子嗣，任青山当年将自己从二叔那边过继回来，就是把她当成亲生女儿培养的，将来任家的一切，也只会交给她来打理。

    这就是她的资本。

    “任小姐，你好。”

    霍栩看了一眼她迫切伸过来的手，不由地皱眉。

    女人什么心思，他一打眼就能看得清清楚楚，虽然不想理会，但看在任总的面子上，他还是伸出手，轻轻碰向任曦媛的指尖。

    任曦媛心里一喜，正要握住男人的手，结果都没碰到，对方就迅速把手收回。

    她愣了一下，似乎握手了，又似乎没握……

    不过，倒也不奇怪。

    毕竟这个男人现在有女朋友，避嫌也是正常的。

    这样一想，任曦媛心里更加欣赏霍栩了。

    哼。

    有女朋友又怎样，不出一个礼拜，她一定能将霍栩搞到手。

