    楚枫完全可以肯定，现在的孟天成绝对有B级三等的实力。且四项属性值极为均衡强大，并非擦边成为B级轮回者，平均属性值只有160点那么简单。

    孟天成的速度太快了。

    以致于在楚枫震碎藤蔓的刹那，孟天成双臂化成的妖刀便已砍到他头前三寸位置，仿佛下一瞬就能将楚枫的头颅劈开。

    可突然迸发的强大斥力，却在“轰”的一声中生生将他震飞。

    孟天成只觉浑身像是被万钧重锤狠狠砸中一般，胸口更是一阵闷痛，当即从口鼻中渗出血液，向后倒飞出去。

    他的身形尚在半空中未曾落地，见得眼前景象便是瞳孔急剧收缩。

    那堵沥青混凝土风暴之墙，刹那间倒映在孟天成的眼中，占据了所有视线范围！

    整个街区都在颤抖，地面不住摇晃着，两侧建筑的玻璃窗也是轰然爆碎。

    孟天成毫不犹豫，当即催动汹涌澎湃的妖力，在身周撑起了圆形的半透明结界。

    “啪！”

    他落足之时便将地面踏碎，并向后滑出一段距离。尚不等站稳脚跟，混凝土风暴便以排山倒海之势袭来。

    “轰隆隆——”

    一块块大小不一的路面残骸，动辄数百数千斤，更携裹着恐怖的动能，狠狠地撞在结界之上。

    沉重的残骸接连炸开，化为一片片烟尘，让无数碎石和齑粉飞溅。单是那碎裂的小石子，都宛如子弹一般蕴含着强劲动能，在一连串“噼里啪啦”的声响中，将两侧的墙壁打出密密麻麻的孔洞，前后透亮。

    一堵堵铁门之上，更是发出“叮叮当当”的清脆响声，火花四溅。

    不知情的人看到，只怕还以为这里曾发生过激烈枪战，这才在墙壁上留下了如此痕迹。

    见得街道上这般骇人的威势，宋颖顿时面色煞白，只觉一颗心像是被无形的大手攥住，揪紧成一团。

    这般摧枯拉朽的恐怖破坏力，竟然只是因为龙王看了孟天成一眼……

    单是想到这一点，便让宋颖呼吸困难，隐约有种窒息之感，一阵阵头皮发麻。

    她手中的弓弦上搭着一枚穿甲箭，却迟迟未能射出。

    场中太过混乱了，简直就像是掀起了一场局部沙尘暴，彻底阻绝了她的视线。

    作为力敏特长的轮回者，宋颖的精神属性有限。加上相隔如此之远，她更是无法透过漫天沙尘，感知到楚枫的位置所在。

    另一边的黄毛作为老油条，更是将战场拉到了建筑物内部，就是为了避免被冷箭偷袭。

    而在街道中。

    孟天成的结界硬抗下了正面袭来的死亡风暴，只是在“咔嚓”声响中蔓延开大片蛛网状裂痕，隐有崩溃的迹象。

    街道上更有大量毒蜂被这场死亡风暴所埋葬淹没。只是其基数太过庞大，纵然仅有半数得以振翅逃过一劫，声势依旧格外浩大。

    值得一提的是，楚枫从东京大战直到现在，都未曾得到过休息。

    纵然在【润脉】状态的加持下，他的精神属性高达168点，可此番全力催动念力后，脑海中依旧产生了较为强烈的眩晕感和疲惫感。

    只是楚枫强行以意志按捺下了这种不适感，动如雷霆，悍然向着孟天成冲杀而去。

    “哧哧——”

    他的身形尚在半空之中，便已斩出两道银色的冰冷凌厉的剑气，让空中发出刺耳剑啸之音，仿佛能将人的耳膜刺穿。

    “轰！”

    孟天成身周的结界瞬间爆碎湮灭，以双手交叉挡在身前，硬生生挡住了这致命一击，却是瞬间变了脸色。

    他的双臂膨胀到了顶梁柱一般的粗细，可上面却依旧留下了两道深可见骨的可怖剑伤。

    那道现代化合金长剑劈砍出的剑气还好，单纯只是锐猛强劲。孟天成催动妖力，伤口周边的血肉便如同有生命便蠕动着，瞬间愈合。

    但……飞虹留下的剑伤不同。

    剑气携带着一种莫名的毁灭性能量，就像天敌克星一般，让他的妖力发挥不出半点作用。

    不仅如此，伤口处更是传出仿佛浸透骨髓般的寒意，直接将巴掌大小的一片位置冻结，就像是坏死一般失去知觉。若非他的手臂过于粗壮，导致寒冰只冻结了一半横截面，只怕伤口往下的那截小臂都算是废了。

    这便是飞虹剑的特殊属性。

    破邪，寒霜。

    电光火石之间，楚枫已然奔袭到他身前，双剑并用，悍然劈落。

    冰冷光滑的剑身之上，倒映着两人的面容与双眸。

    楚枫面色冷峻，橄榄石般的眼瞳中仿佛凝结着终年不化的坚冰，杀意如极北之地的寒风般刺骨凛冽。

    而孟天成那双妖异的眼瞳却是急剧收缩，难掩骇然惊恐之色。

    这般鲜明的对比，已是高下立判。

    楚枫催动磅礴内力，双臂青筋暴起，肌肉鼓胀紧绷，迸发出惊人的力感。让爱丽丝这具女性的身体，都充斥着一种雄性荷尔蒙的气息！

    阳刚而霸道，刚烈而勇猛，透着一股铁血悍勇！

    孟天成仓皇格挡并向后急退，可纵然他的反应已经快到极点，也只能避开长剑的锋芒，被其吞吐的炽烈剑气所砍中。

    “噗——”

    鲜血飞溅，孟天成的双臂更是应声而断，当场便被砍飞出去。

    但与此同时，楚枫也迎来了致命危机。

    就在他挥砍下剑锋的同时，宋颖也射出了巅峰一箭。

    天狼。

    倘若正面和楚枫交战，这个精神力与防御力低下的射手，不被一招秒杀都算了不起。

    可有孟天成在前面顶着，独属于射手的致命杀伤力，便在此刻展露无疑。

    这一招到底有多恐怖？这么说吧，单是聚气提供这一箭所需要消耗的内力，她就用了五秒。

    就凭这五秒的聚气时间，在单挑时想用这一招就是找死。

    并且即便她服用了消耗品“百年野山参”恢复内力，耗尽所有内力，也只能射出两枚天狼箭。

    虚空中突然响起一声凶狠至极的狼啸——或者更准确说，并不是“嗷呜”那般狼啸的声音，而是犬科动物龇牙威胁敌人时，口中所发出低沉呜咽之声。

    刹那之间，楚枫心头狠狠一跳，感受到了极度危险的气息……

