    金源鼎，是真正的圣器，名师学院的守护者，高傲到了极点，名师学院历任院长，虽然有邀请它出手的权利，却从未让其认过主。

    就算之前的老院长，失踪前，突破了六星的桎梏，达到了七星，可对它依旧没丝毫办法。

    这家伙傲气不说，还特别懒，三天两头睡觉，想让其帮忙炼制兵器，简直就是不可能的。

    现在要让其帮忙炼丹，众人本以为绝不可能做到，做梦都没想到，变化这么快。

    还鼎鼎……鼎你妹啊！

    你是堂堂圣器，学院的守护神……能有点尊严吗？

    陆封更是快要疯了。

    之前他邀请对方的时候，拽的跟二五八万似的，还扬言分分钟要把他炼成煤渣，现在好了，拿鼎身去蹭张悬，一副怕他生气的模样……

    人跟人的差距也太大了吧！

    “搞定了！”将金源鼎收服，张悬笑着看过来。

    对方就算是圣器，肯定也有缺陷，天道图书馆出手，直接找到，然后再承诺帮其提升品阶，收服十分简单。

    “院长……厉害！”

    脸色涨红，憋了半天，赵丙戌这才竖起大拇指。

    不服不行，这位院长的每次都能出人意料，让人震惊，或许，以后真能带领名师学院，越走越远，甚至成为四大学院之首。

    “主人，这家伙，一心要害你，要不要让把他炼成煤渣？”

    金源鼎被收服，开始替主人着想，一股凶狠的意念，紧盯着不远处的陆封。

    这家伙之前嘚瑟的样子，它可是看到眼里的，主人身为师祖，可以不计较孙子的过失，它可不行。

    “前辈……”

    陆封吓得面如白纸。

    金源鼎是名师学院的守护圣器，地位相当于老祖，真将其炼制成煤渣，就连木师都说不出来啥。

    “谁是你前辈？叫爷爷！”金源鼎冷哼。

    “我……”差点没哭了，陆封急忙看向木师，想让他帮忙主持公道。

    木师摇了摇头：“金源鼎前辈说的不错，你诬陷名师，坏人声誉，我会将今天的事，详细整理成册，上报总部，不出意外，你炼丹学院院长身份不保，甚至名师资质都可能被取消！”

    “取消名师资质？”

    脸色一下煞白，陆封只觉得双腿发软，差点摔倒在地。

    取消他炼丹院长，在意料之中，一旦取消名师资质，奋斗一生，都将付之流水。

    见他这副模样，木师叹息一声：“名师，言传身教，为人师表，你为了一己私欲，不查清事实就肆意栽赃，已然违背了‘师’的要求和道德，这件事，怪你自己，我也帮不了！”

    说完，摇了摇头。

    要是自己等人，听信了他的话，不给张师分辨的机会，肯定已然酿出大祸。

    将其继续留下，也会成为名师之中的害群之马，还不如开除。

    “是！”

    脸色变得惨白，这位一个时辰前还叱咤风云，觉得院长职位已经到手的六星上品名师，半步神识境强者，此刻，变得失魂落魄，再无一点精神。

    和张悬的较量，他输了，一败涂地。

    “陈乘巡，听信人言，不辨是非，从今天开始，撤销阵法院长职务，等候总部的发落！”

    处理完陆封，木师再次看向陈乘巡。

    虽然这位陈院长没太大过错，但伙同陆封诬陷张师，罪名不小。

    “是！”不敢反驳，陈乘巡点头。

    “至于董欣，身为名师学院的学员，不努力学习，为新生做表率，反而，参与学院的争斗，成为陆封陷害张师的工具；在没分辨事实的情况下，上报学院，差点酿成大错……从今天开始，取消学员的身份……也就是说，你被开除了！”

    木师再次摆手。

    现在张悬冤屈洗清，更是成了学院院长，这些陷害他的人，必须处理，不然，以后谁都想陷害，成何体统？

    院长就要有院长的尊严和身份，不是任何人都可以污蔑的。

    这位董欣虽然说的是亲眼所见，但陆封、陈乘巡之所以受到处罚，都因为她的消息，身为名师，在没明辨事情真伪的情况下，就上报，本身就有问题。

    必须受到严惩。

    “是！”

    脸色灰暗，董欣抱拳。

    本以为找到了张悬的把柄，能让他吃上一壶，结果……不光成了重孙子辈，还被开除了。

    虽然离开学院，她依旧是六星名师，但……这些年在学院经营的关系，全都变成飞灰，甚至有了这个污点，以后的晋级之路，也没那么容易了。

    “我们四个，还是……胡夭夭聪明！”

    叹息一声。

    四大学会，相互竞争，现在想想，还是胡夭夭最聪明，成了张师的座下学徒，摇身一变，就是院长门生……这个身份，以后无论修炼还是考核更高等级，都将顺风顺水，其他人再也比不上了。

    “张院长，这样处理，可行？”

    处理完这些人，木师转过头来。

    他不称呼师叔，而是张院长，表明了立场，一来，不越俎代庖，二来，不徇私舞弊。

    “这……好吧！”张悬点头。

    其实按照他的想法，将三人身上的灵石搜刮一番，不处置都行，反正也闹腾不起来，现在取消名师资质的取消资质，开除的开除……反倒什么话都没法说了。

    “我还有事处理，就先回去了……鼎鼎，跟我走吧！”

    知道继续待下去，只会有些尴尬，张悬手腕一抖，将金源鼎收进储物戒指，与众人告辞。

    回到住处，让孙强去悬悬会将鲁丹师等人请来，自己则去了炼丹师学院。

    当初与总部联系，对方说要将断续草送来，算算时间也差不多了。

    来到炼丹师学院，轻车熟路，果然发现对方答应的药材几天前就到了。

    据说送药的人，想要亲手给他，等了一天，都没等到，只好悻悻而返。

    将断续草拿到，正想回别院，去看魏如烟的情况，就见洛七七迎了上来。

    “老师，你回来了！”

    见他出现，洛七七眼睛一亮。

    “张师！”

    女孩身后，跟着几个人，正是玉飞儿、邢远、吴振、叶前等人。

    此时的玉飞儿、邢远等人，实力都有了极大的突破，和洛七七一样，都达到了归一境。

    看来赵丙戌的洗筋伐髓，对他们的效果很大，这段时间的闭关修炼，进步斐然。

    “很不错啊！”

    张悬笑了笑。

    虽然之前和这些人也有些矛盾，但经历了地宫的生死，已然有了别样的感情，此时看到他们晋级，心中也是十分欣慰和高兴。

    “张悬，我说过来到会还你赌约，这是三枚上品灵石，多的，算是这些天的补偿！”

    玉飞儿向前一步，递来一个玉盒，一排三枚上品灵石，灵气激荡，气息惊人。

    她与这位张悬打赌，一直没赢过，甚至自己都成了婢女，虽然……从未干过婢女的职责，赌约还是送了过来。

    她身为公主，回到皇宫，修为更是突破到了归一境，几枚上品灵石，还是很容易得到的。

    “那我就不客气了……”

    对于灵石这种东西，张悬多多益善，手掌一翻，就收进储物戒指。

    “张师，你在学院的事，我们都听说了，诸多院长，没……为难你吧？”

    邢远和吴振看过来。

    他们出关，听到最多的就是这位张师的事，闹得好几个学院彻底瘫痪，甚至还与一位副院长进行生死斗……可以说，这位张师，短短半个来月在学院闹得动静，比他们在这里好几年的都大。

    “没有！”看出对方是真心实意的关心，张悬笑了笑。

    “那就好！”

    听说学院没为难，众人松了口气，玉飞儿来到跟前，牙齿咬在嘴唇上，迟疑了片刻：“我父皇想要见你！”

    “父皇？鸿远帝国，皇帝陛下？”张悬一愣。

    玉飞儿是六公主，她的父皇，自然是鸿远帝国当朝陛下。

    “是！”玉飞儿点头。

    “什么时候？”张悬一愣。

    “邀请你……参加今天的晚宴！”玉飞儿道。

    “邀请我干什么？”张悬满是奇怪。

    他就是一个四星名师，虽然在学院闹出些动静，还不至于让一个帝国的皇帝陛下，亲自邀请吧？

    “淮王爷亲自送你一座豪宅，又要收我为奴婢，在学院闹得这么大动静，还将整个灵材阁都搬空了……父皇自然想要看看！”

    玉飞儿哼道。

    身为一等帝国的皇帝陛下，这位张悬就差把整个帝都都拆了，如果再没听说，真就太昏庸了。

    更何况，对方收他女儿做奴婢，就算玉飞儿不说，身为陛下，也能查出来的。

    “这个……”

    张悬挠头：“好吧，不过，我要去炼丹，如果今天有空的话，会过去一趟……”

    既然在鸿远帝国待着，这位一等帝国的皇帝陛下，就躲避不开，过去见一面，也不算什么。

    “就这么定了，晚宴等你，地点就在皇宫，这是邀请函！”

    见他答应，玉飞儿轻轻一笑，取出一个邀请函递了过来。

    “嗯！”

    张悬随手接过，放入戒指。

    和玉飞儿、洛七七等人告辞，张悬刚回到府邸，就见孙强一脸着急的迎了上来。

    “少爷，不好了……你院中种植的那株十叶花，不知怎么……颜色全都变了！”

