
张禹和苏虹、赵光剑从中介里出来的时候，正好赶上对面安美中介的门敞开，侯兴财与林海率先走出，后面还跟着韩艳艳、陈中平等一干业务员。

这是侯兴财要带大伙出去吃饭。

见到张禹和苏虹上了赵光剑的车，林海马上就能确定这是二人带着客户去看房。

林海转头看向后面的陈中平，说道：“中平，你现在跟上那辆车，看他们到哪看房。”

“好。”陈中平立刻点头答应。

他是骑摩托车上班，干这种事比较方便，上车之后，随即跟上赵光剑的奥迪轿车。

侯兴财不明白林海的意思，说道：“老弟，你让陈中平跟上去做什么呀？”

“我想看看，他们带客户去看哪里的房子，杨颖手里的房子，我全都了如指掌。顺便看看，能不能把这个客户给抢过来。那人开着奥迪，应该是有购买力的。”林海微笑着说道。

“对呀！”侯兴财恍然大悟，说道：“还是老弟高明呀，我怎么就没想到这一点。一条街上，两个房产中介，实在有点多，咱们绝不能给杨颖机会，必须要让她月底关门！”

赵光剑开车来到银河家园，由眼镜妹指点路径，到得八号楼楼下。

这栋楼一共22层，他们要看的房子是2006室。乘电梯上楼，来到房门外，苏虹将门打开，三个人一起走了进去。

刚一进门，张禹就有一种感觉，仿佛来到了另外一个世界。房子里，就跟蒸笼都没什么区别。

现在是夏天，外面的气温能有29度，可这房子里面，差不多能有40度。进门没两秒钟，三个人身上就直冒汗。

“我去开窗！”张禹马上说道。

可他一转身，就看到了大客厅那边的窗户是开着的。

赵光剑更是皱眉，说道：“这里怎么这么热呀？窗户开着的呀。”

“这、这个……”眼镜妹支支吾吾，也不知道该怎么解释。

张禹不知道这套房子的情况，但是眼镜妹是知道的，她还曾经带客户来看过这套房子。这套房子的格局很好，两室两厅两卫，南北通透，是十分理想的户型。就算是价格，也要比市场价便宜。不过这房子有个缺点，那就是不通风，特别的邪门。

这可是二十楼，正常来说，风肯定要比矮楼层的大，可是2006房间内，就是没风。

又过了几秒钟，三人都觉得有点头晕迷糊，赵光剑摇头说道：“我说这房子怎么比市场价便宜，原来这么热。算了算了……”

他已经没有继续看格局的心情了，热的是心烦意乱，说完就转身出门。

眼镜妹也受不了，赶紧跟着出来。一离开房间，就恍如隔世，那种闷热、眩晕的感觉，很快就消失不见。

不过此时此刻，张禹并没有从里面出来，因为他已经发现这房子十分邪门。虽然他也有些头晕，可终究体格好，他快步朝窗户那边走去。

来到落地窗边，他近距离体验了一下，确实没有风。再往下看，外面杨柳轻摆，显然是微风阵阵。

“为什么没风呢？”张禹抬起头来，突然感到一阵刺眼。

他看到，天上的太阳都带着重影。

“咦？”张禹登时一惊，随即想起老王头传授给他的一段风水知识。

有一种煞气叫作日晕煞，美丽的日晕其实代表着不祥之兆，往往处在日晕位的房子，都会产生日晕煞，令房子变的闷热无比，哪怕是到了冬天，也会特别干燥。长期居住，身体会受到极强的危害，甚至还会影响到气运。

不过想要破掉日晕煞并不困难，只要用一块小镜子放在窗户上将日晕煞给弹回去就好了。如果配合符咒术，就能立竿见影，直接破掉煞气。

张禹拿定主意，想要试上一下，不管怎么样，也得卖出一套房子，帮帮杨颖。至于说老王头说的是否管用，那就得试了之后再说了。

“张禹，你快出来呀，我要反锁门了。”门外响起了苏虹的声音。

“来了。”张禹几步跑了出去。

赵光剑显然对这房子失去了兴趣，率先朝电梯那边走去。

张禹哪能让他就这么走了，连忙说道：“赵先生，您先别着急走呀。”

“我单位还有事。这套房子，还是算了吧。”赵光剑直截了当地说道。

“这套房子……其实不错的，现在是中午，太阳那么足，肯定会很闷热。开窗稍微晾一会，应该就能好。”张禹生怕他走了，赶紧说道。

“你们怎么还睁着眼说瞎话呢，刚刚我可是亲眼看到，这房子的窗户一直都开着，都晾多长时间了。我看这房子，八成是有很大的问题，要不然，我怎么一进门，脑袋就迷糊呢！”赵光剑没好气地说道。

“这、这就是凑巧赶上了，您能不能相信我，咱们到下面凉快一会，等半个小时，半个小时就行。到时候再上来，保证不会再这样。”张禹一脸真挚地说道。

赵光剑其实真看中了这套房子，别看刚刚进去之后就出来了，可对里面的户型已经有了大概的认识。加上这房子确实要比市场上的价格便宜，起码能差上十万块钱，而且还有一条十分重要，那就是房主包过户。这样一来，还能剩下来不少钱。

他转头看向张禹，见张禹一脸的认真，说道：“再等半个小时也行，不过咱们有言在先，要是半个小时之后还不行，我就不送你们回中介了，直接去单位上班，你们自己回去。”

“没问题！”张禹直接回答。

眼镜妹现在已经把门关上、反锁。听到二人的对话，她不禁有点着急，银河花园距离中介可不近，要不是赵光剑不送他俩回去，让他俩自己回去，恐怕要费点周折。

但是张禹这么说了，她也不能反对，但是她知道，别说等半个小时，就算是等上半个月，这个房子里的问题也不能解决。

在他们三个人上楼时候，陈中平已经到了楼下。

他以前就是嘉宝中介的业务员，当然知道这套房间，见是带客户来看这套邪门的房子，他不由得笑了起来。

陈中平掏出手机，拨了林海的手机号码，电话一接通，他就说道：“海哥，笨丫头原来是带客户去看银河家园那套邪门的房子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511965"  chaptername="第7章  邪门的房子">加入书签</a>
</div>
