一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十九章  真的认识

    经理看着张玄跟秦柔说话的模样，万万没想到，这人还真的认识秦总，看他穿的那寒酸样，怎么都不像是能认识秦总的人啊。

    对于这个经理，张玄根本就没多大心思，今天这事，够她牢底坐穿了。

    一群保安着急忙慌的跑出去，约摸五分钟后，架着班辛凯回到了断玉阁内。

    “你们他吗的，谁给你们的权利？你们就是这么对待客户的？我要告你们！”班辛凯不停的发出骂声。

    “等你有机会告再说吧。”秦柔冷冷的瞪了班辛凯一眼，刚刚的事，她已经听张洁说了，“你涉嫌到了诈骗，抢劫，等从警局出来，你想告我们断玉阁，我随时欢迎。”

    秦柔看到班辛凯被抓回来，也是松了一口气，如果今天真让班辛凯拿着东西跑了，那断玉阁的招牌也就砸了，第一次搞拍卖会，客户拍出来的东西被人抢走，还是联合断玉阁内部人员一起，以后谁还敢来断玉阁玩石头。

    “什么叫诈骗，抢劫，票都是我买的，座位号登记的都是我，这翡翠明明是我……”班辛凯不认命的吼道，可还没吼完，就被张玄打断。

    “班辛凯，一九八九年生，旭轩贸易服务公司的少东家，一月前，你买通张洁家所有合作伙伴，共同吞并了张洁家所有资产，共计七百二十万，故导致张洁家负债三百万，在张洁家破产后，你以负债进行要挟，迫使张洁和你完成订婚，我说的对么？”

    张玄说话的时候，盯着班辛凯。

    班辛凯脸色一白，这些都是自己私下做的事情，很少人知道，他是怎么知道这些的？

    “看样子我说的不错了。”张玄笑了一下，“现在，你身上又得加上一项商业诈骗的罪名，好好享受吧。”

    张玄拍了拍班辛凯的肩膀。

    张玄话音才落，断玉阁门前就响起一阵警鸣声，在刚刚秦柔命人追班辛凯的时候，就已经报警了。

    “姐夫，你真的是救了我们家啊。”张洁站在张玄面前，看着重新回到自己手里的翡翠，“我真的不知道该怎么报答你。”

    “行了，再说这种话，就别喊我姐夫了，不是说晚上请我吃大餐呢么？”张玄一笑，“晚上我等你电话啊。”

    “嗯，一定。”张洁用力点头。

    张玄又让秦柔帮张洁将那块翡翠处理掉，自己则匆匆离开断玉阁，他现在就想赶快搞清楚，刚刚开出来的那块晶体到底是什么东西。

    火晶一直都是光明岛想要搞清楚的能量体，如今又出现一块和火晶相似的东西，不得不让张玄重视起来。

    张玄刚走出断玉阁，那一男一女两名年轻人就跟了上来。

    张玄在步行街上扫视一圈，最后走进一家商场，在里面转了起来。

    “快，跟上。”

    一男一女两名年轻人连忙跟进商场中。

    张玄在商场中转了半个多小时，最后走进地下停车场。

    “他要开车，别让他跑了。”长发漂亮女人连忙说了一声，两人冲进地下停车场。

    停车场很大，这个时间点人并不是很多，显得很空旷。

    当两人冲到停车场后，并没有在第一时间看到张玄的身影。

    硕大的地下车库，两人仔仔细细的观察着，找寻着张玄。

    漂亮女人躲在一堵墙后，慢慢朝前方观察着。

    “美女，找我啊？”张玄的声音，突然在漂亮女人身后响起。

    这突兀的声音，吓了漂亮女人一跳，她下意识的缩了缩脖子，扭头，看到张玄正一脸笑意的站在自己身后。

    “师妹，小心！”距离漂亮女人不远的青年同样听到张玄的声音，当看到张玄正站在自己同伴身后时，第一时间冲了过来。

    张玄面带笑意，看着两人，“你们两个，从断玉阁一出来，就跟着我，是为了这个么？”

    张玄说话时，拿出一块白色小晶体。

    在张玄拿出这白色小晶体的瞬间，一男一女的目光便锁定在张玄手上之物。

    “看来我猜的不错了。”张玄手腕一翻，将东西收了起来，“你们早就知道，那石料当中，藏得是这个东西？”

    “废话，几块帝石之中，除了灵……”漂亮女人开口，刚说一半，兀的反应过来，连忙伸出玉手，将小嘴捂住，大眼中带着一丝嗔怒瞪着张玄，“你套我话！”

    张玄因为漂亮女人的话沉默一番，几秒后，张玄开口，“这到底是什么？”

    “兄弟，你知道这是什么，对你并没有好处。”青年说道，“这东西，你拿着没有任何用处，如果你愿意，可以给我两天时间，我用三百万收过来，你也不亏，如何？”

    张玄摇了摇头，“不行，我不缺那三百万，我只是想知道，这到底是什么而已。”

    “没听我师兄的话么，这东西，你知道了对你一点好处都没有，况且就算告诉你，你也没法用，我们为了这东西，大老远跑来，你为什么非要跟我们作对！”漂亮女人急的脸都红了，可见这东西对他们来说，真的非常重要。

    张玄笑笑，“作对谈不上，毕竟这是我公平公正拍下来的，你们完全可以继续加钱，加到我出不起为止。”

    漂亮女人气的跺了跺脚，说不出话来。

    青年向前两步，“兄弟，你相信我，这东西留在你手里，也只会给你惹来麻烦而已，还不如交给我。”

    “哦？什么麻烦？”张玄好奇道，他现在还真的期待麻烦找上门来，这样自己就有渠道搞清楚这到底是什么了，张玄心中有股直觉，这晶石，很有可能跟气有关。

    “兄弟，你真的不愿把这东西交给我们？”青年眉头皱起，再次询问一声。

    张玄依旧摇头。

    “师兄，不用跟这种人多说，直接抢过来就好！”漂亮女人猛一挥手，在其挥手的瞬间，一支利箭自其袖口激射而出，猛然朝张玄而去。

    “师妹！”青年大叫一声，却为时已晚，袖箭已经发出，无法收回。

    关键时候，张玄猛然一个旋身，躲过那支袖箭。