    伴随着李家大姑娘的回答, 于大娘和于大嫂几人越发积极的开始夸赞起了许小芽。夸到最后，反而是许小芽率先败下阵来，举手投降了。

    等于书楷回来听闻今日家里的趣事, 直接就笑了起来。在他心里, 许小芽无疑也是最好的。不过看许小芽今日已经被夸的极其害羞, 他的夸赞就还是省了, 以后再慢慢说给许小芽听好了。

    同样的事情，也发生在了李君懿这里。

    自打来到皇城，李家大姑娘跟李君懿就越发的亲近了。寻常有什么事情, 她也都尽可能的去找李君懿，而不是李家娘子。

    李家大姑娘本来就很听话, 哪怕去找李君懿, 也不是为了故意告状、亦或者诉说自己在家里受了什么委屈, 丝毫不会给李家娘子带来不必要的困扰。以至于李家娘子虽然不是很喜欢李家大姑娘跟李君懿过于亲近, 却也没有拦着。

    李君懿自然是乐于跟李家大姑娘亲近的。他平日里虽然忙，但对自己的亲生女儿同样很重视。只不过以前李家大姑娘还小，又被李家娘子看的很紧，他并没有很多机会跟李家大姑娘接触和相处。

    不像而今, 李家大姑娘自己愿意跟他亲近，李君懿当然也很是高兴跟李家大姑娘多一些了解和接触。

    也正是因着相处多了，李君懿对李家大姑娘这个大女儿越发的喜欢，也越发的看重了。

    极为难得的, 李家大姑娘的性子不像李家娘子, 反而有些随了他这个亲爹。或许在外人眼中，李家大姑娘算不得讨喜，也不够活泼，但李君懿很欣赏李家大姑娘这份懂事和稳重。

    至于李家娘子那边对李家大姑娘一日比一日的懈怠, 李君懿看在眼里，却也没有多言。有些时候，适当的保持距离反而是好事，否则最终受伤的肯定会是李家大姑娘这么一个孩子。

    再者，有他这个亲爹在，左右不可能放任李家大姑娘在他的眼皮底下被欺负。所以，李家娘子不来时时刻刻的盯着李家大姑娘的一举一动，未尝不是一件幸事。

    只不过……有些事情不便明说，就只能放在心里了。

    耐心听完李家大姑娘今日在于家遇到的趣闻，李君懿脸上露出笑容：“既然于家的奶奶和婶婶都邀请你以后多去她们家玩儿，你便放心大胆的去。你娘而今有喜，只怕也顾不上盯着你。”

    “嗯。于家奶奶和婶婶对我都很好，我喜欢去他们家玩儿。”在于家，李家大姑娘感觉更加的放松和开心。反而是回了李家，碰上李家娘子，李家大姑娘时不时就会觉得压力很大。

    不过只要有李君懿在家，李家大姑娘就不会有这种感觉。所以更多的时候，李家大姑娘是期待李君懿多在家里呆呆的。

    “成。咱们两家本来就交好，你也不必跟于家的长辈见外，只管跟她们亲近便是。爹爹改日会多准备一些谢礼送去于家，感激她们平日里对你的照拂。”为了避免让李家大姑娘觉得有负担，李君懿如此说道。

    “好，那就有劳爹爹了。”自家人知道自家事，李家大姑娘并不会在意自家给于家送些谢礼。单是她平日里在于家的吃食，就不少了。

    “跟爹爹何须见外？都是理所应当的。”轻轻拍了拍李家大姑娘的脑袋，于书楷顿了顿，接着说道，“你娘那里，最近几个月可能真的会情绪有些急躁。万一她又欺负你了，你尽可能躲着些。白日里爹爹不在家，没办法护着你。等傍晚爹爹回来，自会为你做主。记住了吗？”

    “爹爹，没关系的。娘其实也没怎么欺负我。如若她真的要管着我，我暂时就听她的话好了。毕竟她眼下肚子里怀着孩子，我不能冲撞她，也不能惹她生气的。”李家大姑娘是真的懂事。不管李家娘子肚子里怀着的是弟弟还是妹妹，在接下来的这几个月了，她肯定会处处都忍让李家娘子的。

    “实在不成，爹爹先送你去府城住几个月。等你娘肚子里的弟弟妹妹出生，爹爹再去接你回来皇城？”李君懿是心疼女儿的，就不想李家大姑娘吃苦受委屈。

    李家大姑娘立马摇摇头，态度颇为坚持：“我想跟爹爹住在一起。”

    比起去府城跟李夫人住在一起，李家大姑娘更喜欢留在皇城。哪怕，皇城有李家娘子。

    “行，那就先委屈咱家大姑娘了。”李君懿看得出来，李家大姑娘是真的不情愿去府城。既然不愿意，那就算了，他自是不会勉强。

    鉴于李家娘子如今情况特殊，李君懿不好直言提醒李家娘子注意自己的脾气，不要欺负李家大姑娘，省得一不小心起了反效果，进而给李家大姑娘惹来更多的事端。李君懿索性就另外给李家大姑娘多安排了几个婆子和丫鬟随身伺候，也是为了更好的照顾和保护李家大姑娘的周全。

    事实证明，李君懿的安排是有先见之明的。李家娘子怀孕之后的头几个月，姑且还能自我约束，尽量提醒自己不要乱发脾气。但是后面几个月，伴随着自己的肚子越来越大，李家娘子难免就再度膨胀了起来。

    说来也是好笑，李家娘子此次有喜之后的状态是前所未有的好。按着她自己的话来说就是，吃嘛嘛香，每天夜里都睡得格外踏实。

    而且李家娘子一日比一日坚定，这次她怀的就是儿子，否则她的肚子不可能这般的安稳，居然一丁点也没让她感到辛苦，更没有半点折磨她的征兆。

    于是乎，李家娘子的心情日复一日越发的好，忍不住就想找人炫耀和显摆。而放眼整个皇城，她唯一能想到的，还是许小芽了。

    李家大姑娘很不喜欢李家娘子跟她一起去于家。就因为李家娘子的举动和作为，李家大姑娘甚至都有些不想往于家跑了。

    谁让李家娘子每次去于家，都打着陪她这个女儿的旗号呢？李家大姑娘才不需要李家娘子陪，她自己一个人就能安安稳稳的来回于家，而且坚决不会给于家带去一丁点的麻烦。

    偏偏李家娘子非要跟着她！偏偏李家娘子又正怀着孩子！偏偏眼下这种时候最是不能跟李家娘子对着干！

    越想越生气，李家大姑娘到底还是没能忍住，在许小芽面前撅起了小嘴巴：“我娘真的好讨厌……”

    虽然李家大姑娘的埋怨很小声，却还是被许小芽听的一清二楚。

    许小芽顿时就笑了，语气格外轻柔：“你娘这次有喜其实还好。想当初怀你和二姑娘的时候，那才叫嚣张，只恨不得昭告天下她肚子里是个金贵的男娃。”

    “真的呀？”虽然李家大姑娘也知道李家娘子很多时候都很讨厌。但她到底还小，以往很多事情肯定也是不知晓的。

    “嗯。那个时候你娘动不动就把下巴抬的高高的，就等着咱们这些人好好夸赞夸赞她肚子里的男娃是何其的金贵有福气。这次就真的还好，她只是时不时向咱们显摆显摆这个孩子多么多么的乖，说的倒也是事实。”李家娘子怀这胎的气色确实很好，许小芽看得出来，李家娘子的确没遭罪，挂在嘴边的那些说辞也确实是真的。

    “那她也很烦人啊！有些话说一遍就够了。咱们又都不是聋子，都听见了呀！”特别李家娘子还非要跑来于家反反复复的絮絮叨叨，李家大姑娘自己听着都觉得极为不好意思，感觉给于家添了麻烦。

    “她喜欢说，就让她说呗！以她现在的状况，要是拦着不让她说，会把她憋坏的。而且她说累了，自己就停了，不碍事的。”知道李家大姑娘是觉得不好意思，许小芽轻声安慰道，“你一个小姑娘家家的，凡事不要想太多。小孩子就只需要每天开开心心的玩和笑就够了。其他的事情，咱们这些大人会解决好的。”

    “可她非要跟来于家……”要是李家娘子只在李家府宅闹，李家大姑娘肯定一个字也不会多说。

    “那是因为你娘没有把我们当外人呀！”许小芽笑着回道，“你看你娘怎么都没跑去别人家说这些话？说到底还不是因为咱们两家关系好，这才不见外的。”

    “嗯。”李家大姑娘到底还是被许小芽说服了，不再执意说李家娘子的不是，微微红了脸，“可她喝了婶婶家好多茶水。”

    “没关系呀！婶婶家别的东西不多，还能缺了茶水？只要下次婶婶去你们家做客，大姑娘多给婶婶上两盘好吃的点心就好了。点心可比茶水精贵，婶婶还能占不小的便宜呢！”许小芽像模像样的跟李家大姑娘打起了商量。

    “好。那婶婶一定要来咱们家做客。我保准给婶婶上很多很多好吃的。”有了许小芽给出的这个由头，李家大姑娘连连点头，满脸的期待，“来，咱们拉钩！”

    李家大姑娘可不是调皮的小孩子心性，竟然会跟她拉钩……许小芽抿抿嘴，毫不犹豫的伸出手：“那就这样说定了。”

