    在空中划过几道符合天地之理的痕迹，随后风云无忌一滞，劫魔刀在空中留下一道模糊的痕迹，随后，风云无忌与众魔神之间，一道白色空气留痕过后，另一名风云无忌又自出现，神态姿势又自不动，以第二名风云无忌为基点，第三个风云无忌又自在数十丈外出现……

    眨眼之间，数百个形态、姿势各不相同的风云无忌出现在第四魔山上方的虚空之中，时间仿若凝滞了一般，那数百魔神，手中极度凝聚的暗黑之球脱手而出，尚未射出数尺，场中已然出现数百个以绝然不同姿势执刀的风云无忌，从空中俯瞰而下，可见那那清晰的留影之间，尚有无数道模糊的身影，这密密麻麻的身影却是已呈幅射状，由中间向着四向扩展而出！

    “群！”字出口，满天风云无忌扩展而出！

    “魔！”字出口。所有模糊的身影骤然消失，只余一百零八个神态各不相同的风云无忌执刀站于虚空之中，位置各不相同。

    “乱！”字出口，天地骤然一暗，天空乌云凭空向下沉入数百尺，阴沉的天空中，数以万计的银蛇突然从风云无忌头顶窜出，而后那一百零八个清晰的身影，突然成逆时针状旋转一圈，化成一轮幻影圆轮，然而各个方向，均有一个风云无忌没入那圆轮的中心，重新凝为风云无忌地本体。

    “舞！”天地骤然由极度的喧闹。化为极度的寂静，乌纳斯骇然的看着天空的杀气涛天的风云无忌，脸色变得惨白，双目鼓鼓，仿佛要突出来，喉节上下滑动着，一股惊叫的冲动滑动喉咙，却化为无声的气流。乌纳斯脸色狂变，双手掐着喉咙，一股危险而致命地感觉让他惊恐的想要大叫，却发现，所有的声音，从口中发出时。什么都没有，只有那微弱的咝丝气流者。

    古列尔内心的震骇并不比任何人差，但他的脸上却始终保持着平静，仿若这一切都在他地预料之中。这一招，古列尔完全感觉得出来，那股冲天的杀气，那种诡异而霸道的招式，完全不是一般魔武能比的。

    “难道这便是古魔神的绝学？！！好强啊！为何以前一直没见他用过？难道真的是他的魔识碎片开始回归？开始记忆起越来越多的东西！”古列尔心中摇摆不定，终于开始倾向于相信风云无忌的古魔神身份了。

    整个西方魔界，广大被乌云遮盖的区域。突然之间狂风大作，所有魔神都能清晰地感觉到那从身侧穿过的澎湃气流。但没有人听到哪怕一声风声，所有地空气仿若被一只大手扯动。引向天地间的某处，天空中产生巨大地风压，有那么一刻，天地间所有的声音都似消失，毫无理由的消失了……

    尽管这一刻是如此之快，但这种异状，还是引起了第一魔山，沉睡中的某个强大存在的注意……

    啊！

    一声沉闷的大闷。整个第一魔山都在那巨大的吼声中瑟瑟的震动起来。随后便在第一魔山下，满天魔神惊惧注视之中。一股庞大地魔识破空而出，仿若流星般从天空划过，投向第四魔山的方向……

    且说风云无忌‘舞’字出口，天地之一寂，尔后一股股魔啸之声响彻天地，从风云无忌僵立不动地身形之中，无数漆黑深沉的魔影呼啸着，手执丈长利刃，从风云无忌体内向着四八八方破出，那一道道魔影所过之处，完全无视所有的攻击，直接穿透攻击，轰入后方，那一名名魔神连闪避都来不及，只觉眼前一暗，随后便彻底的丧失了一切意识……

    乌纳斯看着身前密密麻麻的魔神，突然之间便被那无数狰狞的魔影劈过，化成漫天碎肉，纷纷洒洒的抛落，数十块血肉甚至溅射到了自己身上，手足顿时一片冰冷，脑海里轰的一声，一片空白……

    啊！

    第四魔山下，密密麻麻的魔神惊惧的倒退一步，以看着死神般的眼光害怕的看着风云无忌，那，那数百魔神的攻击还未完全递出，便被风云无忌一招化解，余势更是将数百魔神像小孩一样屠戮一空，这种战斗力，这种强力，不由令众魔神心寒。

    天空，一丝丝乌黑的发丝从杀戮头铠下逸出，飘散在空中，随风舞动，身后，黑色的大披内猎猎作响，一时之间，风云无忌魔威无边，气势完全震慑住场中众多魔神，一滴滴血色的血粘着无数细小的碎肉从劫魔刀身上滑下，乌纳斯等人惧是心中一寒。

    风云无忌缓缓收刀，目光如电般从扫过下方诸魔神，森然道：“现在，还有谁想跟着乌纳斯一起造反，还有谁怀疑第七天魔皇的实力？”

    所有被风云无忌目光扫过的魔神都下意识的低下头去，不管看风云无忌。

    魔神之间也有争斗，也有死亡，但死的这么凄惨，连个全尸都没有的，这还是第一次。所有见证过他们存在的，也只现在前方遍布数百丈范围内碎肉以及那渐渐渗入地下的一层数尺厚的黑血。

    “你们还要执迷不悟吗？”古列尔沉声道：“莫非，你们是要逼本座出手！”

    古列尔脸色阴沉，全身散发出一股强大的气势，席卷整个第四魔山，右手探入虚空，古列尔取出一柄粗黑的篆刻着暗金符文的长戟，一股强烈的杀气从那长戟上散发出来，其浓冽程度比之风云无忌修练第一层杀戮魔诀的杀气还在浓冽一些，在他取出这柄魔兵之时，方圆数百丈内，虚空扭曲不已，空气发出不堪重负的呻吟声……

    杀戮面甲下，风云无忌脸色也是一变，第七天魔皇虽然如今功力大减，但是由他的兵刃的霸道程度，便可见他当年的强横程度。

    “果然不愧是第七天魔皇啊，即便我来魔界之后，杀戮盈野，但相比于这个上位魔神而言，手底下的血腥还是少得少。数亿年啊，以这种嗜杀的心性，杀上个几亿年，哪得杀上多少啊！”风云无忌到现在总算有点明白，为什么自已杀了这么多魔族，在斯提拉古战场和黑暗金字塔内又杀了那么多的

    吸了他们的精元，为什么杀戮魔诀还是没有达到第二戮而言，自已相比于杀戮一生的古列尔都要差一些，而以杀戮命名的杀戮魔功，在这个方面，其要求肯定还要大于第七天魔皇的杀戮数目。

    风云无忌心中恍然，渐渐有所明悟，自己对这杀戮魔决的了解，还实在是太肤浅了，依然停留在人类的角度上，以杀戮为名的魔界，以杀戮为名的魔功，所需要的杀戮，哪里又是简单的数字能够表示。

    也是在这一刻，风云无忌完全坚定了以后杀戮一生的目标，就目前看来，杀戮魔功已然证明，在达到顶峰的时侯，完全可以对抗这个位面，除主神之外最高存在的暗黑君主，以此而论，这完全是一门相当强悍的顶级魔功，至于吸星*能达到什么程度，这个风云无忌虽然有自信，但却还是无法肯定，谈到另外一门劫魔道，这完全是一门可以号称屠神的魔功，可是……

    只要想到第九招天地魔劫，那种恐怖的威力，尽管风云无忌对于强大的力量极为的渴望，但还没渴望到要会出惨重代价的地步！

    以威力而论，劫魔道只怕还要超过杀戮魔功，但是这一点只是以第九招天地魔劫的威力而言的，至于第八招达到了什么样的程度，这个，风云无忌还不知道，只是，以第一招群魔乱舞地威力而言。第八招可能达到的程度，还是颇令风云无忌期待的。

    天空，第七天魔皇手执心爱兵器戮魔，一时魔威无边，其凶杀之势，令众魔神不由回想起了第七天魔皇巅峰时期的盛况！

    “参见第七天魔皇！”众魔神终于跪了下去，风云无忌以第七天魔皇手下的姿态，展示出超级实力。以劫魔道，一举屠杀数百魔神，如此实力，依然屈居第七天魔皇之下，那第七天魔皇的实力如今几何？

    联想之下，几乎所有魔神都相信。古列尔依然是那个霸道而强大的第七天魔皇，并没有因为长久的在黑暗金字塔中地囚禁而实力减少多久。

    如此，在风云无忌的计划之下，古列尔没有动一招一式，便让众魔神相信，古列尔的实力，依然强悍的霸道。

    “你们不要相信他……”乌纳斯回过神来，大吼道，突然之间感觉到风云无忌的目光看过来，心中一窒。后半句话却吞了回去，风云无忌的实力。刚刚完全可以一招连他一起杀了，但是没有！尽管不知道为什么。但乌纳斯并不想死，所以，尽管他知道，古列尔地实力并没有众人想象的那般，但终于还是没有说，

    喉节滑动着，乌纳斯仰头看着天空的风云无忌，转过头来。风云无忌以传音入密在乌纳斯耳边道：“该怎么做，你应该明白的。如果你想活命的话！”

    乌纳斯浑身打了个激情，面色微僵，随后朗声道：“参见第七天魔皇，恭迎第七天魔皇回归！”

    其余尚自摇摆不定的魔神一见乌纳斯都臣服了，也相继跪了下去，朗声高呼古列尔的名字。

    古列尔脸色阴沉，但心中却是非常兴奋，以两人的实力而言，对付数百魔神或许尚可，但若是这么多魔神一起联手攻击，必是个死无全尸的下场，两人成功的避免了这种最糟糕地情况。

    “都起来吧！”古列尔沉声道。

    “谢天魔皇大人！”众魔神一一站起身来，但便在这时，一股强大的气息由西北方向地第一魔山涌来，一股狂风席卷整个第四魔山，整个第四魔山都在这隆隆的声音中发出轰响，整个山体似要向后移去……

    “乌纳斯何在？！”一个雷鸣般地声音从天空传来，乌云下，汹涌的魔气从西方扑来，一股强大悍人的气势庞罩整个第四魔山，原本刚刚站直身体的众魔神，在这股强大气息之下，复又跪了下去，风云无忌与古列尔俱是脸色一变，两人几乎是同时，随着那众多魔神同时跪伏下去，古列尔把头压得低低的，假装成向乌纳斯跪拜的姿势。

    这股气息，古列尔非常熟悉，那正是第一魔山上，那位天魔帝的气息。风云无忌低着头，瞥了一眼古列尔，看到他脸色有些阴沉，顿时也知道事情有些不妙了。不用魔识去探查，风云无忌也完全感觉得到，那人的强大实力！至少，到目前为止，魔界中，还只有此人给自已如此强大地威压感。

    乌纳斯身躯半跪在地，以他的实力，自然更难抵挡这股压力，但天魔帝似乎有意照顾他，并没有他多威压到他身上。

    “属下在！”乌纳斯恭敬道，头顶这位，却是比第七天魔皇还要强地存在，乌纳斯哪里敢怠慢。

    “本座刚刚感觉到这里，出现了一股异常状态，到底是怎么回事？”那强大的存在闷声闷气道。

    乌纳斯脸色变幻不定，幸好魔识还无法体验到这种细微的变化，乌纳斯目光扫过风云无忌与古列尔，突然发现风云无忌身下露出的一截狭锋刀尖，正对着自已，脸色顿时一片惨白，乌纳斯并不是个白痴，相当，还是相当的聪明，风云无忌的意思，他完全领悟到了：你尽管说吧，我保证，在你说完之前，可以将你碎尸万段。

    乌纳斯并不想死，尽管可以拉着另两人一起下去，但这并不是他想的，有野心的人，通常都挺怕死！

    “回大人，刚刚有一名强大的魔族从上方掠过，以属下的实力，确是无法窥测其身影，请大人恕罪！”乌纳斯转眼之间，已想好一套说辞。

    “哦？”那强大的存在满腹疑惑，“也是，以你的程度，要真有什么顶尖高手，也不可能接触得到！”

    随后那股魔识如潮水般褪去，良久，天边一名话飘来，令风云无忌、古列尔及乌纳斯脸色皆是狂变不已：“奇怪，我好像感觉到天魔皇古列尔的气息了！真奇怪……他不是被丢到黑暗金字塔中去了吗？”