    上官星风的科普还在继续。

    “魏兄，在京城中，除了陛下和明珠公主外，还有一股势力，是万万不能够招惹的。”

    “修行者？”

    魏君作为新科状元，虽然有些隐秘了解的不如丞相之子多，但是明面上的情况他还是了解的。

    上官星风点了点头：“对，修行者，尤其是名门正派的修行者。当今陛下想要长生不老，所以很多地方都要仰仗修行者的帮助。和他们为敌，就是和陛下为敌。再加上修行者本身的实力，现如今就算是皇室子弟，也是不敢轻易得罪大门派弟子的。”

    “长此以往，国家距离崩坏不远了。”魏君点评道。

    这话当然不该说。

    但是魏君一个想死的人，根本用不着顾忌。

    要是上官星风反手把他给举报了就更好了。

    可惜，上官星风不仅是个隐藏的抖M，还是个隐藏的超级大愤青。对于魏君这种大逆不道的言论，他非但没有举报的意思，反而大为赞同。

    “魏兄慧眼，我大乾现在看似强大，实则已经风雨飘摇。偌大的帝国，随时都有可能轰然倒塌。所以我辈有志之士，要扶大厦于将倾，匡扶天下，救国救民。”上官星风正色道。

    他今日演这一出戏，并不是为了魏君，而是为了救国。

    对于上官星风这种高尚的节操，魏君内心实在是很难感同身受。

    魏君心说你错过了最好的救国机会。

    要是你之前干脆利落的一刀把我杀了，现在这个国家说不定已经得救了。

    选择往往比努力更重要，可惜，你选错了。

    魏君无奈的摇了摇头。

    上官星风误解了魏君的意思，以为魏君是认为大乾已经积重难返，所以才摇头的，连忙鼓励道：“魏兄，不必如此丧气。现在大乾确实有很多问题，但大乾还有很多有志之士与我们志同道合。我相信在我们的共同努力之下，帝国一定会越来越好的。”

    “听上官公子话中的意思，上官丞相似乎对陛下并不忠心？”魏君随口问道。

    其实他对此不是很感兴趣。

    不过上官星风话都说到这份上了，他不问一下也不合适。

    对于魏君的这个问题，上官星风回道：“我父亲内心的真正想法，我亦不得而知。但我相信家父作为大乾丞相，肯定也想让大乾在他的治下国富民强，他也好有一个青史流芳的贤相美名。”

    顿了顿，上官星风继续道：“魏兄，你放心，不管我父亲是怎么想的，只要我在一天，我一定会全力帮助你。我知道家父拜托你做的事情充满了危险，甚至随时都有可能让你人头落地。但我会尽我所能保护你的安全，我以我的人格发誓。”

    魏君想打人。

    这厮也太歹毒了。

    居然还想保护我的安全。

    实在是不当人子。

    “上官公子，你记住了，出了这个门之后，我和你没有任何关系。我们只有仇恨，没有交情。”

    魏君话说的很不客气。

    谁敢保护朕的安全，谁就是朕的仇人。

    他觉得是个人应该都能听得懂人话。

    但他还是小看了上官星风。

    见魏君如此拒人于千里之外，上官星风不仅没有生气，反而态度更热情了。

    “魏兄果然是魏兄，考虑问题就是比我全面，不愧是今科状元。我懂了，魏兄说的对，我们在外面确实要表现的和仇人一样，免得让人生疑。同时也麻痹魏兄潜在的敌人，魏兄要做之事，未来必然要得罪很多人。我隐于暗处，以魏兄的仇人身份行事，那些人就不会提防我，也有助于我给魏兄提供更大的帮助。”上官星风一脸拜服。

    魏君：“……”

    劳资没有这个意思。

    你丫脑补能力也太强了。

    事实证明，上官星风不仅脑补能力强，举一反三的能力也很强：“魏兄你提醒我了，我的能力有限，你与我为敌，对你的名声帮助还是小了点。在外人面前，你要表现的和我父亲不共戴天，最好上书把我父亲狠狠的臭骂一顿。这样你踩着我父亲上位，速度才更快，也更能让你声名鹊起。”

    看着上官星风兴奋的眉飞色舞的样子，魏君默默的喝了一杯酒，然后问道：“你是不是隔壁老王的种？”

    “隔壁老王？什么意思？”上官星风没get到这个梗。

    魏君解释道：“上官丞相是你亲爹吗？”

    上官星风点头：“当然是啊。”

    “那你坑起爹来还真是不手软。”魏君吐槽道。

    李钢和你比起来就是个弟弟。

    上官星风闻言笑道：“没事，我父亲被人骂习惯了，多你一个也不多。”

    魏君：“……”

    他要是上官丞相，一定把上官星风给废了，删号重练。

    不过既然当儿子的这么诚心诚意的祈求自己，魏君决定满足上官星风的请求。

    不就是想让我把上官丞相骂一顿吗？这哪够？

    骂丞相不叫本事，骂皇帝才叫本事。

    魏君决定把上官丞相连带着乾帝一起骂，乾帝是主菜，上官丞相当个配菜就行了。

    一般来说，像魏君这种新科进士被封了官之后都是要上奏折谢恩的。

    魏君已经想好谢恩的奏折写什么了。

    乾帝，身为皇帝，不理政事，一门心思要修仙长生，五年不上朝堂。

    上官丞相，谤满天下，被民间称之为大乾第一贪官，陷害忠良，贪污受贿，无恶不作。

    上官星风，京城四大纨绔之首，外人眼中嚣张跋扈，肆无忌惮，即便是对朝中大臣也是颐指气使，被很多人称之为“小丞相”。

    这种朝堂环境，魏君前世在史书上看到过——嘉靖朝。

    嘉靖、严嵩、严世藩，虽然不是完全一样，但是有很多相似之处。

    嘉靖比乾帝更牛逼，几十年不上朝，也是一心修仙。

    严嵩，“名留青史”的奸相。

    严世藩，低配版严嵩。

    大乾现在在很多人看上去，基本就是这样。

    这不是最重要的。

    最重要的是在嘉靖朝有一个海瑞，海瑞之所以能名垂青史，最重要的原因就是他上了一道著名的奏折——《治安疏》。

    《治安疏》又被称之为天下第一疏。

    海瑞在《治安疏》里，直接指着嘉靖鼻子骂他迷信道教、妄想长生、错聩误国，把嘉靖差点气死，也把嘉靖永远的钉在了历史的耻辱柱上。

    论骂皇帝的奏疏，千古无出其二者。

    魏君觉得自己可以效仿一下。

    把海瑞的《治安疏》拿来因地制宜的改编一下，妥妥的能把乾帝气的要杀人。

    之前就因为有人上书斥责乾帝沉迷修道被乾帝赐死的先例。

    这波自己来个超级加倍，肯定死路一条。

    这就很稳。

    PS：《魔改华娱》是不是写的还可以？

