    “哈？”阿普其实还蛮喜欢这个对自己曲子很欣赏的人，但这么强势地要把自己据为己有，这让自己很慌啊，“你重说一次。』』『”

    罗兹见阿普似乎没反应过来的样子，又心平气和道：“我很欣赏你，要不要加入我的海贼团。”

    “你也是海贼？”两米五的阿普指着年轻的罗兹惊呼道。

    “是啊……”这种反应罗兹已经见怪不怪了。

    阿普将乐器收好哈哈大笑道：“我可是悬赏四千万贝里的阿普啊，怎么会加入你这毛头小子的海贼团呢，看在你喜欢我曲子并给了我二十万贝里的份上，我就姑且当这是个玩笑吧。”

    “没开玩笑，我很认真的。”罗兹倒对阿普的话不以为意。

    “小鬼头，你知道你说这种话意味着什么嘛？一个弱不禁风的小子说出要招纳我的话，这简直是在侮辱我啊。”阿普出言威胁道。

    “要入伙吗？阿--普！”在说阿普二字的时候，罗兹恰好打了一个喷嚏，使得阿普两字说的极为古怪。

    而阿普则直接认为这是罗兹对他的侮辱了，本来脾气也不怎么样的阿普咬牙道：“小鬼头，快走吧，不要来烦我了，你再这样我可就不客气了。”

    “看来只能把你打趴下你才能服气啊。”罗兹撸起了袖子。

    阿普现罗兹铁了心于是道：“那就打吧，你输了就赶快离开吧。”虽然说阿普脾气暴躁，但除了这件事对罗兹这个人的印象还是很不错的。

    “岚脚！”罗兹从来不是喜欢在战斗中废话的人，既然阿普已经说了打，那么他就直接毫不犹豫的一脚踢向阿普的脑袋。

    丝毫不把罗兹放在心上的阿普面对忽如其来的这一脚显得有些慌乱，他边朝左后方退去边伸出手臂挡在脸前。

    “砰！”

    阿普倒退数步，堪堪停了下来，捂着生疼的手臂看向罗兹。

    罗兹可没有一丝要停下来的想法，既然战斗开始，那么要么是对方倒下，要么是自己倒下，总之得有个结果。

    见罗兹再次冲上前来，阿普也迎了上去。

    “鼓拳！”阿普的双拳变得极为有节奏，且夹带着庞大的力量轰击着罗兹。

    阿普整个人都活动了起来，拳头的力量、度不断提升，罗兹在这强势攻击之下也暂时只得处于防守。

    “哈，哟呼。”阿普则哼哼了起来。

    罗兹一边认真应对，一边分析着阿普的弱点。

    一拳，一拳，两拳，一拳，三拳……

    对！

    “该我了！”罗兹觉到了阿普现在最大的缺陷，那就是太过重视于节奏感，整个战斗过程就像一歌一样，有**也有低谷，在战斗起来后连他自己也无法管控自己，而是沉醉于自身的节奏之中了。

    就在罗兹扛下了阿普的几拳后，阿普的攻势陡然一弱，罗兹抓住机会，一拳打在阿普的肚子上。

    本就陷入节奏低谷的阿普此刻肚子上又中了一拳，整个人的力量都好似漏了气的气球，瞬间消失的无影无踪。

    “指枪！”

    “镲！”

    原本罗兹有信心利用指枪直接将阿普打得毫无还手之力，然而出乎意料的是阿普居然以极快的度躲开了指枪。

    “大鼓！”瞬间来到了罗兹身后，阿普爆全力双拳并住砸向罗兹的后背。

    还不太成熟的见闻色霸气激而出，再加上纸绘的利用，罗兹有惊无险的躲开了这一击。

    阿普趁胜追击，又是一拳。

    躲闪不及的罗兹只得动铁块硬接下了这一拳。

    “轰！”

    阿普的手被打得感觉骨头都要断了，而同样好不到哪里的罗兹也是觉得要被这一拳打得吐血。

    “力量还真不弱啊……使用铁块都接的这么勉强。”罗兹头一次这么狼狈，不过却依旧有着充足的信心击败阿普，他的很多后招还没使出来呢。

    “都说了，可别小瞧悬赏四千万贝里的海贼啊！”阿普哼哼着再次冲过来了，他的节奏也再次冲向**，实力翻倍增长。

    “不愧是……以后的新星啊……”罗兹低语一声，用剃躲开了阿普，随后移动到他的身后。

    “指枪！”绝好的时机，罗兹连忙使出了指枪。

    “噗噗噗！”

    阿普的背部的衣服被打穿了数个小孔，他整个人也翻了一个跟头朝一边退去。当他停下再站起来的时候，罗兹才现原来他嘴里流出血了。

    一边的居民似乎对生在街头的打斗早已司空见惯了，所以一部分在逛街，一部分还在围观。

    要是海军或者治安警察来了那可就够头疼的了，所以罗兹决定战决，还没等阿普缓过气来就一脚将其再次踹倒。

    雾雪从腰间的刀鞘中拔出，落在了距离阿普脖子不足一厘米之处。

    就这么僵持了几秒，罗兹收回了雾雪，朝一边看了一眼道：“警察要来了，待在这里只会徒生麻烦，你跟我来。”

    阿普揉了揉吃痛的肚子，跟上了罗兹立刻了喧闹的大街。

    拐过几个街角罗兹也不知道自己跑到了哪，总之是一条小巷子里。

    “呼……呼……你很强嘛……”交手时间并不长，但阿普却已经感受到了这个年轻人的强大。

    罗兹倒在刚刚的战斗中没有什么大碍，和阿普气喘吁吁的样子比起来他好多了：“这次的事情教育你不要小瞧任何一个人啊。”

    面对罗兹的开玩笑阿普摇摇头道：“不得不说你的确比我厉害的，可我为什么要加入你的海贼团？”

    “为什么这种问题就不要问了，这么着吧，你不也参加了角斗场比赛么？我和我海贼团的成员助你拿到第一名，那个奖励的恶魔果实也归你，如何？”罗兹刚一说完，就猛然想起了一件事，在原著中阿普出现在香波地的时候是恶魔果实能力者。

    该不会……这颗恶魔果实就是阿普原本要吃的吧……

    大致推测了一下，罗兹觉得很有可能，那么就顺水推舟帮阿普把果实拿到。

    “哈？我为什么要相信你？”阿普问。

    “你弹的曲子实在太让我怀念了。”罗兹靠在墙边道。

    阿普摇摇头，他的辫子也随着脑袋晃动着：“这个理由不够格。”

    “我想让你加入我的海贼团，你也看到我的实力了，比你强，要是想解决你根本没有必要多此一举。”

    “这个理由不够格。”阿普伸手食指左右摇晃，表示不行。

    罗兹拍了拍额头道：“好吧，那就认真给你说个理由。因为，这是男人的承诺。男人的承诺，决不食言。”

    “哈？这个理由，非常好，呀呼，哟哟，我喜欢，我同意了！”