    荀彧和刘巴几乎天天见面，倒也习惯了刘巴的傲气，并不介意，示意刘巴坐下说。

    刘巴的想法也很简单。

    天子巡边，湟中道的复通已成定局，河西道的复道也是迟早的事。河东的桑田虽然多，但荒废了好几年，大部分桑树都已经不能用了。现在抓紧时间重新种桑，明年就能赶得上春蚕，秋天就有收获。

    能不能抢在夏天之前完成，就多一年的收成，还能抢占商机。

    为了这些，多付一些报酬也是值的。那些钱给了百姓，大部分还在河东消费，流出去的可能性极低。相反，如果商机被关东人抢走了，却再也不可能回流到朝廷来，形同资敌。

    有一个问题是荀彧必须面对的。即使经过多年战乱，关东的人口损失很大，依然是关西的数倍，能够从事工商的人口更是关西的几十倍。

    毕竟吃饭是第一位的，有了足够的粮食才能养得起工匠、商人。

    在如此悬殊的人口基数下，公平竞争的话，关西绝不是关东的对手。如果能将关东百姓吸引到关西来，对百姓好一点也是值得的。

    对绝大多数百姓来说，他们并不在乎是刘氏江山还是袁氏江山，他们只在乎谁能让他们活得更好。

    如何证明大汉天命不绝？让朝廷治下的百姓活得更好。

    荀彧手指轻叩案几，沉吟不语。

    刘巴的想法很大胆，也有道理。但这不是河东一郡能解决的问题，需要朝廷治下的州郡同时推行才可以。否则不仅关东的百姓会流向河东，朝廷治下的其他州郡百姓也会流向河东，势必引起其他人的不满，甚至可能造成不必要的麻烦。

    刘巴很不以为然。天子与你有王道之约，就要是让你放手施为。你瞻前顾后的考虑那么多，岂不让天子失望？你不事先做出成绩来，天子怎么在其他州郡推行？

    荀彧不理刘巴，转身说起了赵温、张喜。

    刘巴胆子太大，甚至有些肆无忌惮。作为安邑令，刘巴可以这么干。可是作为天子托以重任的河东尹，他荀彧不能不考虑周全。

    听完了荀彧迎接赵温、张喜的经过，刘巴哼了一声：“司空太守旧了，还不如周忠。依我看，也该让他去山东转一圈才行。”

    荀彧心中微动。“子初，你说益州如今会是什么反应？”

    刘巴笑笑。“益州是什么反应，看看司徒的反应就知道了。我估计啊，司徒心情这么好，很可能是在筹备益州重归朝廷的事。只不过益州人坐井观天，未必能理解如今的形势，说不定还想苟安几年。”

    “如果请天子下诏，派司空安抚荆州、益州呢？”

    刘巴想了想。“就算不成，也能清静几天。”

    两人相视而笑。

    ——

    武威，姑臧。

    段颍墓前，众人肃立，神情庄重。

    刘协双手拢在袖中，看着修葺一新的段颎墓，看着新刻的碑铭，嘴角露出一丝浅笑。

    一篇祭文，一块碑，就将半数凉州人牢牢的绑在了朝廷的战车上。

    段氏族人感激莫名，就连远在上党的前将军段煨都派人赶了回来，参与这次盛会，见证武威段氏的高光时刻。

    贾诩虽然不是段颎的外甥，却做到了段颎外甥做不到的事，俨然已经成了凉州士子的代表，风头盖过了韩遂。看看他身后那两百名从军中简拔出的凉州士子就知道，改变正在悄悄的发生。

    刘协微微欠身，向段颎的在天之灵拜了一拜。

    “段公，是朝廷负公，公不负朝廷。”

    一旁的贾诩听得清楚，潸然泪下。

    身为天子，在众目睽睽之下，能说出这样的话，诚意天地可鉴。

    那些曾随段颎征战四方的汉羌首领听得清楚，也不禁心生感慨。谁也没想到，有生之年，竟能亲眼看到这样的场面。

    天子承认了段颎的功劳，也就承认了他们的功劳。虽然他们不像段颎那样不负朝廷，参与了叛乱，但有了这句话，就算天子要惩罚他们的罪过，他们的心理也平衡了。

    赏功罚过，天经地义。

    大功微赏，小功重罚，才是凉州人长期以来愤愤不平的原因所在。

    但那不是天子的错，而是关东人的错。是他们刻意针对关西人，针对凉州人，压制凉州人在朝廷上的声音。如今他们连天子也要反对，是可忍，孰不可忍。

    刘协转身，和段颎的儿子段权聊了几句，得知他如今还是白身，没有官职，便赐了一个光禄大夫。光禄大夫掌参赞顾问，没什么具体的事务，可以当作荣誉官职。

    刘协又对贾诩说，可以从段氏子弟中挑选三五人为学员，将来从军，继承段公事业。

    贾诩躬身领命，段权感激不尽，率族人再次拜谢。

    礼成，众人退下，刘协在贾诩、段权的陪同下，登上了一旁的山坡，举目西望。

    祁连山脉在远处隐约可见。

    “先生，孝武时，霍去病出河西，纵横两千里，所向披靡。三百多年过去了，我们还站在这里，真是愧对先贤。”

    “万里开拓，难免有波折。纵使三通三绝，只要其志不衰，终有再出阳关、玉门之日。”贾诩劝道：“便是那希腊的传奇英主，不也有分崩离析之时么。”

    “你还知道那个人？”刘协转头，打量着贾诩，颇有些意外。

    贾诩笑道：“臣奉诏教授，总不能自己闭目塞听，却要人博采众长吧。”

    “哈哈哈……”刘协大笑，又追问道：“仅仅如此？”

    “臣正在收集他们的史书，研究他们的战法。只是资料少，又多夷语，只能仰仗安东尼翻译。安东尼忙着做生意，翻译的进度很慢。听说敦煌有不少西域的道人，臣打算派人去请几位饱学之士来，或许能有所帮助。”

    刘协点点头，随即又道：“诏靠天下，征辟一些通晓夷语的人来。当年洛阳城外的白马寺中就有一些人随西域来的道人译经，现在应该还有不少在世的，只是流落四方了。”

    贾诩说道：“倒也不必如此兴师动众，反正也不急在一时。臣先在敦煌、酒泉找一找。实在找不到，再去找那些人也不迟。那些人志在译经，未必对这些俗事有兴趣。”

    刘协觉得有理，没有再说什么。

    这时，曹昂来报，鲜卑大帅轲比能的使者求见。随行的还有一个汉人，叫阎柔，自称是征北中郎将刘和的使者。

