    第三十九章，衣服

    钱楠楠是真的恨。

    怎么就跟张程分手之后，他就发达了？

    9万多啊。

    看张程那个无所谓的样子，分手后的这段时间，张程这小子指不定赚了多少钱哪。

    “你、你就这么走了？没有什么想说的？”钱楠楠道。

    星灿的员工旁听了两句，连忙躲到一边去了。

    哪怕这里是他们的专卖店，但也没有打扰张程在店里滞留的意思。

    一则是现在没有什么客人，另外张程在他们店里消费的可不少。尊贵的为挨批客人在他们店里跟朋友聊聊天又怎么了。

    至于可能会出现的问题。

    出现就出现呗。

    那也不能得罪尊贵的为挨批客人。

    “我有什么想说的？”张程莫名其妙道。

    两年同居，让他不好意思冷漠对待前女友，但又确实不想再跟对方有什么关系。

    说张程绝情也好，拔吊无情也罢。

    之前会在看到钱楠楠直播的时候，刷出礼物，一方面是他刚赚了钱，有冲动消费的需求，另外也是惊讶于钱楠楠竟然去直播。

    并非说张程还想着旧情重燃什么的。

    毕竟是香香的乖顺不舒服，还是赵胜男的大长腿不爽。

    非得吃她这回头草。

    而且以这两年的相处，张程敢肯定，自己如果跟钱楠楠复合，她几乎肯定会有一番折腾，并且想要在两人相处中占据主导权。

    张程到时候还想要像现在这样左右逢源，那就有的热闹了。

    弄不好，争风吃醋打起来的短视频里，主角就会有他。

    “你！”钱楠楠下意识就想要生气。

    以前跟张程相处的时候，她只要一生气，张程就会服软，然后向她道歉。

    接下来自然是予取予求。

    但看到张程那平静的目光，钱楠楠明白今时不同往日。

    “你现在有钱了，难道不能补偿我点什么嘛，到底我们也交往过。”

    张程闻言撇了撇嘴。

    虽然有心说交往过就得补偿你？什么狗屁逻辑，但最终考虑之后。

    向躲在较远位置的服务员道：“给她配两身衣服。”

    “好的，张先生。”当即上来帮忙一阵搭配。

    1万7，两套。

    张程结账准备走人。

    但一旁的孙文娇却眼睛放光：“程哥，都说见者有份的，我就没有啊？”

    张程瞅了这女人一眼，虽然钱楠楠容易受到他人影响，是她自身的原因，但这女人可不是什么好路数。

    给钱楠楠买衣服，是因为有两年同居的情分在。

    一年算一套衣服补偿一下，无所谓的事情。

    反正也没有多少钱。

    但这个女人，还是滚远远的吧。

    没再理睬孙文娇这个见钱眼开扒高踩低的女人，张程领着香香离开。

    “楠楠，你不会就因为这两套衣服就满足了吧？现在张程看样子可不是一般有钱。”孙文娇看到张程完全无视自己，气的咬牙切齿，眼珠一转，挑拨道。

    钱楠楠闻言：“张程给我买衣服，就说明他心里还有我，等着吧。”说着得意的笑了起来。

    自觉还能把张程玩弄在股掌之间。

    孙文娇却并没有这样的乐观。

    毕竟张程刚才的样子，可不是以前的老实性格了。

    但她现在也不能说些什么。

    “程哥，你没事吧？”走出星灿，香香有些担心的问道。

    毕竟她能感觉到，张程的心情并没有表现的那么平静。

    张程拍了拍香香的小脑袋瓜子，自己以前到底什么眼光啊，这样的一个女人当成宝。

    为自己感到不值，同时也有些庆幸，幸亏对方跟他分手了。

    不然现在岂不是更烦？

    想到这里，张程不由乐了。

    “走，吃饭去。”

    找了家猪扒米饭尤其有名的餐厅。

    点了招牌的猪扒米饭。

    猪肉香嫩，玉米粒甜嫩，配上米饭，让张程吃的很是开心。

    同时在心里的记事本上，把这家餐厅打上勾。以后可以常来。

    吃过了午饭，休息片刻。

    张程打算跟香香去看场电影。

    漫步来到电影院，香香想要看浪漫爱情片，张程只能跟着。

    本来会以为没意思，但在电影院内昏暗的环境下，拉拉小手亲亲小嘴，却也别有一番情趣。

    让张程再次在心中的记事本上打勾，下次可以跟赵胜男一起来看看。

    走出电影院，张程抱着一桶爆米花。

    别人看电影吃爆米花，他这是出来看到之后嘴馋买的。

    不过你一个我一个的吃起来，好像比平时吃的更甜？

    “有什么想要的么？”张程喂了香香一颗爆米花道。

    香香嚼了几下，把爆米花咽下肚，思索片刻后摇了摇头。

    “我什么都不缺的。”

    前后二十几套衣服。加上配套的鞋子、皮包之类的。

    如果不是住的地方足够大，恐怕都未必装得下这些。

    张程闻言一笑，看到路边的金店，索性进去看看。

    金店虽然名字里只有个金字，但并不只是经营金银首饰。

    还有不少玉器、翡翠、玛瑙等。

    而逛了一会儿，当看到一个乳白色的，黑色飘花的月牙形翡翠挂坠儿时，张程眼睛一亮。

    虽然翡翠的黑飘花很多都是杂质。

    但这个白翡黑飘花挂坠儿却给人眼前一亮的感觉。

    “这个拿出来我看看。”张程道。

    柜台后的小姐姐当即把吊坠儿拿了出来。

    张程拿起来，亲手戴到香香的脖子上。

    乳白色的翡翠，黑色的飘花，汇成小指大小的月牙儿。

    挂在香香的胸前。

    很符合张程的直男审美。

    “多少钱”张程问道。

    “8700。”柜台小姐姐笑眯眯道。

    虽然这玩意儿基本上可以确定是边角料打磨，但色正，黑是黑，白是白。

    “有没有折扣？”张程道。

    柜台小姐姐思索后：“有个八五折的优惠。”

    “恩，开单吧。”张程道。

    柜台小姐姐闻言眉开眼笑道：“是。”

    又买了几件金银首饰，消费了差不多五万块钱后，张程带着香香回家。

    回到家，香香看着摆满客厅的包装盒，亲了张程一口，当即欢快的跟保姆张姐开始整理今天买的衣服。

    看着这些衣服，张程想起了之前看到的一个段子。

    国产的这些服装品牌，之所以卖不过外国的那些奢侈品，是因为太耐穿了。

    那些奢侈品，基本上就是穿一次就坏了。还得再买。

    而国产的这些，很多都不是一年、两年可以穿坏的。甚至有些版型，穿了十几年都还好好的。

    这让张程不由一乐。

    事情到底怎么样，张程并不清楚，因为里面的原因很多，根本不是他这个外行能说清的。但奢侈品的质量极其差劲这一点，却是没有什么争议。

    尤其是其中号称顶尖极奢的几个品牌，更是糟糕的一塌糊涂。

