    秦天明显能够感觉到煞气恢复！

    咔咔咔。

    茧变境界终究勉强了！

    即使白虎幼崽尸体迫开九成煞气，剩下的一成煞气压得秦天骨骼作响，血肉如同沸腾般，刷刷地往下掉。

    现在秦天的模样堪比炼狱中爬出来的恶鬼。

    秦天来不及多想，看着半丈视野内的人族修士尸骨，大步跨了过去。

    这是一具侵蚀严重的尸骸，大部分骨骼千疮百孔，尸骨双臂朝天托举着锈迹斑斑的长剑，显然生命的最后时刻这修士靠着长剑存活一段时间。

    秦天刚刚靠近尸骸，响起系统的提示音。

    发现西极祖师林问尸骸，是否签到？

    秦天惊声。

    “西极祖师林问，宗门有史以来唯一的化神大修士，西极宗的建立者，千年前携带无极斩妖剑消失，二代掌门先祖未能获得剑道传承，致使西极宗跌落上位宗门的复杂人物？！”

    说其复杂，西极宗历代对这位祖师褒贬不一。

    首先林问化神修为成就了千年前西极宗的威名，但是最后携带无极斩妖剑消失，导致西极宗的另一至宝《无极斩妖录》几近沦为游历，须知《无极斩妖录》千年前可是与万剑门《万剑归宗》齐名的两大巅峰剑法。

    林问更是力压那一代万剑门掌教，称作西域第一剑的存在。

    秦天不是回顾历史，他心底有个火热的想法，或许、可能、大概自己的心愿要实现了。

    一定是它！一定要是那个东西！

    “签到！！”

    秦天声音颤抖了。

    当初禁地边缘的地仙之体，煞气海的弑天一剑，深渊下的白虎幼崽尸体，这些签到神品根本不在秦天的预料范围内，但是这一次签到，秦天至少有些模糊的方向。

    下一刻，系统的提示音瞬间让秦天陷入狂喜。

    签到成功，获得极品宝器无极斩妖剑。

    咔嚓。

    喜归喜，秦天没有忘记恐怖煞气的威胁，直接捏碎守护传送子盘，而后乌光一闪吞噬秦天直接消失。

    轰！！

    滔天的煞气砸在这片真空区域，咔嚓，林问尸骸手上的锈剑折断跌落，倒是尸骨在煞气风暴中晃悠，最终还是顽强的坐住了。

    噗。

    中级尸骨圈，秦天被吐了出来。

    这次彻底力竭了，秦天摔在地上吃了口土，一边呸呸呸，一边哈哈大笑。

    “剑，我终于有剑了，师父您看见了吗？弟子有剑了！”

    秦天举起一把青色长剑，对着青云道人的墓碑说道。

    啊！

    乐极生悲，青色长剑不小心掉下来，砸在脑袋上，秦天昏了过去。

    汩汩。

    忽然，青色长剑犹如饮水的猛兽，大股大股地吸起秦天血液，本就血肉模糊的秦天这下彻底没了光泽，皱皱巴巴不新鲜了。

    哗哗～

    清风吹动，一条绿意盎然的柳条自秦天丹田伸展出，青色长剑直接刺穿空间离去，可惜啪的一下，柳条破碎虚空同样伸了出去，片刻后，柳条拖着青色长剑回来了。

    青色长剑敬畏地颤抖，只是任凭柳条如何拉取，死活不靠近秦天身体。

    柳条拉扯得狠了，青色长剑竟然出现裂隙。

    自我崩碎？！

    柳条停了下来。

    啪！

    忽然柳条发怒，像上次抽碎白虎剑体意识一般，狠狠地抽在青色长剑上。

    嗡嗡嗡。

    青色长剑哀鸣，只是它的崩解在加速。

    柳条不再留手，每一下抽过去，都会有神秘符文印入剑体，终于三道符文过后，无极斩妖剑静止了，任由柳条拉到秦天身边。

    刺啦！

    柳条‘握’着无极斩妖剑划开秦天手指，真正吸收了一滴精血。

    嗡嗡。

    无极斩妖剑一颤，乖乖落在秦天手边。

    柳条化作虚影消失在秦天丹田中。

    禁地的时间，总是显得没有意义。

    一晃七天过去。

    秦天的外伤完全复原了。

    这天，秦天手指颤动一下，嘴角无意识地呻吟。

    “主人，你醒了。”

    清脆的童稚音响起。

    秦天睁开眼睛，就看到无极斩妖剑飞来飞去，先是一喜，而后一惊，最后愣住了。

    半个小时后，秦天抱着无极斩妖剑欲哭无泪。

    “我的极品宝器啊，怎么睡一觉变成极品灵器了，你不应该光会说话，更应该自己修炼啊。”

    “对不起，主人，小剑剑让您失望了，小剑剑是个没用的极品灵器。”

    “……”

    话还是不能这么说！

    要是极品灵器没用，万里内宗门眼红的云君子剑又算什么？！

    关键系统提示明明是极品宝器。

    千年前林问祖师带走的时候已经是上品宝器。

    秦天看着身旁飞来飞去，颇为亲密的无极斩妖剑叹了口气。

    “算了，灵器就灵器吧，能用就行！”

    “小剑剑会努力变强的。”

    “你这名字谁起的？”

    “小剑剑自己。”

    “……”

    “我给你起个名字吧，就叫青童。”

    青色剑体，声音如童。

    顿时，青童乐的找不着北了，差点一剑劈在青云真人墓碑上。

    秦天眼疾手快抓住了青童。

    铛！

    手指轻弹剑体。

    下一刻，秦天龇牙咧嘴，手指划破流血了。

    “青童，你真的是极品灵器？”

    “青童是不是很没用，主人。”

    “……”

    秦天嘴角一抽。

    秦天驱散脑海中乱七八糟的念头，郑重的说道。

    “青童，等会儿我要练习一套非常强大的剑道，如果你支撑不住一定要喊出来。”

    上次秦天使用云君子剑挥出弑天一剑，致使上品灵器的云君子剑歇菜三年。

    即使青童莫名其妙从宝器变灵器，秦天还是宝贝得紧。

    青童声音中一丝紧张。

    “是，主人您来吧。”

    “开始了。”

    秦天按照幻境提剑人的剑之轨迹慢慢转动青童，每一个动作都很小心，每时每刻都在看着青童变化。

    可惜秦天转完了全部的剑之轨迹，青童一声不吭。

    不管了，秦天对准煞气海。

    “弑天一剑！”

    轰隆。

    宛如血色的小太阳坠落，砸在浓稠的煞气海上，融开了个洞，好半天流动的煞气海合拢不住。

    秦天满意的点头。

    “至少比云君子剑施展强十倍！”

    “主人，您开始了吗？”

    “……”

    【作者有话说】

    小剑剑…奥，不！青童卖萌打滚求支持，推荐收藏打赏一条龙，叩谢读者老爷。

