    卧槽？卧槽？卧槽？

    在自己不知情的情况下，自己就被宣布死亡了？

    宋云盯着电视里面直播的画面，看着眼眶有些微肿的老婆，他心中十分心疼。

    “老板娘，能不能为我们安排一辆去魔都的车？”

    宋云有些激动的抓着老板娘的肩膀问道。

    老板娘这辈子都没遇到过帅哥，更没有被帅哥面对面这么贴近过，一时间头晕目眩，整个人都不知道东南西北。

    “好好好，你别看着我了，我有老公了...”

    “啊？啊！对不起对不起...”

    老板娘整理了一下耳边的散发，脸色微红说道：“十分钟后有辆车去魔都市里，我跟他认识多年，你们就搭车回去吧...”

    “多谢多谢！”

    宋云目不转睛的盯着电视，看着那些记者肆无忌惮的提问，追问各种问题，宋云脸色愈发的阴沉。

    看来自己消失的这段时间，已经有人迫不及待想要出来造反了！

    踏马的，看来自己平日里对他们还是太宽容！

    十分钟后，一辆大金杯停在旅馆门口，有个四十多岁的大叔，坐在主驾驶上对着老板娘来了一个飞吻，惹的老板娘举着扫把追了十几米。

    “哈哈哈，小伙子是魔都人？”

    大叔摸了摸已经秃掉的头顶笑着说道：“别看老板娘对我凶巴巴的，可其实心里面还是有我。”

    “嗯...”

    拜托啊大叔，您是从那得出来的这个理论？

    先不说老板娘是个有老公的人，光是您这个白色大吊带都快成黄色了，头上脸上油腻腻的，怎么会得出老板娘心中有你的结论？

    这个大叔一路上对着宋云灌输着莫名其妙的理论，弄得最后宋云都有些被洗脑了，竟然真的感觉这个大叔有那么一点点点的小帅。

    这踏马难道就是语言的力量吗？能把白的说成黑的，能把脏的说成干净的。

    这大叔不当赵高指鹿为马简直屈才了！

    到达魔都大酒店门口，大叔对着宋云的背影挥了挥手，还喊了句下次一起喝酒。

    弄得宋云差点没有绊倒在地。

    到达会场大门口，一堆层次不够的记者正焦急的等候，期望能从进出的侍者嘴里得到只言片语，毕竟魔都首富如此年轻就去世，这条消息比什么都劲爆！

    宋云眼瞅着挤都挤不进去，总不能把所有人都推到一边吧...

    也不是不能啊...

    宋云直接利用身体上的优势，挤开众人。

    “啊！你这个人怎么一点素质也不讲啊！挤什么挤啊！没见大家都等着呢吗？！”

    “你再挤也进不去！能进去的早就坐着等着了！小伙子听叔一句劝，后面好好待着吧！”

    “我说你挤归挤，带着个小姑娘算怎么回事？”

    “不是不是！卧槽！卧槽！诈尸了？？？”

    最后喊那句话的记者愣在原地，他的话让很多原本望着展厅大门的人纷纷回头。

    当他们看到宋云的脸时愣在原地，什么情况？卧槽！里面传着魔都首富已死，众企业家当独立的消息，外面魔都首富就一直听着？？？

    卧槽！

    他们现在三观受到了严重的扭曲，他们都开始怀疑今天的新闻发布会，以及失踪的消息都是眼前这个男人放出来的，为的就是想看清谁是异己，然后一击必杀！

    如此深的城府，简直让人心中发寒。

    “诸位，我现在能进去了吗？”

    宋云眼看身份已经暴露，索性大大方方的站在众人面前，一来让对方让开道路，二来也是击碎谎言！

    他娘的，老子活得好好的呢，就被传得死了！

    “宋...宋先生，请问您身后跟着的女生是？”

    “请问您这些天失踪是否是因为与叶青青小姐感情出现危机？”

    “宋先生？宋先生请您回答我们的问题！”

    宋云被这些记者的话问的浑身冷汗，他娘的，你们不愧是专业的职业人！宁可顶着被我弄死的念头，也得问老子的私密事！

    “算了，一块进去吧！”

    宋云一把推开大门，里面的记者正咄咄逼人的问着问题，紧接着就听到身后传来一阵嘈杂。

    怎么回事？

    那些小报社的记者就这么进来了？他们难道连行业里的潜规则都不懂了吗？

    这些记者回头怒视着涌入的人，可他们惊恐的发现，在那些小记者身前站着一个十分熟悉的男人...

    正是魔都首富，宋云！

    “怎么着，我听有人说我死了？”

    宋云的话引起了满堂轰动，叶青青站起身来，浑身激动的发抖，眼眶之中不自觉的流出清澈的泪水。

    自己老公安然无恙，真好！

    “宋云...你...你怎么还活着...”

    一个白发苍苍的老人站起身来，手指指向宋云有些打哆嗦，毕竟他们幕后主使很清楚的告诉他们，宋云已死的消息，他们这才敢联合起来！

    但...

    宋云看向对方，一眼就看出来，这个老头是一家企业的幕后太上皇，虽然现在的董事长是他的儿子，可依旧把控着公司的方向。

    之前双方就以供货问题闹得很不愉快，没想到这老头胆子这么大，竟然敢在自己消息的这段时间背后插刀！

    “宋云怎么回来了？咱们得到的消息不是这样的啊！”

    “我靠！完了完了完了！他回来咱们还有活路嘛？”

    “站错队了啊...祖宗百年基业恐怕要毁在我手里了...”

    在场的不只有记者，还有一些赶过来逼宫和看热闹的人，他们一个个面如死色，谁都清楚宋云是何等杀伐果断的狠人，现在自己在对方微弱的时候背叛，肯定会被大清洗！

    宋云没看那些人一眼，他径直走向台子，看着手足无措的老婆笑了笑，举起话筒淡淡说道：“大家，是不是我没死的消息，让你们很失望啊？”

    杀人诛心！

    这句话一出，台下无数人低着头不敢与宋云对视。

    宋云搂着叶青青的腰继续问道：“我不知道你们背后站着的是谁！可既然我回来了，这件事就绝对完不了！你们，做好被我反击的打算把！”

    “宋总，我们也是被人欺骗的...求求您大人有大量...”

    “是啊是啊，我们这里有整个魔都60%的人，只要您不追究，我们立马该干嘛干嘛去！”

