    苏浩再一次醒过来的时候，发现自己成为一岁多的小男孩。他家是城里做药店营生的，还算锦衣玉食。

    这不禁让他松了口气。

    “还好还好，运气眷顾于我，这次我一定……”

    不对！

    苏浩立刻意识到不对的地方。

    这样的巧合归功于运气，一次两次也就罢了，但是每次如此，就不是运气了，而是必然。

    苏浩陷入了思考。越想越觉得恐怖，越想越觉得浑身战栗。

    弹球空间带着他的意识漫无目的的流浪，下一刻会去到哪里，无法推测，去到任何地方都有可能。

    也就是是说，弹球空间将苏浩的意识带到两岁多的孩童身上，是有可能的，但是宇宙太浩瀚了，超乎人类想象的浩瀚，所以这种可能性无比的微小，微小到没有人会认为他会发生。

    但是，最神奇的地方在于，只要时间依然在向前流转，任何再微小的可能性，在遥远的未来，一定会成为现实，一定会发生。

    所以，理论上来说，只要弹球空间一直流浪下去，苏浩一定会找到新的思考载体。

    苏浩并没有感受到一丝兴奋，反而陷入了深深的恐惧之中。

    “我每次苏醒，间隔的时间究竟有多长？一千年，一万年、百万年、千万年……”

    也许还不止！

    这个时间长度，已经超过了苏浩的想象。

    在如此漫长的时间之下，苏浩每次转生，就显得无比珍贵。这可是用无尽的时光，换来的小小的概率啊。

    他决心摆正心态，好好的活过一世。之前所有能思考的时间加起来，他仅仅只是活了三十岁而已，远远不够。

    接下来三年，苏浩非常的惜命，谨小慎微，做好了遇到任何事情，都能收拾东西跑路的准备。

    一切行为准则，保命第一。

    并且通过周围的环境，大概了解这个世界的基本信息。

    这是一个武侠世界，真实存在武功的概念。

    苏浩从自家窗户里，亲眼看到有高手夜间在屋顶上你追我逐，刀光剑影，轻飘飘的一剑，就能把一根大柱子切成两截。绝对做不得假。

    这也让苏浩暗自感到危险，同时，升起了未来做一个武林高手的想法，仗剑天涯、惩奸除恶可是他儿时的梦想。

    可惜的是，他似乎没有什么机会接触到武功秘籍，也找不到人拜师学艺。他家仅仅只是一间普通的药房罢了。

    苏浩并没有气馁，他现在年纪还小，相信未来有一天能成功的。

    又过一年，苏浩6岁，家中救治了一个女侠。谁知道这个女侠伤好后，怕苏浩一家向敌人泄露她的行踪，狠心之下，把苏浩一家老小屠尽灭口了。

    苏浩也没逃过一劫，再次被弹球空间带向宇宙深处。

    ……

    再次醒来，成了一岁半的男童，是家里的长子，集万千宠爱于一身，家里在当地颇有势力，外人想要伤到他，绝对不可能。这次苏浩痛定思痛，一定要苟活。半年后，父亲纳的小妾给苏浩生了一个同父异母的弟弟，然后他就被小妾溺死鱼塘了。这回两岁都不到。

    ……

    苏浩又恢复了意识，这回他是一个两岁的小女童，来到了一个近现代的世界，科技产物还没有彻底爆发，大街小巷已经可以看到黑白电视，收音机，三轮车了，相信再过不久，就能达到地球二十一世纪的水平，他可以在这个世界当学霸，抄书抄歌抄电影，未尝不能潇洒一世。

    至于成为了一个小女孩，苏浩也觉得没有什么，只要好好活着就是最大的幸福。两年后，突然爆发的战争，还没来得及上学当学霸的苏浩，被一颗从天而降的榴弹炸死了。

    ……

    苏浩来到仙侠世界，遭遇魔道中人修炼邪术，屠城。年3岁，卒。

    ……

    魔法世界，城池被兽人攻破，遭屠城而死。年2岁半。

    ……

    古代世界，被洪水冲走了。年3岁。

    ……

    经历许多世界，也尝试各种死法之后，苏浩发现生命实在太脆弱了，一个幼童在成长过程中，会经历各种各样的事情，不论大大小小的意外，只要一个，就有可能让没有丝毫自保能力的孩童直接夭亡。

    这让他意识到，前世在地球能够顺利的长大，自己的父母为此付出了多少努力。

    ……

    又一次睁开眼睛，苏浩把之前夭亡的经历在脑海中过一遍，仔细分析许多次都没有顺利成长的原因。

    “其一是世界环境恶劣。

    其二是社会环境不稳定。

    其三是父母的关注太少，无法提供足够的保护。

    其四是太过年幼，缺乏自保能力。”

    苏浩想要顺利的活下去，必须要度过幼童的坎，想办法保护好自己。世界环境和社会环境无法改变，能做到的，能争取的有父母的关注度和提高自保能力。

    自保能力就算了，一个三五岁的小孩，不奢求有多强的自保能力，只要提高警惕，万事小心就好了。

    那么能做的，就是争取父母的关注度，利用父母来保护自己。

    “这一次，可不要因为什么莫名其妙的原因死了。一定要……”

    说到这里，苏浩赶紧闭嘴。前几世也说过这样的话，但是每次必死，仿佛一个诅咒，说完就无法摆脱死亡的阴影。

    苏浩思索好策略之后，开始思考自身的情况。

    这是一个现代文明的世界，此时已经进入信息科技时代，智能手机走入千家万户，街道上各式车辆来来往往，与苏浩前世大都市几乎无二。

    他出生在类似地球华国的国家，此世名字叫罗朝辉。家住贝州市，一个二线城市，父母只是普通的上班族，父亲叫罗升荣，一名家居设计师，长得高高大大，婚前有点小帅，婚后体重持续增长，到现在成了一个油腻中年男。母亲叫黄淑君，是一名小学数学老师，自从生了罗朝辉，面色肉眼可见的变得衰老。

    罗朝辉是他们夫妻唯一的儿子，夫妻两忙于工作，也没有打算再生二胎，对罗朝辉非常上心。但是罗朝辉从出生起，就体弱多病，让夫妻两个十分煎熬。花钱是一回事，主要是心疼自家儿子，小小年纪，就三天两头往医院跑。

    就在夫妻两把昏昏欲睡的罗朝辉从医院带回来后，就被苏浩夺去了身体。

    而夫妻两，并没有发觉自家儿子的异常。

    把装睡的苏浩放倒床上，盖好被子之后，黄淑君轻轻退出了房间。

    这时罗升荣走过来抱住疲惫的妻子，犹豫片刻道：“淑君，要不然，我们再生一个吧！”

    这话听得苏浩心头一凉，怎么才穿过来就被放弃了？

