
　　夜未明：？？？

　　一大堆人，

　　买了一大堆的食材……

　　来看我？

　　话说，你们莫不是商量好了要一起宰我一顿，拉我来给你们当厨子的？

　　虽然心里面有着无数的老槽要吐，但碍于对方人多势众，夜未明还是从心的立刻向韦小宝提出告辞，然后立刻马不停蹄的跑回家里。

　　一看之下，家里果然如刀妹所说的那般聚集了不少的人。

　　而且其数量比夜未明想象中的只多不少！

　　有三月、小桥、刀妹、非鱼、唐三彩、蓦染、牛志春、藏星羽、殷不亏、云冕、将进酒、山水有相逢、吃货小仙女、诸葛婉君……

　　整整一十三号人正坐在院子里吃瓜聊天，在他们身边，还摆着大量的蔬菜、水果、肉类、三只鸡、九条鱼、一只大肥猪、一只大肥羊、还有一头被剥皮洗净、清理完内脏的全牛！

　　见到眼前这副这阵仗，夜未明亦禁不住一阵的无语：“我说各位，你们是打算在我这里摆上三天的流水席吗？”

　　“三天不至于。”面对着夜未明的吐槽，刀妹立刻一脸期待的迎上前来，笑眯眯的说道：“不过某些人在‘双龙秘境’向我请教问题的时候，可是答应我要‘肉偿’的。现在肉和菜我们都已经买好了，让你们帮忙做上一顿饭，想来某些人应该没有任何理由搪塞才对吧？”

　　听刀妹提起了“肉偿”这茬，夜未明禁不住以手扶额：“好吧，我这个人向来都是说到做到，既然答应了肉偿，就肯定不会应付了事。”

　　“你们等着，今天让你们好好见识一下我的手艺！”

　　刀妹闻言立刻站起身来，兴奋的说道：“需要帮忙吗？”

　　夜未明十分客气的答道：“需要！”

　　紧跟着，小桥、三月和吃货小仙女也一起跟上来帮忙，其他人也想跟着走凑热闹，却被夜未明给赶路出去。

　　原因无他，厨房里容不下那么多人……

　　在将近一个小时的紧张忙碌之后，一大桌子美味佳肴已经摆齐。其中的任何一道菜，其品质都在90以上，可以算得上是同列作品之中的超级极品了。

　　若是想要在酒楼里面吃到同等规格的菜肴，没有1000金是想也不要想的事情。而这些家伙所购买的食材全部加起来，也绝对用不了100金。

　　占了这么大的一个便宜，也难怪这群混蛋的脸上，一个个都笑得跟菊花似的了。

　　夜未明懒得和这群家伙计较太多，加上做菜期间的各种忙碌，也让他暂时忘记了“真龙之气”带来的烦恼。

　　此刻到也算是心情大好，当即便招呼众人一起大吃大喝起来。

　　席间，夜未明见众人都在跟他装糊涂，终于忍不住主动问道：“各位，你们今天忽然来我这里蹭饭，恐怕目的并不仅仅只是蹭饭那么简单吧？”

　　说着，伸手指了指窗外月亮：“毕竟，今天并不是大年三十，在这个时间点开饭，本身就很不正常。”

　　听到夜未明的询问，所有人都将目光落在了刀妹的身上。而刀妹则是在咽下一大块羊肉之后，方才嘿嘿一笑说道：“其实今天大家一起来找你，‘肉偿’的事情只是其中之一，更主要的是，大家都希望能在你的任务中帮上一把手。”

　　夜未明闻言不由一愣：“你们是怎么知道我接了任务的？”

　　夜未明十分确定，关于那个“内忧外患”的任务，他并没有对任何人提起过。就算唯一在接到任务之后有过接触的非鱼，也只是说之后可能会找他帮忙而已，并没有提及任务的任何细节。

　　而现在看这帮家伙的样子，俨然是已经知道了一些什么。

　　这很难不然夜未明怀疑，他们到底是怎么知道的？

　　听到夜未明的询问，一旁的将进酒禁不住笑道：“夜兄，你该不会以为世界上就只有你一个是聪明人，其他人都是傻子吧？”

　　夜未明连忙否认：“我怎么敢。若论阴险程度，将兄就丝毫也不在我之下。”

　　将进酒这时候却是将杯中之酒一饮而尽，跟着说道：“不过今天发现问题的人却并不是我，而是三月姑娘。”

　　夜未明立刻转头看向三月，后者却是连忙低下头，口中说道：“我见你一来回便迫不及待的去了黄首尊的会议室，后来又听非鱼说等了你几个小时才从里面出来。”

　　“期间，非鱼甚至见到黄首尊一脸忧心忡忡的模样离开了会议室，还有游进也紧随其后。而你却是直到黄首尊回来之后，方才从会议室中出来，期间足足过去了一个多小时！”

　　非鱼这时则是接过话头说道：“所以，我在完成了怎们的交易之后，便感觉事情有些不对。于是立刻找三月、小桥他们询问，得知了‘真龙之气’的事情。”

　　“知道的越多，我们越是感觉这个问题恐怕十分严重。”

　　“于是乎，大家便背着你互相联络了一下。”

　　“在将各方面的情报进行整理之后，还是将兄十分最终判断出，你的问题肯定出在‘真龙之气’上。”

　　“毕竟，对于我们这些吃皇粮的人来说，身上出现这种东西，可绝对不是什么好事！”

　　将进酒这时却是再次开口：“然而这里毕竟并不是现实世界，就算皇帝也别想对一个玩家玩什么杀之而永绝后患。所以最大的可能就是，你从黄首尊那里接到了一个任务。”

　　“成了，便会因祸得福，可一旦失败，也肯定会蒙受巨大的损失。”

　　这时候，刀妹却是已经凑到了夜未明身边，十分认真的说道：“臭捕快。我们在游戏里生活了一年有余，期间在座的每个人都得了你不少的帮助。现在你自己遇到了麻烦，该不会是想要抛开我们这帮人，自己一个人把事情抗下来吧？”

　　眼见着众人已经把事情分析道这种地步了，夜未明还能怎么办呢？

　　在无奈的叹了一口气之后，夜未明立刻便拉起了一支队伍，将在座的所有人都拉近了队伍之中，跟着便将那个名为“内忧外患”的九星级任务接了一个图，在队伍频道里发了出去。天籁小说网

　　跟着又补充道：“不是我不想找大家帮忙，只不过这属于我的个人任务，是无法进行分享的。”

　　小桥立刻表示：“我们也可以不要任务奖励，只要能帮上忙就好！”

　　其他人立刻纷纷点头，表示相同的立场。

　　而将进酒则是在看过任务之后，略微皱眉沉思了片刻，而后问道：“夜兄对这个任务，准备得怎么样了？”

　　夜未明自从在黄首尊那里出来之后，脑子里一直都在思考着任务的事情，所以对于将进酒的问题，自然是没有任何犹豫的张口就来：“首先，任务给出的最后期限是三个月，而六大派围攻光明顶的日子已经迫在眉睫。”

　　“所以，处理裘千仞事情并不着急，系统的大概意思应该是，只要在华山论剑之前把他弄死就行。”

　　“不过这个任务之所以能都拥有九星评价，我想十有八九就是因为裘千仞比较难搞。”夜未明微微一笑，随之说道：“那货在原剧情中的实力定位是仅次于天下五绝，甚至拥有与五绝一战之力的那种，加上这个任务又不能分享出去，只能我一个人完成，给一个较高的评价也属正常。”

　　“嘿嘿！”这时候，另一边的牛志春却是忽然嘿嘿一笑，十分得意的说道：“系统恐怕绝对想不到，会有这么多愿意不要任务奖励，只为帮忙的人存在。我们这么多人一起出手的话，想来那裘千仞就算再强，恐怕也是在劫难逃！”

　　而从头到尾都一言不发的唐三彩，此刻却是忽然开口，语气坚定的说出了八个字：“观音有泪，泪众生苦！”

　　见到众人如此，夜未明终于知道黄首尊和韦小宝，到底是通过什么方式来帮助自己作弊了。

　　限制任务分享，借此来拔高任务的等级。

　　别人面对这种情况恐怕除了吐槽之外别无办法，但夜未明别的没有，就是朋友多。而且能和他成为朋友的存在，可以说个顶个都是高手！

　　裘千仞固然强大，但比起毕玄如何？

　　以毕玄之能，面对夜未明等五人的联手围攻，也只能选择战略性逃跑。更何况，围攻毕玄的人中，还没有唐三彩这样的因果律大杀器！

　　只要有眼前这些朋友在，裘千仞根本不足为虑。

　　唯一的问题是……

　　豁然开朗的夜未明，当即便将自己打算扶持一个傀儡帮主，至少也是一个不会卖国的帮主上位，让铁掌帮改邪归正的想法说了出来。

　　消息灵通的将进酒立刻表示，这个人选他可以帮忙物色。

　　不过紧跟着，将进酒却是将话锋一转，脸色凝重的说道：“其实相比裘千仞的事情，围攻光明顶的任务看起来并不是十分苛刻，我们只要积极参与，尽量保证不出现将足以扭曲原著故事线发展的巨大变故，就可以满足任务的完成条件。”

　　“但为了安全起见，我还是建议多做一手准备，最好能够在光明顶上，便彻底将明教与六大派之间的恩怨化解。”

　　夜未明闻言立刻笑着问道：“说起这个，我手里刚好有一份明教密道的地图，倒是可以利用这个提前混入明教总坛内部。”

　　听闻有明教的密道地图，将进酒对视眼睛一亮：“如果是这样的话，我倒是有一个绝妙的主意。可以让成昆的阴谋在六大派面前原形毕露！”

　　夜未明的嘴角挂起一丝玩味的笑意：“将兄的意思是？”

　　将进酒回以微笑：“夜兄自己也先到了这个办法，不是吗？”

　　一旁的牛志春摸了摸脑袋：“你们这两个阴险的家伙到底在说些什么，能不能说的明白一点？”

　　夜未明与将进酒相视一笑，随之，后者说道：“从六大派中各掳一个NPC弟子，将其制住穴道之后，悄悄的送到明教大厅之中某个不容易被发现的地方藏起来。”

　　“让他们看着成昆现场表演，然后再让这些见证者与六大派的人说明各种缘由，事情的真相，不就大白于天下了吗？”

　　“妙啊！”

　　听到将进酒的主意，牛志春顿时激动得大拍脑门：“这么绝妙的主意，你们两个居然瞬间就能想出来，实在是太阴险了。”

　　却不料，夜未明闻言却是轻轻摇头：“事实上，我的想法和将兄还是有一些出入的。”

　　还来？

　　听到夜未明这么说，将进酒恨不得扇自己两个耳光。

　　不用问，夜未明之所以会这么说，那就说明他的办法肯定要比自己的，考虑得更加周全。

　　之前在设计丁春秋的时候就是如此！

　　自己先把计划说出来，然后他再说出一个更好的，自己立刻就从红花变成了绿叶。

　　相同的套路，这都已经是第几次了？

　　自己怎么就不知道吸取教训呢？

　　瞎显摆啥！？

　　事实也果然如将进酒预料的那般发展。

　　虽然夜未明本来并没有什么装逼的打算，但为了更好的完成任务，他还是将自己的想法说了出来：“将兄的主意固然不错，但六大派的普通弟子恐怕很难有分量扭转老一辈的固有观念。”

　　“哪怕他们能够征得师门长辈的信任，成昆也可以矢口否认，甚至反过来说是他们被明教收买，甚至那个成昆根本就是一个假冒的，目的就是在他们面前演一场戏而已。”

　　“事情一旦到了这一步，我们拿不出有力的证据，也同样无法取信与六大派。而普通的六大派弟子人微言轻，相比较圆真，六个人加在一起也未必说得过他。”

　　将进酒闻言不仅皱眉：“夜兄的意思是，要找六大派的核心弟子？”

　　夜未明再次摇头：“六个人目标太大，加上我们谁也不知道明教总坛大厅之内是什么样子。想要藏起来六个人来，还不被明教的人发现，本身也是一个巨大的麻烦。”

　　微微一顿，又补充道：“我觉得，只要是真正有分量的，一个人就足够了。”

　　将进酒再次追问：“夜兄的目标，到底是谁？”

　　夜未明微微一笑，口中轻轻吐出来四个字：“少林，空闻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1018章 强大后援团！免费阅读。https://xs.23sk.com 