    “趁着这次你先好好休息两天，再回来上班。这个季节去海市就不错，可以爬爬山，看看海，调整调整心情，这事儿很快也就过去了。”

    乔恋没有去过问出了这种事，自己还能不能回环星了……叶岚的一番好意，她也心领了，出去走走就当散散心了。

    当天早上，她就收拾收拾行李，戴上口罩出门，然后去买了一张海市的高铁票，下午三点多下的站。

    海市的温度高，她提着行李直奔酒店，换了身衣服，就楼下的餐厅吃完饭，戴上墨镜就去沙滩了。

    她的心里装了一堆的事。

    可正如叶岚说的，看海能让心情平和，有那么一瞬间，好像什么都忘了。

    忘了叶一唯在一起过，忘了整天暗无天日给乔姗赶稿做枪手的日子，忘了订婚宴上的狼狈……

    可哪怕什么都忘了，她和凌霄在一起的日子，却记得无比清晰。

    她自嘲一笑，眼底好像又恢复了平静无波。

    ……

    “凌总怎么突然来这里？我记得好像今天的行程已经结束了？”赵秘书一脸懵逼，毕竟在她的记忆中，凌总从来都是公事公办，事情办结束立刻回酒店的那类人。

    可是今天，好像处处都透着古怪。

    俞人瞄了她一眼，“等会你就知道了。”

    随同一起来的还有郝子枫，郝子枫的专业能力强，口才也不错，适合商务洽谈，就被临时征调过来了。

    昨晚闹出的消息他早就知道了，如果换做是他，可能立刻就飞回去把该处理的全都处理好，陪在她的身边……可是凌霄却好像什么都不知道，更别提有什么动静。

    他心不在焉的跟在一边，直到看到沙滩上那道熟悉的倩影。

    赵秘书这会儿还在和俞人有一句没一句地搭着话，“咱们来海市的次数虽然也不多，不过我记得从来没来过这边……这里的水不够清，沙子也不够软，BOSS怎么就想到来这儿了？”

    俞人似笑非笑，“急什么，马上就知道了。”

    乔恋还不知道有人正在刻意接近，她戴着墨镜微微眯了会儿眼睛，很累，可是却不想睡，浑身疲惫的提不起劲，可偏偏就不想一个人独处，想往人堆里钻。

    她在躺椅上翻了个身，调整了姿势，就见到旁边的沙滩椅上躺着一个白衬衫黑西裤的男人……

    她一反应就觉得是傻缺，谁穿成这样来沙滩呢？

    不过等她又多看了几眼，才发觉那傻大个好像太熟悉了点。

    “凌霄？”

    凌霄把盖在脸上的大盖帽缓缓拿下，露出那张她熟悉到不能再熟悉的俊脸。

    男人唇角微勾，狭长的眉宇微扬，有种说不出的风流，“好巧。”

    乔恋哪里会相信天底下有这么巧的事，她看了看他，随后又往周围都看了眼，最后看到俞人和赵秘书，郝子枫后，就确定了。

    “恋恋，这两天你受委屈了。”

    男人长臂一伸，就把人抱坐在自己的腿上，他的黑眸中没有丝毫的疑问和质疑，像是毫不知情。

    可乔恋却做不到，一而再再而三地隐瞒。

    现在全世界都知道了，倒省得她再把这桩心事藏在心底了，她深呼了一口气，“三哥，我有话想和你说。”

    “恩？”

    男人并不意外，只是仍旧和她亲昵的耳鬓厮磨。

    乔恋心里即便已经有了放下的心，可是被他这么缠着，到底还有些七上八下。

    她不敢去看男人的眼睛，粉唇颤了颤，“微博上写的，我为人代孕过，是真的。”

    她的睫毛不停地颤，早已泄露了心里的紧张。

    凌霄低沉的嗓音在她耳边响起，“我知道，然后呢？”

    乔恋猛地抬眸，他既然都知道，为什么什么都不问，这种事男人怎么可能一点都不介意……

    “乔恋，以我对你的了解，哪怕出再多的钱，这也并非是你愿意去做的。过去的事既然过去了，再提也没意思……我既然选择和你结婚，就会为你的现在和未来负责。”

    男人的眼神坚定，没有丝毫的犹豫。

    她直愣愣地看着他，有一瞬间的失语。

    “我……”

    “我不是故意瞒着你，只是当年出了一场车祸，很多事我都忘了……我以为这件事不会有人提起，可是……”

    乔恋的眼眶红的厉害。

    她可以不在任何人面前哭，甚至独自在家，她也能默默隐忍。

    只是到了她面前，好像所有的坚持都不存在了。

    “我知道，乖，还有没有什么想和你老公说的了？”

    乔恋想了想，刚刚的娇气这会儿都化为了认真，“其实就算是在意也没什么……凌霄，网上那些人说的没错，我们在一起根本就是天方夜谭，我们……”

    离婚那两个字她到底没有说出口。

    可是她此时的表现，在男人面前根本无从掩饰着什么。凌霄对她想说什么心知肚明，他一把把人揽在怀里，什么也没说，而是就着那冰冰凉凉的红唇狠狠地亲了下去。

    男人的力道又凶又狠，根本没有平日的温柔，恨不得是要把她整个人吞之入腹。

    “现在还觉得我们不合适？恋恋，你的身体可比你的嘴诚实多了。”

    乔恋的耳根子红透了，她支支吾吾的，却什么都没说。

    出了这么大的事，凌霄也真没打算和她计较，“行了，这件事我来处理，你别担心。”

    换做以前，乔恋可能会阻止……可是事情发展早已超出了她的想象，背后那些人是想置她于死地。

    凌霄先带着乔恋回了酒店房间，然后单独找了俞人谈话，谈完后又叫上了赵秘书。

    赵秘书到现在还是懵的，她只以为那些是绯闻，要么就是乔恋勾引凌总，凌总其实对她根本就不care，可事实上……

    好像正好相反。

    “凌总。”

    凌霄淡淡地点了点头，“你跟在我身边也有好几年了，应该清楚我做事的原则。”

    他什么都没点明，可是赵秘书却平白出了一身白毛汗，她汗湿的手掌在西裤上擦了擦，小心翼翼地点了点头，“BOSS您想说的我都懂。”

    作为秘书，尤其还是凌霄身边仅次于俞人地位的秘书，她不可能不懂。

    只是近期一段时间，她明显感觉BOSS冷落她了……好像随时都能把秘书这个位置还给别人。

    凌霄的指尖下意识地敲了敲桌面，“你以为我和乔恋之间是什么关系？”

    赵秘书动了动唇，却不知道该怎么说。

    “我们领过证，是合法夫妻了，所以以后知道该怎么做？”

    赵秘书被震的整个人都不好了，她都不记得自己是怎么走出去的……乔恋，是凌夫人？

    怎么可能……

    她之前还因为乔恋上去找总裁，狠狠地羞辱过……乔恋会不会吹枕边风？

    一时间，赵秘书惶恐之极，如果真是那样，那，绯闻中代孕的那个孩子……

    没等她继续纠结多久，凌霄的护妻行动就已经开始了！

