    墓界之中，据那白骨广场不是太远的一处地方。

    一名身形俊逸，相貌帅气到了极致的青年，正独自等着那里。

    这人，自然便是化作了叶浪模样的谭昊。

    “咻!”

    这时，谭昊前方，灰白色雾气之中，一柄长剑剑凭空出现。

    “宫主?”

    谭昊见状，不由试探问道。

    “是我。”

    叶浪并未再化作真身，而是以神念传音道。

    “这是?”

    灵烛空间之中，空灵圣母不由有些疑惑。

    眼前这男子……不就是叶浪吗?

    她神魂残缺，一时竟没看穿叶浪的移形术。

    “圣母，这是阴阳天宫弟子，我把他假扮成我的模样，是为了引出一些想对我不利的人。”

    叶浪神念传音，对空灵圣母解释了一句。

    “原来如此。”

    空灵圣母闻言，这才了然。

    不过她心中，对叶浪的评价却是再高了几分。

    据她所知，这大圣墓开启统共才没两天，叶浪就做了这么多事了?

    “谭昊，现在是时候先去异象之处一趟了，我先化作你的佩剑。”

    叶浪传音说道，同时身躯再度开始变化。

    那剩下的一小部分白骨也彻底消失不见，外表看上去与普通长剑无异。

    “是!”

    谭昊恭敬的将叶浪化作的长剑背在自己背上，随即脚步闪动，往那异象出现之处而去了。

    不久后。

    谭昊便来到了那白骨广场之外。

    而此时，正有不少武者踏上了那白骨广场之上，那骨碑之上的文字，也被他们看清楚了。

    其上写的，乃是十一个大字：

    “以手触摸者可入传承试炼!”

    “大圣传承，只能是属于我的!”

    广场上，一道张狂的的声音响起，出言者正是那真龙榜帝五，帝境巅峰的强者，凌狂。

    凌狂挥手将身旁之人震慑开去，直接伸手碰在了那骨碑之上!

    “轰!”

    那骨碑被触碰之后，便转动了一下，一条小道出现在了后面。

    凌狂冷哼一声，径直踏了上去，很快就消失不见。

    “那接下来就该我了!”

    凌狂走后，又是一名帝境巅峰武者，跟了上去，其他武者也纷纷跃跃欲试，等着进入试炼。

    而此时，广场之外，叶浪却是没把注意力放在骨碑之上，而是神念展开，寻找殷嫣然的踪迹。

    “嫣然不可能不来啊，难道……出事了?”

    叶浪心中咯噔一下，有些担忧。

    “叶浪，你不要着急，嫣然可能是还没到呢。”

    空灵圣母在灵烛空间内传音道。

    “宫主!”

    这时，左前方忽然传来一声惊呼，便见张无落带着几名阴bu帝境，闪了过来。

    身后还跟着几名之前随叶浪参与潜龙榜争的皇境弟子。

    “先不要暴露，你就装作我就行了。”

    叶浪压下心中担忧，传音道。

    谭昊轻轻点了点头，看着张无落等人。

    “宫主，你总算来了，我们正想去找你呢!”

    张无落神色带着些慌张，有些焦急道。

    “怎么了?”

    谭昊一愣。

    “就在不久前，我本来和他们在这里等宫主你，但却忽然被人偷袭。”

    “由于在这里面神念被限制，是以我没追上那人，但是那人却在地上留下了一段信息。”

    张无落神色有些自责，看着谭昊……犹豫道。

    “快问他是什么信息?”

    叶浪隐约猜到什么，传音急道。

    谭昊连忙催促张无落，张无落这才开口道：

    “那信息之中说……说殷仙子落入了他们的手里，并且留下一个墓界之中的地址，要宫主一个人前往。”

    “若不然……就杀了殷仙子!”

    “什么?”

    谭昊闻言，不由直接愣住。

    而他背后，化身成剑的叶浪，却是差点直接控制不住心头的怒火!

    叶浪不用猜就知道，干出这事的人，定然是那暗杀了李无耳的凶手所派!

    也就是他一直想要钓出来的人!

    但是，叶浪怎么也没想到，对方竟然这么无耻，居然对殷嫣然动手!

    此时的他，心中当真是杀意滔天!

    “无耻!”

    “嫣然要是有事，我定然不会放过那些人!”

    灵烛空间内，空灵圣母也是满面怒气的冷哼道。

    “圣母放心，他们难逃一死!”

    叶浪忍住心中杀意，沉声传音，随即又对谭昊道：

    “让他们在这里别动，你一个人前去。”

    随即，谭昊便按叶浪吩咐，找张无落要了地址，便让他们在此等候。

    一个人离开了白骨广场。

    很快。

    殷嫣然被困住的那处地窟之外不远，谭昊的身形出现在此。

    “宫主，现在怎么办?”

    谭昊问道。

    “往前走，你有不灭灵袍在身，没人能将你一击杀死。”

    叶浪沉声回道，技能已经做好准备，只等暗中之人露身!

    便以雷霆之势将其肉身斩灭!

    “叶浪。”

    “左右几千丈外，潜藏着数人，修为都在帝境之上。”

    “好有一人藏的更远，气息有些模糊。”

    “有两人……正在快速靠近!”

    这时，空灵圣母的声音，在叶浪脑海之中响起。

    她毕竟是圣人残魂，即便状态凄惨，其神念范围，也远超叶浪。

    叶浪闻言，顿时便提起了警惕!

    “咻咻!”

    这时，灰白色雾气之中，两道剑光一闪而过!

    如雷霆一般，从两个方向向着正在前行的谭昊斩去。

    “叶浪，死!”

    两道怒喝，伴随着剑光，一瞬间便跨越了千丈距离，斩向了谭昊!

    谭昊不过是皇境修为，面对如此疾速而强烈的两剑，自然来不及闪躲!

    硬生生被剑光斩到!

    然而，谭昊却只是晃了晃身体，压根没什么事!

    “他有超级帝兵护体，斩他神魂!”

    灰白色雾气深处，再度传来一道声音。

    “晚了!”

    然而这事，叶浪却是在心中爆喝一句，瞬闪领域直接展开。

    下一刻，已经自谭昊背上消失，顺着那两道剑光，出现在了两名男子身前!

    “殷天殷龙!”

    “居然是你们两个!”

    叶浪看着眼前懵逼的二人，心中滔天杀意，再也按捺不住!

    （ps：上一章出现在沟壑的男子，应该是殷龙才对，整成了殷天。一时半会可能改不了，在这里再次解释一下。）

