    半个多月后，托天宫。　看最新最全

    经过前后一个月的准备，如今托天部落已经步入稳定生活，立下天碑，开通传送阵的日子到来！

    天碑和传送阵影响极大，有利有弊，具体很难衡量。但是，萧影掂量许久，还是决定执行。毕竟就算九龙岛长久封岛且不被发现，也只是延长暴露时间而已。随着对大桓天朝众人的思念日益加剧，萧影有些迫不及待，不想再拖延下去了。

    更重要的是，如蓝天帝后所言，很多事其实瞒不了人，在乎对方是否理会而已。蓝天帝后那个层次的人，有蓝天帝后顶着，萧影无需忌惮太多；其余层次存在，若是萧影还应付不了，还谈什么发展壮大？谈什么开国？谈什么重返盘古天地？！

    托天部落各个祭司、长老等主事者，齐聚托天宫，等待着这对九龙岛和部落影响极大的大事。

    “开通传送阵后，首先沟通的是西南方天落岛，而后可能会陆续沟通各方天落岛，只是暂时很难做到。不过，有几件要事迫在眉睫……”

    面对众人，萧影再次叮嘱道，再次强调之前部署：

    “第一，搜寻和探察数样珍稀材料。混沌属性物品，印玺类宝物更好；大道残片，不强求何种大道；玄黄之气，必须是先天玄黄之气，品级越高越好；九清灵气各一，同样需要先天级别；九道帝王魂魄，最好是帝级魂魄，这个只要付出足够代价，收集不难……”

    萧影重点强调的自然是铸造仙国帝玺所需材料，绝大多数可遇而不可求，至少也是七八级宝物。便是魔鳞髓也无法替代。

    “第二，密切关注各个霸主级势力的动向，特别是对我方的动作……”

    “第三，向所有势力传达我族即将开国的信息，不分势力大小强弱，尽量散播、传达便可……”

    “第四。尽量收购六级及以上的猿类魂魄，元神、妖魂、海魂、亡魂等皆可，只要能做为融入法宝便可，数量为三千……”

    “第五，探听所有可以沟通小天地的信息，特别是天地之门和接引奇阵，并隐露我方求购或租赁意思……”

    “第六……”

    众人沉默谨记，基本上早就得知，如今只是再次强调。以示事情轻重缓急而已！

    第五点，原本萧影完全可以向帝后岛求助。但是，蓝天帝后已经明言恩怨两清、因果两清，而且已经付出远胜恩情的代价，萧影再求上门的话，就有些不识好歹了。毕竟沟通小天地的秘法、依仗、宝物等等，都是各个势力的绝对辛秘，严禁泄露。让蓝天帝后开放帝后岛的天地之门。明摆着为难蓝天帝后！

    所以萧影把第一目标定为天心岛，实在没办法。才会求到帝后岛！

    安排好一切后，萧影大手一翻，一个数尺大小的天碑入手，缓缓放置在早就准备好的阵法中心的祭台之上……

    “轰隆隆……”

    甫一放入，天碑顿时亮起炫目光芒，天惊地动的磅礴震动起。一阵浩瀚磅礴的气息如风暴席卷四面八方。

    “嗡、嗡、嗡……”

    一阵嗡鸣声密集响起，各个大阵纷纷响应，各个阵眼缓缓转移，与天碑形成玄妙联系，把阵眼和天碑联系起来。

    盘古大阵的宝鼎。森罗炼狱大阵的圣殿，万妙枯荣大阵的天地灵根，定海伏波大阵的定海珠等等，纷纷与天碑形成紧密联系。

    此刻开始，只要掌控天碑者，便能通过天碑了解九龙岛有阵法笼罩的各地情况，也能通过天碑控制九龙岛上的大小阵法，这就是天碑最重要的作用！辅助作用，则是可激活天碑镇岛阵法，具有一定的攻防作用，也能凝出天碑虚影，表示此岛已经有主，而且是天落海承认的势力。

    天碑和传送阵都被暂时安置在托天宫，却是放在不同地方，都有重兵和阵法严密守护，加上龙桑老祖的照拂，安全问题基本无忧。

    检查完天碑与各个阵法的联系情况后，封锁住天碑殿。萧影等人转移到另一处更为庞大辽阔的宫殿……传送殿。

    与九龙岛港口的传送阵，早就开通，如今只需萧影沟通天落岛方位，找到天落岛传送节点，对接且激活，就算开通了！

    ……

    天落岛，中部天落城，辽阔的传送大殿。

    本该是各个势力最热闹之地的辽阔传送大殿，如今却是人烟稀少，气氛冷清，就一个执事和四个守卫在看护。因为天落海势力在无尽之海根本没多少据点，自然也就没多少传送阵，即便有超远距离传送或秘密传送，也是十天半月才有一次，此地自然没什么人！

    “嗡……”

    这一天，久未反应的传送阵，忽然光芒绽放，嗡鸣不绝，却久久没任何人或物传送出现，顿时引起了此次执事和守卫的注意。

    “快通报各位大人！又有势力成功占岛开荒，立下传送阵！疑为……消失近月的……托天部落！”

    这种情况，此处五位修士早有经验，很快就猜到事实。那执事迅速朝四位守卫吩咐道，同时手印连掐，一口气激活数十道传讯符。

    按照规矩，如今有莫名传送阵沟通此地节点，负责守护传送大殿的执事，应该尽快接受，联通两地传送才是。这执事显然没这种想法，依旧眼神精芒闪烁盯着传送阵不作为。

    “嗖、嗖、嗖……”

    不到十息时间，磅礴威压凭空而降，有数道强大神识关注此地。又有密集破风声起，数十道身形以毫厘之差，相续出现在传送大殿。

    片刻后，又有二十四个身穿执法服饰的修士，迅速前来，并照规矩布成某种阵法，这是提防意外的措施，防止接收后。忽然传送来敌人！

    直到执法人员抵达，各个势力关注，此殿执事方才施法接受那未知势力的联通请求！

    “嗡……”

    执事甫一接受，传送阵再次掠起阵光芒，足足有十二位大巫、八十八位玄巫，蓦然出现在传送阵上。这是首次开通的尝试，却是一次性传来百人！

    “千万里以上的传送？百人同传！”

    “对方立下的是天级传送阵？！”

    “这是哪个势力？如此大手笔，竟然立下天级传送阵？败家啊！”

    “败不败家是其次，重要的是，对方占据的是什么级别的海岛，竟然动用天级传送阵，快通知宗内前辈！”

    “应该是前段时间传得沸沸扬扬的托天部落、托天大祭司……也就是万界搜寻的大桓天主！”

    ……

    一看这百人出现，大殿内顿时掠起阵惊叹讶异的议论声。

    按照传送常识，普通传送阵。一次只能传送一到九人的个位数；地级传送阵是十到千人，传送目标的修为境界会有一定影响，毕竟传送也是能量的一种跨空间挪移，综合能量强弱自然影响极大，次要因素则是消耗仙晶的多少。

    天级传送阵则数量不一，最高可同时传送万人。如今只是首次尝试，对方就一次性传来百人，而且修为境界都很高。十之**是天级传送阵！

    “见过各位道友，我等乃托天部落族人。已经在黑水巨岛、天荒府等地登记注册，开荒审核通过！”

    此次百人，是以原魔岩部落大祭司搬山大巫为首，甫一出现，便立刻拿出之前得自天荒府的玉简和令牌，同时示意诸位巫族离开传送阵。提防此地情况并隐隐四方围住传送阵！

    一位身穿金边紫袍的中年人立刻上前，按照程序进行验证，片刻后应道：

    “令牌和玉简验证属实，天荒府已有备注！”

    顿了下，客气递回玉简和令牌。热情郑重拱手大礼躬身接道：“托天部落，名不虚传！在下天落岛九长老毕衍，代表天落岛、尊血岛，乃至天落海万族，拜谢托天部落大义开荒，为天落海万族立下的不世功劳，天大福益！”

    “原来是血狱仙王前辈，久仰大名！开荒乃天落海一份子义务，是我族荣幸，更是我族发展自需，愧不敢当！”

    搬山大巫客气谦逊连忙应道，却是面无表情，一副公事公办的姿态。其他人也是一样，并无多少热情和欣喜、兴奋。

    血影仙王眉头微皱，却也没继续纠缠，依旧保持着客气郑重的微笑淡笑神情。

    一位身穿白袍的儒雅中年人，忽然插言问道：“首次传送便是如此阵容，贵族开通的是天级传送阵？不知是占据何等规模的海岛？”

    “天心岛仙王？”

    搬山大巫看向那儒雅白袍中年人，猜出其身份，却是淡淡应道：“巨岛！”

    在场大半人神情一变，那白袍中年人更是讶异脱口惊呼：“巨岛？！托天部落敢占据巨岛？竟有实力占下巨岛？”

    搬山大巫并未应答，也没解释的必要，迅速客气而冷声招呼道：“请各位道友让让，稍后我族大祭司便会亲临，未免产生误会，请勿轻举妄动，见谅！”

    古往今来，刚传送便被伏击的例子数不胜数。虽然此地是天落岛，伏击开荒者的可能性几乎为零，却也不可不妨，郑重点也能展示下威势、规矩！

    白袍中年人脸色一沉，明显有些不悦，却也没多说什么，迅速示意众人退开一段距离，让出大片空间，却是没人退出，反而越聚越多。

    因为在场众人，基本是各个势力代表，新开荒的岛屿都代表着财富资源，何况是巨岛？肯定是笔极为庞大的财富，就是收刮各种资源就放弃，也收益极大，自然不能落于人后！

    ****

    很抱歉，这几天影子感冒，头晕鼻塞喉痛，状态不怎么好，昨晚写一半太困太累，睡着了，凌晨硬爬起来写完、更新，迟更之罪请见谅！(未完待续。。)u