    第192章我是您的管家

    她满心期待着空间升级，会给自己带来什么样的惊喜。

    脑袋大的螃蟹好象空间里没有，她暂时还不能回去，想获得各种各样的海里生灵，这地方还是不错的，于是她向下方四处望了望，不远处,好象有一座海岛。

    于是她飞到了小岛上空飘落下来，这个小岛不大，除了光凸凸的石头，没有其它。

    她找了一个干净的地方，盘腿坐了下来，星空之下,银月照耀之中,一身白衣的她，端坐在礁石上，就象一尊海神，让人看了忍不住想膜拜。

    她闭目养神，静听着海浪拍打石头的声音。

    一直到天亮，红日初升，她才慢慢睁开了眼晴，这种感觉真不错。

    她伸了一个懒腰，打了一个哈气，向四周看了看，周围没有一艘船只，除了一望无际的大海，连只鸟儿也没有，看来这里真是到了深海区。

    龙御国的渔业不发达，没有人敢到近千米的海里捕鱼，所以这一带的大型海洋生物很多。

    她用意念探了探空间，发现可以进的时候，立即闪身进了里面。

    以前万亩大小的地方，现在居然有万倾之大,天啊，一下多了一百倍的面积。

    她一个意念来到了自己开拓的大海之上，没想到，千亩大小的大海，居然变成了，几十万亩大小的海。

    灵河之水，好象跟它还连接上了，水断的涌入大海里。

    随着海水进入空间的生灵们在海里欢快的游着，它们实在太喜欢灵河之水的加入。

    一些空间里的生灵，都在海边小心的试探着，有的还喝了两口海水，咸的它们立即吐掉。

    有些海里的小螃蟹，爬到沙滩上，被原住民们好奇的用抓子玩弄着。

    整个空间，生机比以前强了不止一倍，她忙回到空间的中心，以前的院落扩大了一倍，原本两层小楼变成了小宫殿，两边的厢房，也变成了小宫殿,形成了一个坚实的堡垒。

    她先看了看两边的仓库,里面的地方大了五倍，自己扫荡来的东西还在仓库里，只不过显得它们很渺小了许多。

    另一边的仓库，里面又多了好多货架，她现在还没时间查看，只能先去正殿。

    以前的几个区域，面积扩大了不少，而且更加富丽堂皇起来，她来到卧房的豪华大床前。

    拿起那本空间简介看起来，每次升级，这本书的内容就不一样。

    她掀开了第一页，上面写着：神农空间七级。

    喜儿咧嘴一笑，露出上下两排小白牙，“不错，开拓了一片海域，居然让空间升了两级，早知道早弄了。”

    “东西两座仓库，一间就有十亩地大小，真的是太大了。”

    “正殿的每个区域也有这么大，一个睡觉的地方，弄成这样，太奢侈了”

    正当她一边看，一边嘟囔的时候，一个声音在耳边响了起来。

    “参见主人？”

    喜儿一个激灵，顺着声音望过去，只见在她卧房的阳台上，一个超大号的鸟架子上，立着一只个头堪比金雕的黑色大鸟。

    它那黄橙橙的尖嘴巴，一张一合，“主人，我是您的管家。”

    “变异的黑八哥？”喜儿打量着它黑绸缎似的光亮羽毛。

    “您也可以这样理解。”

    喜儿起身朝它走过来，“你是我的管家？”

    “对头！”

    “你为什么不早些出现？”

    “空间没到等级，我是不会被允许出现的”

    “这么说，以后我的空间有你替我打理喽，我就不再每天再那么苦逼似的去干活了？”

    黑八哥的两只小眼珠子转动着，怎么听主人的意思，它若不来，主人是苦逼，它若来了，它就是苦逼了呢？

    “主人，我是您的管家，不是苦逼。”

    “哈哈，对，你是我的管家，欢迎你成为我的管家。”

    “请主人赐名？”

    “即是我的管家，又是黑颜色的，我的幸运色，那就叫你黑珍珠如何？”

    “主人，我是公的，起个霸气一些的名字如何？”

    “我家有大黑牛，黑豹，那叫你黑炭头？”

    黑八哥立即蹦起来，“主人，请你不要欺负我，我可是空间的管理者，什么都懂的，黑炭头，您也好意思给我起这名字？我不嫌丢人，您不嫌吗？”

    “那叫什么？”

    “黑老大，我要当老大。”

    “可是大黑牛里有个大字了。”

    “直接叫它黑牛就是了，我见过那俩傻缺，只是以前不能出来，不然非得收拾它们一顿。”

    “不许给我弄死。”

    “是，主人，那以后我的名字就叫黑老大了？”

    “可以。”

    “黑老大参见主人。”

    喜儿很想知道空间的来历，于是问道“管家，你把这空间的来历跟我说说。”

    “是，主人，这个空间的第一任主人，就是创造它的人，她是一位非常漂亮的女人......空间创造出来后，主人在弥留之际，把她抛于时光隧道之中，她希望有缘人遇到后，能利用这个空间，帮助更多的人类，还特地给它设定了程序，只要空间主人不懒惰，那就可以不断进化成高级空间。”

    “那要是遇到大奸大恶之人呢？”

    “空间会自动评价想契约它的主人，若是评份太低，直接就拒绝了。”

    “听你这意思，你的真正主人，并不是上古时期的神？”

    “上古的神也不见得创造出这样好的空间，我的主人很伟大，等空间再升级，您就知道空间的神奇了”

    “对了，你说你是我的管家，你一个鸟身怎么帮我管理空间？”

    “嘿嘿，这是我的本体，主人您看？”

    黑老大扑愣着翅膀飞到空中，然后不停的翻转着，没一会儿，一个不大点的黑衣小人出现在半空中。

    “主人，属下帮您做事，是用意念，不是用手，所以化不化形都无所谓的。”

    喜儿扫了一眼小黑人，她好想用手去戳他的脸蛋儿，黑衣穿在他身上都没他的脸蛋儿黑。

    “好吧，”

    她突然以闪电的速度，扫了一下黑老大的嘘嘘之处，没有突出，性别有待考证。

    想起自己还有事没做，于是吩咐道，“黑老大，你看看这空间哪安排的不合适，自己看着弄哈，我得出去从海里弄些生灵进来。”

    “去吧，去吧，海底下的珊瑚什么的，也都弄点来，记得，只要空间没有的，通通弄进来。”

    “火山要不？”

    “我都说了，只要空间没有都可以。”

    “好吧”

    喜儿退出了空间，黑老大立即在空中来了一个三百六十度翻转，又变成了大型的黑八哥。

    “新主人太傻了，我都说的这么清了，她还问，真是笨死了”

    说完扑腾着翅膀飞走了，喜儿从空间出来后，就一头扎进了海里。

    “哇塞，这一群大鲸鱼不错，弄进去。”

    “呦，这一大群的沙丁鱼，还有金枪鱼挺不错，弄进去，弄进去。”

    (本章完)

