    “爸，前段时间楚恋将我和宋言以前拍的合影，寄给了我婆婆，还有赫连家的其他人。”楚辞解释到。

    “楚恋，你既然这样做！”楚兴华气急败坏道，起身就甩了大女儿一巴掌。

    “爸，你打我——”楚恋捂着脸不敢置信地看着父亲。

    “你疯了，干嘛打女儿。”杨雅茹维护着大女儿。

    “楚恋，你不要以为自己做了什么，就可以天不知地不知的。你以为匿名邮寄就没办法查出来了，你当赫连家是摆设，当赫连家的人是傻瓜吗？”楚辞继续说道。

    “是我做的怎么样，你敢做，就不用怕人知道。”楚恋恼羞成怒歇斯底里到。

    “爸，你现在听到了，我跟宋言分手这么多年了，她还拿我以前的照片造谣，导致我和兰若的感情破裂。

    我现在跟兰若离婚了。这些都是你宝贝女儿，一手策划和促成的。她们现在逞心如意了！”楚辞这时候挤出两滴眼泪，继续控诉到。

    “楚辞，你被赫连家退货了，跟我们楚恋有什么关系啊？

    赫连兰若如果光凭几张照片，就不要你了，说明人家早就想甩了你，只不过是找了个借口而已。”杨雅茹落井下石地帮女儿说着话。

    “爸，你也听到，这就是你老婆的观点，不管她们做过多少恶劣的事情，给别人造成多大的伤害，都不是她们的错，她们都是无辜的。

    爸，这个家，我真是一刻都呆不下去了，你也别怪我不孝，是你老婆和宝贝女儿，　容不下我，恨不得我死。”楚辞决绝地说道，起身就要离开。

    “楚辞，是爸管教无方，这件事我会给你一个交代。”楚兴华深深地叹了一口气说道。

    “谢谢爸。”楚辞说完，朝着门口走去。

    经过楚恋和杨雅茹身侧的时候，扬起一抹嘲讽的笑，然后在她们母女惊愕中，打开门，走出这个家。

    好吧，本来她今天没有计划回来，回来也没有计划说这事，完全是被杨雅茹母女给刺激到了。

    当年，杨雅茹知道她和宋言早恋，就在父亲面前添油加醋，挑拨离间，还跑到班主任那边投诉学校教育不力，纵容学生早恋，甚至还跑去找宋言的母亲，歪曲事实，搬弄是非。

    现在楚恋女承母志，拿着以前的合影，寄到赫连家造谣生事。即使她跟赫连兰若离婚的原因，跟这些都没有关系，但这些仇这些怨她都会一一算在杨雅茹和楚恋这对母女身上，并一一加倍讨回来的。

    今天正好有这个机会，她又怎么会浪费，不将戏演个全套呢！

    原来她也这般有心机，复仇心这么强，而且还这般有演技。

    楚辞似乎一直到现在，才真正见识了自己冷酷的本性。

    从父亲的家里出来，楚辞并没有直接回公寓，而是在街上漫无目的地走着。

    小时候到现在的一些印象深刻的事情，就好像电影快进一般，在脑海里一一闪现，让人感慨万千。

    也许是因为一直以来的经历，让她更渴望拥有一个有爱而又完整的家庭，过着平凡人的生活。

    但现实却又总是跟愿望违背，让她显得力不从心。

    今天一下子发生这么多的事情，　楚辞只觉得身心俱疲。

    她漫无目的地朝前走去，就好像天地之大，却不知道哪里才是自己真正的归宿。

    鸟鸣花香，渐渐的将楚辞的思绪拉回到了现实。

    她看着车水马龙，想起自己以前遇到挫折的时候，也是一次次的感到茫然，但经历了之后，再回首又发现似乎不过是过眼云烟而已。

    人最难的是处于其中，而最容易的是感叹往事。

    后来，楚辞拦了一辆的士，回到了自己租住的公寓。

    而与此同时，楚兴华不离婚杨雅茹和楚恋，回到书房打电话给了赫连兰若的助理，说他想找一下赫连兰若。

    十分钟后，赫连兰若回电，称呼已经由爸，改为了楚叔，他就知道，楚辞说的事情不是开玩笑了，他们是真的离婚了。

    楚兴华一下子就有些站不住了，最后还是艰难地说道，

    “兰若，今天楚辞回来说你们离婚了，我本来还不太相信，现在看来是真的了。”

    “　我和楚辞在半个月前办了离婚手续，抱歉，没有第一时间通知楚叔。”赫连兰若在电话另一头平静地应道。

    “没有通知我没关系，只是希望你不要误会楚辞，她真是个很女孩，你之前有收到任何关于诋毁她的消息，都是不实的，她真的是个好女孩。”楚兴华说到这里，忍不住哽咽了起来，到底是觉得愧对自己的女儿。

    “虽然我跟楚辞结婚时间不长，但对她的性格还是了解的，不会从别人的那里去认识她，楚叔可以放心。”

    “那就好，那就好。”

    “楚叔，虽然我跟楚辞已经离婚了，但她的事　，依然是我的事。”赫连兰若应道。

    言下之意，楚辞的事情，还是归她管，如果有人欺负了她，　他也不会袖手旁观。

    楚兴华愣了一下，然后才应道，

    “好的，我明白。打扰你了！”

    楚兴华挂上电话，瘫坐在沙发上，就好像一下子老了十几岁一般。

    之前他逼着楚辞嫁到赫连家去，就已经很后悔了。

    后来楚辞婚后生活过得挺好的，他也算是松了一口气，不求再沾女儿的光，只希望她自己能够过得好，这样他这个做父亲的也算是将功补过了。

    没想到到头来，楚辞还是跟兰若离婚了，就好像女儿开始走着自己的老路，如果是报应的话，他希望报应到自己身上就好，跟孩子无关。

    而且更让他没有办法接受的是，离婚的导火索，居然是大女儿搬弄是非，造谣生事。

    手心手背都是肉，可是这样的现实，　让他如何去平衡和接受啊？

    楚辞回到公寓，换了睡衣，就径直躺下睡了，就好像累到了极致，需要好好睡一觉补充能量一般。

    她也确实睡了很长一觉，最后是饿醒的。

    开了灯，看了一下时间，才发现已经是晚上九点多了，她都睡得天昏地暗，有些不知道今夕是何夕了，爬坐了起来，揉了揉头，才进浴室去洗漱，然后进厨房给自己煮点吃的。

