    第11章 放心，老爹一定会有办法（求推荐，求收藏）

    考核门口。

    小丽正拿着李修的资料，和旁边的同事聊着什么。

    同事小媛也看了过来，惊讶道：“好帅！这个李修，在里面考核么？”

    “是啊，应该快出来了。”

    随着两个女孩的议论，就见到李修从考核室里走出来。

    小媛看了眼李修，立刻被吸引了，李修不管是气质，还是各方面，都十分出众，比起照片帅多了，小媛脸色一红，上前问道：“先生，能要你的联系方式么？”

    李修瞥了眼，一声不吭的走了。

    问电话的女孩，见李修根本没正眼看自己，满脸涨红，直至李修走出去，才恼羞成怒道：“这家伙，估计是个愣头青，装得可真傲。”

    “别这么说，能来考核的都是异能者，有点脾气也很正常。”

    “呵呵，你看这登记表，昨天才激活的异能，而且他年纪也不小了，自灵气复苏，激活异能越晚，年纪越大，异能就越垃圾，等过两天，测试结果送到他面前，看他还装清高么？”

    “小媛……别让对方听见了。”

    “听见怎么了？现在也有一个异能者追我，搞得我没人要似得。”叫做小媛的女孩，骂骂咧咧，心里很是气愤。

    她长得也不赖，这个叫做李修的异能者，真把自己当回事了？

    “小丽，刚才那个李修是你登记的吧？”一个工作人员，走了过来。

    “是我！”

    “这个你拿着，录好信息，过两天上面会亲自派人过去接触。”

    不管是小丽，还是小媛，都是一愣。

    什么样的成绩，需要上面去接触？

    “我看看。”

    小媛直接抢过，一看……

    上面的数据很正常啊。

    速度每秒二十五，力量一百公斤，反应能力B……

    看着看着，她突然停下。

    随后，猛然抽了一口气。

    身体强度……

    金色！

    也就是说，那家伙，居然开启了黄金强度？

    而且……

    异能……

    液态金属！

    轰。

    小媛感觉脑瓜子嗡嗡的，这可是A级顶峰技能。

    她来这里工作这么久，也才见过三个B级……

    想到这里，小媛不由得生出惊悚的感觉，白皙的额头渗出细密冷汗。

    自己刚才居然……

    在一个A级异能者的背后，说三道四……

    这要是被对方知道了，当众杀了她，恐怕都没人敢说什么。

    虽然表面上，异能者杀了人，同样是要坐牢。

    可……

    那只是对普通异能者来说，对于真正顶尖的异能者，绝对是杀人不偿命，视人命如草芥！

    那种层次，杀了人，又能怎么办？

    想到此处，她已经慌了神。

    “小丽，我，我……”她差点没哭出来，看向了身边的女孩。

    小丽苦涩一笑，却也没有办法。

    小媛咬着红唇，扭头跑了：“我，我不舒服，帮我请个假。”

    实则，她是打算连夜坐火车，离开古城。

    ……

    …………

    离开考核地点的李修，并不知道发生了什么。

    就算知道，他也不会在意。

    若是一点小事就要杀人，杀得过来么？

    回到住处，李修大老远，看到李若冰拿着笔和纸，走进了房间。

    李修笑着走过去，打开了门，李若冰看他进来，手忙脚乱收拾桌面上的图纸，图纸画的内容，李修竟然觉得有些熟悉。

    “这不是迷雾雪山么？难道是看错了？”

    他有些迷惑的挠了挠头，自己女儿才五岁，她哪里知道什么是迷雾雪山？估计不知道从哪里看来的，难道是想当异能者了？

    “小若冰，能不能给爹爹看看，你刚才画的是什么？”

    李若冰摇头。

    “那，给你买糖果好不好。”

    李若冰翻了翻白眼，继续摇头。

    “你是不是想要修炼异能？要是你想的话，我可以送你去异能学校。”

    “异能学校？”

    李若冰有些心动，随后又放弃了。

    别说刚刚苏醒的李修了，就算是存了这么多年钱，家里也身价不菲的陈泰，怕是都供不起异能学校耗费的钱。

    里面可不仅仅是高昂的学费，而是在异能者学校，你要激活异能，修炼各种东西……都需要大量的钱买材料，李若冰倒是想去。

    那学校按照前世的情况，应该能给她提供不小的帮助。

    不过……

    便宜老爹这情况，能去？

    “不用了爹爹，等我长大点吧。”李若冰眨巴着宝石一样的眼睛，单纯的说道。

    可惜，李若冰刚才的表情，已经被李修捕抓。

    自己女儿，很显然是想去的……

    不过应该是心疼自己，害怕花钱，所以……

    “乖女儿……”

    “放心，老爹会给你个惊喜的。”

    “惊喜？”

    李若冰心里冷笑，能有什么惊喜？买多几个玩具？又去那个大人比小孩玩得开心的游乐园？

    虽然心里这么想，表面上李若冰还是奶声奶气的说道：“谢谢爹爹。”

    “唉，好女儿。”

    李修抱起李若冰，对着脸就是亲了好几口。

    李若冰仿佛看到了什么恐惧的事情，但始终强忍着……

    等到李修离开，李若冰脸皮抽了抽，做了个干呕的动作。

    又冲到了厕所，洗了好几次，依旧满脸嫌弃。

    “我老爹，有口臭。”

    ……

    李修的房间。

    躺在床上，他意念转换。

    顷刻间，来到了雪山。

    大半天没来，外面的风雪更大了，迷雾也愈发浓郁。

    小狐为他找到了不少小果子，具体功效，李修不是很清楚，但小狐找来的东西，都是有助于他修炼的。

    “是时候，出去一趟了。”

    “想要获取技能碎片，以及能量，捕杀更强大异兽，是最好的办法。”

    活动了下身体，李修冲出去，片刻，鹰鸣回荡在大雪风霜里。

    山下的大黑熊，抬头看了眼，李修那庞大的身躯。

    不由得羡慕，老大就是老大，一个俯冲都这么霸气。

    随着李修消失在长空尽头，整片雪山，变得活跃起来。

    平日里不敢出现的异兽，也纷纷到处觅食。

    而李修，则是冲着最近的一片迷雾之地赶去。

    据他这么多年生活的经验，那边……

    应该有不少超凡的存在，足够让他进化。

    （新书求支持，比心，收藏，各种求~）

    (本章完)

