
　　正如第二夜猜测的一样。

　　中午西餐厅发生的事情，几乎在非常短暂的时间席卷了整个港城的上流圈子。

　　港城七大青年俊杰之一的周千落，周氏家族族长周显鸣在港城的影响力绝非嘴上说说，谁敢对他们不敬。

　　然而，周千落不仅被狂殴，而周氏家族族长周显鸣更是被当面打脸……是真的打脸，变成了猪头。

　　对于许多人而言，这无疑是一个轰动性的消息。

　　但是让人们更加震撼的，是后来周显鸣说出的那些话。

　　他当众承认是三水会的掌控者，是斯兰亚特家族的傀儡，更是楚凤车祸的主谋！

　　几乎整个上流圈子，都在关注这件事，纷纷打探事情的来龙去脉及详细过程。

　　而当有心人将视频上传朋友圈之后，顿时引来了一片哗然。

　　“周家虽然不是豪门，但实力绝不比豪门弱，现在被当众打脸……查，立刻调查那四个人的身份。”

　　“这下周家有难了，且不说他会不会报复，只怕楚家就不会放过周家，而且……这件事引发的后续绝不简单。”

　　“周家所有上市公司的股票大幅度跌落，据说顾家与楚家再次发力，联系顾家，告知我们愿意合作。”

　　“……”

　　港城不大，但各种势力非常复杂，大中小家族，阀门，财团，帮派遍布其中。

　　许多中型家族在得到确切消息，经过一番分析之后，都不看好周家，且发布了类似的命令。

　　又在有心人的推动下，整个港城的商业领域掀起了一道汹涌的暗潮。

　　墙倒众人推！

　　只怕用不了多久，周家势必在多方势力的围剿下垮台。

　　当然，这是后话。

　　……

　　另一边，离开餐厅之后，夏天便与第二夜分开了。

　　他已经决定明天返回青海，不过在回去之前，准备看一看两位故人。

　　关小米和楚凤。

　　不过他最终没有见到关小米，现在已是九月，她进入了港城大学。

　　夏天并没有太多失望，也没有打电话打扰，就在港城大学门前滞留了片刻便离开了。

　　下午三点，他乘坐出租车到了太平山顶，去了一趟楚家。

　　他自然受到了整个楚家的热情招待。

　　虽然只是短短几天，楚凤的伤势几乎已经痊愈，甚至再次引发了医学奇迹。

　　夏天没有过多停留，只是再次为楚凤检查了一番之后，拒绝了楚家热情的挽留，离开太平山顶，返回明珠大酒店。

　　……

　　深夜之时，望着躺在床上闭目沉思的夏天，第二夜枕着他的手臂，依偎在怀中，仿佛小鸟依人的小姑娘。

　　片刻后，她趴伏在夏天的胸膛问道，“真的明天就要走吗？”

　　闭目的夏天，传来稍微疲惫的声音，“嗯，明天就走，再不走的话，我怕被你弄死。”23sK.com

　　“你说什么！大坏蛋。”第二夜的脸蛋当即羞红，对着夏天的胸膛一阵粉拳蹂躏。

　　但她很快又停了下来，一双凤眸深深凝视眼前的这张脸颊，问道，“夏天，你父母知道你的身份吗？”

　　闻言。

　　夏天微闭着的眼睛动了动，似有些犹豫。

　　看他如此，第二夜有些期待，也有些小心翼翼，“不方便的话就别说了，我只是有些好奇。”

　　“没什么不方便的。”

　　夏天摇了摇头。

　　人有时候就是这样，愿意和陌生人述说自己的秘密，也不想与亲人朋友分享。

　　夏天是人，不是神，很多事情藏在内心之中，有时候也会让他分外憋闷。

　　当然，他和第二夜不是陌生人，但夏天愿意与她交流。

　　“一个月前，我一直以为自己是个孤儿，在我的记忆中，看不到父母的任何影子，他们是什么身份，他们叫什么名字，他们是生是死，我一无所知。”

　　说到这里，夏天的脸颊浮现一抹自嘲，“可是不久前，我知道了我父亲的存在，至于我们母亲……仍然是个谜。”

　　第二夜的双眸张大，显得极其惊讶。

　　她没想到，西方世界赫赫有名的九大霸主之一，竟然有这样的身世。

　　“那你……恨他们吗？”

　　“呵。”

　　夏天神色之间说不出的复杂，“小时候憧憬过，失望过，自然也恨过，但随着长大，就没有太多情绪了，他们既然抛弃我，我所能做的，就是将他们当作陌生人……”

　　第二夜深深望着，竖起了耳朵，知道夏天还有下文。

　　“其实，即便长大了，每当想起的时候，多多少少也会恨他们，但现在不会了。”

　　夏天苦笑一声，“我父亲已经死了，我知道他的死因，也知道他抛弃我的原因。”

　　“什么原因？”

　　第二夜下意识的问道，但问出之后，立刻意识到不妥，赶忙又道，“对不起……”

　　夏天摇摇头，示意无碍，说道，“我只知道，我母亲姓夏，我跟着母姓，而我父亲是京城的……明家！”

　　“明家？”第二夜顿时瞪大了眼睛，“京城明家？”

　　由不得不惊讶，哪怕她身在港城，也知道京城几个超级大家族，而明家正是其中之一。

　　“没错，就是明家。”

　　夏天的嘴角再次勾勒一抹自嘲，“我上高中，就是在京城，当时我姐经常带着我去见一个老人，她说老人是我师傅的老友，对我多有关照，当时我什么都不知道，也什么都不懂，呵呵……”

　　闻言。

　　第二夜似猜出了什么，“那位老人莫非是……”

　　夏天点点头，“他姓明。”

　　第二夜有些怔然，也非常好奇，“那你们最后没有……”

　　“没有，我一直把他当作师傅的老友，现在细想之下，倒也能发现一丝端倪，他每次见到我的眼神都不一样，很复杂。”

　　顿了顿，他又道，“明家是大家族，嫡系众多，而我父亲虽是明家人，但他却脱离了明家……”

　　有些话无需多说，第二夜几乎刹那就明白了夏天的意思。

　　寻常人家还好说，但大家族内部的争斗，更加激烈与残酷。

　　说句不好听的话，兄弟相残，至亲变仇人的现象并不是没有。

　　夏天的父亲脱离明家，而不是被明家扫地出门……第二夜可以想象到，其中定然有着不为人知的隐情。

　　“不说这些了。”

　　夏天有些意兴阑珊，“你知道月亮吧，我和她从小一起长大，她也在京城上高中，我们算得上青梅竹马，有一天，她被三个小流氓欺负，我把那三人打残了。”

　　“然后我被抓了，可是出来之后，月亮就和我分手了。后来我才知道，我被算计了，月亮成了算计我的那个人的女朋友。”

　　“很讽刺是吧。”

　　说着，夏天再次苦笑一声，“也许月亮受到了胁迫，为了我的安全，不得不与我分手，可直至今日，我也无法释怀，后来我退学当兵，而据我所知道，那个曾经算计我的人也出车祸死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第611章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 