    祁弘新说完，直接对师爷说：“你留在这里！”

    就甩袖子大步流星走了，看怒气冲冲的气势，很像是去杀人。

    苏子籍见祁弘新连招呼都不打就直接匆匆离开，料到必是出了大事，才能让这位祁知府失态。

    “不需要去调查，就清楚，这册子，必是写着和三帮勾结的官吏的证据。”

    “曾念真都给了我副本。”

    “这是大案，牵连府县上下，别说是你祁弘新，就是总督也不能用军法杀了，真要这样，锁拿问罪的钦差，立刻就派出了。”

    “你又怎么处理？”

    苏子籍从笔筒中抽出一支狼毫，醮饱了墨，对着不断送上去的账目一一批示，师爷不由暗暗佩服：“不想这少年竟然也懂公文处理。”

    苏子籍写完一段，就笑着：“你看看，有什么纰漏没有？还请指教下！”

    “指教不敢，只是大人处理的甚是得当，没有什么大纰漏，就是这处注解，按照公文规矩，却是要这样写，似乎更适宜……”

    听着说不敢，苏子籍略有点失望，不过也没有关系，在师爷的陪同下，将收缴来的战利品都入了库，账册一式三份，自己这里留一份，祁弘新知府里收一份，剩下一份留底封存。

    这时，花厅处，不断有官进去，神态都是不安。

    “有一个县令、二个县丞、一个县尉，余下也是有品级的人，看上去有十一二个，而出来时，虽神色凝重，却也消除了几分不安。”

    苏子籍若有所思，才忙完，就看到了这些有品级的官出来，面面相觑，突然之间地位最高的县令喝令：“来人啊，将这些吃里扒外的人全部给我拿下。”

    顿时就有衙役上前，帮忙同僚，一个个捆成了粽子，在士兵不客气呵斥下按倒在地。

    “韩县令，这、这是怎么回事？他们这是犯了什么罪？”有人看到自己的小舅子竟然也在其中，顿时唬了一跳，忙去问神情冷酷的韩县令。

    韩县令狞笑一声：“宣读这些人的罪状！”

    刚才还沉默站在一侧的文吏，立刻就上前一步，将一本册子打开念了起来。

    “安平县吏房蔺承值，在承寿十一年六月，收银九百两，承诺给予信义帮庇佑，令其水路畅通……”

    “洪平县副巡检何弼，在承寿十三年一月，收白银一千两，承诺给予龙虎帮庇佑……”

    这二十余人，在前三帮派还没有彻底控制地盘时，因受贿，或和前任知府一样，被背后的势力收买，最终串通一气，才促使本来只是地方帮派三股势力，发展到了敢于跟县城叫板的程度。

    这在别处，简直是难以想象的事。

    当初苏子籍生活的小县城，也有着地方帮派，可他们连动一动童生都要犹豫，一旦盯着的目标考取秀才，就等于有了护身符，让他们不敢再碰了。

    这才是正常情况，江湖帮派平时小打小闹不要紧，一旦触碰到不该碰到，这些地方帮派就立刻烟飞云散。

    哪像顺安府，三帮派简直成了土皇帝，这与有着前任知府支持，以及用银子打通有着很大关系。

    哪怕这些收了银子，都没想到，不过十年时间，三帮派就成长到了可以让他们也要顾忌的地步，这就是所谓的养虎为患了。

    等这册子上内容全部当众念完，原本还想质问跟求情的人都默默退了回去。

    而被按着跪在地上这些小吏，脸色煞白，浑身颤抖，大汗淋漓，显是知道罪行一被揭露，下场不会好了。

    “汝等罪状确实，还有什么可辩的？”县令冷冷的问着。

    大部分小吏都无话认罪，但总有倔强者，副巡检何弼虽没有入品，但也不是小吏了，算是官身，他突然用力挣着，喊着：“我不服，我不服，我收了一千两，你韩云溪收了三千两，还是我在场。”

    “我有罪，你更有罪。”何弼大声嘶叫着，人人都惊，看向了韩县令，以及在后面的祁弘新。

    何弼大声嘶叫，众官静静不语，脸上浮起了冷笑，地上一根针都能听见，何弼喊着喊着，声音越来越低，直到最后变成了哑巴。

    祁弘新冷冷的说着：“你喊完了？”

    “汝等与贼勾结，收受贿赂，本就犯了大律，本官本念着蝗虫将至，正是用人之际，还想留一线之机，不想你不思悔改，还贼咬一口，污蔑朝廷命官，实是丧心病狂。”

    “来人，洪平县副巡检何弼，勾结帮派匪徒，私吞金矿，罪如谋逆，证据确凿，本府心慈，就不将你送去京城千刀万剐，刀斧手何在？！”

    “小人在！”有人立刻应声。

    “此獠罪大恶极，斩立决，立刻执行！”

    “是！”

    “你这个老匹夫，你欺软怕……”何弼眼看着自己就要人头落地，立刻就喝骂了起来，就被一口堵了嘴，拖了下去。

    祁弘新神情冷酷，根本不为所动，眼见着这人被三人压住。

    “啊！”就算是毛巾塞住，还是有一声惨叫响起，一颗血淋淋的人头，咕噜噜滚落在地，现场血腥一片，一些没见过这种“场面”的小吏，直接就捂着嘴，差点直接呕了出来。

    就算想大吐一场，祁弘新还站在那里，谁敢动一下？

    这与千余百姓被人煽动着闹事时不同，那时被杀五十三人，除为首的是举人，别的都是普通百姓，就算是举人，既没做官，也算不上是同僚。

    可刚刚被切瓜一样砍了，是昔日的同僚，前一天还刚刚说过话，哪怕可能并不和睦，但兔死狐悲之感却免不了。

    就见着祁弘新对喊进去的官说着：“这虽是诬陷攀咬，可你们平时也有监督不力的过错，现在蝗灾将至，汝等可要用心才是。”

    “下官明白！”这次，以县令韩云溪为首，在场的官一起向上官叩拜，恭肃应声，却是万众一心了。

    “观摩祁弘新理政，+1500，【为政之道】5级，95/5000”

    “智力+1，智力18→19（10）”

    苏子籍冷静看这一幕，不得不说，他其实也再次被祁弘新干脆利索又老道的操作给惊了。

    “三大帮牵连甚广，二十余个朝廷命官，三四百的官吏，要是全部披露，就是轰动朝野的大案。”

    “祁弘新敢披露，本来他处境不好，下场能革职回乡就是上天垂青了。”

    “更因兴大案，谁也无心公事，到时蝗灾怎么办？”

    “现在等于曹操烧了群臣私通的证据，又明目张胆杀了何弼以示决心，这些官的命门就把握在了祁弘新手中。

    “在这一刻起，治理蝗虫的班子，已团结在一起，令行禁止了。”

    “一番操作猛如虎啊！”

    在这一刻，苏子籍与同在顺安府的刘湛，发出了同样的感慨：“不过，看了这样多戏，是我出场的时间了。”