    “好一个声东击西，我差一点就信了。”楼下传来手套男的声音。

    他带着跟过来的人上了二楼，发布命令道：“你们给我一层一层的找，那小妮子一定还在别墅里。”

    听到楼下的响动，华佳佳心理又害怕起来，重新拨通金元宝的电话。

    “你……”金元宝那边刚开口说话，华佳佳却立马开口喊道：“哥，快点来救我，那些坏人又回来了。”

    “你喊我什么，我没听清楚。”金元宝在电话里装傻道。

    “哥……”华佳佳也不跟自己执拗了，放下自己的脾气请求道，“你快点来救救我，求你了。”

    “我没听出来你是在求我啊。”金元宝在电话里有些小人得志道，“这样，你多叫几声哥哥给我听听。”

    “哥哥哥哥……”华佳佳直接就在那里对着手机母鸡下蛋，不带喘气的。

    “嗯，真乖，你等着啊，哥哥马上来救你。”金元宝那边很是满意地挂了电话。

    楼下搜索房间的人，立马过来给手套男报告道：“大哥，二楼没有。”

    “这小妮子，估计还在三楼里。”手套男朝着三楼走去，冲着自己的人说道，“你们都别动，我亲自来找，好久没玩过猫爪老鼠的游戏，今天我想过把瘾。”

    听着外面那人令人头皮发麻的声音，华佳佳一只手死死的捂着自己的嘴巴，强忍着让自己不发出声音。

    “砰……”隔壁的房间依次被人狠狠踹开，手套男检查过都没发现人。

    他把最后的目光落在角落华佳佳所在的房间里，嬉笑道：“啊哈，你肯定在里面，小淘气。”

    “咔嚓！”房间门被人打开，门口传来平缓的脚步声。

    “哒……哒……哒……”这脚步声每一下都让躲在床底的华佳佳心跳加快。

    此时的她闭着双眼，身子使劲儿的往床底里面缩，想尽量将自己躲藏起来。

    “啊哈！”手套男一进来直接把床掀起来，看着蜷缩在床底下的华佳佳，发出怪笑道，“我找到你了。”

    华佳佳睁开眼，看到带着头套的手套男伸着手朝自己摸过来，疯狂挥舞挣扎道：“啊……别过来……”

    手套男伸出手把她拖出房间，如同拎小鸡一样把她拎下楼。

    没一会儿，她就被人五花大绑，跟着李紫彤一样扔在了沙发上。

    “呜呜呜……”华佳佳哭着跟手套男祈求道，“大哥，别杀我们，你要多少钱我都给你。”

    “谁说我要杀你们？”手套男慢悠悠地坐了下来，回答说，“你们死了可就没价值了。”

    李紫彤在边上问道：“你们不杀我们，那想干嘛？”

    “没看出来嘛，当然是绑架你们啊？”手套男坐在沙发上，一会儿动动沙发上的抱枕，一会儿翻着茶几下的东西。

    “大哥！”一听说他们不杀人，华佳佳的哭声停止了下来，再一次请求着手套男。

    “求你把我们放了好不好，你要多少钱都行，只要把我们放了。”

    “不好。”手套男拿着桌子上放着的刀和水果，递在两人面前问道，“你们两要不要吃水果啊。”

    “呸……”李紫彤朝他吐了一口唾沫，恶狠狠地说道，“你最好把我们给放了，不然后果很严重。”

    “哦，是吗？”手套男擦了擦自己头套上的唾沫，削着苹果问道，“有多严重？”

    “你知道她是谁吗？”李紫彤看向旁边的华佳佳，有恃无恐道，“她是当今碧海城知府千金，你要是不把我们放了，一会儿特勤部来了，你们一个都跑不了。”

    “啊哈哈。”那手套男笑了笑，看着李紫彤道，“这个不劳烦你说，我们就是知道她是知府千金才来的，不然你们以为我们来干嘛？”

    “知道才来的？”李紫彤反应了过来，质问道，“你们到底想干嘛？”

    “你说我们想干嘛？”手套男站起身坐在李紫彤的边上，拿着刀抵住她的下巴。

    “知府大人好福气，有两个长得那么好看的大闺女，性格还截然不同。”

    “你到底想干什么？”李紫彤挣扎着吼道，“有什么事情冲我来，别吓唬我妹妹。”

    “大姐就是大姐啊，知道护着小的。”手套男继续削着苹果，冲边上的自己人使了个眼色。

    “大的性子太烈，我不喜欢，赏给你们吧，拖进去好好享用。”

    “谢谢大哥。”边上两人立马把李紫彤拖起来，拉着她往角落的房间走去。

    “放开我，你们想干什么，放开我。”李紫彤心里害怕极了，疯狂地挣扎起来。

    “还能干什么，当然是哎嘿嘿你了。”两人把她拉到了房间里。

    进去没多久，李紫彤就发出一连窜的惨叫声，紧接着就是伤心欲绝的哭泣声。

    “小妹妹，现在轮到你了。”手套男掀开自己的部分头套，咬了一口削好皮的苹果。

    玩味地看着旁边已经吓懵的华佳佳，手放在她的身上问道：“你猜猜，你姐姐被带进去发生了什么？”

    华佳佳看到两个男的带着李紫彤进了房间，还听到她发出那样的惨叫声，也知道里面发生了什么事情。

    “呜呜呜……不要……我不知道……”她刚才的镇定没有了，取而代之的是恐慌哭泣声。

    “你不知道啊，那我带你见识一下，顺便教教你。”手套男拿着吃剩一半的水果，塞进了自己的口袋。

    “不……不要……”华佳佳看到他伸手过来，疯狂地挣扎起来。

    “来嘛，让你开开眼见。”手套男强硬地把华佳佳抱起来，直接拉进李紫彤进去的房间。

    进到房间里面，映入眼帘的便是身上衣着已经被大面积撕坏，表情空洞无神的李紫彤。

    华佳佳看到这个情况，整个人都崩溃了，立马厉声尖叫起来。

    “啊……禽兽……你们不是人……你们怎么可以对紫彤姐做这种事。”

    “别担心，现在你也会享受这种待遇。”手套男冲着那两人使了个眼神，呵斥道，“你们把她给我带出去，别妨碍我办正经事。”

    “是。”两人立马拉着李紫彤离开了房间，后面的人还很识趣地把门关上。

    三人出了房间，李紫彤立马恢复往日的神情。

    她从沙发上拿起自己的外套，整理了一下自己有些凌乱的头发。

    这才挥着手跟着客厅里的所有人，小声示意道：“走，先出去。”

