
　　擦了擦嘴，陈江海脸上带着淡然的笑意，还是那种不疾不徐的口吻说道：“我们华夏有一句老话，买卖不成仁义在。”

　　“石宫先生是我们的客人，招待好你是我们应该做的。”

　　“对于我们的安排你既然满意，我们也就放心了。至于刚才你说的条件，说一句实话，不地道。”

　　“你也看出来了，我是带着诚意过来的。但是你的条件太苛刻，所以我打算放弃了，就当交个朋友，好聚好散。”

　　陈江海话里话外的意思直接就将这件事情定性了。

　　看着表面是不伤和气，但实际上却是处处强硬回击。

　　而这边的石宫新一，听到买卖不成仁义在，好聚好散几个词的时候，就已经着急的慌了神。

　　他知道自己如果再摆出强硬的态度，立即就会鸡飞蛋打，完全没有后悔的余地。

　　现在他要做的，就是尽可能的挽留陈江海一群人。

　　所以这一刻他再也不敢有任何的拿捏，语气立即就比之前软了不少。

　　“请稍等，陈先生，既然是买卖就可以谈嘛！我有我们的条件，你也可以说说你的要求。”

　　“刚才你说的很好，咱们认识了就是朋友。我既然接受了你如此诚意的款待，总是要给予你一些便利的。”

　　“你们华夏不是有一句老话，来而不往非礼也，这我还是清楚的。”

　　陈江海知道对方这是想要妥协，脸色微微一正，不打算继续跟对方拐弯抹角，直接说出了自己的要求。

　　“石宫先生，不得不承认，这项技术确实不错。但是据我了解，它并不是成熟的技术。”

　　“而且就目前而言，你们这边遇到了技术难题，短时间之内肯定是难以攻克。就算是能够攻克，也必然要付出极大的代价。”

　　“所以就这样不成熟的技术，我即便收购了，还要投入更多的资金，组织大量的技术人员来攻克难题。”

　　“所以，价格方面十亿美刀有点说笑了，以至于我完全看不到贵公司的诚意。”

　　“说句不中听的话，恐怕就是你们NTTDOCOMO公司市值满打满算都未必有这么多吧。”

　　说到这里，陈江海突然竖起一根手指头：“我可以给你底线，收购这项技术，最多一千万美刀。”

　　“必须说明的是，这是完全的收购，并非刚才你说的那种，你们公司还保有这项技术的使用权利。”

　　“更不用说，之后我们的研究成果还要分享给你们。不然，我花了这么大的本钱收购他的意义何在？”

　　陈江海将谈判的条件压得这么低，可以说和石宫新一提出来的条件差了十万八千里。

　　这一下直接就让卢飒日等人不由得紧张了起来。

　　生怕这桩买卖直接因为陈江海如此强势的态度而谈崩。

　　尽管俗话说得好，漫天要价就地还钱，可是压价没有这么压的。ŴŴŴ.23sk.com

　　直接降低了一百倍，简直就是一个天上，一个地下，根本就缺乏诚意。

　　但是，让他们没有想到的是，石宫新一并没有一口就回绝，更没有生气的转身就走，而是蹙起眉头陷入了长时间的思考。

　　其实卢飒日他们都忽略了一个非常重要的问题。

　　那就是他们谈判的筹码并非岛国币，而是美刀。

　　要知道九九年的美刀购买力是相当强悍的。

　　在国际上的坚挺程度也是独一份的，一美刀足够在岛国买五斤土豆和五斤面粉。

　　也就是说，一美元可以让一个普通人三四天不饿肚子。

　　这样的购买力相当惊人的。

　　可想而知，刚才石宫新一提出的十亿美刀是多么庞大的一个数字。

　　石宫新一上来就将价格说的这么高，目的就是混淆视听，让人先入为主，让人们把目光都聚焦在产品技术上，认为它就值那么多的钱。

　　以至于忽略了金钱本来的价值，也就是美刀的价值。

　　所以，当陈江海说出一千万美刀的时候，反而让卢飒日、田小雨一时反应不过来，有种压价太狠的感觉。

　　陈江海看出了他们的想法，也没有过多的解释，又接了一句说道：“石宫新一先生，按照你们岛元计算的话，这可是足足超过十四亿岛国币了，不算少了吧。”

　　听到这话，卢飒日，田小雨他们才反应过来，不由的责备自己，只注重了数字的大小，却忽略了事物本身的价值。

　　而也就在这时候，石宫新一似乎也考虑好了，一副慎重的表情开口说道：

　　“我看出陈先生是诚心想要收购这项技术。我之前说的条件之一，就是我们公司保留这项技术的使用权。我可以退一步，去掉这个条件。”

　　“但价格方面陈先生压得实在太低了，一千万美刀绝对不够，最少还需要再加五百万。”

　　石宫新一说道五百万的时候，特意抬起右手比划了一下，无论是眼神还是动作都显得非常坚定。

　　实际上他也看出来了，陈江海并不是什么好忽悠的角色，所以谈判也就进入了正常的模式。

　　而且平心而论，他报出这样的价格，仍然有些底气不足。

　　相反还有些紧张。

　　本来他们反对派对这项技术就不重视，因此对于技术本身的价值并没有太多的了解。

　　而且之前所说的保留使用权，他们实际上根本就没有太在乎，只要条件合适，完全可以放弃。

　　之前也只不过是想试试看能不能忽悠到陈江海而已。

　　但是对于收购的价钱，他是能多要一点是一点。

　　这关乎到他们公司的利益，也关乎到他自身的利益。

　　石宫新一没想到即便如此，陈江海仍然显得相当坚决。

　　他几乎没有半点的犹豫，直接摇了摇头十分坚决地说道：“不可能，我给的这个价钱已经是最高的，我们华夏人做事情向来直接了当，很爽快，不喜欢兜圈子。”

　　“这样好了，一千万美刀的收购价，此外我还会给石宫先生你五十万美刀的感谢费，再多的话，那咱们的合作就此作罢！”

　　“来，石宫先生，咱们喝杯茶交个朋友，以后有空再联系吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二十二章 强势的态度免费阅读。https://www.23sk.com 