    司俊辰忙说：“赶紧叫她躲起来。”

    凉珊珊着急地说：“她往哪里躲啊？就两个房间。”

    “躲床底下。”

    “床那么矮，她哪里进得去？”

    凉珊珊经常弯腰在床下找猫咪，觉得连这只肥猫都要趴着才能进去，卫初萌一个大活人怎么躲得进去？

    司俊辰说：“她有办法，你赶紧跟她说。不，我给她打电话，你快回来。”

    “我已经上车了，那我先挂了。”

    凉珊珊挂断后，司俊辰马上打给卫初萌，说：“初初，有人来找你姐姐了，你快躲床下去。”

    卫初萌的呼吸立刻急促起来，惊慌地说：“我躲……躲……”

    不等司俊辰再说话，她就挂断了。

    司俊辰知道，极度缺乏安全感的卫初萌特别会保护自己，所以不需要他说，她就会把手机关成静音，或者直接关机。

    卫初萌当时是在沙发上画画的，她跑进卧室往床下躲的时候，把手机和画画的东西全拿进来藏到了床下面，她再往里面爬。

    猫咪也跟着她躲了进去。

    南冬城进来，如果先去按沙发上，就会发现沙发的热度，但他看到客厅没有人，就直接进卧室找了。

    卫初萌躲在床底下吓得大气都不敢出，猫咪却和她疯闹，南冬城听到动静，弯腰查看。

    凉珊珊吓得喊了一声“皇上”，猫咪一下跳出来，岔开了南冬城的注意力。

    当然主要也是因为床下面实在太矮了，卫初心又怀有五个多月的身孕，南冬城不认为她会躲在床下，才没有发现卫初萌。

    晚上，凉珊珊把这事告诉了卫初心。

    卫初心很紧张：“初初怎样了？她有没有吓坏？”

    “她没事，她现在胆子可大了，而且有我和司医生在，我们也不会让她有事，你就放心吧。”

    卫初心松了一口气，说：“我倒不怕南凌川知道我有个妹妹，就是怕初初被他吓坏。”

    凉珊珊忙问：“老大，你的意思是，你老公看见了初初也没关系？”

    “嗯，南凌川不是坏人，他知道初初是我妹妹，会善待她的。”

    凉珊珊抱怨：“早知道你愿意让他看见，我就不让初初躲了啊，真是的，把我和司医生吓得手忙脚乱。”

    卫初心笑起来，说：“初初还是有必要躲的，南凌川看见她没关系，可初初怕见南凌川。”

    “也对，”凉珊珊说：“那你老公再来找你的话，我就把初初的事告诉他吧，省得他疑神疑鬼的，看见晾的初初的衣服，就怀疑我把你藏在屋里。”

    卫初心说：“他应该不会来了。初初如果不愿意见他，你也别逼她。”

    “我知道，我才不会逼初初见她不愿意见的人。不过老大，你要不要回来？萧左都走了，你还躲什么？”

    “我不想见南凌川。”

    “可他对你好像是真爱啊，我这么久没看见他，今天看见差点没认出来，他瘦了很多，很憔悴，又患了感冒，声音都沙哑了。奇哥说，他想你想得夜不成寐。”

    卫初心生气地说：“真爱还骗我？我肚子里的孩子到底是谁的都弄不清楚，这件事我不会就这么算了！”

    凉珊珊问：“那你想怎样？一辈子不原谅他吗？”

    卫初心反问：“你会原谅这么骗你的男人吗？我一个黄花大闺女莫名其妙当了母亲，连肚子里的孩子是谁的都不知道……想着这事，我就气不打一处来！”

    凉珊珊说：“我也不会原谅，但是我会去质问他为什么要骗我。”

    “我也要去质问他，但不是现在。”卫初心想起一件事：“对了，凉哥，你能不能帮我办一件事？”

    “能。”凉珊珊肯定地说。

    卫初心笑起来：“我都还没有说。”

    “你说吧，我一定能。”

    “我想让你帮我在南凌川那里取一样东西。”

    “在他那里取？取什么？”

    “等孩子生了，我想让孩子和他做一个亲子鉴定，就是取这样的东西。”

    “你是想看孩子是不是他的？”

    “对。”

    “如果是他的，你要让孩子认祖归宗吗？”

    “不知道，现在没想这件事。”

    凉珊珊又问：“那假如不是他的呢？”

    “那我这辈子就不会再见他了。”

    凉珊珊叹了口气，说：“真不知道你们怎么会搞成这个样子。”

    卫初心说：“你能帮我去拿他的样本吗？”

    “能啊，这个很容易，”凉珊珊跃跃欲试地说：“我去南都国际上班就好了。”

    “在公司里可能拿不到，”卫初心说：“你去南华园，就说你想进去祭拜我一下，然后你进盥洗室，拿他的牙刷，就是蓝色的那支男性牙刷。”

    “知道了，我明天就去。”

    “不用这么早，孩子才五个多月，等我生了，你再帮我拿过来。”

    “好。”凉珊珊说：“不过你生的时候可得通知我，我必须来照顾你。”

    “行。”

    *

    南冬城的人虽然没有发现卫初萌，但这一吓还是让卫初萌胆小了很多，她呆在房间里不敢出来了。

    凉珊珊也不放心把她一个人留在这边，每天下了班就直接来她家里，跟她一起吃住。

    司俊辰开头两天也过来看一看，担心卫初萌有什么情况，他好及时进行心理疏导。

    他现在又是以凉珊珊男朋友的身份过来，也不会引起别人的怀疑。

    过了差不多一个星期，卫初萌终于敢出来了，慢慢又恢复到了前段时间的状态。

    凉珊珊和司俊辰放下心来，只是这一来他们暂时不敢把卫初萌带到竹林街去玩了，因为她自己不愿意去。

    她的心里还是有点缺乏安全感。

    *

    从卫初心离开以后，厉传奇就来南华园住了，方便每天载南冬城上下班，也是为了掩盖他装盲的事。

    随着时间的流逝，南冬城对卫初心的思念越来越强烈，白天上班忙忙碌碌还好，晚上呆在家里特别孤寂难耐，想她想得肝肠寸断，完全没有办法入睡。

    这天晚上，南冬城照例想卫初心想得翻来复去都睡不着。

    他想她肚子里的孩子已经五个多月了，肚子应该很大了吧？

    她到底住在哪里？有没有人照顾她？凉珊珊在照顾她吗？

