    “魔界开辟之初，是一片混沌，在那个时候并没有完整的魔族细分。

    而种族体征不同的魔族自行集结在一起，成为一个族群，从此拉开了在魔界的征伐纪年。

    那时候的魔族血脉各自不同，数目也是堪称海量，而这个过程并无拟天族的存在。

    这拟天族的诞生是魔界开辟之时的天地残余混沌气与战场魔念魔血的混合物。

    因为一些魔族的执念未散，加之魔界创始之战历经了长达数古的战斗，以致于这种混沌气衍化出了一种半生灵态的魔物，这等魔物便是之后拟天族的先祖。

    拟天族没有实体，没有魂魄，唯有残存的执念与意志合成的浅薄灵智。

    他们通过灵智窥见外界的实体存在来化作己身的伪体。

    不过这等伪体却能够复刻外界实体一部分能力，极端可怕，他们甚至是能够融合很多异族的能力，爆发出远超本身的力量。”

    安陵飞的话让姜空一震，世上竟还有如此妖邪的东西，这东西比之控灵族都要来的生猛。

    “在魔界的创始之战末期，拟天族因为能力过于强大，乃至独霸魔族，最后被尊为魔界的十大种族。

    甚至是有了最高等的魔族真言。”

    “何为魔族真言？”

    面对姜空提问，安陵飞解答道：“魔族真言类似人族的地位阶级，魔族出生以来便差不多已经决定之后的走向，强弱与否。

    而魔族真言的存在也让这个残暴的种族不会爆发内乱，阶级就像是一个囚笼将整个族群都给镇压下来。”

    没有和姜空多解释，安陵飞在不断镇压这些拟天族的黑光，其手中的神宿罗盘乌金色光芒越发的浓烈起来，所过之处，星光如若业火烧灼大地。

    不多久，整个城池的拟天族被镇压下来，两人即刻前往下一个地方。

    在不夜城中，此刻也有大量的圣主境与圣尊强者出现，带着特制的宝器向周围城池强力镇压魔乱。

    虚天深处，无数乌光覆盖上星辰表面，强行拉拢这些星辰不断融合在一起。

    星辰之间相互碰撞，一颗颗星核压缩，散发出海量的热量。

    嗡！诸天星辉中，一道巨大的法相出现，浑身清光涌动，周身萦绕片片光辉，举手抬足挥袖中都带着一股神圣威严，充斥绝强的压迫感。

    这一道身影正是东霖圣尊分化出去的分身。

    其胸口大片光华涌动扭曲，最后形成了一个转轮不断转动，气息在节节攀升。

    融合在一起的星体扭曲起来，乌光中睁开一对猩红的瞳孔，星体之内分裂出海量长达千丈的兵器带着狂暴的乌光裂空袭杀东霖圣尊而去。

    东霖圣尊胸膛转轮光芒高涨到了极点，如若化作一张巨口将这些兵器全部吞噬，挪移到了另一处空间中。

    轰！东霖圣尊法相冲天而起，手中光辉凝聚出两道巨大的环刀对着星体劈斩下来，整个不夜城上空的苍穹光芒大耀，如坠白昼之中！底下前行的姜空与安陵飞感知到了天顶那恐怖的威压，心中皆是一颤。

    “好强，是圣尊之力！”

    “东霖圣尊出手了。”

    “快，在他要将那些东西镇压之前我们动作快点，慢点到时候连汤都喝不上！”

    安陵飞这个时候立马变的比谁都要勤快，手持罗盘在各大城池内救济苍生，简直活脱脱变成了一个活菩萨。

    两人接连镇压数座城池之后，来到一座受灾较重的城池，姜空愣住了。

    无数黑光像是变成一团圆球将整个城池覆盖，此时在黑光圆球内一团火色不停穿梭虚空游走。

    姬星灵！可姬星灵情况很是糟糕，拟天族幻化出的攻击已经将她体表的护身宝甲砸的粉碎，遍布裂痕，这等情况战甲恐怕撑不住多久时间了。

    “这里的拟天族……已经产生了一魄！”

    安陵飞大惊道：“姜空，这里很危险。

    拟天族一旦灵智开始完善将会越发强大，会有质的蜕变！”

    “再危险，也不能坐视不管，更何况是这个女人在里面。”

    姜空一阵头疼，老老实实呆在萧家祖地内不好，非要出来添什么乱。

    “你能打开这里吗？”

    “我的神宿力量有限，只能够给你开辟出一条供你通行的路，持续一炷香的时间。”

    “差不多了。”

    安陵飞掌控罗盘，用司南扫出成片星火将黑光倾数清退，硬生生给姜空开出一条大路。

    姜空冲入其中手持踏九霄飞速靠近姬星灵。

    轰！无数乌光汇合中，一杆漆黑色乌光长矛凝聚而成向着姬星灵狠狠刺去，要将姬星灵给洞穿。

    姬星灵面色骤变，连忙引动体内圣魂，释放出海量火焰，显现金乌之状覆盖全身上下。

    “是那个臭女人的血脉！”

    乌光竟是口吐人言，带着狰狞憎恶的语气，长矛狠狠洞穿而下，欲要将姬星灵灭杀在此。

    “滚开！”

    轰！一杆长枪覆盖青白色火焰驰空杀过，席卷而上将乌光长矛击碎。

    姜空来到姬星灵边上将四周限制住姬星灵的乌光全部斩灭。

    “你……”姬星灵看着眼前人以及带着的面具，神情一恍惚，不知为何感觉到了熟悉感。

    “好好的跑出来送死吗？”

    姜空冷眼看了一下她，掌控青白色火焰逼退合围来的乌光。

    “区区一个天圣，也敢阻挡本座！”

    乌光直接凝聚成了大片箭雨，当空洒落坠下！密密麻麻箭雨密不透风的将两人笼罩在里面。

    姜空一把抓住姬星灵的手，引动空间之力快速在箭雨之中挪移。

    他没有恋战，自己与这东西实力差距太过悬殊，根本不可能是他的对手，覆灭此物的几率几乎为零。

    避开大量箭雨，他起身直接冲向出口。

    “休走！”

    海量乌光在安陵飞拉开的通道幻化人形，手持一把阔剑照面杀来！姜空浑身紫光爆发，直接冲入唯我霸体境。

    

