    燕北王也在这个时候回了王府。

    燕北王在这个时候回云阳城定是为了亲自主持萧靖琳的及笄之礼。

    在来宾的卜选上虽然也需要按照一定的流程，但是一般而言正宾都是事先就挑选好了的。

    关于萧郡主及笄礼上的正宾人选，众人猜测不是云阳书院的徐山长夫人，就是云家的老太太，这两人之中徐夫人欧阳氏的可能性更大一些。

    前几日萧靖琳曾捎信来与任瑶期说想要请她担当自己及笄礼上的赞者，王妃那里并没有说什么，她让任瑶期提前做一下准备。

    任瑶期觉得在燕北郡主的及笄礼上担当赞者，对她的身份而言有些不符。

    不过到了及笄礼的前两日，外面又有传言说郡主及笄礼上的正宾定了徐夫人欧阳氏，贊者则是由云家大小姐云秋晨担任，并没有提及任瑶期的名字。任瑶期知道萧靖琳的及笄礼并不是普通小姐的及笄礼，当中怕是有很多的讲究，所以听到这个消息之后也觉得很正常。

    不过萧靖琳那边却并没有再递消息过来，这让任瑶期觉得有些奇怪。

    倒是燕北王府的请帖送了过来，令任瑶期意外的是请帖上邀请的除了她之外，还有她的母亲李氏以及姐姐任瑶华，收到这一份请帖之后，任瑶期不由得十分感激燕北王妃，这个时候燕北王府愿意在明面上扶李氏一把，李氏今后在云阳城里的交际会更加容易。

    及笄礼前一日是宿宾，也就是去邀请被卜选出来的正宾。一般人家“宿宾”都是应该由主人亲自前去邀请正宾。但是因燕北王和燕北王妃身份特殊，所以应该是派遣王府礼仪官去进行这一仪式的。

    但是到了“宿宾”当日，燕北王妃却是坐了王府马车出门了。

    众人想到燕北王妃和徐夫人欧阳氏还是师徒关系，想必是为了表示对师长的尊敬才会亲自前去邀请。燕北王妃的马车从正阳街经过之后果然去了宝瓶胡同。

    可是最后让众人大跌眼镜的是，王妃的车架并没有从宝瓶胡同穿过去往云阳书院，她的马车在宝瓶胡同里的一座普通民宅前就停了下来。然后就有随车的侍从去敲那一家的门。

    “吱呀”一声，民宅的门打开，年纪微大的门房往外面看了一眼，看到门口停了这么多的车架的时候却并没有被惊吓到，反而是在问明了来者何人之后，立即回了内宅去禀报主家。

    不多会儿，这座民宅的门便从里面大开了，一位二十来岁的女子匆匆走了出来，对着燕北王妃的轿子行了一礼，恭敬地道：“贵客有请，家主已在二门恭候尊驾。”

    王妃身边的辛嬷嬷出来吩咐了几句，王妃的马车就缓缓驶进了那扇并不宽敞的金柱大门，因为巷子有些狭窄，即便是两扇大门都开了，后面的马车要跟着一起进去也不方便，所以王妃带来的随从丫鬟门在门口就下了马车，跟在王妃的车驾之后步行进了府。

    等人都进去之后，为了不挡住胡同，也为了等会儿王妃的马车好出来，停在门口的马车都被陆续从后门赶进了院子。这宅子门面虽然不大，里面却是宽敞得很，后院里停放十几辆马车都没有问题。

    而王妃进这座民宅与主家谈了些什么事情，外人无从打探，但是这座宅子的主人是谁在整个云阳城都是无人不知无人不晓，因为这里正是废献王李乾的住宅。

    废献王来燕北已经有十几年，但是与燕北王府素来是井水不犯河水。献王府的人从未去过燕北王府，燕北王府的当权人也未曾踏入过废献王家的院子。这一次却是燕北王妃光明正大的前来拜访。这当中的意义不由得外人不多想。

    燕北王妃在废献王府上并没有多做停留，大概只待了一刻钟的时间就又乘着马车出来了。

    她带来的车架也从后门陆续驶了出来，跟着王妃缓缓离开。

    燕北王妃初探献王府在这个时候引发了不少人的猜测，关于各种猜测也是众说纷纭，反正大家都觉得这些上位之人一举一动无不暗含深意，王妃的探访肯定不简单。

    任瑶期自然也很快就知道了这个消息，她也有些惊讶，不过她猜测可能是与萧靖琳的及笄宴有关系。不过她知道这个时候肯定有很多双眼睛在盯着她外祖一家的一举一动，所以她并没有派人去找李氏问明缘故，反正该知道的她很快就会知道了。

    到了第二日，萧靖琳及笄宴的正日子，众人终于知道了燕北王妃去宝瓶胡同所谓何事了，献王妃容氏被邀请成为萧郡主及笄宴上的正宾。

    这结果似乎是在意料之中。也对，除了这件事情，王妃还有什么事需要明目张胆的去登门拜访？

    但是对于容氏担当正宾这件事情又似乎是在众人意料之外的，按理说正宾的人选除了德高望重之外还需要福禄双全，可是容氏虽然曾经贵为皇子正妃，现在却算得上是以待罪之身客居燕北，请她来当正宾真的合适吗？

    面对众人明里暗里的猜疑，王妃很轻描淡写地解释道：此乃天意，是王府太史官卜算出来的人选，即便是王府也应该顺应天命。

    对于王妃的说法，大家明面上乐呵呵地表示明白了，到了私底下相信的人却不多。大家联想到最近宁夏那边曾家和吴家联姻之事，暗自猜测燕北王府是不是也要接着抬举废献王来膈应南边的朝廷？

    不过对于献王能否真的能够翻身，众人都觉得不太可能。燕北王府就算是要抬举献王府来对抗朝廷，献王一家也不过就是几枚召之即来挥之即去的棋子而已，摆着好看，没有什么实质性的作用。

    任家老爷子在知道这个消息的时候虽然很是惊讶，不过他想了想之后也决定还是暂时持观望的态度看看，他也不相信献王府能够一朝翻身，不然这么多年都干嘛去了？

    不过为了谨慎起见，他还是派了长子任时中去了一趟云阳城，找任时敏打听情况。只可惜任时敏一问三不知，问了也是白问，任时中只能无功而返。

    而任瑶期在燕北王府见到外祖母容氏的时候已经不那么惊讶了，她想可能因为容氏要当正宾，所以才没有让她成为萧靖琳的贊者，不然就太引人侧目了。

    不过任瑶期又想到，当时萧靖琳既然会给她捎信让她做准备，那就说明让她担任贊者并没有遇到太多的反对意见，至少王妃那里并没有拒绝。而后人选的改变是在三日前“筮宾”的时候，那一日正好是燕北王回府之日。不知道这当中会有些什么联系。

    容氏看到李氏母女的时候朝着她们笑着点了点头，当时她正与燕北王妃坐在一起说话，便招手让李氏过去让李氏给王妃见礼。

    王妃扶住了李氏的手让她也坐下一起叙话，又十分熟稔地对任瑶期笑着道：“你母亲和姐姐留在这里与我说说话，你去看看靖琳好了没有，还有半个时辰就要开始了，她若是准备好了我们就要去承德殿了。”

    承德殿相当与燕北王府萧氏一系的宗祠，平日里通常不开，只在年节祭祖或者举行仪式的时候会开，萧靖琳的及笄礼会在承德殿大殿的东房进行。

    任瑶期应了一声，便转身走了。

    她在燕北来往多次，对燕北王府已经很是熟悉了，根本无需人领路，自己就能找到萧靖琳。

    萧靖琳已经准备得差不多了，似乎正在等任瑶期去找她，见到她的时候便将屋里之前伺候她沐浴更衣的人都打发了下去，只留下了红缨伺候。

    萧靖琳开口就道：“对不住，原本母亲已经应下了让你担当我的贊者，所以我以为……”

    任瑶期笑着拉住了她的手道：“没关系，如今这样也好。”

    萧靖琳见任瑶期并没有怨怪的意思，不由得松了一口气，说道：“我之前也没有料到会是你外祖母来当正宾，不过你说的没错，这样的结果也不坏。”

    萧靖琳与任瑶期对视了一眼，两人同时一笑。

    燕北王既然请了容氏来当正宾，那么就是对之前萧靖西和献王府私自结下盟约的一种表态。这么一来，她们至少在短时间之内不用担心她们会成为敌对关系。

    两人又说了一会儿话，等时间快到了王妃派人来请，她们才去了承德殿。

    任瑶期还是第一次到承德殿，燕北王府的所有建筑都是庄重而威严的，承德殿作为宗祠庄严的风格比其它各殿更甚。

    王爷王妃，容氏，以及被邀请来的观礼之人已经到了东殿。

    散发的萧靖琳被人引到了王爷和王妃面前，任瑶期则退回了李氏和任瑶华身边。

    **************************

    求票票～o(∩_∩)o

    **************************

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

