    男人完全就是被无辜牵连的。

    那范家的公子要是好好跟他道个歉，这件事，说不定也就这么算了，可偏偏，某人非要老虎头上拔毛。

    把事情闹大了。

    男人原本就不是一个好脾气的人，现在又莫名其妙的被人砸破了头，长到这么大，他就没有这么憋屈过。

    冷漠的放下狠话，他随手扔了酒瓶。

    慕笙走进了他，踮起脚，凑近他的脸，看了看头他额上的伤。

    确实有些玻璃渣在伤口里，伤得挺重的。

    慕笙有些心疼了。

    “我带你上去把伤口处理一下。”

    慕笙扶着男人，看了一眼叶暖：“你也很我上来，我给你也处理一下。”

    她脚腕受了伤，慕笙看到了。

    可是还没走几步，就听到了那范家公子骂骂咧咧的声音，嘴中话语太过龌龊不堪。

    且不说慕笙了，叶暖第一个就受不了了。

    她转过身，瞪向了那个男人。

    “你能不能住嘴，你知不知道你很吵，你把别人打了，不道歉就算了，现在竟然还在这里嚷叫。”

    “你知道人和畜生的区别吗？”

    “人可以控制自己的情绪，知道自己应该做什么，不应该做什么，而畜生，只能凭借自己的本能。”

    “你说我欺负了你的未婚妻，你来给她出头，可以，那我们就来好好说道一番。”

    这件事既然是她惹下来的，那就不可能让别人去承担。

    叶暖拿出手机，点开了她和陆湛的聊天记录，她当时是想给陆湛发语音的，结果点着按钮，把这三个人的谈话声录了进去。

    这条语音给陆湛发过去后，男人就给她回了这条消息。

    她觉得这话……还挺有道理的。

    -

    而从卫生间里出来的三位姑娘听到叶暖手机里的话，脸都白了。

    因为太意外了。

    尤其是那位李家的小姐，脸上无光，周围看过来的目光大都带着一点鄙夷，觉得她……太上不得台面。

    叶暖冷笑了一声，高傲的抬着头，冷冷的掠了那三人一眼。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人。”

    慕笙在一旁忍不住笑了一声。

    这叶暖。

    也就这句话，像她的说话风格，之前那些话……总有点像她哥，或者是陆湛会说的话。

    杀人诛心，哪里最疼，往哪里戳。

    叶暖去看慕笙：“你笑什么！”

    “好了，这里的事交给我，你们两个快上去看看伤口。”

    慕笙安抚她。

    此时，老管家已经拿了医药箱过来，“你们两个上来，我给你们看。”

    楼上传来沈顾沉的声音。

    叶暖接过了老管家手里的药箱，去看一旁的男人，走到他身边，稍稍扶稳了他，结果，男人抽出了自己的手，冷冷瞥了一眼叶暖，说：“我的腿没受伤，最应该被扶着的人应该是你。”

    叶暖：………

    算了。

    毕竟是被牵连的，她对男人态度要好点。

    在两人离开了一楼后，慕笙才真正的打量起了不远处醉酒的男人。

    凤眼冷漠，那一双眼睛里，似乎空无一物，又似乎……包含万物。

    让人看不懂。

    可所有人都瞬间没敢再说话。

    尤其是那三名女人，更是尴尬的要命。

    “看不上我们霍家呀。”

    慕笙缓缓往前走，她今天虽然是主角，可穿的并不是多么的光鲜，穿着很简单的白体恤和短裤，踩着一双小白鞋，若非容貌惊艳，是扔在人群里都看不到的存在。

    而慕笙说话的空隙，已经走到了那三名女人跟前。

    “既然看不到霍家，确实是没人来逼着你们来参加宴会，毕竟，我们霍家，确实不缺你们这几个客人。”

    “管家爷爷，让人把她们请出去。”

    老管家很恭敬：“是，大小姐。”

    大小姐三个字一出，就像是在像所有人宣告，这就是我们霍家的大小姐！

    霍家的事，她有权开口。

    所有人都没想到，慕笙一开口，就是赶人的话。

    彻彻底底的将这三人的脸面踩在了脚底下！

    飞花摘叶，皆可伤人，慕笙无疑是各种感受。

    你看不上霍家，那就别来，这话没毛病。

    此时，已经来了两名黑衣人，对着三人做出了请的动作：“三位可以离开了。”

    “慕笙，你敢赶我走！”

    “怎么能说是我赶你走？我明明在请你们离开，毕竟，我们霍家庙小，确实不配三位小姐踏入。”

    所有人：………

    这是赶走还不成，还要给她们一人一巴掌。

    这算是彻底没脸了。

    慕笙嘴角的笑稍微敛了敛，眼底泛出冷意：“你们三个没听明白？”

    “慕笙，你要不是因为有霍家在背后撑腰，你以为你可以在这里吗？”

    “离了霍家，你就什么也不是。”

    慕笙轻哂：“那你呢，离了李家，你就是个东西了？”

    “李小姐，就算我什么都不是，和你有什么关系？这难道就是你可以中伤我的理由吗？”

    “现在，请你，离开我家！”

    两个男人道：“两位小姐，你们要是不离开，我们可就不会好言相劝了。”

    两人目光凶狠，说话间，就是明晃晃的威胁！

    那李家小姐被怼的面红耳赤，咬了咬牙，骂了一声：“滚开，本小姐自己会走。”

    “管家爷爷，以后霍家不欢迎这三家人登门。”

    “好的大小姐。”

    那三人还没走远，就听到了慕笙的话，登时身体都是一颤。

    出了李家小姐，另外两家小姐脸色更是苍白。

    她们的父亲都说了，让她们过来好好在霍家人面前刷刷好感，这对他们的家族集团有帮助。

    可现在，偷鸡不成蚀把米。

    几乎把霍家人得罪了个遍。

    “李相柔，都怪你，你好端端的，说人家的坏话做什么，这下好了，回去我要怎么跟我爸妈交代！”

    女孩是真的急得想哭。

    “关我什么事！你们不也说了吗！难不成是我逼着你们说的！”

    三个人吵吵闹闹的被人请出了霍家。

    -

    而大厅这边，却还有一个货没有解决。

    范公子还被人扶着，嘴里骂骂咧咧的，脸上是血，捂着肚子，疼的他直不起腰来。

    “敢打我。”

    “他竟然敢打我？”

    “他打我的脸！”

    “你看看，我是不是已经毁容了？”

    慕笙：？？？

    所有人：………

    范先生是被人叫了过来，说他儿子喝醉酒在闹事。

    他当时心都是狠狠一颤。

    这臭小子，在给他搞什么！

    就不能消停点？

    在霍家也敢搞事情！

    而走进的时候，就是那傻憨憨儿子在问他身边的人他有没有毁容。

    范先生顿时觉得自己这老脸都没处放。

    一看慕笙也现在他儿子跟前，心里顿时一个咯噔。

    他急忙走上前问：“慕小姐，我这儿子可是冒犯了你？要是他哪里做的不对，你尽管打，打坏了算我的。”

    慕笙：“他没有伤到我，他误伤了小七爷，扬言要让小七爷在京圈里混不下去！”

    这世上，能叫小七爷，也就只有那人的儿子。

    范先生一阵头晕目眩。

    扭头就踹了自家儿子一脚，“快去给小七爷道歉！”

    “慕小姐，小七爷他……伤的不重吧？”

    “打破了头。”

    范先生：………

    慕笙又说：“范叔叔，看在他是你儿子的份上，我今天代表我哥，不与他计较了，但是他明天必须来我哥和暖暖道歉。”

    不计较，却不代表他可以当做什么事都没有发生过，道歉是必须的。

    “我回到家一定好好教训这臭小子。”

    慕笙对他微微颔首，看了一眼这满地的狼藉，扬声说：“今日太晚了，大家也都回家休息去吧。”

    说完话，慕笙就去找了老管家，对他低声说：“我给每个人都准备了一份小礼物，你让佣人给他们就成了。”

    就是一些简单的小玩意，慕笙随手设计的，不算值钱，只能说是一点小心意。

    “好的。”

    老管家下去准备了。

    -

    客人陆陆续续的离开，大厅里很快就空置了下来，只留下了十几个佣人在收拾东西。

    慕笙上了楼，直接去了沈顾沉的房间。

    他正在给男人处理额上的伤口。

    慕笙有些担心：“伤的重吗？”

    “没什么大事。”

    沈顾沉示意她安心。

    慕笙去看叶暖。

    叶暖一个人坐在沙发上，脚腕上已经贴了创可贴，倒是不严重。

    “你呢，还疼不疼？”

    叶暖摇头：“我没事。”

    “对了，晏清澜呢，还在下面躺着吗？”想起晏清澜，叶暖就有些头疼。

    以后，她要是再让他喝酒，她就跟着他姓！

    “在沙发上坐着呢，我让人给他喂了解酒药，今天太晚了，你和你弟弟今晚都住在这里吧。”

    叶暖点了下头，然后说：“我和你住一间。”

    沈顾沉正在给男人抹药的手微微一抖，没个轻重，倒是让某人狠狠倒吸一口凉气。

    “好好抹药！”

    沈顾沉抿了抿嘴，只想把这人从窗口扔出去！

    而听到叶暖话的慕笙，也是愣了一下，一时间，没说话。

    叶暖微微抬眼：“你好久都没陪我睡过了。”

    “我们好好聊聊嘛。”

    嗲嗲的嗓音，她在跟慕笙撒娇。

    “行，陪你睡。”

    然后，慕笙就感觉到有一道极为幽怨的目光落在了她的身上。

