    苍穹顶上星辰璀璨，洒落一点点星辉，落在中央的明镜水池之中。

    围绕中央水池明镜，至尊殿堂内摆放着，一把把黑色的高背椅，高背椅的后面描绘着一方方诸天宇宙，勾勒图案, 闪烁着璀璨的光辉。

    张若虚手中捏起一枚黑白道丹，这是伏羲斩去的大圣修为，凝聚了肉身血脉修为的力量，相当于一尊缩小版的伏羲氏。

    伏羲道丹，轮回印，六道轮回交相辉映，犹如黑白交错，水乳相容，荡起了虚空涟漪。

    凭证, 根源，权柄，三位一体，在一瞬间共鸣，无数的氤氲散去，刹那间中央的水池明镜倒映出一方的轮回宇宙。

    轮回宇宙被明镜所承载，宛如一方璀璨浩瀚的无垠星空，大大小小的星辰倒影其中，有辉煌的大日，有皎洁的明月，有绚丽的神星，有洁白的彗星，千奇百怪，数不胜数。

    望着星空，张若虚心中涌现一丝明悟，轻声道：“轮回见真我, 至尊入殿堂。”

    伏羲黑白道丹跳跃起来, 化作阴阳太极鱼涌入星辰大海之中，一黑一白穿越重重星海，最终围绕一颗帝星欢呼雀跃。

    张若虚深处纤细修长的手指，微微轻点帝星，召见至尊，刹那间有如同石头扔入湖泊，荡起水纹涟漪，一道道波纹朝着外面扩散，最终与六道轮回共鸣。

    一个少年身影浮现，他的肌肉结实，身材匀称，皮肤紧紧绷在肌肉之上，显得很有力量，而在他前胸则有三道深深的爪痕，不知是什么猛兽留下，已经结疤。

    这不是文明皇朝的标志，而是大荒少年与野兽争命的象征。

    少年出大荒，一剑断……并不是，这一次是全新的剧本, 少年出大荒, 跳崖得异宝, 

    这是烂大街的剧情，但也十分管用，证明了少年的气运。

    忽然滚滚的黑霾涌来，霎时间将整个山谷笼罩，钟岳抬头向上看去，仿佛天被黑布盖住了一般。

    为了躲避黑色的魔气，坠入谷底，得以活命。

    有一具跏趺而坐的尸骨，这具尸骨右臂扬起，手中提着一盏灯，似乎为黑暗中的人们照明道路。

    尸骨有一条长长的蛇尾，蛇尾盘绕在一起，而他的上半身却是人形，有头有颈，有手有臂！

    人首蛇身，道之象，名曰伏羲。

    可惜大荒的少年字都认识不了几个，文化断层，看不出伏羲神族的来历，

    但是他知晓，是这一盏灯照亮了黑暗，阻拦了魔气黑霾。

    钟岳向那怪人尸骨拜了拜，抬手小心翼翼取下这盏灯，只见灯焰摇晃，随时可能熄灭，他连忙用手护住，突然只听一个慵懒的声音传来：“大梦几千秋，今夕是何年？少年，如今是第几朝伏羲在位？”

    “伏羲，什么伏羲？！”

    “哎呀，倒了！”

    钟岳微微一愣，却发现因为自己取下了一盏灯，导致骨质疏松，尸骨半边坍塌，露出了赫赫白骨，而在白骨中央有一枚轮回印记，自动飞跃到他手中。

    轮回印倒映出无穷的光辉，将钟岳连同一盏灯一同卷入了六道轮回之中。

    浩瀚无垠的六道轮回宛如六方大千世界旋转，前方高若山岳，大如星辰的青台却空无一人，一股寂静空荡的意味充斥着整片空间。

    六色琉璃光华闪耀，少年钟岳和他的灯重新跌落了出来。

    “这是什么地方？！”

    “难道，我触碰了传说中的阵法？”

    饶是钟岳向来天不怕地不怕，此刻也不由面色苍白，连打几个冷战。以少年的见识，从来没有见识过如此奇特的景象。

    今天的一切太过离谱了，遇到长着四翅的金鸟已经够奇怪了，吃人的黑雾就更奇怪了，还有是这盏灯，这盏会说话的怪灯！

    最最最奇怪是，自己摸了一下小印，竟然来一方完全不同的天地。

    “是谁，你是何方神圣，竟然如此对待我！”

    “不知道我是伟大传承之火吗？”

    灯火叫嚣道：“快放了我们，不然伏羲氏的天帝是不会放过你的！”

    声音从灯中传来，钟岳好奇地砍了过去，只见那根本不是灯焰，而是一個只有指头大小的大头娃娃！

    那大头娃娃肌肤白皙，身穿金黄小巧的衣衫，满脑袋火红色的头发，不仔细看真的如同火焰一般！

    “世间还有这等奇特的生灵？火焰小人？”

    “他与传说的遂皇伏羲是什么关系，还是说与这里的主人有仇，我是被牵扯进来的。”

    钟岳一时间慌乱，念头纷纷，开始胡思乱想起来。

    骤然之间，虚空中响起一道磁性浑厚的声音，带着几分笑意道

    “伏羲是我弟子。”

    “伏羲神族的少年，相见有缘，且上前来。”

    钟岳一愣，摇摇头道：“我是人族，不是伏羲神族。”

    “你虽然血脉稀薄了点，但你是伏羲！”那灯焰小童从灯里跳出来，跳到钟岳的手臂上斩钉截铁道：“虽然我不知道我沉睡中发生了什么，但你就是伏羲神族！”

    钟岳一阵迷糊，灯火小人说他是伏羲，此地的主人也说他是伏羲。

    可什么是伏羲。

    弱小的人族也是伏羲吗？

    灯焰小童望向虚空，神色突然严肃起来：“燧皇用宙魂创造出我，我传承了伏羲，伏羲的老师应该是遂皇才对！”

    “你究竟是谁？我为什么分辨不出你的声音，如果你教导过伏羲，我应该认识你。”

    “后天生灵不可能活这么长时间，你是哪一尊先天魔神。”

    虚空顿时沉寂，良久。

    张若虚悠悠道：“一花一世界，一叶一天堂，一朵相似的花不仅在时间的尺度上，也在空间的尺度上。”

    “你照过镜子吗？看见过湖面吗？！”

    “另外一个我！”

    “水中的我？！”

    灯火与钟岳异口不同声道

    “差不多。”张若虚平静一笑道：“再说了，我要是想害你们，还会跟伱们聊这么多吗？”

    “钟岳氏上前来，走过轮回路，照见真我！”

    钟岳目视前方，在青台尽头，有一条似乎跨越亿万万里，看不见尽头的桥梁。

    黄泉路上忘川河，忘川河上奈何桥，奈何今生，奈何来世。

