    　　众人循声看去，一道白色人影，缓步而至。
    　　看到来人，又是一阵惊呼。
    　　“是天坤峰林澜！”
    　　一副懒洋洋的样子，标准的江湖浪子打扮，头发稀松，笑眯眯的走向场中。
    　　“林澜，你要多管闲事！”
    　　骆名扬眉头一皱，他们两人都是巅峰真丹境，论真正实力，林澜要略胜他一筹。
    　　距离内门弟子考核，只剩下两个月时间，如果不能突破天罡境，又要再等一年。
    　　“你说对了，我今天就想多管闲事，你欺负其他山峰弟子我不管，欺负天坤峰的弟子肯定不行。”
    　　林澜走到柳无邪面前，朝他一笑，露出洁白的牙齿。
    　　他们两人都是天坤峰一员，林澜站出来，倒也无可厚非，别人也说不出什么。
    　　为了一个新晋弟子，得罪了骆名扬，似乎并不合适。
    　　“这是我跟他的事情，请你让开。”
    　　骆名扬身上的气势越来越浓，欲要出手，偏偏林澜站在柳无邪面前。
    　　想要诛杀柳无邪，首先要过林澜这一关。
    　　“刚才的事情我都看到了，东西明明是柳师弟先买到，你不顾身份，出手抢夺，这就是你的不是了。”
    　　林澜也没想彻底得罪骆名扬，语气还算客气，希望骆名扬给他一个面子，今天的事情，就此揭过。
    　　真要发生不愉快，他林澜也不怵。
    　　“我愿意出双倍的灵石，买下这枚玉简！”
    　　骆名扬岂能看不出来，林澜是在给他台阶下，彼此都有脸面。
    　　真死磕下去，对谁都没有好处。
    　　林澜朝柳无邪看过去，征求他的意见，卖与不卖，他无权干涉。
    　　“我说的很清楚，不卖！”
    　　柳无邪回答的更干脆。
    　　“小子，你以为林澜护着你，就可以躲过去吗，我告诉你，今天不拿出玉简，就算你回到天坤峰，我也会想办法让你乖乖的交出来。”
    　　骆名扬不怒反笑，嘴角露出一抹残忍的笑容。
    　　“我等着你！”
    　　柳无邪还真不害怕，这里人多，出手难免所有顾忌。
    　　真正生死搏杀，柳无邪有一万种办法杀死他。
    　　没有买到玉简，骆名扬气鼓鼓的离开了，被打飞的男子，临别之前，做了一个抹脖子的动作，不杀柳无邪，决不罢休。
    　　众人逐渐散去，只留下柳无邪跟林澜站在原地。
    　　“多谢林师兄仗义执言！”
    　　不管如何，柳无邪还是感激林澜关键时刻站出来。
    　　虽然他不惧，能为了他挺身而出，这个人情他记在心里。
    　　“举手之劳而已，倒是柳兄让我刮目相看，短短一天时间，突破真丹四重了。”
    　　林澜倒不是很在意，说了句公道话而已，并没有做什么。
    　　简单聊了几句，很快分开，柳无邪继续去找东西。
    　　一直到天黑时分，也没淘到好的宝物，买了十几种药材，这才起身返回天宝宗。
    　　回到院子，天色已经黑下来。
    　　章林他们白天离开后，再也没有回来，院子只剩下柳无邪一个人，非常的安静。
    　　刚要休息，外面传来敲门声。
    　　起身下地，打开院门，外面站着两人，下午坊市碰到的青年，还搀扶着一名黑衣男子，脸色惨白，已经奄奄一息。
　　“快进来！”
    　　柳无邪二话不说，让他们赶紧进来。
    　　将黑衣男子放在床上，气若游丝，只剩下一口气了，脸上覆盖一层黑色雾气，已经毒气攻心。
    　　能坚持到现在，实属一个奇迹。
    　　“这位师弟，求求你救救我兄弟，只要你能治好他，我白凛这条命都是你的了。”
    　　下午拿着天蛟灵的男子，突然跪倒在地，磕头祈求柳无邪出手救活他的兄弟。
    　　跟柳无邪分开之后，没有换到星极草，只好赶回宗门。
    　　发现朋友已经奄奄一息，快要濒临死亡，抱着死马当成活马医的态度，拿出柳无邪送给他的解毒丹给朋友服用下去。
    　　虽然没有解开毒素，却让朋友苏醒过来，气色也好了很多，证明解毒丹真的有用。
    　　第一时间就搀扶着朋友来到柳无邪院子，只要有一线希望，他就不会放弃。
    　　扶起白凛，柳无邪目光朝床上黑衣男子看去，眉心紧皱，表情很痛苦，陷入深度昏迷。
    　　再不出手救治，毒气就会渗透进魂海之中。
    　　就算救过来，也是废人一个。
    　　“你去外面守着，不准任何人前来打搅！”
    　　时间紧迫，柳无邪没考虑太多，先救人要紧。
    　　白凛一听，赶紧跑到院子外面，充当守卫，禁止任何人踏入此地。
    　　屋子陷入寂静，柳无邪从怀里拿出一排银针。
    　　银针封住了天灵穴，阻止毒气进入魂海。
    　　一枚枚银针，扎入黑衣男子身体各大窍穴之中，封堵住毒气游走的方向。
    　　锁住窍穴后，隐藏在身体中的毒气，开始朝胸口汇聚。
    　　越聚越多，胸口窝的位置，出现一个黑色漩涡，不断的旋转，欲要挣脱银针的束缚。
    　　“好厉害的毒气，不知道吞天神鼎能不能吸收！”
    　　上次吸收黑甲死侍，导致他的太荒真气蕴含一丝毒性。
    　　只是蕴含一丝而已，却毒不死高手。
    　　毫不迟疑，祭出吞天神鼎，将黑衣男子面前的所有黑气，全部吞噬进去，化为几十滴黑色液体。
    　　黑色液体倒入太荒世界，魂海中的天道神书展开，上面多了一条黑色的纹路，这是毒纹。
    　　活动一下身体，发现没有什么不适，祭出太荒真气，毒性要比之前强横了一些。
    　　可以起到出其不意的效果，想要毒死高手，相差甚远。
    　　拿出几枚丹药，塞进黑衣男子的口中，很快就能苏醒过来。
    　　打开院门，柳无邪脸上有些疲惫，施展逆天十针，非常的消耗真气。
    　　需要封锁人体中奇经八脉，还要堵住三百六十个窍穴，将毒气汇聚一起，没有强大的真气支撑，常人根本无法做到。
    　　“我朋友怎么样了？”
    　　看到柳无邪走出来，白凛快速冲上前，抓住柳无邪的胳膊，一脸急迫的问道。
    　　“毒素解除了，很快就能醒过来，调养几日就会没事。”
    　　柳无邪简单说了几句，走到院子里面，眺望星空。
    　　短短几日功夫，发生这么多事情，朋友没交到几个，树了一堆敌人。
    　　听到没事，白凛飞速冲入屋内，见到朋友身上的毒气消失，气息稳定，一颗心终于放下来。
    　　轻轻关闭房门，白凛从屋子里面走出来。
    　　“恕我冒昧，师弟怎么称呼！”
    　　白凛对柳无邪的态度，无比的恭敬，弯腰行礼，脑袋几乎都贴到了地面上。
    　　“柳无邪！”
    　　为了朋友，可以舍弃一切，这样人值得结交。
    　　得罪了几个人，结交了白凛，让柳无邪心情好了很多。
    　　“柳师弟，看你很面生，以前在天坤峰没遇到过你。”
    　　两人在院子石凳上坐下来，白凛性格原本很开朗，因为朋友受伤，心急如焚，下午的时候，看起来郁郁寡欢。
    　　朋友现在没事了，性格一下子开朗起来。
    　　“我从世俗界选上来的，前天才加入天宝宗！”
    　　柳无邪苦笑一声，没有隐瞒自己的身份。
    　　“原来如此，柳师弟医术精湛，实在是让我佩服。”
    　　从白凛眼神之中，看不到一起瞧不起柳无邪的意思，反而很尊敬。
    　　尤其是柳无邪的医术，让他敬佩不已，这几天他想了很多办法，请来其他师兄出手，效果甚微。
    　　两人越谈越多，有种相见恨晚的感觉。
    　　白凛年纪要比柳无邪大，加入天宝宗已经三年有余，对天宝宗还有南州的了解，远远多于柳无邪。
    　　大部分时间柳无邪在问，白凛回答。
    　　知无不言，言无不尽，白凛不仅讲解的非常详细，很多地方，还会重点提及，希望柳无邪以后多注意。
    　　比如地势峰，这个山峰的弟子非常强势。
    　　章林他们不在，正好腾出了屋子，晚上的时候，白凛就在这里住下，以免朋友醒过来自己不在。
    　　回到屋子，白凛已经把朋友挪到隔壁的房间。
    　　盘膝坐下，拿出下午得到的那枚玉简，这才仔细打量。
    　　轻轻摊开，玉简上的文字有些已经模糊不清，看不真切。
    　　从外表看，玉简平平常常，没有任何稀奇之处，丢到垃圾堆都不会有人捡。
    　　尝试用神识渗透进去，效果不佳，玉简里面仿佛有一层禁制，阻止神识查看。
    　　又不能把玉简砸碎，这就很麻烦了。
    　　只好祭出鬼瞳术，犹如水银一般，渗透到玉简之中。
    　　那股淡淡的灵气又出现了，很凉很凉。
    　　鬼瞳术穿过一片黑暗世界，一眼望不到头，仿佛玉简里面，自成一个世界。
    　　谁也不知道这是什么地方，黑漆漆的，陷入无边的黑暗。
    　　“这是哪里？”
    　　柳无邪喃喃自语，黑色世界仿佛无限大。
    　　时间一分一秒的过去，鬼瞳术还在穿透，想要看到这座世界的尽头。
    　　突然！
    　　一个白色亮点出现，在漆黑的夜里，显得格外醒目。
    　　接二连三，越来越多的亮点出现，照亮了漆黑的夜空。
    　　柳无邪惊讶的合不拢嘴，这玉简之中，别有洞天，果然有大奥秘。
    　　能自成空间，绝非凡物，只有真玄老祖，才能开辟空间。
    　　小小的玉简里面，形成如此之大的空间，难道是真玄老祖留下。
    　　如果真是这样，那柳无邪发达了，不论里面隐藏什么奥秘，既然是真玄老祖留下，一定价值不凡。
    　　虚空上的白色光点相互串联，形成一幅幅玄奥的图像，这让柳无邪更加吃惊了。
    　　“这是……这是……”
    　　柳无邪激动的说不出话来，眼前的一幕，让他兴奋的手足舞蹈，差点从床上跳起来。
