    卢仲文作为陈宓的心腹，在谈事的时候陈宓并不避着他，也有培养的意思，不过秦大步与檀家兄弟就没有这样的待遇。

    两人离开邬家后，卢仲文有些疑惑问道：“二郎，这邬宗贺如此贪婪，你为何还要容他？”

    陈宓伸了一个懒腰，笑了笑道：“用人啊，不怕他贪婪，怕的是他没有想法，今日我敲打他，就是让他知道在这个合作当中，双方本身就是不对等的，这对以后的合作都有好处。”

    “您就不怕这邬宗贺恼羞成怒，然后转身单干去了，虽然这配方还在您手上，但原材料他却是知道的，只要多试，总能够试出来的。

    那个梅可嘉背后可能是有人，但他针对的是二郎，并不是他邬家，他拿着配方找梅可嘉合作，拿四成股份并不难，而且他大约也是知道，梅可嘉身后一定是有能够跟老宗师掰手腕的大官，也是能够护佑住他的。”

    卢仲文说道。

    陈宓赞赏地看了一下卢仲文，这小伙子最近成长颇快啊，思虑上是越来越缜密了。

    陈宓笑道：“仲文，你记住了，民不与官斗，邬家是民，无论靠上谁都是民，他若是胆敢拿着我的东西去投靠梅可嘉，那他便是我的眼中钉肉中刺，我奈何不了梅可嘉后面的人，但我还奈何不了邬家？

    破家的县令，灭门的府尹，这话可不是说说而已，别忘了，现在杭州知府还是我那师叔的好友呢，邬宗贺是个聪明人，一方面他知道这股份的价值，二来他也不是当真要与我翻脸，只不过利益动人心，不断地试探我的底线，想要拿到最多的利益罢了，但却是知道，当真背叛我的话，后果他是承担不起的。

    我今天就是给他立了一道红线，告诉他，这道红线，你不能过，在红线之内，足够的利益我都会给你，但越过了，手过就剁手，脚过就跺脚，脑袋过了，脑袋就要掉咯！”

    卢仲文钦佩道：“二郎年纪轻轻的，也不知道怎么学到这些的，把握人心的能力竟是如此过人。”

    陈宓只是笑了笑，怎么来的，还不是几十年商场搏击中学来的，这等世情人心需要揣摩，没有足够的时间，即便是天纵奇才，也是难以窥探的。

    事情千头万绪的，一时间竟然有些忙乱起来。

    陈宓在忙碌之中，突然想起了后世的一个笑话。

    一个人捡到一把韭菜，开心之余，便想着炒一个韭菜炒蛋，可家里没有锅炉怎么办？

    便想着买套锅炉，可又想到有了锅炉，自己也不会炒菜啊，还不得娶个媳妇？

    可想要娶媳妇，得有车有房才行吧，可买房买车……这哪里买得起？

    于是那人赶紧把韭菜给扔掉了，还庆幸想道——老子真是聪明呢！

    现在自己就像是那个捡到韭菜的人一般，明明只是想要筹办一个银行而已，却不得不来搞什么西湖、搞什么水泥厂、还得筹办建设一个西湖城，也不知道继续下去是不是还得建立一个国家？

    陈宓自嘲地笑了笑。

    不过做事历来如此，哪里有一蹴而就的，能够做成大事的人，其实也不过是因为有了一个目标，然后一步一步解决问题罢了。

    现在他要解决的事情便是梅可嘉。

    不过还没有等他想出办法来，祖无择却是使人来找他。

    陈宓赶到府衙见祖无择。

    祖无择一见面就拿出公文给陈宓，笑道：“这公文还没有签发，但已经是通过了，只等我用印便是了，你可得想好了，现在后悔还来得及。”

    陈宓接过来看了看，上面写明了西湖修缮的必要性，又将陈宓的名字写在承包人上，还将西湖南面的那一大块土地作为报酬的事情给落实了下来。

    祖无择补充道：“那土地的地契已经在办理了，一旦这公文签发，地契很快就会下来了，但如果你没有完成你的承诺，地契还是要收回来的。”

    陈宓笑道：“定了，没有问题的。”

    祖无择点点头：“徭役的事情我没有与他人说，你若是需要，可与我说，无非就是一道公文的事情，衙门这边什么都不做也是不行的。”

    陈宓点点头道：“如果需要的话，小子会像老前辈开口的。”

    祖无择笑道：“别的事情也可以，老夫在杭州还是能够说上几句话的。”

    陈宓心中一动，问道：“梅可嘉此人老前辈可知？”

    祖无择点点头道：“倒是知道的，怎么？”

    陈宓道：“修缮西湖却是需要大量的煤炭，但煤炭都在他手里，却是有些不便。”

    祖无择点点头笑道：“此事容易，老夫给你协调一下，调拨一批便是。”

    陈宓摇摇头道：“所需煤炭数量却是不少，还是持续需要的，如果不是特别供应，应该是不够的。”

    祖无择皱起了眉头道：“那倒是有些麻烦……”

    他沉吟了一下道：“……那不如衙门给他发一道公文，令他协助修缮西湖，所需煤炭，需得全力供应。”

    陈宓苦笑道：“却是不好如此，他背后应该也是站着人呢。”

    祖无择眉头一掀：“哦？”

    陈宓苦笑道：“小子此次下杭州，乃是带着任务来的，前段时间小子不是要到了筹办银行的差事么，这银行的差事原本却是安石公的公子王雱的差事，因为银行是小子提出的。

    煤饼场的成功，让陛下更加信任我，所以将这差事委任给了老师，当然主要还是因为小子，这本来没有什么，但王雱却是将我记恨上了，此次梅可嘉这般，应该是王雱指使的。”

    祖无择皱起了眉头：“是王安石那老小子啊，哼，这父子两个都不是什么好东西……不过你说得对，如果是这样的话倒是不好乱来了，不然老夫这公文一下，便会成为言官攻击的对象了。”

    陈宓沉吟了一下道：“老前辈，这事情您就别操心了，小子只需要一个与梅可嘉会面的机会，小子自己去说服他！”

    祖无择松了一口气：“这个简单，西湖修缮的事情已经定下，接下来还是得需要杭州士绅支持的，也得告知一下，老夫让府衙出面邀请他们过来，到时候给你们安排一个会面的机会即可。”

    陈宓作揖：“那便谢谢老前辈了。”

    祖无择笑道：“客气作甚，这还是在帮老夫嘛，虽然你修缮西湖应该是有自己的考量，但西湖的修缮若是成功，最大的受益者还是老夫嘛，说不定能够借助此事重返汴京城呢。”

    陈宓笑道：“前辈重返汴京之事，即便是没有此事也是可以的。”

    祖无择哈哈笑了起来。

    ……

    东青门外，菜市桥。

    城门之外，一望多是菜圃。

    此时的菜市桥，还没有称之为瓦舍。

    所谓瓦舍，取的是来时瓦合，去时瓦解之义，易聚易散也，因为北宋灭亡，北人仓皇南下，因为在杭州城内没有居处，便在城墙外搭建棚户居住，是为瓦舍，菜市桥也被称为菜市桥瓦，不过现在还到处都是菜圃。

    菜圃之间也多有院落，虽然不如城内繁华，但好在清净。

    苏念卿与香椿来到杭州，因为脱离繁华，也不愿意再入繁华，便在这里落足，花了些钱在这里买了个不算太过破落的院子，过起了小日子。

    因为所居之处多是菜圃，苏念卿不想坐吃山空，便起了心思，在院子外盘了一块地，打算等春天到来，与香椿种一起种菜，就算不够卖，至少也能省掉买菜钱，关键是，也能消磨许多的时间。

    最近的时间，一阵倒春寒到来，倒是将这计划给搁置了，苏念卿却像是个老农一般，天天看着空着的田地发愁，不过这种愁却是有些技痒的意思，一开始想着的是大展身手，现在却是因为寒冷没有办法开干，大约就是类似后世买了一个快递，快递却来得十分缓慢一个意思。

    苏念卿因为样貌太美，刚来此地，不好到处乱逛，以免引人觊觎，所以大多数时候都是深居简出，小丫头香椿却是没有这等顾虑，加上性格活泼，也爱与老阿姆等人扎堆，没有多久便成了附近的人都熟口面的小丫头，还成了一个包打听。

    这一日，苏念卿扎着乡下农妇一般的头巾，身上穿着的也是农妇打扮，看着有些臃肿，脸上也没有施粉黛，但天生丽质却还是遮掩不住，让人一看便要脱口而出一句好一个标致的乡下农妇！

    但此时的乡下农妇却是学着老农愁眉苦脸，看着还真的像是一个看不到地里收成的农妇一般。

    “姐姐，姐姐！”

    小丫头香椿在田埂上飞奔而来。

    苏念卿有些担心：“慢一点，慢一点，别摔了。”

    小丫头香椿脚步反而又快了几分，如同乳燕归巢一般投向苏念卿的怀中。

    苏念卿一脸的无可奈何，将香椿给抱住。

    香椿气喘吁吁，脸色潮红，还没有来得及喘匀，便献宝一般说道：“姐姐……姐姐，你……知道我听到了什么，你一定想不到！”

    苏念卿微笑道：“是黄大婶家的黄狗生了，还是穆大叔家的牛走丢了，亦或是……嗯，菜市桥那边有人卖羊肉，你可是馋了？……没事，若真是馋了，明日便去买肉去变好了。”

    香椿一听顿时不乐意了，嗔道：“谁……谁馋了呀！”

    说着舌头舔了舔上嘴唇，苏念卿忍不住笑：“好好，你没有馋，那明日便不买肉了。”

    香椿哼了一声道：“爱买不买，诶，姐姐你别打岔，你快猜猜，我听说了什么？”

    苏念卿笑笑不说话。

    香椿顿了顿脚，恼道：“哼，不猜就不猜，我也不愿意说，反正又不是我关心的人。”

    苏念卿一听，心下一动，赶紧问道：“好香椿，姐姐是猜不到呀，你快给说说嘛。”

    香椿却是傲娇哼了一声，将小脑袋高高昂起，并不说话。

    苏念卿笑道：“明日多卖一两肉，带肥肉的那种。”

    香椿舔了舔嘴唇，却是道：“哼，我才不稀罕呢，我要说，但不是图那肉，只是我愿意说。”

    苏念卿笑道：“那是，小香椿当然不是那样的人，你快给姐姐说说嘛。”

    香椿得意一笑，这才兴奋说道：“姐姐，姐姐，今天我在菜市桥，听到了那没心肝的消息了，他现在就在杭州呢！”

    苏念卿不由得有些失神，愣了愣道：“不能吧，他怎么会跑到杭州来？”

    香椿急道：“怎么不能，我听说了，前几日他就在望海楼，望海楼姐姐知道的哇，还有诗为证呢。

    他在望海楼的文会上，现场做了三首诗词呢，两首梦江南，一首叫梦西湖，一首叫梦钱塘江潮，还有一首叫什么临江仙，当场技惊四座，现在这三首诗词在市井之间已经传开了呢，大家还都不知道他在汴京的事情，还都来问我呢。”

    香椿说着，话里面可是十分得意，却是没有发现苏念卿浑身绷紧，呼吸变得十分急促起来。

    苏念卿道：“诗词……诗词呢？”

    声音中带着颤抖。

    香椿再怎么不懂事，也该看出了不对劲了。

    “姐姐？”

    苏念卿笑了笑，两地清泪却是滴落在田埂上。

    “姐姐！你怎么啦？”

    香椿有些慌。

    苏念卿摇摇头道：“姐姐没事，诗词呢？”

    香椿赶紧拿出几张纸来，苏念卿赶紧拿过来，看了好久，又是滴滴泪水掉落，在纸上晕出泪痕来，她低声道：“冤家，我都要忘记你了，你怎么又来了呀！”

    声音中有凄婉，也带着喜悦。

    说来也是奇怪，实际上她与陈宓不过见了两面，也不过是讲了几句话，但之后却是天天想起，尤其是来到了杭州之后，时不时就会在梦里相见。

    她见过那么的人，也算是走了不少路，原本不该如此肤浅，但却是不知为何，一缕芳心却是逐渐沦陷。

    缘分便是如此奇妙。

    她却是不知道，后世有个小说家在小说里有个经典的片段，被人总结为风陵渡口初相遇，一见杨过误终生这么一句话，其实也就是这么一个道理罢了。

    爱情哪里有什么道理可讲。

