    听到狂欢男爵的话。

    西木的剑停了下来。

    沉浸在劫后余生的喜悦中。

    狂欢男爵大口喘着气，突然他肩膀上的那朵笑脸鲜花裂开。

    这朵原本看起来还算比较可爱的鲜花。

    瞬间变得丑陋狰狞起来。

    就连体型也从一朵小花，变得无比巨大。

    张开布满尖牙利齿的大嘴，流淌下来的液体。

    好像口水，也好像是植物的汁液。

    仿佛是食人花一般的大嘴，将狂欢男爵的身体上的镣铐全部吞进肚子里去。

    “你是不是想知道，他们去哪里了？”

    “那我现在就来告诉你。”

    顺着狂欢男爵手指的方向，西木在这个怪花的茎部，发现了几道人影。

    最惹人注目的，却不是人。

    而是一头白熊。

    贝波。

    看到这头熊，西木就能够肯定，心脏海贼团绝对还在这座岛上。

    “至于那个火焰人，我早就把他放走了。他可以烧烧果实的能力者，我担心他烧坏了我的伙伴，莉莉康乃馨。”

    说到这。

    狂欢男爵面带温柔地看向，从肩膀上生出的这朵狰狞怪花。

    “至于罗吗……我还没有找到他。不过他的船员，已经被我吃掉了好几个，相信不久后，他就会现身的。”

    “不，不需要等太久。”

    西木打断了狂欢男爵的话，目光看向他的身后。

    “罗已经来了。”

    狂欢男爵闻言，立即转身看向身后。

    在无比奢华的天马摩天轮顶部，特拉法尔加·罗将鬼哭架在肩膀上。

    “海军？”

    目光扫视了一眼西木肩膀上的军衔，还好只是一名少尉。

    所以罗的目光就不再落在西木的身上。

    而是看向有些狼狈的狂欢男爵。

    只见他缓缓拔出鬼哭，一跃而起从摩天轮上跳进高台。

    “狂欢当家的，把我的伙伴，还给我吧。”

    望向被莉莉康乃馨的茎部包裹着的几道人影，罗的脸色阴沉了下来。

    ROOM·屠宰场！

    鬼哭一挥。

    长在狂欢男爵肩膀出的莉莉康乃馨，瞬间被罗剥离下来。

    但罗脸色没有发生任何好转。

    依旧是那么阴沉。

    因为他发现，他的船员并没有从花中脱落出来。

    仿佛是他的船员，已经与这朵魔花融为了一体。

    “嘿哈哈哈，你就放弃吧！”

    重新站直了身体，狂欢男爵不知从何处拿出了一把长弓。

    左手拉弓，右手的袖中，飞出一条藤蔓，变换成了弓箭。

    但在西木的见闻色霸气感之中，那把箭，仿佛是不存在的一般。

    再联想到他的心纲，感知不到那些头上长草的人。

    西木的心中，已经隐隐肯定了他的猜测。

    “这些人，除了狂欢男爵之外，果然都不是活人，都只是幻觉吗？”西木的喃喃自语起来。

    “西木老师，你在说什么？”达斯琪没能听清楚西木在说什么。

    西木摇了摇头没有再说话。

    但达斯琪已经在一叠悬赏令中，找到了罗的悬赏令。

    “西木老师，这是心脏海贼团的船长，悬赏四千四百万的特拉法尔加·罗。”

    忽然，达斯琪想起来什么，她有些疑惑地看向西木。

    “西木老师，你接到抓捕这个海贼的命令了吗？”

    显然是想起，西木刚刚对狂欢男爵提到了罗的名字。

    听到达斯琪的疑问。

    西木摇了摇头道：“不，我找他，只是我最近听说，他会在狂欢岛出现。”

    “既然这样，那我们也把他抓捕入狱吧！”

    达斯琪拔出时雨，带领着海军冲了上去。

    杜马也是一样。

    “看起来这名海贼也是一名剑士，就让他来当我的试刀石，看看我的器量到底到了什么地步吧。”

    拔出万字，杜马也参与到三人的混战中。

    达斯琪是第一个冲上去的海军，但也是第一个被击退出战圈的海军。

    杜马看起来，倒是能够与他们二人有来有回地进行较量。

    西木传授给他的斩龙剑术，杜马已经可以熟练地运用在战斗中。

    被西木扶住身体的达斯琪，察觉到西木的目光。

    脸上浮现出些许羞愧的神色。

    她的表现，要比杜马差一点。

    现在的杜马，可不是西木老师的正式弟子。

    再加上她除了西木老师的正常教导外，还开了不少的小灶课。

    但剑术的进步，却不如杜马。

    这让她感到有些惭愧。

    拍了拍达斯琪的肩膀，西木以示安慰。

    拔出七星剑，西木也加入到了战斗之中。

    苍龙破！

    一出手就是大招。

    只不过这次，西木并没有将巨龙斩出，而是让巨龙带着自己，冲向了特拉法尔加·罗。

    轰！

    这一剑的威力，即便是三年后的罗都接不下来，唯有五年后的他才可能接下来。

    剑气与狂暴的黑气能量汇在剑尖，形成了一个巨大的冲击波。

    西木这一剑，带着自己的身体，将罗撞到了山顶上。

    “咳咳咳……”

    擦了擦嘴角的鲜血，罗用手术果实的能力，治愈了他的伤势。

    “喂喂喂，你真是少尉吗？这种实力，有些犯规了吧。”

    “如你所见，我只是一名普普通通的海军少尉。”

    对于这句话，罗只是“呵呵”笑了两声。

    对于西木的话，他是一个字也不相信。

    “那么，你是来抓我的吗？”

    西木点了点头，然后又摇了摇头。

    罗有些疑惑。

    但他的疑惑很快被西木解开。

    “我来找你，是想请你帮我治疗一个人。”

    听到这句话，罗的面色有些古怪。

    他又是仔仔细细地看了一眼，西木身上穿着的那件海军服。

    “喂喂喂，你真的是一名海军吗？”

    “如你所见，我是一名如假包换，而且正义感十足的海军。”

    西木大言不惭道。

    但很显然，罗不愿意为海军治疗。

    就当他准备拒绝西木的时候。

    他听到了西木，开出了一个他无法拒绝的条件。

    “只要你帮我医治了那个人，我不仅可以帮你，把你的船员从狂欢男爵手上救下来。”

    只是这一点，其实就已经让罗很难拒绝了。

    但西木接下来的话，更是让罗找不出他能够拒绝西木的理由。

    即便他是一名海贼，而西木是一名海军。

    “我还可以帮你打败多弗朗明哥。”

    “我的实力你也感受到了，如果你想替柯拉松报仇的话。”

    “我想，我会是一个比较不错的主力。”

