    孙悟空和李言回到花果山，当即加强了混元河洛大阵，以及内部的立体复合方阵，这样一来，就算是准圣强者也能避之门外。

    两人倒在瀑布前，深深喘着气，感到心有余悸。

    尤其是孙悟空，他甚至都要被镇压在五指山下，不知道要被折磨多少年。

    正当他以为自己逃不出西游的命运时，是李言不惜性命出手相救。

    “谢谢师父。”孙悟空由衷感谢道。

    李言轻轻一笑，心中笑道：【这猴子心性倒也不错，挺懂得感恩，不错不错，不负我一直以来的教导。】

    【但他还是太莽撞了，不够稳健，否则何以至此，和魔童哪吒战斗时就不应该大意，还是蠢！】

    猴子躺在草地上，望着湛蓝平静的天空，听着湍急的瀑布声，再听到李言的心声，本来颇为惬意，直到李言说出最后三个字。

    他气得咬牙切齿，随后大口吸着凉气，不能暴露自己能听到李言心声这件事，否则李言说不定会因此对自己产生猜忌。

    李言见状，关心道：“孙悟空你怎么了？感冒了？还是刚才在天庭被吓到了？”

    “我都和你说了啊，要稳健，稳健！好了不怕不怕，下次千万要苟着，否则就是牵一发而动全身了。”

    猴子这才微微消气，旋即站起身来，摘了几颗饱满的桃子，几打香蕉，分给了李言一些。

    “天庭灵山那些人心肠都坏得很，俺老孙看不起他们。”猴子咬了口桃子悻悻道。

    李言叹了口气，他望着天空，眼神逐渐凝重，经过这次大闹天宫后，已经彻底惹怒了玉帝，

    并且他此次还动用了罗睺弓，势必会引起三界其他强者的忌惮。

    毕竟魔祖罗睺可是掀起了两场量劫的罪魁祸首，有他在，三界就不得安宁。

    接下来李言要面对的敌人，只会更强，人数更多。

    必须增进修为才行！

    忽地，系统声音突兀响起。

    “叮：系统任务！”

    “任务内容：突破大罗金仙巅峰，宿主可获得丰厚奖励。”

    李言眉头一挑，心中微喜，能够多一个变强的方式总是好的。

    现在他的真实修为在大罗金仙初期，只是依仗着魔丸之力才能达到大罗金仙顶峰的水准。

    这远远不够！

    接下来的日子里，两人都苟在水帘洞内。

    一个月过去。

    三个月过去。

    半年时间过去。

    李言的修为终于有所提升，成功突破到大罗金仙中期。

    而孙悟空始终处于大罗金仙巅峰，难以寸进。

    越是修炼到后期，所需要的资源，造化，时间都会大大增加。

    李言有预感，天庭的报复不远了。

    时间紧迫，光凭每天苟来提升修为，速度还是有些不足。

    居安思危之下，为了面对即将来临的危险，李言必须要以最快的时间里完成系统任务。

    他望着手里的罗睺弓，眼神里掠过狠意，随后道：“出来吧。”

    下一倏，漆黑狰狞的魔弓开始嗡嗡作响，粘稠如液体的邪恶黑气飘荡而出，魔祖罗睺再度现身。

    “主人，我知道你的忧虑。”罗睺道。

    对于罗睺，李言不敢轻视，即便系统已经驯服了对方，他依旧要留个心眼。

    “那你有为什么办法能增进我的修为吗？”李言问。

    魔祖罗睺微微沉吟道：“当然有！”

    李言望着他，问道：“说。”

    半晌后，魔祖罗睺吐出几个字：“主人可以转修魔道！”

    “我乃魔道之主，倘若主人转修魔道，我可以竭尽全力帮助主人。”

    李言眼珠转动，微微思考，他不相信罗睺会这般好意，其中必定有所阴谋。

    思来想去，李言判断罗睺有两个动机。

    一是获得自己的信赖，在潜移默化之下夺舍自己的身体。

    二是利用自己来增进魔道的力量，从而压制天道，涅槃重生。

    但危机在即，容不得李言选择。

    “魔道吗？好像也挺酷的。”李言嘴角上扬，他与罗睺本就是相互利用的关系，但最终谁吃了谁还说不定呢？

    李言有系统加持，未必不能反客为主，霸占罗睺的魔道之力。

    只要李言愿意，可以利用系统，顷刻间将罗睺的神魂抹灭。

    想必罗睺也会忌惮这一点。

    “好！我答应你了！”李言道。

    罗睺点头，随后指尖一点，一道流光出现在李言脑海中。

    “九转魔功？！”李言微微诧异。

    他仔细观看着这道功法，九转魔功，一转地仙，二转天仙，三转真仙，四转玄仙，五转金仙，六转太乙金仙，七转大罗金仙，八转准圣，九转圣人。

    罗睺惋惜道：“其实我生前有望将这本功法修炼到第十转的，怎奈何遇上了鸿钧那个老东西。”

    换言之，这本九转魔功还有着更高的潜力。

    李言点点头，他目光一凝，竟是主动散去自己的修为。

    要转修魔道，那就要重新修炼。

    他的气息不断下降，跌落回太乙金仙，金仙，随后回到人仙境界，最后重回凡人。

    将修为散尽后，他体内底蕴仍在。

    随后他催动着九转魔功，魔道力量疯狂朝着他体内汇聚。

    若不是系统帮他屏蔽了外界，否则必将引起三界震动。

    浩瀚魔气疯狂涌进李言的体内，如同龙吸水一般。

    魔祖罗睺也开始推波助澜，他作为魔道之主，完全可以使李言事半功倍。

    一转，二转，三转，四转，五转……

    直到第六转的时候，李言的气息这才堪堪停下。

    现在他的修为大致等于太乙金仙巅峰，但论起浑厚程度，甚至不比自己当时大罗金仙初期时差。

    在魔功的加持下，李言的战力只会更加惊人。

    虽然魔道被人称为邪魔外道，但还是有很多修士趋之若鹜得加入魔道，正是因为魔道者战力强悍。

    “不错！”李言呼出口浊气道。

    现在的他能够与魔丸更好地契合，从而爆发出比以往更强大的力量。

    根据李言的估计，他借助魔丸的力量，全力之下，甚至不会逊色现在的孙悟空。

    罗睺神魂点点头道：“接下来，魔道将会全力辅助主人。”

    “但是主人还缺一柄武器！”

    李言挑眉问道：“罗睺弓不是吗？”

    罗睺摇头道：“罗睺弓固然强悍，但不适宜近战，我生前有一并法器，愿意献给主人。”

    “这柄武器的名字，叫做九霄弑神枪！”

