    与林银屏温存缠绵一夜后，韩厉便带着佳人前往晋京拍卖会。

    这一次他将天澜圣殿圣女都拐走了，应该不会发生原著的事情了。

    因此，让韩厉有些可惜，毕竟原著虽然有所危险，但总得来说确实有惊无险，反而得到了冰髓。

    好在, 他已经让大晋皇室叶家帮忙寻找那个人，相信以大晋皇室在晋京的能量，找到此人不过时间问题。

    正如韩厉预料的一样，这一次并没有发现任何插曲，两人缴纳了灵石后，顺利进入拍卖会。

    如此两个时辰后, 前前后后足有数百名元婴级修士陆续飞进了半空中拍卖场所的九霄殿。

    而在三声巨大的钟鸣声后，大拍卖会就此开始了。

    这个拍卖会要一连续数日, 首拿出来的东西，然不可能有什么太好的，这些材料虽然相对一般婴修士稀有，但只要肯花时间在拍卖会外同样可以搜集到的。故而现在殿中大部人除了真需要的人外，也不会有人争抢此物的。

    不过到最后今日还是会拿出几件好东西吧，好勾起大家继续参加第二日拍卖的兴趣。

    趁着这段时间，韩厉好好观察了一下大殿内元婴修士。

    以他现在的神识，几乎没有什么伪装之术能够瞒得住他。

    伴随着一连数件宝物都竞激烈，并拍出了惊人的天价后，气氛一下变的有些火热起来。

    毕竟为了自己所需，元婴级修士大都不会在意多花一些石的，否则错过这次机会，靠他们自己去搜集觅还不一定是猴年马月的事情。

    “墨金一块，重三斤四两，炼器有材料，底价三万灵石。一次加价不少于两千。”

    越是珍稀的宝物，主持拍卖的中年修士。越是解释的简单异常。

    此刻他手捧起一个盘，上面放着一块乌黑似墨, 但隐有金芒闪动的古怪金属。

    “十万。”

    韩厉一开口便将价格加到了寻常元婴修士不敢加价的地步。

    果然，这话一开口，大多数人都看向他，可以以他现在的实力，根本不可能看出什么来。

    “十一万。”

    即便将价格加的如此高，可依旧有人竞价。

    “十二万。”

    韩厉轻笑道，目光看向加价之人，一副老子有的是灵石，你尽管加价。

    果然，加价之人见到这幅模样的韩厉，瞬间就哑火了。

    第一日拍卖会结束后，韩厉便带着林银屏离开。

    是夜，看着怀中佳人，韩厉看着手中的传音符，心中轻叹一声。

    “银月，我还有些事情要处理一下，你在这里照看银屏。”

    “主人，这时候去偷腥是不是不好。”

    银月无奈道。

    “你想哪去了，我是去办正事。”

    韩厉老脸一红，道。

    “好，办正事。”

    银月没好气道。

    ……

    晋京北部的皇城一角, 一座气势雄伟的府邸中，一位身穿单薄青衫地年轻人坐在一座石亭内，而他的对面正是皇清观美艳妇人。

    “你说找到那人的下落了？”

    与韩厉有些七八分相似的“古魔”，冷冷询问道。

    “是的，韩长老。此人，如今正在晋京，今晚上还与人有约，就在……”

    “好，好好。”

    听完美艳妇人的话，古魔面色大喜，连连大笑道。

    “麻烦长老带路，事成之后，韩某绝不会亏待长老。”

    “这个自然，韩长老请。”

    美艳妇人脸上也是露出喜色，点头道。

    ……

    “这便是他在地方。”

    望着空荡荡的庭院，古魔脸色一冷，冷声道。

    而后，扭头看向身旁的美艳妇人，但回答他的是，一道道金色令他视为梦魇的丝线，以及从虚空噼里啪啦作响的淡金色雷弧。

    “该死的，竟敢出卖我。”

    古魔怒吼一声，随即周身魔气冲天，，接着整个身体开始魔化，可惜不等他魔化完毕，四周密密麻麻金色丝线，连同淡金色辟邪金雷，便朝着他而去。

    数个呼吸后，庭院中就只剩下一摊黑色灰烬。

    片刻儿，庭院墙头上出现两道身影，正是玉容略显苍白的美艳妇人与韩厉。

    此时的韩厉正揽着美艳妇人丰腴的腰肢，如释重负看着地面上那摊黑色灰烬。

    接着，目光落在美艳妇人惹人怜爱的玉容之上，随即，将其拦腰抱起朝着庭院房间而去。

    片刻儿，哀怨口申吟在从房间中传出。

    韩厉也不曾想到美艳妇人真的将古魔引了出来。

    对此，他自然要好好报答一番。

    ……

    翌日，当看到韩厉拿出来的古魔灰烬后，银月心中忍不住嘀咕自己难不成真的错怪了前者。

    而林银屏与银月反应有所不同，关切询问韩厉有没有受伤。

    而韩厉的回答，差点导致错过了这一天拍卖会。

    好在这一天的拍卖会并没有出现需要的材料，否则，大衍神君必要会生气。

    说不定韩厉又要做一次强抢的勾当了。

    没了阴罗宗这个插曲，韩厉自然也没什么可担心了。

    就算有也无妨，顶多废些时间。

    几日后，韩厉在最后一天地拍卖会上竟又发现了一种所需的材料精神一振之下，花费余万灵石拍下了此物。

    不久，这个明面上的大拍卖会终于结束了，众修士从拍卖场中一而出韩立混在其中飞落到地面上但并未直接走出坊市，而是直奔天机阁而去。

    对于地下拍卖会的压轴之物，他同样有着极大兴趣。

    良久，韩厉与林银屏便身处一间有些昏暗的巨大厅堂中，里面有四五百个座位，围着中间一块圆形空地均匀分布着。

    四下打量了一下，发现里面已经有数十名修士稀稀拉拉的分布在四周，或站，或坐，这些人同样被各色的光霞包裹，无法看出真容来。

    当然，若是他愿意自然可以看出来，但十有八九会惊动对方。

    这不符合韩厉低调的作风。

    与此同时，整间厅堂似乎都处于一个古怪法阵的影响之下，此法阵但并没有厉害禁制出现，但是整座法阵散发地灵气和所有人身上的霞光微微呼应着。

    时间一点点的过去，传送进厅堂中的修士渐渐多了起来。

