
　　防盗章节，大家12.40刷新！

　　防盗章节，大家12.40刷新！

　　“叮咚——”

　　齐远安排的人没多久就到了。

　　并不是穿着警服的警员，而是一群穿着中山装的青年人。

　　领头的一个手里提着个大箱子，表情很是严肃。

　　洛泉跟齐远打了通电话，确认了一下来人的身份，随后将传国玉玺交给了提着箱子的那位青年人。

　　谁知青年人刚把传国玉玺放进箱子合上,整个箱子就剧烈地抖动了起来。

　　几秒钟后，啪的一声脆响，传国玉玺就将这个特殊合金箱撞开了一个大洞飞了出来，然后犹如找着了妈妈的小蝌蚪一样扑进了洛泉的怀里。

　　幸好温夏她们都还在睡觉，要是看到了这一幕不知道会不会惊掉下巴。

　　其实不光是普通人，那些看上去就身手不凡的中山装青年也是目瞪口呆，完全没想到会是这么个结果。

　　“这……该怎么半？”洛泉单手托着传国玉玺,感觉自己似乎短时间内是甩不脱这个宝贝了。

　　“我得立刻给齐局汇报情况。”

　　拎着箱子的青年人说道，然后拨出了一个电话。

　　“你说什么？传国玉玺不肯走，甚至把箱子都给撞破了？”

　　齐远大声质问着，问完后又陷入了沉思，最后要求视频通话，他要亲眼见证一下。

　　箱子并不只有一个，中山装青年很快下楼又提了一个上来。

　　但这次传国玉玺反应更激烈了，连碰都不让那些人碰，直接浑身耀起金色的光芒，将除了洛泉以外的人全部震开。

　　洛泉举着手机，近距离地将这一幕全部拍了下来，齐远眼睛都没眨一下，看完了全过程。

　　“看来是真拿不走啊。”齐远露出哭笑不得的表情，“你们暂时先等一会儿吧，我得把这事儿往上汇报一下，看看最后怎么处理。”

　　趁着这个空隙，洛泉将几个来拿玉玺的几个青年人请进了屋。

　　“几位大哥都还没吃早餐吧，屋里还有面包牛奶什么的，我给你们拿点吧？”洛泉站起身准备向自家那四个平米的八开门冰箱走去。

　　“不用麻烦了,我们都是吃了早餐过来的。”手里提着箱子的那个中年人连忙摆手婉拒，他的左脸有一道伤疤，不深，但是非常显眼。

　　客人说不要，但作为主人，还是要把东西拿出来摆在茶几上，这是礼数。

　　因为你不知道人家是客气，还是真吃了。

　　“话说你们对刚才玉玺的事，一点都不意外啊。”

　　洛泉自己拿着一盒牛奶吸了起来，一边试探着他们。

　　“这些事有保密条例，很抱歉不能跟你讨论。”

　　刀疤青年人非常严肃地看着洛泉，语气爱刚才拒绝洛泉的早餐还要更加坚决，一点都没有可以商量的余地。

　　听到这话，洛泉知道是问不出什么来了，也就没有再多嘴。

　　十分钟后，齐远打来了视频电话。

　　“怎么样齐局，准备怎么处理啊？”洛泉接通电话，问道。

　　“宝物有灵,你作为传国玉玺在进入博物馆前的主人,它估计是赖上你了。

　　带估计是带不走了，但对你而言其实是一件好事，总之它就暂时放在你那儿吧，但千万不要公之于众，要不然可能会造成不必要的舆论麻烦。”

　　洛泉惊了：“真放我这儿啊？那博物馆怎么办？每天想看国宝的人那么多，总不能一直闭馆闭下去吧？”

　　齐远无奈一笑：“只能造一个假的来鱼目混珠了，也没有其他的办法。总不能把你也装进博物馆的玻璃橱窗里吧？”

　　有一说一，这样子搞的话故宫博物馆每天客流量可能至少要翻三番。

　　各国的文物大家没少看，但是玻璃窗里展览的大明星还真没见过。

　　“那行吧，不过您能告诉我这是怎么一回事吗？为什么它会突然飞到我这里来，到底发生了什么情况？”

　　洛泉心里其实明白大概是灵气复苏了，但只是知其然不知其所以然，她需要搞清楚灵气复苏的具体原因，或者如何去将灵气复苏的收益最大化。

　　“如果是你的话，倒也不是不能说。”齐远犹豫了一下，声音沉了下来：

　　“你之前拥有那么高的武力，最近应该对于自己的身体应该是感受到了一些变化，对吧？”

　　“是有一些，变得更强了。”洛泉承认了这一点。

　　“这件事的起因还要从五千多年前讲起。

　　据古代一些文献的记载，那个时候的地球还用灵气，人类可以掌握超自然的力量并加以使用。

　　但因为这力量太过强大，催生了一些人的野心，导致战争频发，人类死伤惨重。

　　于是当时最强的玛雅文明为了避免人类被自己毁灭，就将地球的超凡能量源彻底剥离，送到了月球上封印起来。

　　失去了超凡能量源，天地间的灵气也就逐渐消耗殆尽，直到几百年前彻底枯竭，再没有人可以拥有超凡力量。

　　但是玛雅人曾经预言，在五千多年后，也就是2012年，他们设置的封印会被天外而来的流星雨给打破，灵气将会复苏，而人类也会因为这些力量而走向毁灭。

　　这就是世界末日说的由来。

　　不过玛雅人的预言出现了一些偏差，那些流星雨晚来了整整七年，而且也没有彻底毁掉封印，只是撞开了一个小口子。ŴŴŴ.23sk.com

　　但仅仅是从这个小口子里出来的灵气复苏，已经足够对地球产生相当大的影响了。

　　最直观的改变，一个是被民众信仰加身者，会获得超人一般的体魄，寿命、外貌、力量都会获得巨大的提升。

　　然后，就是这些古代文物恢复灵智。

　　这些宝贝都是在灵气还没泯灭时打造出来的，在当时无不都是承载着万千香火愿力，觉醒器魂的宝物。

　　虽然灵气枯竭，使它们不得不进入了休眠之中，但现在灵气复苏，也就纷纷苏醒了。

　　相比起人类，这些宝贝吸收灵气的速度要更快，而人类拿着它们，同样也可以提升自己的吸收速度。

　　唯一可惜的是，天地间的灵气实在太稀薄，只能对身体素质进行一些改变，并没有其他什么特别的能力。”

　　齐远将来龙去脉全告诉了洛泉，大部分跟系统说的没有什么区别，只是多了一个灵气为何消失又为何出现的原因。

　　“所以你是说，现在人气高的大明星很容易变成超人了？”

　　“是的，这也是为什么要培养很优秀的文娱人才的缘故，之前的嘛些实在太烂了。

　　如果没有灵气也就罢了，但现在有了这种特殊的力量，就必须安排另外一批更优秀，素质更高的人将其掌握。

　　其实你就是最理想的人选，如果不出意外，将来你也会是文娱界的领军人。”

　　“我哪有那么厉害。”洛泉笑嘿嘿地谦虚起来。

　　齐远笑了笑没有说话。

　　“那传国玉玺我就先代为保管了，等过一段时间看看能不能送回博物馆。”

　　聊到这里，洛泉想知道的基本都问出来了，想要结束话题。

　　“话说有什么注意事项吗？比如说这玉玺不能晒太阳，或者说隔一段时间就等擦一擦之类的？”

　　“那倒没有，存放的话拿丝绸软垫裹起来就行，另外千万不要带出国。”齐远给洛泉讲着注意事项。

　　“好，这些我都记住了。”

　　说完，挂掉了电话。

　　客厅里的几个中年人也是起身，扭头下了楼。

　　放在茶几上的早餐，他们一个也没碰

　　人都走了以后，洛泉回到房间，将传国玉玺举在手中端详起来。

　　说实话，之前将它从一层层黄金中分解出来后，她都一直没有机会，好好的欣赏这件镇国之宝。

　　在确认真实身份后，也是第一时间上交给了国家。

　　一方面是不想惹麻烦，另一方面也是想呐投名状。

　　事实证明，投名状的效果非常好，这以后她不管什么电影、游戏，哪怕尺度比较大，审核都是秒过。

　　她只是没想到，这件宝贝有朝一日居然还能回到她的手里。

　　尽管自己做过它名义上的主人，但也就几十个小时而已。

　　都说宝物有灵，更何况传国玉玺这样的至宝。

　　也不知道自己当初的所作所为，会不会让它觉得怨恨呢？

　　“所以你怨我当初把你捐出去吗？”洛泉把传国玉玺凑到眼前，认真地问道。

　　传国玉玺一阵轻颤，也不知道在说是，还是不是。

　　“这样，你要是有怨气就再抖几下，要是不怨，就停下来。”

　　话音刚落，传国玉玺立刻就停了下来。

　　“我靠，真听得懂我说的话啊。”洛泉露出了惊喜的笑容，“既然你不怨，那以后我就还是你的主人，这段时间就一直待在我这儿吧，等你以后想回去博物馆接受老百姓的瞻仰后再送你回去。”

　　传国玉玺又是一阵颤抖，像是再说ok。

　　“以后叫你小玉怎么样？”洛泉托着传国玉玺的底部，不假思索地给它取了个代号。

　　怎么说传国玉玺也是跟了好几十位皇帝，见证了华夏王朝上千年的兴衰迭起，什么始皇帝、女帝、穿越者、位面之子都陪伴过了。

　　按理说给它取什么尊贵、霸气的外号都没有问题。

　　结果却只得到一个“小玉”，听起来跟猫咪似的。

　　“这个名字是不是太温柔了啊，听起来和家猫的名字一样，一点也不符合你的身份。”

　　洛泉忍不住笑了起来，而小玉则是左右晃了晃，仿佛在说没这回事。

　　“等一下，猫。”

　　洛泉突然有了一个天马行空的构想。

　　“系统，这些千年至宝都拥有比人类更多的灵气，那可以通过这些灵力给它们塑造身躯吗？

　　你不擅长战斗，但这些生活类的特殊能力应该可以办到吧？”

　　系统很快回答：“可以是可以，但现在小玉体内的能量不一定够用，万一只重塑半只出来，那画风就太诡异了。

　　而且用灵气塑造的身体也不是真正的血肉之躯，没有什么特别大的价值。”

　　洛泉并不在乎这一点：“无所谓真假啊，至少一个小猫的形象比一个玉玺要正常多了吧？”

　　“那我就把幻化的办法交给它吧。”

　　说完，洛泉眼中射出一道光注入了传国玉玺的体内。

　　后者浑身一颤，随后一道白色的光芒将它覆盖。

　　等光芒消散，传国玉玺已经被灵气变成了一只通体雪白的，但脑门上有着一缕金毛的帅猫。

　　喵喵长大概四十公分，体型适中，头颈部有着比身躯更密集更长的绒毛，看上去就像是狮子一样。

　　洛泉记得，这模样应该是猫中一种著名的品种“狮子猫”，尤其是这种通体雪白的，是极品里的极品。

　　“这也太霸气了吧，不愧是至宝变的猫哦。”

　　洛泉将小玉重新抱回怀里，抚摸着它的脑袋，发现触感和真的猫没有任何区别，柔顺中带着些许的冰凉。

　　虽然这个样子的小玉真的很气帅很好看，但和洛泉想象里会变成的样子还是有些区别的。

　　她想象里的小玉是龙猫那样憨态可掬的模样，毕竟华夏的皇帝又称真龙天子嘛。

　　不过仔细一思索，她的这个想法才是真的扯淡。

　　唯一比较可惜的一点是，小玉虽然听得懂她的话，但智力并没有特别高，估计也就七八岁小孩的样子。

　　比一般的动物高一些，但还没有到成年人的地步。

　　不过这样也好，就当是多了一个宠物了。

　　然而，就在洛泉将小玉举高高玩得不亦乐乎的时候，突然想起自己手里除了它，还有另外一件来历神秘的宝贝。

　　就是之前从爷爷后山带回来的无名铁剑。

　　那是一把连系统都赞叹的削铁如泥的神兵，而且经过鉴定，极有可能是传说中亚瑟王的佩剑。

　　可惜洛泉拿着它练了很久，也不能使出咖喱棒，于是就被她给放在柜子里了。

　　现在灵气复苏，如果它也是至宝的话，应该也恢复了才对！

　　想到这里，洛泉将小玉放下，翻身爬起来到衣柜旁，从底层一堆凌乱的内衣中，翻出了那把无名铁剑。

　　“锵”的一声，洛泉拔剑出鞘。

　　床上的小玉顿时后背隆起，充满警惕地叫了一声，浑身的毛犹如河豚般炸了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百七十四章舞狮与少年免费阅读。https://xs.23sk.com 