    穿过教堂，众人来到了城尾的升降装置旁。

    此时天空暗下，遥远的彼方已经能够看见隐约的微光。

    从高处俯瞰，红狮子城下广袤的红色平原一览无余。

    残肢断臂，刀枪剑戟，满地的猩红已经分不清是腐败的痕迹，还是人类的血肉。

    仔细朝平原上看去，果然如忒拉格斯所说，参与祭典的人数远不止广场上的这些，更多的人已经在平原之上等待。

    升降装置前，一些战士们原本也许是路上见面就要拔刀相向的关系，但在此刻，却是和平又安静，井然有序地一波波乘坐装置，去往下方的平原。

    这里的升降装置的规模很大，很快，李凛一行人也登上了前往平原的装置之上。

    巧合的是，手持焰型大剑的城主杰廉也走到了这里，与他们一同登上了装置。

    李凛一手取出失乡大盾握持，一手拿着猎犬长牙，并再次确认自己已经将亚人女王杖，夜与火之剑和备用的盾牌摆在能够快速切换的地方。

    做完这些，他看了看周围的人。

    莱恩尼尔虽有无畏的称号，此时也有些紧张的双眼放空，有些出神的看着远方的平原。

    注意到李凛的目光，站在升降装置最前方的忒拉格斯回应以坚定又温和的眼神。

    战士壶的身体比较庞大，所以此时缩在升降装置的角落，身体微微颤抖着。

    注意到李凛的视线，亚历山大下意识的挺直了腰杆。

    不对，挺直了壶身。

    同样靠在另一边角落的老翁则是左手抓着腰间太刀的剑鞘，右手握住剑柄，全身散发出一股诡异的气势。

    这种诡异的气势，与其说是杀意，不如说是“怨念”。

    恍惚间，李凛在他的身上看见了无数的怨魂一闪而逝。

    “等会儿别急着动手。”

    “你看过一遍就能学会别人的招式吧，我看得出来，你和我是一类人。”

    看见李凛的目光，老翁哑着嗓子说道。

    那是读取，而非习得。

    李凛想道，不过也差不太多就是了。

    “记住了，我的流派名为‘无心流’。”头戴老者面具的老翁最后说道。

    忒拉格斯有些意外的看了一眼这个一直沉默寡言的武士，感受到他身上的气势，大角顺着老翁的话，朝李凛说道。

    “跟在我身后就好，杀死将军的任务交给你，不要心急。”

    “这小子也能杀死将军……？”莱恩尼尔小声地念叨着，看着李凛的目光，他故作凶狠的说道。

    “记得去看菲雅！”

    你穿着这身铁蛋一样的盔甲，我真的很难害怕你……

    “你见过伊吉么？”

    看着李凛的视线转来，杰廉一边好奇于这个年轻骑士在这个奇怪队伍中的地位，一边问道。

    “嗯，这把猎犬长牙就是他为我改造的。”李凛举起曲剑说道。

    “那再好不过。”杰廉微笑起来，“那家伙锻造的武器虽然钝的不行，但对上猩红腐败时，却不会受到腐朽侵蚀。”

    “哒哒哒哒……咔。”

    巨大的升降装置终于落于地面。

    “沙。”

    盔甲的铁足踏上了地面的红沙。

    天空已经完全暗下，红黑的乌云再次笼罩天空，之前在高处能看见的隐约星光完全消失，站于这片疮痍的红色大地上，如今只能看见满目的猩红。

    不知是因为黄沙还是别的什么，这里的天空和空气都很浑浊，置身战场，周围的一切都像是蒙上了一层薄薄的红雾。

    配上满地的残尸，插满地面的破损兵器，简直像是地狱一样。

    朝四周远远望去，战场的周围已经稀稀落落的站着许多参与祭典的战士。

    此时，这些散落的身影们都开始朝着一个方向冲去。

    ——战场的中心，暗红色的薄薄雾霭之中，有一个巨大的身影。

    这个身影背对着李凛，身手在背后一掏，弯弓搭箭。

    炫目的紫光在巨影的手上汇聚。

    “嗖！”

    狂雷紫电竟不是从天空击落，而是从巨影的手中射出。

    夺目的紫光在李凛眼中划过，在他的视网膜上留下一道灼灼的白线，数秒后才渐渐消去。

    这一箭瞄准的并非李凛一行。

    加持了重力魔法的箭矢速度已经真的接近于雷电，这一箭毫无疑问的命中了目标，直接将一名身穿厚实盔甲的战士射成了爆散的血肉。

    箭矢甚至在暴虐的撕裂了一名战士的盔甲和身体后，依旧没有停止下来，飞到了肉眼不可见的远方。

    虽然因为距离尚远的缘故，还看不清巨影具体的样子，但李凛知道，那是如巨人一般高大的将军拔下插在他背后的长矛，以矛为矢，射出无可阻挡的紫电。

    这些在将军背后插着的长矛，是侍奉女武神的尊腐骑士们的武器。现在则被将军用作为了碎星大弓的箭矢。

    “跟紧我！”

    忒拉格斯大喊一声，冲在了众人的最前。

    李凛一边盯着那个手持大弓的巨影，一边应了一声，跟着大角，朝战场的中心冲去。

    许是觉得这种方式杀的太慢，拉塔恩伸手朝背后一揽，一口气拔出了数十根长矛，无比巨大的手掌将其一并握住，搭在碎星大弓之上。

    他朝天空弯弓，弦如满月。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    长矛组成的巨矢如雨点般抛射而来！

    这是将军的箭技，因为数量过大，所以根本不需要瞄准。

    密密麻麻的矛矢落下，那个方向的战士们大片大片地死亡。

    拉塔恩将军转过了身。

    战士们的奔袭速度几乎不逊于战马多少，短短的十秒，李凛已经能够看见薄薄的红色雾霭中，将军的轮廓。

    他狂乱的头发朝天空高高竖起，身躯又高又宽大，背后被密集的长矛插成了刺猬。

    现在，他朝着自己这边的方向，搭起了碎星大弓。

    之前看见的金属之雨，这次落到了自己的头上。

    这不是魔法，托普斯的力场没办法防下这一击。

    李凛举起了左手的失乡骑士盾，双眼紧紧地盯着袭落的箭雨。

    这些都是质量比普通箭矢大上数十倍的尊腐骑士矛，若是直接格挡，失乡大盾很可能会被击碎。

    试着用偏斜的方式吧。

