    “暴躁老哥在线锤人，”李沧笑眯眯的说，“别的不知道，就这个审判界面，各个基地绝对要馋哭了，上次贝老板抱怨你们都听见了吧？”

    “嗯嗯，我还是更关心他到底怎么做到的！”

    “绝了...”

    “很难想象获得这种技能的人居然会是个顶级暴躁老哥，世界真奇妙。”

    一连数日，长河落日基本在以每隔1天更新一次帖子的频率稳定输出槽点，而每多一个被他吊路灯的人，看热闹不嫌乱子大的人就会跑去李沧的“信众帖”强势围观，并不是祖安行为，他们只是很有礼貌的替长河落日刷出+？的数字...

    人类的本质就是复读机嘛，可以理解。

    得益于暴躁老哥的隔空投喂，李沧的信众帖在每周稳定200枚硬币左右的收入上又迎来了一波理所当然的小爆发，态势喜人。

    “好人啊...”

    “何止好人，那帮水论坛混饭吃的家伙因为这次全民对线赚得车载斗量，什么他妈的叫他妈的食言而肥啊！”

    大头已经被信众帖和长河落日老哥的帖子拿了，你吃肉总得让别人喝点汤不是...

    说起来挺离谱事实上也确实很离谱，因为信众帖的始作俑者沧老师从来都没想过当初一个小小的骚操作能给自己可持续的带来一笔如此可观的收入！

    当然，李沧是坚决不会承认自己和命运神教、所谓他想国有什么超出网络对线之外的友谊。

    信众帖的演变过程是不可复制且随时间推移地位越来越稳固的，就连他想国本身在经历了三次失败的尝试之后，都已经彻底放弃迁移这个他们在论坛上的“大本营”。

    他想国真的试过！

    但问题是论坛上啥人没有啊，信徒和信徒也是不一样的，有所信仰的人并不一定会鸟所谓的他想国，很大一部分信众帖忠实拥趸、他们的信仰都只贡献给心中的那个“祂”。

    开始时还有人对这个经久不衰的信众帖的发帖者即获益人抱有怀疑，只不过后来当“沧”这个ID愈发响亮，甚至于他的身影直接出现在3基地公告中受邀授勋以及手撕巨怪殄灭奸党时，幸存者们的态度就变得幸灾乐祸起来。

    牛哇牛哇！

    你命运神教他想国不是很拉轰么，咋，论坛基本盘和“权柄”居然落在了一个彻头彻尾的无神论者手里？你们就没点脾气么？

    搁古代欧洲这特么直接就得是一场全面战争好吧，狗脑子都得打出来的那种！

    简直滑天下之大稽！

    这必须得去信众帖水一波啊，薪薪之火，传递你我~

    “等狗屁他想国发现你就是那个只闻其名未见其人、仅仅只是活着就会让他们被可持续性的竭泽而渔以及可持续性的社死的‘沧’时，大神官王是非同志会不会一边感慨世事无常命运多舛一边痛哭流涕的写下罪己诏？”老王挤眉弄眼道：“这老小子完全不明白自己当初究竟错过了什么啊，抛砖引玉买椟还珠了属于是，鹅鹅鹅！”

    “大概早已经知道了，他又不傻，”厉蕾丝说，“基地前后几个公告都贴了我们的图还@了名字，咱们可都是红名！”

    “那不行！这笔钱得我来赚，别等他们发帖，我先码了，哎呀呀，要是能把王是非知道这个事儿时的表情包弄一套，那特么才叫节目效果拉满...”

    老王更新完毕，沧老师第一个给帖子点了赞留言表示希望下次有缘千里来相会，并希望好心人能帮忙@一下大神官王是非的ID。

    然后，长河落日也悄咪咪的点了个赞。

    “hhhc，梦幻联动！”

    “夺笋呐，王是非但凡敢漏一个字儿的ID长河落日老哥就敢顺着网线过去捶人。”

    “我从未见过如此酣畅淋漓的水帖，建议你们仨原地结婚。”

    “放肆！请问你们还把我大雷子放在眼里吗？”

    “这明目张胆的钓鱼执法，我这个老警察实在看不下去了...”

    “王是非：我感觉智商遭到了侮辱。”

    “王是非：已社死，勿cue。”

    “话说，你们都看到3基地发的动态图了吧，沧老师联手咱妈手撕巨怪那段儿！emmm，沧老师的战斗力加上长河落日老哥的摸电门走网线能力...有没有一种可能...”

    “所以说建议他们仨原地结婚嘛！”

    “长河落日老哥出来给个话儿，你觉得大家伙儿的提议靠谱不？”

    结果长河落日还真就不是个高冷的人，直接给召唤出来了！

    “长河落日：抱歉，虽然我很心动，但个人技能无法组队，而且沧老师在轨道线上我也不敢上轨道线找他啊...”

    “啥玩意？老哥你这么猛还有不敢去的地儿？”

    “长河落日：你们关注一下轨道线上人的帖子就知道，轨道线对独行侠极不友好，轨道锁死无法逃避任何意外情况，基本可以说是以正面彻底消灭一切挡在轨道线上的玩意为基本条件，否则无法脱身，每次与黑雾岛链、行尸岛遭遇，都不亚于大型战争现场。”

    “我屮艸芔茻...”

    “老哥你认真的？不给跑路？”

    “不可能吧，那他们是怎么活下来的...”

    “长河落日：我有个朋友就在轨道线上待过近一个月，反反复复的碰上跃迁点，反反复复的与各种行尸岛野岛黑雾岛开碰碰车，不是强制驻泊就是脱轨制裁，然后又撞车又脱轨制裁，没多久他们那座岛上一千多人就只剩下两位数，要不是恰好在轨道线附近撞上一个安置营，能不能逃下来都成问题。”

    “长河落日：这么说你们可能不太理解强制驻泊和脱轨制裁有多恐怖，每次强制驻泊扣除整体面积的10%，如果不能快速完成对驻泊单位的清理吞并面积，几次撞击下来，嗯，你们懂的...”

    “嘶！你这么一说，我反应过来了，好特么吓人！”

    “在安置营待久了，我都快忘记强制驻泊这回事...”

    “我听说在轨道线上待够一段时间或者路程够长之后，就不再允许下来...”

    “是的，我关注的一个帖主就是这么没的。”

