    姜诚想着，只要是个人肯定是要吃早饭吧，况且明天罗莹莹还有课，所以早饭肯定是要下来吃的，他趁着这段时间好好道歉，中午再请她吃顿饭，罗莹莹这么好哄，肯定很快就能原谅他。

    姜诚越想越觉得合适，但明显他没意识到，罗莹莹这次真的是认真的。

    ……

    夜里，气温骤降。

    从昨天的小外套到今天的大棉袄，往往只要一夜之间，这就是江城的天气。

    做为在江城生活了几十年的梅梦珍，应对这样的天气还是很有经验的，大早上起床后直接薅出了她的秋衣秋裤赶紧穿上，然后在外面套了件牛仔裤以及大棉袄后站在阳台上试了下温度觉得不错后，这才满意的没再加衣服。

    但这场景看的贺颐然直呼，“珍珍，你也太夸张了吧。”

    可看着同样穿着的罗莹莹后，她不知道该怎么形容了，“莹莹，你这也太夸张了吧，你们俩也太夸张了吧。”

    但罗莹莹比梅梦珍更夸张，围巾都已经将脖子和头包起来了，俨然像一个过冬的样子。

    罗莹莹摇头，“咱们骑电瓶车上课，到时候嘚冻死，不行，我手套呢。”

    罗莹莹说完赶紧在柜子里翻找着她的手套，然后从一堆衣服中给捞了出来，“哎，找到了。”

    和这两人相比也就颜可可稍微好一点儿，见贺颐然的眼神，颜可可道：“我可不是因为胖所以抗冻啊，我这衣裳可不薄，裤子是加绒，上衣也是羽绒的，只不过没穿秋衣秋裤罢了。”

    她们三人都是南方人，有着最基本的应对这种天气的生活经验，可贺颐然一个北方人是真没有。

    这么一比较，贺颐然的破洞牛仔裤以及香式短款小毛呢看起来就十分单薄了。

    罗莹莹好心劝道：“颐然，多穿点儿，真的，你北方人不知道南方有多冷。”

    贺颐然不以为意，“南方能有多冷，我们北方零下十几二十多度呢你们这才几度呀。”

    贺颐然见众人已经收拾好了，背上包就要下楼，几人不知道该不该劝上一句，但人已经出门了，就是要劝也已经晚了。

    下了楼的贺颐然站在宿舍楼门口还真有些被外头的寒风给刺冷到了，所以站在宿舍楼门口不知道这一步该不该迈出去，可就在这个时候姜诚跑了过来一把将她堵在了门口，正好，她能在门口多暖和一会儿了。

    贺颐然朝姜诚那边瞅了瞅，对于姜诚出现在她们宿舍楼下并不奇怪，反倒是观察起了姜诚的穿着，姜诚今天穿的比她还要少，同样也是破洞牛仔裤，而上衣还只是一件长袖T恤，在瑟瑟的寒风中，显的尤为可怜。

    特别是这种可怜看到了晚一步过来的罗莹莹眼里，差点儿就过去关心了起来。

    可话到嘴边还是给忍住了，毕竟她是认真分手的，才不是闹着玩的，然后带着同学去了停车场。

    梅梦珍坐上电瓶车带着颜可可，贺颐然打算骑自行车的时候被罗莹莹给拦住了，“颐然，你坐我车吧，这么冷你就别骑了。”

    刘沛也有自己的电瓶车，然后三辆车就这么将姜诚无视的彻彻底底后离开了这里。

    此时的姜诚更气愤了，“真是给脸不要脸，我就不信我搞不定你。”说完打了一个哆嗦，显然是被冻的，然后也骑着车离开了。

    几人先是来到了食堂，一碗热乎乎的粥下肚后浑身都暖和了起来，但这暖和可不包括贺颐然，贺颐然的双手被冻的通红，端着粥的手也在半空中颤颤的发着抖，她又一口粥下肚后这才道：“这天也太冷了吧，怎么说变就变了。”

    她刚刚喝粥的时候就观察了一下食堂，还真是有很多人都如宿舍的几人一样穿上了大棉袄。

    梅梦珍显然不太想安慰贺颐然，“没事儿，过两天又会暖和的，反正吃完早饭咱就回去了。”

    说起温度来，毕竟这才10月份，要真冷起来也要到12月份，像贺颐然这一套还能再穿些时候，再一个，她们俩人还有几天的假呢，所以还真是下来吃早饭的，又不用上课，冻一会儿还真没事儿。

    这也是为什么贺颐然要出门的时候她们并没有很认真的劝她了。

    然而俩人出门时忽略了一点儿，她们俩都没有交通工具。

    吃完了早饭后，颜可可的车被迫被梅梦珍和贺颐然给征用了，而颜可可直接坐上了罗莹莹的车就去上课了。

    ……

    贺颐然回到宿舍赶紧将衣服换下躺进被窝后人就舒服多了。

    但人舒服和眼睛舒服是两回事儿，俩人的眼睛到今天也还有些红肿，像这样的情况下，俩人自然就这么躺在床上，没看书，没看电视而是聊起了天。

    宿舍现在就只有她们两人，贺颐然和她说起话来倒没了平时那样的顾及，“珍珍，那间玺园真是你和你哥合伙开的啊。”

    梅梦珍没想到贺颐然突然就问起了这个，“对啊，我哥占70%，我占30%，因为他出力，我只需要联系菜就行了。”

    虽说没做什么事儿，但一间做饮食的店菜也是必不可少的，更何况梅梦珍的菜那么好，所以在这间店里梅梦珍还是很重要的。

    贺颐然想起了爷爷和大伯查到的那些消息，梅梦珍有另一张卡有更多的钱，说不定梅梦珍还真是背后的大佬。

    “那挺好的，你们店开业的时候有裴老给你们坐镇，还真不用愁生意的问题。”

    这点倒是真的，“昨天天宇哥给我打了电话，才两天时间，店里的预约已经排到过前了，再过几天只怕都要到年后了，这速度也真是够可以的了，反正生意暂时是真不用愁了。”

    贺颐然苦笑，“你们店生意是不用愁了，你不知道我们这些需要预约的人等的多愁人。”

    “你真是的，之前说预约也就意思意思，你真要去那边吃我还真能让你预约啊，店里总共35个包间，目前有33间包间接受预定，另外两间留着备用的，你们家要去吃提前打个电话说一声儿就行了，但要预约的菜还是要预约的，不然时间太短了做不出来。”梅梦珍笑道。

    这点无论是梅梦珍还是范天宇之前都已经沟通好了的，所以完全不需要担心，备用包间也就是在这个时候用的。

    然而贺爷爷根本就不需要贺颐然替他操心，他早早的就混上了裴老的那条线，成天都在备用包间里吃吃喝喝的小日子逍遥自然的很。

