    这个猜测，让他的心中愈发恐惧。

    如果是真的，那叶默未免也太过可怕了吧！

    大型禁武，那可是就连武圣强者遇到，都必死无疑的东西啊。

    武术协会之所以能够掌管整个华国的古武者，甚至就连武圣强者，面对武术协会的时候，也不敢太过放肆。

    很大一部分原因，就是大型禁武和超级禁武的存在。

    曾经就有一名武圣强者，仗着实力强大为非作歹，甚至不将武术协会放在眼里。

    最终被武术协会的强者，驱赶到一座山谷之中。

    一枚大型禁武下去，那名强大武圣直接被炸得骨头渣子都不剩。

    由此可见，大型禁武的威力，有多么可怕。

    看到身边的武道大宗师，都丝毫不犹豫的跪了，郑开哪里还敢迟疑？

    当下他那肥硕的身体，顿时趴在地面，满脸骇然的低着头，脸上肥肉哆嗦着，颤声道：“叶武圣，我……”

    不等他的话说完，叶默便淡然开口，“说说你是怎么对付墨家商盟的？我只想听那些上不得台面的手段。”

    “你说完之后，我会再问他们一次。如果有什么出入的话，或者你们说的一样，却被我查出有所隐瞒的话，后果你们自己想。”

    听到叶默的话，郑开的心中顿时一震。

    那些手段，哪里是能够摆到台面上说出来的？

    当下他顿时惊呼起来，“叶武圣，我知错了……”

    “给你十秒钟的时间考虑，超过时间的话，就不用说了。”郑开的话音未落，叶默便淡然说道。

    郑开只感觉满嘴苦涩，怎么也想不到，有朝一日他居然会被逼到这种程度。

    他张了张嘴，随即艰难的问道：“叶武圣，若是我说了，你能不能放我一条生路？”

    “还有五秒。”叶默没有回答郑开。

    郑开的脸色一变，随即一咬牙，“我说！”

    他很清楚，不说的话，以叶默的狠辣，绝不可能放过他。

    说出来，说不定还有一线生机。

    当下郑开的心一横，连忙将对墨家商盟做过的事情，一五一十的交待了个清楚。

    什么勾结执法局，诬陷墨家商盟旗下的公司，将之查封。或者绑架墨家商盟旗下公司负责人的家属，让人糟蹋他们的妻女，拍下视频威胁等等。

    这期间，还将吴冬冬等人全部牵连了进来。

    吴冬冬等人的脸色全都是大变起来，满头大汗，心中简直恨死了郑开，可这时候却是丝毫不敢聒噪。

    听到郑开说完之后，墨春风等人已经勃然大怒起来。

    而叶默则是轻飘飘的问道：“你做的这些，够不够我杀你一次了？”

    听到叶默的话，郑开的脸色顿时狂变了起来，“叶武圣，你不能杀我，不能杀我！”

    他感觉到了叶默的杀意，连声道：“你是古武者，不能对普通人出手的，否则武术协会一定不会放过你，这是武术协会的规矩！”

    一边说着，他一边连滚带爬的后退而去。

    至于四周的季建城等人，则是看着郑开不断摇头。他们之前也和郑开一样，以为叶默不敢随便杀普通人。

    可是跪在地面的吴冬冬等人，却足以证明，叶默根本无法无天，毫不在意武术协会的规矩。

    事实也是如此。

    叶默的目光在郑开的身上一扫，“规矩？武术协会的规矩，在我这里没用。”

    说话之间，叶默的眼中顿时闪过一抹寒芒。

    然而正在这个时候，忽然一道冷哼声响起，“叶默，你身为武圣，就只会在一些普通人的面前耀武扬威吗？”

    “武圣威严，全都被你丢尽了！我华国古武界的脸面，也全都被你丢尽了！”

    随着那声音落下，叶默赫然感应到，一道又一道强横无比的气息，出现在了他的感知之中。

    不仅仅是叶默，跪在地面上的那名武道大宗师，这时候也是豁然抬起头，向着身后看去。

    “武圣气息，而且不止一道……天呐，怎么会有这么多武圣？”

    他赫然感应到了，不下于十道恐怖无比的气息，每一道气息，全都代表着一名武圣强者。

    即便是身为武道大宗师的他，一时之间也没有反应过来。怎么也想不到，从什么地方冒出了这么多的武圣强者。

    在整个华国都如凤毛麟角一般的武圣强者，怎么忽然变得这么泛滥了？

    而叶默则是向着门口的方向看了过去，很快就看到整整十道身影，从墨家门口走了进来。

    其中八名武圣，全都是隐龙卫，甚至其中一人，叶默还认识。正是在南港的时候，被叶默杀了六名同伴，独自逃走的那名程姓老者。

    而除了他们之外，居然还有两名西方天位强者。

    其中一人，是一个容颜俊美的青年男子。而他的身边，赫然便是叶默的仆人，娜塔莉。

    这时候，娜塔莉正被用一种奇异的绳索缚住身体。以她顶尖天位强者的实力，居然都不能挣脱。

    足以见得，那绳索的坚韧。

    看到这一幕，叶默的眼睛顿时微微一眯，随即淡然开口道：“隐龙卫什么时候和天神卫的人搅和到一起去了？”

    “隐龙卫和天神卫之间，不是天生敌对的吗？”

    隐龙卫负责守护华国，而天神卫则是负责守护海外。

    二者的立场，决定双方绝不可能走到一起。所以对于他们站在一起，叶默有几分奇怪。

    而地面上的那名武道大宗师，听到叶默的话，则是惊呼一声，“隐龙卫？”

    他终于知道，为什么会出现这么多的武圣强者了。

    对于隐龙卫，他曾经听说过一些，可是却从未亲眼见过。所以一直将隐龙卫，当成了传说。

    想不到，隐龙卫居然真的存在。

    至于郑开，本以为必死无疑了，这时候忽然出现了一些丝毫不惧叶默的存在，顿时让他的心中生出一抹希望。

    当下他连忙向着那武道大宗师问道：“徐大宗师，隐龙卫是什么？”

    徐大宗师连忙解释道：“隐龙卫是一支全部由武圣强者构成的卫队，他们的职责，是守卫华国不受海外强者入侵。”

    听到徐大宗师的话，郑开的眼睛顿时一亮，“你是说，这些全部都是武圣？”

    他的眼睛发亮。

    徐大宗师一点头。

    郑开见状，顿时大喜了起来。

    叶默再厉害，也只是一人而已。可是对方，除了被绑起来的娜塔莉之外，足有九名武圣强者。

    九人联手，又岂是叶默所能抗衡的？

    而一旁的吴冬冬等人，也是大喜了起来。

    他们全都认识，娜塔莉正是送吴宇等人的尸体，给他们的人，是叶默的女仆。而现在，她却是被抓了起来。

    这足以证明，对方九名武圣强者，都是和叶默处于对立面的。

    以一敌九，叶默根本不可能有半点胜算。

    而只要叶默被抓起来，或者被就地击杀，他们就彻底脱离危险了。

    不仅吴冬冬等人，季建城、季阳和李红玉等人，这时候也是大喜了起来。一个个，全都是眼中发亮。

    季阳看着叶默，止不住大笑起来，“叶默，你也有今天啊！”

    而墨春风，则是脸色猛的一变。

    墨雨更是连忙向着叶默看去，惊呼一声，“叶默！”

    她的神色之间，有几分担忧。

    虽然知道叶默的实力强横，当初巨龙之翼阿瓦斯和暗影魂主罗绯联手，都奈何不了叶默。

    可如今，对方可是足足九名武圣级别的强者啊！

    唯有叶默，从始至终脸色丝毫不变，这时候只是看着那些隐龙卫之中为首的一人，淡然问道：“你们，是来找我的？”

