
　　您不是已经原谅我了么？

　　这是六阶冰狼人脑海中最后的念头，生命气息快速流逝。

　　抖落爪子上的尸体，丽莎冷漠地望向不远处的那头巨狼。

　　无论是硬拼还是求饶，各种手段都行不通，它彻底绝望了。

　　“冕下，不用您动手，我自己来。”巨狼弹出狼爪，向自己的太阳穴刺去，在上面留下三个血洞，鲜血如小溪般流淌出来，庞大的身躯轰然倒地。

　　自此，大雪山上的危机已然解除。

　　丽莎转向幸存的雪魔人，厉喝道：“传我命令，所有的冰狼人必须在七天内迁移出雪山，否则就杀光他们！”

　　这一次，丽莎动了真火，所有参与此次行动的人都没放过。

　　但其他的冰狼人是无辜的，所以她选择给他们留下一线生机。

　　两代瑞龙几百年的培养，最终换来这个结果，相信丽莎现在的心情比任何人都难受。

　　曾经的四大雪族，现在只剩下三个了。

　　几名雪魔人领命而去，等他们把消息传遍大雪山时，所有的人都会为之震动。

　　谁都没想到，冰狼人族长竟然为了一己私利，背叛了他们世代供奉的瑞龙。

　　这时，克里斯忽然看向那头倒地的冰狼，他总感觉有些不太对劲。

　　龙啸抛向空中，剑尖朝下，朝冰狼的尸体刺去。

　　“噗！”

　　龙啸直接贯穿冰狼的脑袋，将它钉死在地上。

　　那家伙身体一挺，躬起腰身。

　　哦，原来他在装死。

　　不过在克里斯的补刀之后，巨狼是彻底死翘翘了。

　　正如凯特所说的那样，冰狼人果然狡诈，竟然能想出来这种办法，把自己和丽莎都骗过去了。

　　如果不是克里斯感知敏锐，可能真的要被它蒙混过关。

　　······

　　丽莎眼神落寞地向远处的那扇小门行去，化为一团冰雾穿过去。

　　克里斯变成龙人形态，紧随在她后面迈过小门。

　　“你跟我来干什么？”丽莎抬起眼皮问道，“还不赶快回家去，就不怕另外的三大雪族趁着这个机会背叛我吗？”

　　克里斯嘻嘻一笑，道：“他们没有冰狼人那样的野心，不会做出对你不利的事情的。”

　　“那可不好说。”

　　克里斯认真地道：“不过，黑龙殿的那帮人总归是个麻烦，这次他们失手了，保不准下次会派遣更强大的人过来。”

　　“不会的。”丽莎摇头道，“听我母亲说，黑龙殿中的等级十分森严，每一个职位的提升都需要庞大的战功。这伙儿人是想把我抓回去领取赏赐，他们绝不会把自己好不容易打探来的消息告知给别人的。所以今天把他们全杀了，便已经省却了后续的麻烦。”

　　“不管怎么样，还是要多加小心。”克里斯表情严肃且认真，“这场战斗中我受伤比较重，所以要在你这里休养几天。”

　　真龙形态所受的伤，是要反馈到他身上的。

　　丽莎不耐地说道：“随你便！”

　　“那好，我要用两件信物来恢复伤势，貌似它们结合到一起时，我的身体机能也得到了很强的提升。”ŴŴŴ.23sk.com

　　克里斯把分开的红心吊坠又放入到方块吊坠的心槽之中。

　　他变成真龙形态拉起丽莎的爪子，双方的魔斗气在体内完成内循环，让他们产生了水乳交融的感觉。

　　伤口处酥酥麻麻的，正如克里斯预料的那样，当两个吊坠合到一起，确实能加快伤势恢复。

　　照着这个趋势，原本十天半个月才能彻底养好伤，现在两三天就足够了。

　　丽莎也是惊喜的发现，六阶巅峰的等级隐隐有要突破的迹象。

　　如果按照龙族的年龄来算的话，她还需要一年半的时间长到七十岁，突破至七阶。

　　而现在，却能让她提前。

　　两人都从吊坠的结合中得到了莫大的好处，他们双爪紧握，久久没有松开。

　　掌心中的龙爪冰凉，但克里斯却产生了异样的情绪。

　　他忽然觉得眼前的这头蓝龙，怎么眉清目秀的？

　　我可是一个人，我喜欢的是肤白貌美大长腿的小姐姐呀。

　　克里斯晃了晃脑袋，想要把脑海中的特殊想法甩掉，自己绝对不是人兽恋的变态。

　　丽莎瞪大双眼，眼神开始变得迷离起来，身体不由自主地朝着克里斯贴近。

　　“你，你要干什么？”克里斯下意识地后退，但双爪被紧紧地握住，并没有退开多远。

　　“身体热热的，好奇怪呀。”丽莎的龙脸变得通红一片。

　　“不行，这样下去是要出事的。”克里斯意识到不对劲，在上面战斗的时候还没有感受到什么，但当他们沉寂下来没有外人打扰时，他发现自己对丽莎产生了异样的情愫。

　　克里斯想要缩回爪子，但却好像被黏住了似的。

　　红心与方块吊坠卷起红蓝相间的漩涡，将两条龙的身体托扶起来。

　　“吼！”丽莎再也忍不住，整条龙扑到了克里斯的身上。

　　她未经人事，对这方面的抵抗力几乎为零，此刻已经快要失去了理智。

　　“不是吧，这玩意还有催情的作用？”克里斯一阵无语，老祖宗也太会玩了。

　　好在，他还有压箱底的本领。

　　只要自己恢复了人身，丽莎就不能对自己做什么。

　　这样想着，克里斯准备解除真龙形态。

　　但就在这时，两个吊坠席卷出来的漩涡竟然飞舞过来，融入到克里斯与丽莎的身体中。

　　体内涌现出无限的能量，让克里斯感觉到自己就快要被撑爆了。

　　真龙形态的体型开始变大，体长达到了二十七八米。

　　如果贸然恢复人身的话，他绝对承受不住这股庞大的能量。

　　丽莎极尽妩媚地伏在克里斯身上，克里斯再也忍受不住，翻转身子，把丽莎压在下面。

　　“吼！”一红一蓝两道身影剧烈地翻滚，时不时地发出凶猛的咆哮声。

　　·······

　　传递完消息，又折返回来的雪魔人听到动静，顿时提心吊胆起来：“不是吧，瑞龙冕下和克里斯打起来了？”

　　“打得真激烈呀，‘啪啪’的，快去禀告族长，这不是我们能掺和的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的只想做领主的我却屠龙了更新，第297章 不好了，克里斯和丽莎打起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 