    白凉荨来到大厅接旨，因为只是一个嫔妃给女眷的旨，身为正一品的白锦之并没有出来接旨。

    “白小姐，静妃娘娘让您不用跪了。”梨棠宫的管事公公小瑞子笑眯眯的看着白凉荨。

    “臣女谢静妃娘娘。”白凉荨接过玉旨。

    说得好听是玉旨，说得不好听，就是后宫主子宣女眷入宫的凭证，一个金壳白纸的请柬而已。

    白凉荨接过打开，原来是静妃让她明日进宫一聚。

    “白小姐，这些是静妃娘娘赐的。”小瑞子一挥手，两个小太监抬了两个盘子上来。

    一个盘子里是一套芙蓉色的宫装，做工精美，上面绣的祥云青鸾栩栩如生。另一个盘子里金玉首饰，一看就是上品。

    “静妃娘娘赐的这些东西太贵重了，臣女愧不敢当。”白凉荨看了一眼，这些东西虽然算不上价值连城，可也十分贵重，至少为官清廉的白锦之是买不起的。

    “娘娘说都是一家人，白小姐不必客气。”小瑞子笑呵呵道。

    “那要劳烦公公替我谢谢娘娘。”白凉荨心里冷笑涟涟，面上却是欣喜的笑着。

    “好，奴才一定替白小姐转告娘娘。”小瑞子躬了躬腰：“宫里事情还多，那奴才告退了。”

    “清芙。”白凉荨唤了清芙一声，小管家婆清芙立刻递上一个荷包。

    “劳公公跑一趟，小小心意，公公拿去喝碗茶。”白凉荨接过荷包，从里面掏出一把金瓜子递给小瑞子。

    “白小姐太客气了，奴才惶恐。”小瑞子握着一把金瓜子，满眼财光。

    “公公应得的。”白凉荨继续道：“公公事忙，就不耽搁公公了，清芙，替我送公公。”

    “瑞公公请。”清芙立刻上前送客。

    “奴才告退。”得了赏的小瑞子，对白凉荨更加殷勤。

    小瑞子离开后，云桃目光有些怪异的看着白凉荨，白凉荨摸了摸脸疑惑道：“我脸上长花了，这样看着我。”

    “大小姐，奴婢真的觉得你变了，变了好多。”云桃道。

    “哪变了？”白凉荨轻挑秀眉，颇感兴趣的样子。

    “大小姐以前和陌生人说话，总是怯怯的，可现在，有一股大家之气，让人不自觉的对你恭敬。”云桃不好说她以前傻不拉叽的，表面张扬，实则怯弱，做事也畏畏缩缩，胆小怕事。

    “真的？”白凉荨听到这话心情很不错。

    “真真的。”云桃肯定的道。

    梨棠宫

    “白凉荨接下礼物了？”静妃娘娘一身流彩暗花云锦宫装，黑亮的头发梳成流云髻，手撑着头，侧卧在贵妃榻上，

    可惜，这道不尽的满身风流被她一双狐狸媚眼里的贪婪之色破坏了，一看就是个毒蝎美人。

    “欢欢喜喜收下了。”小瑞子跪在地上应道。

    “嗯。”静妃吁一口气道：“寒儿能否成就大业，本宫能否荣华一生，就看她的了。”

    “娘娘必能如常所愿，将来位主永寿宫。”永寿宫乃历代太后的宫殿。

    静妃一听，捂嘴轻笑起来，仿佛太后宝座已是她囊中之物。

    清晖园

    “什么，静妃娘娘让白凉荨进宫。”才醒过来的白婉柔就听到这个噩耗，气得差点又晕过去了。

    “小姐，家医让您醒了喝药，要喝吗？”小春端着药上来到她面前。

    “喝什么喝。”白婉柔横手一扫，把药打翻。

    滚烫的药汤泼在小春手上，一下子烫起了几个水泡。可小春连哼都不敢哼一声，外人不清楚，她这个贴身小丫头是知道的，小姐狠辣，可不像外人看到的那样贤良无邪。

    “下去再盛一碗药来。”柳氏看了小春一眼。

    “是，夫人。”小春捂着手退下去。

    “别拿来，我不吃。”白婉柔发着脾气。

    “不吃药，你怎么会好，不好，你怎么和白凉荨一起进宫。”柳氏恨铁不成钢的道。

    “静妃娘娘又没宣我，我怎么进宫。”白婉柔气呼呼的。

    “你去哄哄那小贱人，她不就带你进去了。”柳氏戳了白婉柔头一下。

    “是啊，我怎么忘了，她最受我哄骗了。”白婉柔顿时兴奋起来。

    “不过别哄骗得太明显，我感觉最近这小贱人有点不对头。”柳氏提醒道。

    “我也感觉到了。”白婉柔有些担心：“娘，会不会是上次泻药的事她察觉到了什么。”

    “很有可能。”柳氏教导白婉柔道：“不是我说你，泻药这事你做得太冲动了，要不是事发以后我找了何娘子背锅，你哪能脱身。”

    “当时我不是一心想去参加朝贡大典，糊涂了嘛，以后不会了。”白婉柔也有些后悔：“本来那日去游湖，我打算把小贱人推到水里，又把她救起来，演一出姐妹情深，可没想到遇到了三皇子，遇到三皇子就算了，还遇到永安王。”

    “最近事事不顺心，改日娘带你去庙里拜拜。”柳氏叹一口气，最近真的是诸事不顺，她烦得都长皱纹了。

    “好。”白婉柔点点头。

    傍晚时分，白婉柔已经好很多了，她来暖玉阁找白凉荨。

    “大姐姐真狠心，柔儿生病都不去瞧瞧柔儿。”白婉柔才进屋就娇嗔道。

    白凉荨放下手里的戏本子：“本想去看你的，可怕打扰妹妹休息，才作罢。”

    “柔儿知道姐姐体贴，刚刚柔儿是和姐姐玩笑呢。”白婉柔坐在白凉荨旁边，拾起她的戏本子：“听说明日姐姐要进宫去静妃娘娘那儿，怎么不准备准备。”

    “静妃娘娘赏了衣服首饰，不用准备。”白凉荨示意云桃把静妃赏的那些东西拿上来。

    不一会儿，云桃和清芙用托盘端着上来，看到这祥云青鸾宫装和那些名贵首饰的时候，白婉柔眼睛都值了。

    她虽是丞相的女儿，可白锦之为官清廉，收入就只有俸禄，除了按规制配的宅子和仆人气派，其实一家子在物价贼高的楚都，日子过得紧巴巴的。

    看到这些好东西，特别是女人难以抵挡诱惑衣服首饰，白婉柔又嫉妒了。如果自己是相府嫡女，这些东西就是自己的了吧。

