    “卧槽！”

    李凡被这一幕吓得低呼一声，条件反射的摆出个搏击的架势。

    啥情况？

    怎么突然磕起头了？

    是不是讹人？

    这种情况应该怎么应对？

    他想了对方可能会来驱赶、批评、咒骂甚至打架，就是没想到对方一言不合直接磕头。

    太吓人了！

    伸手不打笑脸人，遇到磕头人更是束手束脚不知道该怎么办才好。

    打架可以，不要磕头啊！

    随后就听为首的俊秀僧人蒙空说道：

    “有缘人，你来了。”

    说完又磕了一个头。

    李凡被他说得一阵茫然，什么有缘人？我来什么来？

    而此时周围的信徒也在最开始的巨大心理冲击之后，开始开动脑筋寻找答案。

    听到那为首僧人的话，那个大老板模样的人最先反应过来，朝着李凡一指，说道：

    “原来你……您就是八苦之境的有缘人！拜见上师！求上师赐福！”

    说着也跪了下去。

    同时猛地给了自己一巴掌，喊道：

    “我有眼不识泰山，希望上师不要怪罪！红尘蒙目，有眼无珠，有眼无珠啊！”

    紧接着后面那些信众也全都呼啦啦跪了一大片，一边磕头一边扇自己大嘴巴子。

    这一幕把李凡看得心里发毛，哪怕对方直接冲上来撕吧起来，都比这让人好接受。

    身边的吴铁根被这一幕震慑，双腿一软就要跟着跪下去，被李凡一把拉住，勉强没跪下，只是跌坐在地上。

    李凡的脑海中念头电转，突然想到这个什么八苦好像有点熟。

    喜怒哀乐贪嗔爱恨……难道是！？

    正想着，那领头的年轻僧人蒙空抬头看着李凡，面带微笑的问道：

    “有缘人，缘在何处？”

    李凡此时已经猜到了一些究竟，心中淡定了许多，同样面带神秘莫测的笑容，说道：

    “缘在心中。”

    蒙空此时露出恍然大悟的神情，喃喃道：

    “原来如此！”

    李凡脸上继续保持神秘微笑。

    什么原来如此？我都不知道原来是什么，你怎么就懂了？

    蒙空面带恬淡的笑容，突然双手合十，口中说道：

    “喜怒哀乐贪嗔爱恨，一念起，一念生，一念空。”

    在他说话的时候，周围那七个僧人同样口中念诵，不过所念诵的速度极快，声音又轻，似乎是什么咒语。

    这山坳之中突然起了一阵狂风，飞沙走石，李凡凝神戒备，只感觉周围有什么东西瞬间冲向了他，只是随后又一穿而过，消失得无影无踪。

    似乎什么都没有发生。

    什么东西神神叨叨的？

    正想着，风已经停了，原本跪在地上的八个僧人已经站起身来。

    蒙空仍然是面带微笑，深深看了李凡一眼，说道：

    “有缘人，机缘已经种下，我们有缘再会。”

    随后穿过人群，连那什么八苦庙也不回了，直接转身离去。

    而另外七名身穿棕色长袍的男子跟在他身后，一起朝着远处走去。

    等到他们都走远了，那些跪在地上的信众才如梦初醒，纷纷爬起来，朝他们追了过去，口中纷纷叫嚷：

    “八苦上师，等等！”

    “蒙空上师，您这是要去什么地方？”

    “我今天还没上香呢，您帮我看看吧，我这次离婚能不能成功？”

    “我这两天一直不太开心，您能帮我疏导疏导吗？”

    “上师，留步！”

    很多人一边向前走，一边忍不住转头看看李凡。

    从刚才上师的顶礼膜拜来看，这个叫“有缘人”的男子，应该也不简单，说不定也是个上师。

    只是蒙空上师也不讲明白，他们也不好贸然去问

    还有几个比较鸡贼的，直接不由分说跑过来硬抓着李凡的手摸了摸他们的头顶，然后才满足地转身去追那八个人了。

    李凡看着离去的八个人的背影，心生警惕。

    对方的举动实在是太过古怪，而且很可能和八首有关！

    不出所料的话，他们很可能是信奉八首的一群人。

    只是他们怎么找来的？

    难道因为镇狱之中关押着八首，所以身上有了八首的气息，才把他们引来？

    正常来说，如果确定了自己和八首有关系，那么他们应该想办法询问自己和八首的关系才对。

    就这么磕了头然后走了是什么意思？

    短时间内，不能召唤八首了……

    否则万一再次遇到这些人，很可能会露馅。

    正想着，在远处探测的一众调查员也纷纷走了过来。

    刚才的动静实在是有点大，也引起了他们的好奇心。

    不过好在他们没看到众人跪拜李凡的一幕。

    “凡哥，怎么了？啥情况？”

    “对啊，怎么乱哄哄的，好多人啊，没想到这里还有个庙。”

    “估计是噱头吧，建在深山里好引人来。”

    “怎么这些人都走了？那几个人到底是不是和尚啊，身上穿得不伦不类的。”

    李凡摇头道：

    “不清楚，神神叨叨的，看起来像是骗钱的。”

    旁边的吴铁根张了张嘴，想说什么，被李凡狠狠瞪了一眼，立刻缩了缩脖子，不敢出声了。

    突然，吴铁根眼角的余光扫过某个从山上窜过去的黑影，连忙伸手一指，结结巴巴地说道：

    “猴……猴子！”

    众人连忙转头看去，就见一个穿着脏兮兮的衣服抱着一个篮球的猴子正蹲在旁边不远处的一棵树上，歪着头看着他们。

    篮球猴子！

    “快，抓住他！”

    李凡一个招呼，一众调查员立刻一拥而上，朝猴子扑去。

    猴子看到众人扑过来，立刻龇牙咧嘴，直接抬手把篮球砸了过来，然后在树上转身就跑，朝另一棵树上跳去。

    众人此时明白，这只猴子就是他们此行的目的！

    果然根本不存在什么水猴子，就是个普通猴子罢了。

    方昊一边追一边说道：

    “这猴子怎么看着这么眼熟？我好像在电视台的什么节目看到过他。”

    高云雷同样肯定地说道：

    “对对对，好像是电视台上的什么儿童节目的动物主持人！叫什么小明。我印象可深了，带着它的男主持人没少被它挠，据说狂犬疫苗打了好几次了。”

    唐明疑惑道：

    “这猴子怎么跑出来了？难怪吴六女大爷害怕，这三更半夜的，谁看到个穿衣服打篮球的猴子都怕啊，更何况是在山里。”

    众人一边说着，一边朝猴子追过去，不时有人说个笑话大笑一番。

    此时找到了这只猴子，他们都明白水猴子的案子基本是没什么悬念了。

    看样子研究部分析的不错，这个案子确实和异常没什么关系。

    难怪定到了E级。

    这活儿实在是轻松啊，待会儿抓了猴子还能在这里再调研考察一下子，然后回市区。

    李凡此时也轻松了许多。

    以后在指挥中心那边疏通疏通关系，就专门接这种E级的案子，省力又省心。

    这种案子你就算是破上一百个，它也升不了职啊。

    吴铁根此时也是一脸轻松。

    原本他就不相信水猴子的存在，看到树上这只猴子更是坚定了自己的想法。

    现代人嘛，还是得走近科学啊。

    一群人乱哄哄冲过去，甚至将防暴枪拿在手中，调整成网枪模式，发射了好几发捕捉网。

    没想到那猴子特别灵活，都让它给躲过去了。

    好在追了一会儿，猴子竟然从树上跳了下来，朝着一条小河跑去。

    河上只有一座小石桥，一众调查员立刻分成两拨，一波提前过河，到桥的另一侧去围堵。

    这猴子果然上了桥，两头都被人堵了，一阵气恼，龇牙咧嘴吓唬人。

    随后直接钻到了桥洞下面，不出来了。

    众人全都放心下来，这下子洞中捉猴，基本是没跑了。

    方昊率先冲下去，跑到桥洞前就要爬进角落去捉猴子。

    “凡哥，我这就……卧槽！这什么鬼东西！？快来人，快来人！”

    方昊一阵喊，上面的众人面面相觑，立刻全都翻身下去。

    有几个人直接跳进齐腰深的小河，端着枪冲了过去。

    李凡同样走过去，抬头一看，就见桥洞上方的一个石板形成的空洞里，那只叫小明的猴子正龇牙咧嘴不让人靠近。

    在它身边，是五个已经有些腐烂的人头。

    李凡闭上眼睛，停了几秒钟，随后再次睁开。

    人头还在。

    猴子，篮球，换头，都是真的。

    他的心中念头电转，迅速想到了什么，神色变得阴沉下来……

    ……

    镇狱。

    一切仍然是阴沉、破败、倾颓、黑暗。

    不同的是，现在的镇狱比之前要热闹了一些。

    牢房之中，生命之主的三奴仆此时正在聊个不停，像是三个话痨。

    在他们对面的牢房里，八首正盘膝坐在地上，八颗脑袋有三个闭着眼睛，另外五个东张西望，也不说话，只是相互使眼色。

    他保持这个状态已经很久了。

    自从上次狱主离开之后，这种变化就已经出现。

    他隐隐感受到了什么，而且有所猜测，只是天生的狐疑和谨慎让他将一切都隐藏在心里。

    甚至八颗头颅相互之间也不会交谈。

    那可是性命攸关的事情，不能乱说。

    突然之间，镇狱之中没由来的挂起一阵狂风。

    这狂风在镇狱的大厅之中涌起，随后在整个镇狱之中回荡逡巡。

    最终，这股风穿过长长的走廊，来到了八首的牢房前，随后从牢房的缝隙之中钻了进去。

    狂风仿佛找到了自己的主人一样，热烈而狂放的扑到八首的身上，甚至让他的身体微微一颤。

    睁着眼睛的五颗头颅全都露出震惊的神色，仿佛不敢相信这一幕一样。

    其中两个头颅露出近乎扭曲的狰狞笑容，虽然没有放声大笑，却足以让人感受到他的喜悦。

    紧接着剩下的三颗头颅同时睁开了眼睛。

    一个饱含怒火。

    一个满怀怨恨。

    一个写满贪婪。

    力量，他感受到了久违的力量！

    是众生的精神愿力！

    他找到了狱主的破绽！

    ~

    （【月票】来几张啊）

