    很快，睿王妃就带着雪梅，端了一些补品，来到睿王的书房。

    此时，睿王正坐在书房里看公文。

    雪梅率先走进书房，上前禀报道：“王爷，王妃来看您了！”

    睿王抬眼一看，便看到睿王妃正朝书房里走进来。

    他立即讽刺地勾起嘴角，他就知道这个女人会来求他。

    他是男人，是尊贵的王爷，她一个妇人不来求他，还能在这世界上存活吗？

    等睿王妃走进书房之后，睿王发现她的脸色有些苍白，眼睛一片红肿，好像哭过一样。

    他心里一愣，难道这女人在装可怜，想博取他的同情？

    “王爷。”这时，睿王妃小心翼翼地看向睿王，朝睿王讨好地笑了笑，“您饿了吧？我叫雪梅炖了点补品，您要不要尝尝？”

    睿王冷冷地看着她，神色十分倨傲，“不用了！本王不饿！”

    见睿王对自己如此冷淡，睿王妃心里更是伤心。

    她强忍住内心的悲伤，走向他，关心地道：“你看了这么久的公文，一定很累了吧？要不我帮你揉揉肩？”

    “不用，本王哪里敢劳烦你？像你这种蛇蝎心肠的女人，本王还真怕你在本王背后捅刀子！”睿王不屑地冷哼一声，身子立即闪开。

    听到“蛇蝎心肠”这四个字，睿王妃是满心的难受。

    他以为她愿意这样吗？

    她还不是被他逼的。

    但是想到她还爱他，她便咬了咬唇，将自己的姿态放低，一脸愧疚地道，“对不起，我不应该派人去刺杀柳青青母子，我当时只是太愤怒，我只是不想和别的女人一起分享你而已，你能不能原谅我？”

    “原谅你？”睿王想起那晚的刺杀，眼里就闪烁着熊熊的怒火。

    睿王妃忙道：“嗯，若尘，我知道错了！我答应你，我会接纳柳青青母子，再也不会伤害她们。我会和她们和平共处，我什么都不争了，好吗？”

    听到这话，睿王不敢置信地看向睿王妃。

    这个一向善妒的女人，竟然不争了？

    他可不相信她。

    他冷笑地眯起眼睛，怀疑地道：“静仪，你真的会接纳青青母子，真的不会再伤害她们？”

    睿王妃深吸一口气，坚定地点头，“真的，我真的会接纳她们，不会再伤害她们。我这几天也在反省，我发现我以前对你实在是太苛刻，我以前太善妒了，我不应该这样，我应该成全你们。也许你不相信我，但是我敢以我的性命发誓，我说的都是真心话。”

    “为什么？你不是一直很想除掉她们吗？为何会突然改变心意？”睿王还是不肯相信。

    睿王妃看着他，是满眼深情，“因为我们是夫妻，我们当初说好了要一生一世的，我不想失去你。所以以后你喜欢的，我也会喜欢，你接受的，我也会接受。我愿意为了你改正，我只求你能原谅我，我希望我们能像以前一样，快快乐乐地过日子。”

    说着，她眼里已经浸满了泪。

    她说的是真心话，她真的愿意接纳柳青青母子。

    她舍不得这段夫妻感情，所以哪怕是受尽委屈，哪怕是低到尘埃里，她也愿意让步。

    见睿王妃哭得很伤心，不像在说假话，睿王心里一滞。

    他也不是铁石心肠的人。

    听到她说的这些话，他也想起了这么多年的夫妻感情，他的内心开始有些动摇。

    他想了想，决定再给她一次机会，便道：“好，如果你说的是真的，那本王再给你一次机会。但是如果让本王再发现你伤害青青，本王一定不会原谅你！”

    睿王妃见睿王肯原谅自己，忙道：“你放心，我说话算话，我说了不会再伤害她们，就绝对不会。不仅如此，她和子曦初来乍到，人生地不熟，我还会替你多关心她们，照顾她们。”

    “你会关心青青和子曦？”睿王依旧有些怀疑。

    怎么今天的静仪像变了一个人似的，让他很不适应。

    睿王妃真诚地点头，“是的，常言道：爱屋及乌，她们是你很重要的人，我……我当然也应该关心她们。”

    说到最后，睿王妃心里是十分的难受，像堵了一块大石头似的。

    有哪个女人会心甘情愿地接受丈夫的小妾？

    她不过是因为爱他罢了！

    因为爱他，对他还有感情，所以她才选择妥协。

    听到这话，睿王将信将疑地道：“那好，那我就暂且信你一次。”

    他虽然嘴上答应，内心还是有些不太相信睿王妃。

    他要观察一下，看睿王妃是不是真的肯改正，这样他才会真的原谅她。

    见睿王肯相信自己，睿王妃瞬间松了一口气。

    看来他心里还是有她的，这样她就放心了！

    等睿王妃走后，雪梅走向睿王，小声地道：“王爷，您和王妃已经和好，那这红花还放吗？”

    睿王想了想，道：“先暂时不放，本王再观察一下，如果她再敢生事，本王这一次绝对不会留情。”

    “是，奴婢知道了！”雪梅说完，才退了下去。

    -

    睿王妃自从决定要接纳柳青青母子之后，就决定去向她们示好。

    她相信只要她和柳青青处好关系，睿王就会像以前那样关心她，这样他们之间就不会再有隔阂。

    所以哪怕她内心很痛，满腹委屈，她也不在乎了！

    这天下午，睿王妃叫雪梅去街上买了很多衣裳和首饰。

    等雪梅买回来之后，她便带着这些东西去了柳青青住的小院。

    一走到那小院子里，睿王妃就看到柳青青正带着楚子曦在院子里玩。

    看到她们母子这其乐融融的样子，睿王妃心里一怔。

    她真是羡慕她们啊，她也很想生一个像楚子曦这么活泼可爱的孩子。

    她愣了一下之后，忙朝柳青青走过去，体贴地道：“妹妹，好久不见。”

    听到睿王妃的声音，柳青青吓得赶紧把楚子曦抱在怀里，迅速地后退了两步。

    她紧盯着睿王妃，是一脸的警惕，“王妃，你来这里做什么？”

    这个女人，之前还派人去刺杀她，现在居然找上门来，她当然会怀疑她的动机。

