    自从萧沐阳踏入殿宇中后，便没有再出来了，没有人知道里面发生了什么。

    期间裴妙音来过一次，但只是站在殿外，她听到殿内传出一阵阵琴音，还伴随着攻击之声，便隐隐猜到里面在干什么了。

    停留了片刻时间，她便离开了这里。

    时间飞速流逝而过，不经意间，萧沐阳在殿宇内已经待了五日时间，这五日内，他一直在修行琴音灵术，进步神速。

    殿宇之内，一道白衣身影席地而坐，双膝之上放着一把长琴，萧沐阳低头抚琴，修长十指在琴弦上弹奏着，随后一股熟悉的琴音飘荡而出，正是美人泪。

    然而，若是有听过美人泪原曲的人在这里，便会惊讶的发现，此刻萧沐阳弹奏的美人泪与之前相比，有一种说不出的感觉。

    仿佛，琴音之中多了些什么。

    裴天正站在萧沐阳前方，目光平静，只见他手指向前点出，一道无形的指劲杀向前方的萧沐阳。

    感受到指劲袭来，萧沐阳没有抬头，眼眸中却闪过一道锋利之色，只见他十指拨动琴弦，一道道音符从琴音上杀出，锋利无比，如同剑气一般，气势惊人。

    “嗤嗤……”数道剑气音符从指劲中穿过，指劲将音符击碎，而指劲也被音符阻挡了下来。

    看到这一幕，裴天正脸上顿时露出一抹欣慰的笑容，朝着萧沐阳开口赞叹道：“你小子悟性简直超凡，这才五日的时间，便已经初步掌握了琴音攻击的窍门，再多练习一段时间，威力便会更强。”

    萧沐阳脸上也露出笑意，他也感觉到了自身的进步，或许是因为他自幼练琴，让他对琴音灵术有一种天然的熟悉感，因此在短时间内便能初窥门径。

    “待我踏入灵轮境后，实力应该还会更强一些，到时候对战叶辰，想必能够轻易将其击败。”萧沐阳心中这般想着。

    上次在幻阵之中，他没有亲自与叶辰交手，但从叶辰与木风交手的情况来看，叶辰的实力应该还在柴华之上。

    如今的他虽然也有把握击败叶辰，但还是要花费一些力气。

    “裴叔，我该离开了。”萧沐阳站起身来，对着裴天正开口道。

    “我知道，狩猎战还有三日召开，助你好运。”裴天正轻轻点头，萧沐阳脸上露出一丝惊讶之色，没想到裴叔对狩猎战的事情也如此清纯。

    似乎看出了萧沐阳心中的疑惑，裴天正笑道：“天音坊虽然只是一个琴坊，但在天苍城还是有些话语权的，况且狩猎战乃是天苍城两大比试之一，我自然会关注。”

    “天苍城两大比试之一？”萧沐阳目光露出一丝好奇，不由问道：“还有一个比试是什么？”

    “苍澜大比，每年年终时举办，现在还谈这个还为时过早，等时候到了你自然就清楚了。”裴天正微笑说道。

    “明白了。”萧沐阳点头，今年才刚过三个多月，距离年终还有许久，的确有些早了。

    随后萧沐阳走出了殿宇，便见一道靓丽的倩影站在那等候，纤细的手指缠着从香肩上落下的青丝，如同一位邻家小女般，透露出几分天真无邪的神态。

    “妙音。”萧沐阳对着那倩影喊了一声，脸上露出一抹灿烂笑意。

    裴妙音见萧沐阳走来，目光有些好奇的盯着他问道：“你现在到了什么地步？”

    “什么？”萧沐阳神色愣在那，不明白她指的是什么。

    “琴音灵术，你在里面不是修行这个吗？”裴妙音提醒了一声。

    “这你都猜到了，厉害。”萧沐阳目光佩服的看了裴妙音一眼，随即故作神秘道：“你猜猜看，我如今到了什么地步。”

    “…………”裴妙音一脸无语的看着萧沐阳，鼓着脸道：“我猜不出来。”

    “不着急，你可以慢慢猜。”萧沐阳神色颇为玩味的道，随即潇洒的离开了。

    看着萧沐阳离去的身影，裴妙音内心隐隐有一种预感，她立即走入殿宇之中，看着裴天正问道：“父亲，萧沐阳悟性如何？”

    “堪称妖孽。”裴天正回应了一声，只见他脸上露出一抹严肃之色，沉声道：“为父也算阅人无数了，见过不少擅长音律之道的人物，然而，他绝对是我见过琴道天赋最出众之人，没有之一。”

    纵然裴妙音心理已经有了一些准备，但听到这一番话后，娇躯依旧忍不住颤了颤。

    她知道自己父亲的眼界有多高，即便是她，在父亲眼中也只是天赋尚可，从来都当不起天骄二字。

    然而父亲对萧沐阳的评价却是，琴道天赋最出众之人，没有之一。

    从这一点便可以看出，父亲对萧沐阳有多欣赏了。

    不过她也能够接受，毕竟萧沐阳自创美人泪，只凭这一点，她便远远比不上他。

    “对了，我已经收他为弟子，以后他便是你的师兄，记得喊人。”裴天正忽然对裴妙音开口道。

    “弟子？师兄？”裴妙音思绪有些凌乱，这信息量有些大。

    在大殿内，父亲已经收萧沐阳为徒了吗？

    等等，为什么是师兄？

    “如果没记错的话，他今年应该才十五岁，论年龄，我比他要大，为什么他辈分比我高？”裴妙音神色有些不愿的看着裴天正，仿佛为自己讨一个公道。

    “自然是以琴道实力来排辈分，你认为，自己的实力比他更强？”裴天正淡淡扫了她一眼，使得裴妙音神色顿时僵硬在那，一句话都说不出来了。

    话虽如此，但为何她感觉被鄙视了……还是被自己的父亲鄙视。

    这简直……

    “您有了弟子就不顾女儿的感受，我不开心了。”裴妙音娇哼一声，说着便要离开这里。

    “去吧。”裴天正随意说了声，仿佛一点也不在意裴妙音的离开。

    原本裴妙音心中还抱有一丝希望，以为父亲会喊住她，这一刻，那一丝希望彻底破灭了。

    “唉，我太难了！”裴妙音心中叫苦不迭，以后不仅要喊一位比自己年纪小的人为师兄，在天音坊的地位怕是也会动摇，还有比她更惨的人吗？

