    而此时纥溪的目光却是漫不经心落在凤莲影身上，“冰莲仙子，我的考核可是已经通过了，你迟迟不肯吞下丹药，是准备放弃接受传承吗？”

    “我怎么可能放弃！”凤莲影娇叱了一声，整张脸涨的通红，“不过是辨别解药而已，难道你真以为我会输给你吗？”

    说完，她一把倒出红色瓶子中的丹药，只是当要将丹药塞入口中时，她的眼中却又泛起了鲜明的恐惧。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那可是蛇蝎密兰，一旦服下，很可能全身长满鳞片，变得比野兽还丑陋。

    纥溪看她脸都吓白的样子，不由晃了晃手中拿着的红色空瓶，悠然道:“冰莲仙子何必勉强自己，不敢吞下丹药，直接认输就是了！”

    “谁说我不敢！”凤莲影被她一激，顿时怒气上涌，想也没想就把丹药吞入腹中。

    白皙的手臂上很快出现一条红线，就像是催命的符咒，朝着她的心脏延伸。

    凤莲影的眼中满是惊惧，打开蓝色瓶子寻找解药的动作也变得慌乱，被碰倒的瓶子出乒乒乓乓的声响。

    时间一分一秒的过去，可是凤莲影还是没有找到解药。

    她手臂上的红线终于延伸到了心脏，而她原本白皙细嫩的皮肤上也开始冒出点点青黑色的黑斑。

    “啊啊啊！我不要变成丑八怪！”凤莲影看着自己手背上的皮肤，终于忍不住崩溃，“救我！紫金真人救救我……！”

    紫金真人却完全没有出手救人的意思，脸上依旧挂着温和的笑容，“所有的考验都需要传承者自行完成，生死不论，祸福自担，本座没有帮你的必要！”

    凤莲影看看紫金真人，又看看一旁神情冷淡的纥溪，直恨得咬碎了一口银牙。

    最终，她银牙一咬，拿出随身带的一颗银白色的小玉珠，将它狠狠捏碎，然后抹在自己的双目上。

    下一刻，凤莲影的双目变得灼灼闪亮，原本薄弱的神识也陡然加强。

    她再次看向那些被倒出来的黑色解药，很快眼前一亮，拿起其中一枚，飞快吞入腹中。

    丹药入体，手上的红线与黑斑瞬间消失的无影无踪，而原本已经开始灼热的丹田也恢复原状。毒，终于完全解了。

    紫金真人微微一笑，站起身道:“恭喜你们两位，再度共同通过第二关。不过也因此，胜负难分，谁能得到传承，我们只能在第三轮中见分晓。”

    纥溪闻言神色淡淡，没什么反应。

    凤莲影却是紧紧捏着手臂，垂下眼帘，刚刚的解毒比试中，她用掉了师父给的珍贵的明神珠，明神珠可是一次性的，在对敌时能无限增强她的神识，提高她的度和五感，是非常强大的保命利器。可今日竟然被用在了这种地方！

    而且，因为刚刚解毒太晚，如今她皮肤上大部分的鳞片都消失了，可左手臂上却留下了一块黑色的印记。凤莲影向来姿势美貌，如今白璧无瑕的手腕上留下了这样难看的印记，让她如何甘心！