    “爸，你说我该怎么办啊。”

    沈明月哽咽着，结结巴巴的说出了这些话。

    听到这里，沈浩雄脸色是彻底难看。

    “那个臭小子敢！”

    “明月，你别担心，我这就回来，只要有我在，没有人能动北城。”

    说这话的时候，沈浩雄的眸底不停的闪过冷光。

    他没有想到，这个战御聘的胆子居然这么大。他还没死呢，居然就敢这么对他的孙子，真是该死。

    听到沈浩雄的话语，沈明月眼底也跟着燃起了希望，就像是看到了战北城被救出来似的，整个人也跟着有些激动起来。

    “爸，现在全部的希望就在你这里了，你可一定要救出北城啊。”

    沈浩雄颔首，“好。”

    接着，沈明月又给沈浩雄说了几句以后，这才挂断电话。

    挂断电话，沈浩雄转过头，又跟着给手下的人打了下来。

    “现在。立刻给我安排飞机，我要回国。”

    “是，沈老。”

    “对了，给我联系一些人把北城的事情搞清楚是怎么回事，然后找点人把他给弄出来。”

    沈浩雄说着，眼底也跟着闪过些许狠厉。

    “是！”

    ……

    这边，沈浩雄刚找人插手这件事情，立马就传入了战御聘的耳中。

    “总裁，怎么办？现在沈浩雄那边也开始插手了，准备把站北城给弄出来，我们这边要不要……”

    助理看着战御聘，整个人都跟着有些犹豫。

    沈浩雄的势力他可是知道的，要是他真的下定了决心想要把战北城给捞出来的话，恐怕这件事情没那么简单能解决。

    不过，战御聘依旧是那么一脸淡定的模样，不慌不忙。

    他翘起唇角，莫名让人多了几分冷冽。“不急。”

    “沈浩雄想插手，那就让他管到底好了。我倒是想要知道，等他自身都难保了，还怎么管的上战北城。”

    战御聘说着，整个人就像胸有成竹似的，似乎已经是搞定了这一切。

    看着战御聘的模样，助理总觉得有些莫名的不解。

    他看着他，眼底多了几分疑惑。

    “总裁，你的意思是？”

    “把之前调查到的那些东西，都散播出去。既然他这么闲，就给沈浩雄找点事情做。”

    战御聘坐在椅子上，骨骼分明的指尖，一下接着一下，有节奏的敲击着桌面。

    扣扣——

    跟在战御聘的身边这么多年，又怎么可能还不明白他的意思是什么。助理理解过来，连忙跟着点头。

    “好。”

    说完了这句话以后，转身离开。

    战御聘起身，站在偌大的落地窗前，就这么静静地看着窗外，眸底闪过些许寒意。

    想出来，没那么容易。

    ……

    沈浩雄第一时间，直接回到了国内，他找关系准备捞站北城出来。

    就在这个时候，只看见助理忙不迭的从外面跟着走了进来，有些焦急。

    “沈老。”

    沈浩雄颔首，“嗯，北城的事情解决了吗？人现在在哪里？”

    看到助理，沈浩雄还以为是战北城的事情已经解决了，急忙跟着询问。

    但是话还没有说完，下一秒，助理只是一脸犹疑的看着他，不知道该不该说。

    “那个，少爷的事情还没有处理好，现在人还在拘留所。”

    听到这，沈浩雄震怒，“什么？这都多久过去了，你们还真是有够废物的。赶紧把北城的事情给我解决，不然的话你们都别干了。”

    本来以为很快就能够把战北城捞出来了，但是沈浩雄没有想到，居然如此棘手，搞了这么久都还没有搞定，一时之间，不由得有些烦躁起来。

    被沈浩雄这么一吼，助理连忙跟着点头，“是，沈老。”

    他站在原地，没有想要离开的意思，那个样子，就好像还有什么事情需要汇报似的。

    沈浩雄冷眼扫了一下，“怎么，还有其他事？要说赶紧说。”

    听到这里，助理连忙开口。

    “沈老，我们名下好几十家娱乐场所全部都暂时停封了。”

    助理哆哆嗦嗦的说出这么一句话，说完还抬眼，小心翼翼的朝着沈浩雄扫了一眼，生怕他发怒，迁怒于自己身上似的。

    果不其然，一瞬间，沈浩雄的脸色就跟着猛的沉了一下，黑的就像是能够滴出墨似的，不免有些吓人。

    “什么？”

    他看着助理，努力的遏制住自己想要发怒的心情。

    几十家，这可不是一个小数目。

    “是哪些？”

    如果不是太大的那些，这几十家倒是没什么，查清楚原因就可以了。

    不过，下一秒，助理的声音响起，气的沈浩雄差点脸黑。

    “全部都是我们最大的总部，查封理由是我们这些娱乐场所涉黄，而且……警察现在就在外面等着你做调查。”

    沈浩雄额头一阵黑线，只感觉有些气背。警察都被牵扯进来了，这到底是怎么搞的。

    “我不是让你们不管做什么事情都给我小心行事吗？怎么会搞成了现在的这个样子。”

    沈浩雄看着助理，怎么都想不明白这到底是怎么回事。

    之前还是好好的，况且他们每个月都会给上头那些人送去不少好处，就算是调查的话，也不应该会突然搞这么一出。

    听到沈浩雄的斥责，助理也有些觉得憋屈，自己也不知道是怎么回事。

    他摇头，“我们这边也不清楚。”

    沈浩雄冷嗤一声，“没用！警察在哪里，我先去。”

    眼下先把这个事情给过去了再说一些关于其他的好了。

    “就在会议室。”

    沈浩雄点头，直接朝着外面走了出去。

    刚一走进会议室，那些警察就跟着站了起来。“沈老，不好意思打扰了，你名下的娱乐场所涉黄的事情，需要你麻烦和我们走一趟。”

    “在这里调查不行吗？”

    沈浩雄本以为随便问一下，走个形式就可以，没想到，居然还要去警察局？

    像他现在这样的身份，要是被带去警察局的话，到时候别人不是得议论纷纷吗？

    想着，沈浩雄又继续开口。

    “那个，能不能稍微……”

    没等他把话说完，直接被打断。

    “不行，沈老。”

