    揭穿云若月，就是她和南宫柔最后的底牌，只有让大家知道云若月怀了野种，才能扳倒她。

    只是让她诧异的是，一向霸道冷冽的璃王，居然选择相信她。

    原来爱情也可以令智者无脑，令强悍之人变得愚钝，楚玄辰此举，又如何成大业？

    南宫柔也猖狂的道：“而且，王妃怀的这野种也不能留，要是将来生出来，大家发现长得并不像王爷，而是像苏七少，那就好笑了！哈哈哈，堂堂一国王爷的脸面，到时候往哪搁呀？我再怎么，都不会背叛王爷，不会做出这种有辱门楣的事。王爷，我知道你爱面子，你怕揭穿王妃会对你的名声不利，所以你才忍痛戴这顶绿帽子，忍痛接受这个野种。可是，这样你的心不痛吗？你放着我的孩子不爱，跑去爱一个野种，这要传出去，别人会说你无能、无用，你还如何领导三军将士？”

    “够了！南宫柔，你别逼本王杀了你！”楚玄辰听到这话，突然走过去，一把扣住南宫柔的脖子，狠狠的盯着她，眼里满是杀意。

    南宫柔的脖子一被扼住，她顿时觉得呼吸困难，脸色涨红。

    她难受的咳了两声，不过仍旧一脸冷笑，不怕死的说，“呵呵，王爷，你被我说中心事，心虚了？王妃，你明知道王爷是为了维护你，才替你说假话的。他根本只碰过你一次对不对？我的眼线早就告诉过我了，王爷只碰过你一次，什么军营里小树林里全都是假的。为了不让王爷难做，你应该勇敢的站出来，承认自己的罪行，而不是要王爷一个顶天立地的男子汉，来替你掩饰罪行！王妃，你要是有种的话，就承认自己怀的是野种！”

    “对呀，王妃，敢做就要敢当，你敢背叛王爷，就不敢承认吗？”柳氏也阴测测的道。

    长公主则是愤怒的摇着头，看云若月的眼神能喷出火来，“云若月，你实在是太让本宫失望了！玄辰那么维护你，你怎么对得起他？你就老实承认吧，别让玄辰替你背锅，他已经够不容易了！”

    听到这些话，云若月的腿一软，身子瞬间往后退了一步，她只觉得心好凉，好冷，好难受。

    她的心，都结成冰了。

    她已经成了众矢之的，所有人都仇恨的盯着她，像恨不得将她钉在耻辱柱上钉死！

    她一脸愧疚的看着楚玄辰，“好，我说……”

    “王爷，王妃怀的就是你的孩子！”就在这时，陌离终于忍不住，一跃走过来道，“我们都知道真相，其实你和柔侧妃圆房的那一夜，你在上半夜宠幸了王妃，所以王妃怀的就是你的孩子，根本不是苏七少的！”

    陌竹也道：“我也可以作证，王妃和苏七少是清白的，王妃的确怀的是王爷的孩子。还有酒儿和风轻扬都可以作证，刚才柔侧妃揭穿王妃的时候，我们已经派人去请风轻扬了。请王妃派人把酒儿找来，只有我们四人清楚当晚的内情！”

    

