一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十二章苏策的礼物

    “狂妄！”

    萧毅笑骂一声，声音隆隆传了出去：“即使打败周悟道，帝武榜还有个第一名，第一人修为之强悍，不是你秦浩可以撼动的！”

    “让我们拭目以待吧！”秦浩赌气回应，声音渐行渐远。

    这次顺着帝武殿的前门出宫。

    刚才雀儿说过，帝武榜第一人很强。

    现在萧毅又重复提醒，来看那家伙远非等闲之辈。

    但只要不是萧毅本人，秦浩就不怕他。

    ……

    “嗯，不错，性情沉稳，不卑不亢，面对帝级强者也胆气十足，晗儿没看走眼！”

    秦浩离开后，萧毅坐在龙椅，点头赞赏俩句。

    他不是第一次和后辈对谈，战王的儿子段子绝，私下来过帝武殿很多次，每次拘谨的像个龟孙子。

    萧帝不知道段子绝究竟怕什么。

    还有慕容紫俊和齐元！

    萧毅也见过他们。

    然而，北燕的太子和北齐皇子，虽不像段子绝一般诚惶诚恐，却表现的太过滑头，那种极力恭维的作风，令萧毅很反感。

    唯有秦浩，真性情！

    萧毅觉得和秦浩对话时，自己犹如普通人，又好似他和秦浩是老相识，俩者间没有丝毫芥蒂，一切显得那么平常。

    这正是萧毅期盼的感觉，像是一家人的感觉。

    “刚才你不是不满意吗？现在人走了，你又夸人家！”

    颜北北推开暗门，走了出来。

    他默默为秦浩捏把汗，真怕秦浩像慕容紫俊和齐元一样，也去拍萧毅的马屁。

    “此子的脾气确实对我胃口，可我也没说一定认他当女婿！”萧毅微微昂头，看向颜帝，还耍嘴硬。

    颜帝朝他翻了个白眼，掌中一闪，出现俩张图形，是他刚才在龙案画的，递在萧毅面前道：“与北燕和北齐边界的防御图，我帮你重新改善了一下防御阵法，和俩年前给你的那份相比，强度起码提升俩倍。”

    萧毅心头一热，顺手接下，本想感激对方俩句，话到嘴边，却说不出口，只能叹息道：“有颜兄这般知己，胜过千万雄兵！”

    “少来，听说叶龙渊那小子，送了你五亿天晶矿石，拿三亿过来，帮我扩张一下阵法公会总部！”颜帝朝萧毅伸出手。

    “你还是把阵图拿回去吧！”萧毅脸一绷，把阵图又塞回颜帝手中。

    “小气，不给算了，反正叶龙渊那小子多，我找他勒索去！”

    颜帝撇撇嘴，发出爽朗的笑声，身形淡淡虚化，消失在房中。

    萧毅摇摇头，把颜帝留下的阵图谨慎收好。

    他虽然比颜帝的年龄小，不过，俩人一见如故，推心置腹，成为知己。

    大辽经历十年战火，以弱小姿态在北燕与北齐的夹缝中生存，多亏有颜帝暗中照应。

    一度萧毅也曾邀请颜帝，将阵法公会的总部，搬到大辽皇都来，却被颜帝拒绝了。

    按照颜帝的意思，在暗处，他对萧毅的作用远胜明处！

    ……

    回了良民酒馆，秦浩这趟夜访皇宫，心里还是挺满意的。

    关于落日赤红，虽不清楚它为何执意留在萧晗的身边。但留在萧晗的身边，秦浩觉得并没什么不妥，不着急把它取回来。

    其次为了见萧毅一面，秦浩经历了点小考验。但同时，也收获了五柄雕刻皇级铭文术的中阶尊器。

    这对秦浩应战帝武大赛，有至关重要的帮助。

    一回良民酒馆，秦浩马上宣布闭关，开始与五行剑的磨合，争取十强争霸赛开启之前，揉练出一套匹配五行剑的剑法。

    毕竟周悟道之上，还有个神秘的帝武第一人挡路！

    周悟道现在对秦浩而言，已经不足为虑，新的挑战，便是这位帝武榜第一人。

    秦浩一闭关，便是五天！

    而经历帝武大赛总决赛后，十强争霸开启的时间，是在七天后！

    对于这场十强争霸赛，选手们必须做足充分准备。

    在此期间，少儿组比赛却先一步开始！

    这可急坏了苏策！

    秦浩答应过他，少儿组总决赛开启时，有份大礼要送给苏策。

    然而，秦浩却闭关了！

    苏策战胜苏蜡已经拼尽全力，此时极需提升实力，他迫切需要秦浩的大礼。

    “先生还是没出来吗？”

    秦浩门前，苏策有些胆怯的看了看齐小瓜，然后，又偷偷瞄了叶水寒一眼。

    先生闭关当天，门前便多了俩个可怕的门神！

    对此，叶水寒冲他摆摆手，打发苏策离开！

    苏策抿起嘴，挣扎了很久，本欲冲房门大声呼喊几声，结果一看到叶水寒周身散发的滔天水光，苏策把话立刻咽进喉咙里，只能眼角抹泪，垂头丧气下楼。

    “看来我这次注定要被淘汰出局了！”苏策委屈抽噎道。

    “小子！”

    这时，齐小瓜喊了一声，他指着苏策道：“你是向我大哥索要礼物的对吗？你现在去酒馆后院见一个人，那个人，会把礼物带到你面前的！”

    苏策一听，身躯猛然一抖，不由精神大震，撒开脚丫子奔下楼去，直冲后院方向，他等这一刻太久了，他迫不及待！