    “战争啊！”

    李清远看着眼前这个瑟瑟发抖的云忍忍者，有些无奈地摇了摇头。

    说真的，经过这些年的杀伐征战，他对虐杀这些小喽啰根本没什么兴趣了。

    既没有经验也不会掉装备，杀他们有什么用呢？

    难道纯粹只是为了满足自己变态的杀戮感？

    他又不是脑子不正常！

    只是虽说心里已经对杀这些人感到有些厌倦，但他的动作还是没有停下来。

    “最近的云忍驻地在什么地方？你们有多少人？”

    他伸手将敌人掐着脖子拎了起来，然后开口问道。

    “不——不知道——”

    对方哪怕被掐住了脖子全身都在发抖，却还是死硬地抵抗到。

    “干嘛搞得这么威武不屈，搞得我跟坏人似得！”

    感觉到对方那视死如归的精神，某风影感觉有些郁闷。

    你说你嘴这么硬干嘛呢？

    第四次忍界大战已经持续一年了，火土风三国对战云雾二国，双方参战人数前后接近十万，堪称史上最豪华最奢侈的战斗。

    云忍那所谓的回旋炮传言早就被证明是假的了，因为仗打成这样，云忍若还有什么底牌不舍得放出来，那简直就是找死了。

    不过哪怕回旋炮是假的，可是这些云忍蛮子还是依靠他们宁死不屈的精神将三国联军给死死钉在了雷之国的边境线上，总计四万的联军面对还不到两万的云忍，愣是死活冲不破他们的防线。

    而同时，雾忍村的忍者也在火之国境内大肆烧杀劫掠，虽说也遭到了木叶忍者的迎头痛击，但是只要仗是打在火之国境内，那对于雾忍来说就是稳赚不赔的生意！

    其实仗打到这个目前这个形态，木叶和云忍早就不想打了，因为现在主要战场就是雷之国和火之国两处，其他三个村子固然也有不少忍者死伤，可总体来说并没有达到伤筋动骨的程度。

    别以为忍者是什么好人，第二次忍界大战的时候其他各国忍者在雨之国虐杀平民取乐，当雨忍三小只找到三忍部队的时候，大蛇丸更是直接说了要杀人灭口这种话。

    如果说大蛇丸杀人算是基操，那么当时就连纲手都没有提出反对意见，可见在忍者心目中，在战争时期杀害他国平民绝对是司空见惯的事。

    火之国和雷之国作为忍界这些年来的第一和第二大国，从来都没在自家境内打过仗，基本都是将战争发生在别人的国土内，何曾遭受过这样的打击？

    只是他们两现在想退也退不了，甭管大野木还是矢仓都是人精，自然知道如今的机会是多么地来之不易。

    这次的战争主要是打的太过仓促，木叶和云忍才开始根本都只是准备拉出人马来壮壮声势，结果没想到后来的形式根本不受控制，一场仗打的那是稀里糊涂，现在就算是想退也退不了了。

    大野木每天都会给猿飞日斩写信挖苦，而某风影则是适当地去捧一下老猴子的臭脚，使得猿飞日斩根本没办法说出停战这种话来。

    小弟都在一线为你拼死卖命，而且现在形势一片大好，大家只要再加一把劲就能将云忍给彻底干趴下了，你好意思在这个节骨眼上说不打了吗？

    ‘咔擦！’

    李清远随手捏碎了这个云忍的喉咙，虽说他对虐杀这种小人物没什么兴趣，但是战争毕竟是战争，他不可能放任对方跑回去继续成为战斗力的。

    毕竟这家伙的等级好歹也有个LV23，算起来其实也是个上忍了，若不是遇到自己，这只云忍村的小分队实力其实相当可以的。

    看了看天色，感觉已经到了下午三点，某风影决定回营地去喝下午茶。

    看到他调头朝着后方走去，埋伏在远方的云忍小分队这才松了一口气。

    “太可怕了！”

    阿茨伊看着已经走得没影了的某风影，这才敢松开了捂在鼻子上的手掌呼吸起来。

    “可惜了云雷前辈他们，如果不是他们吸引了那个家伙的注意力，这个营地就要被发现了，吩咐所有人赶紧撤退，这里不能再待了！”

    一个留着披肩碎金发身材爆炸的女人，看着远处同伴的尸体哀切地说道。

    “是！”

    瞬间从山丘后方钻出来几十个云忍，他们立刻开始收拾山洞中的物资和补给，然后开始撤退。

    第四次忍战打到现在，目前名头最强的自然是地五代风影，号称不朽之沙的李清远。

    这家伙实力高到令人不可思议的境界，就连云忍村AB组合一起上居然都只能跟他打个平手。

    所以哪怕刚才这个营地内明明还是四十多名忍者，却只能眼睁睁地看着对方将自己的同伴虐杀。

    因为大家都知道，跳出来不仅救不回来那些同伴，还会将其他所有人全都给搭上。

    不过好在这位五代目风影特别的悠闲，每天也就下午一点左右吃完午饭才会出来活动活动，然后到了三点就会雷打不动地回去喝下午茶，只要躲过这两个小时，那么大家基本也就安全了。

    虽说对方这种来战场上散步的行为简直就是直接在打云忍的脸，可是面对一个如此恐怖的敌人，说真的大家都恨不得对方能每天都待在营地里面喝茶，别出来霍霍了！

    李清远刚才其实已经通过小地图看到前方有一群红点，想来应该是藏起来的云忍忍者，只不过因为到点了，所以他才没有去追击，从而导致他跟自己心中碎碎念的金发娘擦之交臂。

    没办法，他就是来走个过场打工的，干嘛那么卖力呢？

    想他堂堂风影，每天能在战场最前线战斗两个小时，那就已经算是给足了猿飞日斩的面子，老猴子再怎么骄傲嚣张，也不敢对他直接下达命令来得。

    只是当他优哉游哉回到营地准备喝下午茶的时候，却愕然发现整个前线哨队已经被人夷为平地了！

    “我擦！”

    某风影怒火中烧地看着某个正在现场补刀的杀人凶手，愤怒地骂道。

    “你塔麻不会从新选个地方吗？你这是故意的对不对？”

