    房间里！

    秦风将那《冰封之域》的修炼方法，在心中演练了很多遍，确认准确无误后。

    才开始闭目凝神，认真修炼了起来。

    “嗖嗖！”

    秦风念头一动，在他那灵魂识海中的诸神之文，却是开始活跃跳动了起来。

    诸神之文，身为上古时代神灵的文字，里面蕴含的惊人法则力量，自然是深不可测！

    即便是那等，威力惊世骇俗的幽冥阴风，恐怕也远远不如！

    如果能够将其，彻底驯服掌控，无疑会是秦风的一道逆天杀招。

    这一次！

    秦风也正是打算，利用这一道，蕴含冰寒力量的诸神之文，来修炼《冰封之域》。

    通过《冰封之域》的理论方法。

    秦风以不急不缓的速度。

    一点点的去催动，那诸神之文蕴含的冰寒力量，将其压制凝缩！

    同时，秦风整个心神，都彻底集中在了上面。

    只要稍微出现了岔子。

    秦风就会以最快的速度，将这一道冰寒力量，迅速散掉。

    避免对身体，造成巨大的反噬！

    这一门《冰封之域》的修炼，总共分为三个阶段。

    其中！

    第一个阶段，便是将少部分属性元力，慢慢的炼化掌控，完全为自己镇压，而无法再造成丝毫的反噬之力。

    这一个阶段，可以慢慢进行，积少成多。

    而第二个阶段，则是让体内被镇压的属性元力，能够轻易被自身，催动出来，发挥出真正的威力。

    这一个阶段，非常困难，必须小心谨慎对待。

    至于最后一个阶段，则是更加的凶险。

    已经足以让自身体内，所掌控的属性元力，与天地元力融合为一体，以假乱真，不分彼此！

    只要修炼到了最后一个阶段。

    那便意味着，已经将《冰封之域》，这一门理论功法修炼到了高境界。

    “若是我能够达到，最后一个阶段，诸神之文里面蕴含的冰寒力量，将能够与我的力量进行融合，真正的为我所用！”

    一直以来！

    秦风都没有什么办法，发挥出这一道诸神之文的真正力量，这让他颇为无奈。

    不过如今！

    这一门《冰封之域》，却是有机会，能够将诸神之文的力量，彻底释放出来。

    只要他将《冰封之域》，修炼到第三阶段。

    到时候！

    通过自身，驯服的冰属性元力，以假乱真。

    与那诸神之文里蕴含的冰寒力量，互相融合一体，形成一方冰域。

    其爆发出来的恐怖杀伤力，究竟有多强？

    即便是以秦风，如今的心境，都不免产生了一丝丝激动。

    “不得不说！”

    “写出《冰封之域》，这部理论功法的人，当真是不简单啊！”

    “虽然，想法太过于疯狂，却又并非没有可能！”

    “恐怕，也正是因为如此！”

    “摩柯门的高层，才没有将其，当做废物功法一般丢弃吧！”

    这一次！

    秦风不过是稍微，根据其中的修炼方法，凝聚了一丝丝冰寒之力。

    秦风身体四周，便笼罩起了一缕缕，无比冰寒的冰属性元力。

    虽然！

    他的整个身体的经脉，甚至是自身的灵魂，都在被这四周的冰寒之力，不断的磨灭、反噬。

    但在这个过程中，秦风对于这些冰属性力量的控制，却也逐渐在提高。

    渐渐地，秦风甚至可以完全，将其中一缕冰寒力量，炼化为己有。

    这一种炼化，不仅仅是借用！

    而是彻底属于自己！

