    腊月二十七。

    驻扎于西凉边境的朝廷兵马一部，趁雪借道玄北州，迂回穿插，突袭西凉西域先锋军驻扎于宁远府的左翼！

    战争就此打响。

    三十万朝廷兵马，兵分三路，杀入西凉州，与西域先锋军交战。

    阴郁的雪云低垂，昏暗似暮晚。

    大地上，近七十万人在不过四郡之地的狭窄地域内杀得昏天暗地！

    杀声……震千里！

    适时，张楚正在返回太平关的路上。

    他听着从西方天际传来的遥远马蹄声、喊杀声，久久无语。

    “就这么打起来了？”

    第二胜天驱马行至张楚身畔，满脸不可思议的眺望着西方天际：“朝廷有胜算？”

    御字小团体的姐弟八人，无论表面上有多俗气，但骨子里，个个都是视金钱与权力如粪土的神仙般人物。

    也就是张楚和第二胜天这哥俩的骨子里，还带着些俗气，还在关心时局世事。

    张楚勉强的笑了笑，说道：“朝廷有没有胜算，我不知道，不过我知道，拖得时间越长，局势对朝廷越不利。”

    第二胜天“哦？”了一声，虚心求教：“此话怎讲？”

    张楚捋了捋头绪，轻声道：“西域联军，远渡沙海而来，辎重与补给，都是大问题，最好的解决方式，莫过于以战养战，然九州大地一年的出产就这么多，他们多一分，大离的国力便弱一分，眼下时局不稳，四海蛮夷皆有染指九州之心，唯有速战速决，以雷霆之势碾灭西域联军，震慑四邻宵小? 方是朝廷唯一的出路！”

    顿了顿? 他有些苦涩的笑道：“当然，这是大势? 具体操作? 就只能拿人命去填，也许填着填着? 就有了胜算，填着填着? 就有了胜利的机会……”

    第二胜天若有所思的看着他? 忽然问道：“老二，你很同情朝廷么？”

    “同情？”

    “我哪有同情朝廷的资格……”

    张楚摇头：“只是觉得朝廷在前边顶着异族大军死战，我却在领着这么多兵马作壁上观……挺孙子的！”

    第二胜天笑道：“听你这话里的意思，朝廷若是得力? 你还肯跟着朝廷一起打异族？”

    他用了一个“还”字儿。

    显然指的是这些年朝廷坑他北平盟的那些往事。

    张楚沉思了片刻? 认真点头道：“应该会吧……九州又不只是他们赢氏一家的九州，你、我，吃的不都是九州的饭，喝的不都是九州的水么？”

    他这个答案，令第二胜天愣了许久。

    好半响? 他突然释怀的笑了笑：“原谅哥哥狭隘，先前? 我时常在想，大姐为什么会选你来做这杆棋? 为什么会是你，为什么不是老八、不是我、不是老五？”

    “现在哥哥才明白? 大姐为什么会选你！”

    他向张楚挑起一根大拇指：“你? 的确是个伟人！”

    张楚没好气儿的一把拍下他的大拇指? “少忽悠我，我自个儿是个什么成色，我自己心里能没点逼数儿？”

    第二胜天认真的看着他，说道：“哥哥没跟你开玩笑，我说的都是心里话！”

    张楚依然摇头：“那就是哥哥太抬举我，可能只是咱们的经历不一样，思想有些出入而已……”

    第二胜天想了想，说道：“没人告诉过你哥哥的出身吧？”

    张楚好奇的摇了摇头：“是没人提起过……”

    第二胜天扭过头眺望西方阴郁的天际，长吸了一口气，缓缓说道：“其实咱哥俩出身差不多，哥哥小时候，家里也很穷，上边一个兄长，一个姐姐，都因为生了病，没钱医，折了……”

    说到这里，他开玩笑似乎的说道：“说出来你可能不信，风寒，竟然也他娘的能病死人！”

    张楚却点头道：“我信！”

    他娘当年要不是因为那场风寒，熬干了身子骨，也不至于走得那么早，扔下他一人，直面死亡。

    第二胜天笑了笑，似乎没把这个当做一回事：“哥哥人还没饭桌高，就在一家小饭馆的后厨洗碗……没工钱，就为了一口饱饭吃。”

    “再大点，就在前堂跑堂、接客，什么三教九流的人物，都笑脸相迎，出了差错，挨了客人一个耳光，也得笑脸相迎……”

    “那饭馆很小，饭菜都卖得很便宜，常来下馆子，基本上都是那条街上的街坊。”

    “有卖梨的。”

    “有卖炊饼的。”

    “还有银匠、铁匠等等。”

    “说起来，都是些苦哈哈，平日里在外边见了人，哪个都得笑脸迎人，哪个都得点头哈腰，哪个都得一口一个‘爷’的叫着。”

    “但就是这些个苦哈哈，最他妈的难伺候！”

    “兴许是平日里一口一个‘爷’的，叫得多了，终于能当一回大爷了，就想变本加厉的赚回来。”

    “酒太热，要扇我的耳光。”

    “酒太凉，要扇我的耳光。”

    “酒他妈的不热不凉，还要扇我的耳光！”

    “只有一个做半掩门儿营生的大姐，见天儿被那些狗娘养的玩意折磨得不成人形，但见了总是一口一个弟弟、弟弟的叫着，隔三差五的，还总会给我带点小玩意，有时候是几颗干瘪的果子，有时候是几块发霉的糕点……她只有那些了。”

    “那时候，哥哥就知道，这世间上，大抵可以分为两种人……”

    似乎是发觉自己的语气，太过于沉重了，说到这里，第二胜天笑了笑，只是笑得有些勉强。

    他竖起一根手指：“第一种人，受了委屈，就得变本加厉的施加给他人！”

    说完，他竖起二根手指：“第二种人，受了委屈，自己扛着自己忍着，并且不愿他人再受到和自己一样的委屈。”

    说到这里，他又笑了笑，有些感慨的说到：“哥哥曾努力想活成第二种人，但也不知道怎么的，活着活着，就活成了第一种人。”

    “而老二你，是第二种人……”

    “所以，哥哥敬你是个伟人！”

    张楚恍然。

    难怪这胖贼的飞天意是钱和拳。

    难怪这胖贼都这么牛掰了，还常年一副富家员外打扮……

    原来如此。

    幸福得人用童年治愈一生，不幸的人用一生治愈童年。

