    光荣完成任务的石航宇夫妻，从君悦大酒店中出来，心情都抑制不住的激动。

    石航宇拍了拍胸口，跟老婆说道，“我还以为把我们家的菜推销出去，要费一翻口舌呢。没有想到，竟然这么容易就推销出去了。”

    周小玉捂着嘴好笑的说道，“茗茗可是说了，我们家的东西好啊，就会有人稀罕啊。物以稀为贵嘛！”

    周小玉也没有想到，事情这么容易就办成了。

    跟君悦大酒店签署了供应合同。至于其他散客户，需要量也不算小，家里就这么点地种的蔬菜。

    周小玉问道，“也不知道二弟和茗茗那里情况怎么样。”

    石航宇说道，“茗茗那里不用担心！倒是二弟那里，平时二弟脾气比较火爆，可不要一言不合，就跟人打架啊。”

    周小玉说道，“旁边有二弟妹看着，二弟不会鲁莽！”

    石航宇点头道，“这倒是！二弟妹是比较稳重的人她能管住二弟！”

    周小玉看着石航宇，眼睛闪着星星眼，夸赞的问道，“老公，你真棒！你是怎么想到，直接去君悦酒店厨房做菜的啊？瞧瞧，这一做，就把我们家的蔬菜做出去了，任务完成！”

    石航宇得到老婆的夸赞，很是骄傲，他笑着说道，“这主要归功于我们家蔬菜好啊！只要东西好，肯定有人识货！茗茗可是说过，能在五星级酒店消费的人，大部分是有钱人啊！还有就是今天运气特好！遇上了来吃饭的杨先生一家！听说，那几个老爷子在南城身份非同一般！据说特有权势！他尝了我们家的西红柿炒鸡蛋，就像有人喝酒一般，喝上了好酒上头的感觉，自然就不想错过了！”

    努力取巧的因素是有，但很大的一部分是运气！

    “南城就两家五星级酒店，君悦酒店的合作谈拢了，那另外一家世豪大酒店的合作，不知道怎么样了？”周小玉略有些担心的问道！

    石航宇笑着说道，“这你就更不用担心了！那家酒店有茗茗亲自出马，肯定万无一失的！”

    他话音刚落下，手机就响了起来！

    看着来电显示，石航宇笑着道，“这不我们说曹操，曹操就来了！”

    周小玉眼睛亮了起来，说道，“是茗茗的电话啊！那快接！”

    石航宇接起电话，“茗茗，嗯，很顺利已经谈成了，好，我们现在就过去！”

    石航宇挂了电话后，对老婆说道，“茗茗那边也已经跟世豪大酒店签了合同，现在让我们去跟他们去君如酒店汇合！”

    “那我们赶紧走啊！”周小玉催促道。

    君如大酒店，是南城四星级酒店！

    当石航宇夫妻赶到君如大酒店时，顾清茗和石耀清在钟点房等着了！

    俩人一进屋，就看到穿得很喜庆一件红色小裙子的小橙子，正躺在床上蹬腿呢，嘴里还发出“咯咯”天真又可爱的笑容。

    “哎哟，小橙子，来大舅妈抱抱！”

    周小玉从床上把小橙子抱了起来，她问道，”小橙子第一次出远门，没有闹腾吧？“

    石耀清笑着说道，”哈哈，小橙子可乖了，怎么会闹腾呢。跟你们说啊，这次我们跟世豪大酒店顺利签订合同，小橙子可是功不可没啊！“

    ”哈，这到底是怎么回事啊？“周小玉略有些好奇的问道。

    “我们家小橙子长得漂亮又可爱。我们抱着她一走进酒店，就吸引着来往的客人注目！”

    “我们小橙子可是世界上最漂亮最可爱的小萌萌呢！”周小玉说着道，“谁见谁喜欢！”

    小橙子喝着灵泉水，泡着灵泉水长大，早就养出白白嫩嫩的肌肤，再加上去黑葡萄般的大眼睛，精致的五官，哎呀，简直萌出了新高度，不让人喜欢都不可能！

    石耀清接着道，“我们刚进酒店，那个世豪大酒店老板娘林太太刚要从酒店中出去，然后她就发现了睁大眼睛，脑袋好奇四处看的小橙子，就开始惊呼，哇，好可爱好漂亮的孩子！萌萌哒！”

    林太太这一惊呼，那更引起了很多人的注意！

    然后，大家就都注意上了小橙子！

    “这孩子也太可爱太漂亮了！”

    “这娃娃白白嫩嫩的，养的可真好！”

    石耀清和顾清茗面面相觑，颇有些意外！

    “这孩子到底怎么养的啊，怎么会养的这么好啊？”

    林太太看向顾清茗问道，“瞧瞧着孩子皮肤，啧啧，我都没见过谁家小孩有这么好的！”

    问这话时，顾清茗注意到林太太眼神中有些落寞！

