    在省委领导纷繁复杂的关系中，贺军和胡俊中之间的关系是比较微妙的。

    作为省委秘书长的贺军，他的中心工作就是为省委主要领导服务。

    在省委这边，苗〖书〗记是他服务的对象，胡俊中也是他服务的对象。

    正职〖书〗记和副职〖书〗记之间的关系，一向不好处理，贺军在这一方面也从来就没有遵循八面玲珑的原则。

    在苗〖书〗记和胡俊中之间，他态度鲜明的侧重苗〖书〗记，对胡俊中自然有相当的忽略。

    贺军的这种忽略，有时候导致的就是胡俊中在省委讲话不太灵。

    秘书长是上传下达具体的执行人，贺军不得力，胡俊中又怎么能不遭掣肘？

    所以在暗中，两人一直都存在着争斗和博弈，这一点在岭南不是秘密。

    这一天贺军清早去何〖书〗记办公室，返回的时候，刚好转到楼梯口，便看到了胡俊中。

    他微微错愕了一下，忙道：“胡〖书〗记，早上好，去向〖书〗记汇报工作？”

    胡俊中瞅了他一眼，嘴角弯起一个弧度，道：“老贺啊，我最近听说南港在酝酿班子调整，你和〖书〗记接触多，他平常提到到了这个问题没有？”

    贺军摇摇头，道:“我刚才听您说我才知道呢！南港班子要调整吗？是省委的意思还是下面他们自己的意思？”

    胡俊中好似没听到他的话似的，微微皱眉，转身离去，嘴巴里还自言自语。

    贺军微微的笑了笑，忽然他眉头一拧，道：“胡〖书〗记，对了！刚才我去〖书〗记办公室汇报工作，他似乎……”

    胡俊中迅速转身，道：“〖书〗记提到了这个问题？”

    贺军叹口气道：“也不是提了这个问题，只是今天我跟他汇报南港和海山两地合作的事情，他对合作的进度觉得不满意。尤其是南港那边，〖书〗记认为他们顾虑太多，步子迈得太小！”

    胡俊中深有同感的道：“〖书〗记说得有道理啊，南港实在是顾虑太多，也不知道姚军辉和陈强两个人是怎么回事，怎么就迟迟下不了决心呢？”

    “也不是下不了决心！照我看，南港现在被动，根本原因还是海山的陈京在后面给他们抽了鞭子。陈京在邻角大打特区牌，到处找钱、找资金、找项目，搞得火热朝天。

    南港内部还在会一些七七八八的事情扯皮，海山却风风火火干起来了，这是个速度问题啊！”贺军道。

    他顿了顿，话锋一转道：“前段时间姚军辉还打电话给省委，说他缺干部，要把陈京给调到南港去。//www.lingdiankanshu.com//南港欢迎陈京这样的干部，可以升职提拔！”

    胡俊中似笑非笑，没有说话。

    沉吟了好久，他才道：“这个姚军辉越来越目中无人了，想调整班子，不通过组织途径，自己私下里搞小动作，他还有没有组织观念？”

    胡俊中发了一句牢骚，转身往自己的办公室走去。

    贺军脸上的笑容渐渐敛去，盯着胡俊中的背影好久没有说话。

    海山和南港的事情，贺军找机会向苗〖书〗记汇报过，他汇报主要侧重陈京搞的那些小动作。

    说陈京谋略厉害，懂得使鞭子抽人前进。

    他邻角区和南港的邻弯区合作进展缓慢，他干脆自己打着特区的幌子大搞项目，等于是逼迫邻弯要迈大步子，从而双方一致推动两地合作深入开展。

    只是陈京这一来，搞得南港从上到下慌了手脚，内内外外都是措手不及。

    邻弯区的区委〖书〗记涂一初坐不住了，想往前迈步子。

    南港从姚军辉开始，也开始在内部快速统一思想，紧急制定试点合作的方案。

    苗〖书〗记听了贺军的汇报，怒斥南港行动迟缓，丢特区的脸。

    还说姚军辉进粤州幸亏没被他知道，如果被他知道，他肯定狠狠批评他。

    贺军趁此机会把陈京好好的渲染了一番，让苗〖书〗记对陈京很是赞赏了几句。

    贺军便道：“〖书〗记，您还别说，陈京这个年轻人做事很敏锐。擅长创新，擅长把握机会，决策果断，敢于挑战。现在南港和海山太需要这样的干部了。

    现在不是这两个市都在酝酿班子调整吗？

    我看这个陈京可以动一动，给他加加担子！”

    苗〖书〗记连忙问贺军有什么好想法。

    在关键时刻，贺军便不再以我为主了。他顺水推舟的一推，说姚军辉想要陈京，想提拔他到特区政府专门分管跨区域合作是工作。

    苗强听了贺军这样说，他沉思了很久，最后对这个提法给予了肯定的评价。

    贺军又道：“不过有一个问题，陈京今年好像刚刚才三十岁，这么年轻都提拔为副厅级干部，这在基层是不是太耀眼了？我看过了，在全国各省，陈京一旦被提拔，他可是最年轻的了！”

    苗强忙道：“这有什么关系？我们岭南就是要给全国其他省市做标杆，我这些年提拔的年轻人可不少，现在再提拔一个最年轻的，那又如何？”

    苗强给予了这样的回答，贺军心中也就吃了一颗定心丸。

    〖书〗记的态度明确，贺军就有办法把想法变成事实。

    唯一可能有点小麻烦的可能就是胡俊中。

    但是胡俊中一直对陈京很关照，现在陈京是提拔任职，他会阻挠这事吗？

    贺军判断，胡俊中应该是不会唱反调的，只要他不唱反调。

    贺军顺利的把陈京调离海山，海山经济还有什么亮点？

    海山问题凸显，势必就会重新调整班子，贺军已经想好了，既然黄宏远是扶不起的阿斗，那就干脆换人。

    反正不管怎样，海山贺军是必定要抓在手上的，绝对不能够让李清香把海山掌握了。

    ……

    贺军下班回家，今天心情不错。

    他平常是很少回家的，因为家里空空荡荡，回到家里他也是茕茕孑立，形影相吊，有什么好待的？

    与其回家孤独寂寞，还不如在外面欢乐多一些。

    但是今天，女儿贺娟从国外回来，他和李清香结婚二十多年，就这么一个女儿，对女儿他是疼到骨子里面的。

    到了家门口，他还是按固有的习惯用钥匙去开门。

    门一打开，他迫不及待的道：“娟娟，娟娟？”

    他拔高嗓音，没有听到女儿的声音，他嘟囔了一句：“这孩子……”

    自顾便找拖鞋换好进客厅。

    一进客厅，他便愣住了。

    客厅沙发上端坐着一个人，很熟悉，又有些陌生。

    她就那样冷冰冰，冷眼瞅着贺军，让贺军不由得皱眉。

    “你……你什么时候来粤州的？”贺军道。

    对方不是别人，恰恰就是他最不想见到的李清香。

    李清香冷冷的道：“怎么？我来粤州也要跟你这个大秘书长汇报吗？我就不能过来看看女儿吗？”

    贺军愣了一下，摆手道：“好了，好了！清香，咱们不吵好不好？今天娟娟好不容易回来，我们和气一点！”

    “谁跟你吵了？是你先挑话题的，我才懒得和你吵呢！”李清香瓮声道。

    贺军尴尬的咳了咳，把包放下，然后也坐在了侧面的沙发上。

    没有其他人，两个人又话不投机，场面有些冷。

    过了很久，贺军道：“清香，娟娟哪里去了？娟娟……”

    “你还关心女儿的事儿啊？我以为你满脑子都只装着你的那些阴谋诡道，算计人的把戏呢！女儿都回来一个星期了，你现在还是第一次回家，真不知道你这个父亲是怎么当的。

    早知道这样，就不该让女儿跟着你！”李清香怒道。

    贺军脖子一扯，道：“清香，你今天是怎么回事？你是不是过来就为了跟我挑事的！我当父亲不怎么样，你这个当母亲的比我也不会强！”

    “我就挑事有怎么的？”李清香勃然道“贺军我告诉你，你别以为你那些小动作我不知道！你又在打海山的注意吧？我说你满脑子就能不能装点行善积德的事儿。

    尽知道干那些阴谋诡计害人的事儿，你也不怕你将来死了堕入地狱？”

    “李清香你怎么说话？”贺军的怒气也上来了“你……”

    “什么你你我我的？你不要以为你那些小动作别人不知道。看到海山出了一点成绩，马上就想让人下山摘桃子。想把陈京给调动了，然后安插自己的亲信。

    然后趁此机会吧海山班子搞垮台，你就能尽情的卖弄你那些权谋之道了！”

    李清香毫不示弱，一言直指贺军的打算。

    贺军嘴唇掀动，一个字都说不出来，脸色泛青，非常的难看。

    而李清香却不想放过他，她道：“贺军，人家都怵你这个教父，我姓李的不怵你。明天我就去见苗〖书〗记，我要把这些事情都跟他说清楚。我就是要让你的那些小手段无所遁形。”

    贺军站起身来，长长的吐一口气，他作为堂堂市委秘书长，平常何曾受过这种气？

    可是……

    恰在这时，房间的门又开了。

    从外面进来一个二十出头的马尾辫女孩，她面容姣好，气质优雅，只是脸色有些难看。

    “爸妈，你们能不能少吵两句，从小到大，我见最多的就是你们吵架。你说我什么时候才能看到你们能够和睦哪怕一天，那我心里也不会这么烦躁……”

