    三品强者最少也能活三千年，蛟龙的寿命那就更漫长了，都是以万为单位。

    正常而言，三品的蛟龙几乎没有老死的可能。而被人所杀，那蛟龙珠也落不到龙族的手中。

    故而，三品蛟龙珠虽然是三品法宝，但实际上，他比三品法宝罕见多了，甚至比活着的三品蛟龙还罕见。

    蚬龙的身上能有此宝物，说明他父亲在东海的地位不低，更说明他还是在乎蚬龙这个儿子的。不然，也不会送出如此重宝。

    这么一想，这蚬龙更杀不得了。他背景虽大，可也吓不到姜辰，但却能吓到周围的百姓，报复不了姜辰，还报复不了此地的百姓吗？

    “小子，你很好，自我来到子曲河后，你是第一个敢伤我的人，我的血不会白流，你势必会为此付出惨重的代价。”

    颇为怨毒的看了姜辰一眼，蚬龙长嘶吼一声，再次调动水脉之力，准备将他斩杀。通过刚才的交手，蚬龙已经确定，在不借助外力的情况下，自己绝不是姜辰的对手。

    虽然不甘，但蚬龙也不得不承认这一点，姜辰很强，起码比他强。

    轰隆隆！

    在蚬龙的操纵下，周围的水汽再次凝结，化成一头庞大的龙影，盘踞在他的身后，张开血盆大嘴，对着姜辰嘶吼不已。

    然而，对此姜辰只是冷冷一笑，识海中，他的阴神一只手托着只有拳头大小的玄黄钟，另一只手探出，对着玄黄钟屈指一弹。

    铛～～

    悠扬的钟声响起，竟是直接在蚬龙的识海中回荡开来，使得他的精神难以集中，再无力操纵水脉之气，他身后的巨大龙影轰然破碎，重新溃散成漫天水气。

    这是玄黄钟的另一种妙用，可对人进行定点打击，将钟声凝为一点，在指定的方向爆发。

    蚬龙一时不差，竟是直接中招。

    而就在蚬龙失神的瞬间，姜辰再次纵身杀上，拳头如雨点般落下，一拳接一拳的朝他轰去。

    嗡嗡嗡……

    蚬龙的头顶，蛟龙珠自发的颤动着，喷涌出无数道真龙之气将蚬龙笼罩，保护起来。

    姜辰的拳头砸落，轰在龙气形成的防护罩上，发出砰砰砰的声音，却没能伤到蚬龙分毫。不过，姜辰的攻击，也不是全无作用的。

    他每轰出一拳，龙气形成的防护罩都会震动一下，旋即反弹回更强大的力量，轰在玄黄钟的身上。而后，玄黄钟同样反弹回更强大的力量。

    就这样，一来二去之间，双方反弹的力量越来越强大了。现在，就看谁先撑不住了，若蛟龙珠先撑不住，那就是蚬龙败，反之，则是姜辰败。

    “什么情况？”

    “好强大的力量，已经快要超越四品了。”

    “两人的身上，皆有强大的法宝护身，现在已经不是两人的争斗了，而是他们身上的宝物在斗争，外人若是冒然插手，非但不会起到作用，反而会遭到两大法宝的同时攻击。”

    下方，紫虚宫的丁北真人本想出手帮忙，助姜辰一臂之力，将蚬龙拿下。可就在他准备动手的时候，却是突然发现，自己已是无法插手两人间的战斗了。

    他只是四品而已，两件三品灵宝的轰击，他未必能挡住。

    “该死，宫内的高手怎么还没来。”

    丁北真人有些焦急，在蛟龙翻脸的时候，他就已经通过秘法将此地的情况传回紫虚宫了，并特别注明姜辰也在船上，目的就是希望宗门尽快做出反应。

    子曲河距离紫虚山也就几万里，阳神高手全力奔行之下，用不了多久就能赶来。如何会这么久过去了，都无人过来，怕不是出了什么意外。

    时间过去的越久，丁北真人的心就越是往下沉，渐渐生出不好的预感。

    嗖！嗖！

    就是这时，两道破空声传来，丁北真人扭头一看，就见两道虹光从远方疾驰而来，在他身边落下，化作两个身穿道袍的身影。

    其中一个，衣着朴素的，正是姜辰的旧识，齐初齐真人。另一个，衣着华丽，浑身充满了宝光，姜辰虽不认识他，可他却与姜辰大有关联，乃是万宝阁的靠山，万宝真人！

    “哎，怎么是你们两个？宫内的阳神真君呢？怎么没来？”看到有人赶来，丁北真人本来还兴奋不已，可待看清来人是谁后，脸立马就垮了下来。

    蚬龙的背后，涉及到一位三品强者，以及一位超越了三品的真龙，若无阳神强者赶来，根本就撑不起场子。就他们三个四品雷劫真人在此，压根就没什么用。

    “有水君暗中出手，拉住了宫内强者，他们现在正在对峙，暂时无法赶来，只得让我们先行一步。”

    齐初的脸色有些凝重，他没有想到，现在的水族已经这么嚣张了，连紫虚宫的阳神真君都敢阻拦。

    水君，对应着仙道的真君，武道的武君，都是三品的修为。

    “哼，且让他们嚣张几日，此事过后，待掌教等人从天外归来，自会让他们好看。东洲的水族，是时候清理一番了，好叫他们知晓，这东州究竟是谁的天下！”

    万宝真人的脸色同样不好看，在家门口被人堵住，这是奇耻大辱啊，若不报复回来，紫虚宫威严何在？

    不怪水族如此嚣张，而是天外出了异变，东洲三品以上的高人，大半去了天外，只留下寥寥数人镇守。若非如此，水族岂敢如此嚣张？真以为紫虚宫的仙器，杀不了三品强者？

    “情况如何？”

    说明情况后，齐初与万宝真人连忙询问起姜辰的情况。姜辰与二人大有关联，是他们能否度过雷劫，修成阳神的关键所在，是故，他们自然不愿意看到姜辰出事。

    “就在前面，你们自己看！”丁北真人点了点头，示意二人朝前方看去。

    就见河面之上，蛟龙被姜辰一只手按在身下，使劲的捶打着。而在蚬龙头顶，蛟龙珠剧烈的颤动着，释放出强大的龙气，想要将姜辰轰开，却是未能撼动他分毫。

    “这是——功德灵宝！”

    齐初皱眉思索一会，突然高声呼道。

