    宰掉了偷袭的盗贼小队，岳峰这才有功夫观察一眼出手帮自己的人到底是谁。

    抬头一眼就看到不久前给自己指路的一剑飘血，还要土豆几个人朝着自己这边走了过来。

    “没事儿吧如梦大佬？”一剑飘雪点点头，很淡定的打了个招呼。

    岳峰致谢道：“谢了啊哥几个，幸好你们牧师帮忙解毒加血，要不然我可就凉了！这几件战利品是宰掉他们爆的，算是答谢你们帮助的一点心意！”

    岳峰一边说，一边弯腰将几个盗贼挂掉之后爆出来的物品还有三件装备捡起来，随手用赠送模式丢给了一剑飘血。

    “这……”

    一剑飘血原本想着趁机提出加入佣兵团的要求，

    没想到岳峰丢了三件紫色盗贼装备过来，瞬间让他提前打好的腹稿卡住了，不知道怎么接话。

    “怎么了？看你咋还欲言又止的！”岳峰有些狐疑，对方的表情有些怪。

    这时候，大大咧咧的小队骑士土豆往前走了一步：“哎呀，有啥好拿捏的！你不说我来说！

    是这样，如梦大佬，之前给你指路看你走了，我们哥几个就商量了一下，好不容易能碰到你，想要问下能不能加入你们佣兵团！

    再加上这边野怪都是远程怪比较多，你自己一个人过来我们不太放心，就赶过来瞅瞅！

    没想到怪物没把你怎么样，竟然碰到野外的猎杀队了！这次算锦衣卫那帮孙子倒霉，啃到硬骨头了，该说不说，你一个打五个，真帅！”

    让土豆这么一说，岳峰瞬间想通了其中的关键。

    以他们五个平均34级的等级，加入佣兵团勉强也是及格的。

    但是三件紫色装备的价值，用来报答救命之恩，也已经很丰厚了，

    一剑飘血处理这种人情世故打交道的事儿比较有分寸，拿了装备，反而不好处理了，这才有了土豆大大咧咧的一番话。

    “哈哈，我懂了！你们确定要加入我们血染的风采佣兵团？”岳峰笑着问道。

    “嗯，我们听说了，你们佣兵团的氛围挺好的，而且团队的福利待遇啥的，也非常给力！

    能找个靠谱的组织发展，总好过散人走到哪都被欺负更强！”土豆接着话茬继续说道。

    “行，现在提交申请，我接着给你们通过！”岳峰毫不犹豫的答应下来。

    在岳峰的朴素认知当中，游戏的实力差点可以想办法，但是人品这玩意儿是没办法想的，

    第一次见面，对方给自己指了路只能算得上随口一提的小恩惠，但是第二次怕自己出事儿赶过来帮忙，还救了一命，这就很够意思了！

    再说他们几个散人出手救自己，也等于得罪了锦衣卫的人，加入血染的风采，也算给他们一份保障不至于没有团队被欺负。

    “哈哈，我就说如梦大佬肯定会收咱们的！飘血你还瞻前顾后的！”土豆兴奋的拍了拍胸口，面带笑意。

    岳峰扫了一眼自己的背包，除了一把开山之外，手头暂时也没有什么合适的礼物，于是将开山手把手递给了一剑飘血。

    岳峰：“出来急，也没带什么像样的东西，这算见面礼千万别嫌弃！加入咱们团队，往后就是自己人了！”

    “这怎么行！开山太贵重了，我们不能要！刚才这三件紫装都能值不少钱呢！”

    一剑飘血果断拒绝，给岳峰的印象非常有原则的一个人。

    “拿着吧！我等级高点，挂掉一次扣半级经验可有小两千万呢，别跟我客气！”岳峰劝了一句。

    “那就厚着脸皮留下了！”

    “这就是传说中的开山啊，如梦大佬真大手笔，送人就是这种极品武器！”土豆看了一眼开山，眼神儿一亮。

    岳峰：“只要是咱们团队的队员，贡献度够了都可以在团队仓库兑换的！我的目标是最晚半个月的时间，所有物理职业，人手一把！”

    “这个好，刚才我看你pk的时候那几枪，针对盗贼隐身，太好用了！回头我也攒贡献度积分换一个！”

    ……

    又闲聊了几句，岳峰说道：“我的任务完成准备回城了，有事儿可以在佣兵团频道里招呼，先走了！”

    “好嘞，你先回吧！我们还要继续打金呢！这里可是个刷金币的好地方！”

    ……

    几秒钟之后，岳峰眼前白光一闪，重新回到了传送阵安全区。

    回到城里，岳峰第一件事儿就是掏出刚刚拿到的这件奇异的骰子道具。

    心念一动，再次在色盅里丢下骰子，又进入了奇特的时间流速变缓状态。

    连续实验了几次，岳峰得到了结论，这个特殊的状态只有自己能发现，周围的人是察觉到任何异状的。

    处于这种特殊状态下，调配药剂，或者摆摊都没有问题，这下，岳峰最后的顾虑也没有了。

    不就是一个小时18金币的费用吗？

    岳峰现在身价已经突破五位数，哪怕自己随时可以支配的部分都有大几千金币，绝对不差钱。

    心底盘算了几秒钟的功夫，岳峰已经重新制定了新的计划，打开好友列表找到沈万三，直接提交通话申请。

    “喂？头儿，什么指示？”沈万三一如既往的干脆利索，随叫随到。

    “现在你手头的合作渠道发展的怎么样了？特别是知根知底的其他城镇团队势力！”

    “有不少都在合作，多数都是各大势力的职业商人！怎么了？”

    “我想加快赚钱收拢资源的效率，但是又不想把尖货卖到红枫镇的各大势力手中！”岳峰毫不遮掩的说道。

    “你有时间做各种紧俏货色了？”沈万三有些惊喜的问道。

    “算是吧！产能肯定会大幅度提升！”

    “早就该这样了！看你白天一直忙着刷怪升级做团队活动，我也不好意思催你！

    你是不知道，无论是药剂，还是烹饪，或者地精火枪，在拍卖行都是非常抢手的东西！

    每次有点富裕库存挂上去，百分百被一口价秒掉！

    一口价秒掉知道啥意思吗？还有涨价空间！！

    拍卖行抢手也就罢了，在私底下，更是每天都有各大势力的人联系我，想要跟咱们合作！

    奈何你一直产量有限，咱们自家队员都供不上，我一直都拖着，不敢接！

    不是我吹，就咱们手里的这些紧俏货色，有多少，我就能给你卖掉多少！

    而且还是不搞讲价促销那一套的前提下！”

