    林陌与胡易来到金阳城内的天机府分部，按照预想的那般，问答空间中所经历的情报，对方给出了一个极高的价格。

    二人随即又购买了大量信息，关于这方世界的势力分布，关于各大势力的情况，特别是越女剑会的情报。

    正在二人心叹自己真的只是一个小小的井底之蛙，并开始更加专心的翻阅这些资料时。

    天机府负责天木域的管事·雁不飞已经到达了金阳城，从知晓有两道光柱出现在天木域的范围后，他便锁定了其中的位置，并快马加鞭而来。

    对于天机府来说，情报就是一切，即是财富又是地位。

    那这次的事情，对于雁不飞就是难得的机会。

    他不甘于自己只能沦为一个被遗忘的边界之域的管事，可小小的天木域也没有什么有价值的情报信息可作为他晋升的功绩。

    所以现在他抓到了这也可能是此生唯一的一次晋升机会。

    就像在主世界时，他选择和帝释天合作，故意压下对方击杀韩雨婷的消息，等到时机成熟再一次性引爆。

    同样的这一次，他依旧诚恳的和林陌以及胡易谈及合作一事。

    特别是在知晓了二人已经获得下一次加入问答空间中的资格后，态度显得更加热情，并附送上两枚传信令牌。

    对方的要求很简单，只是表明需要最早得知问答空间中的消息。

    而有雁不飞的帮助，林陌和胡易可以对这个让他们感到陌生的江湖，了解的更加透彻。

    “咳咳，两位，根据我所知晓的消息，接下来各大势力会派遣年轻一代的弟子前来参加地宫考核，当然最重要的目的是为了探究那问答空间。

    此外，有几方大势力可能会对二位抛出橄榄枝，当然这并非是想要培养你们，只是为了更方便的收集到问答系统的情报而已。”

    雁不飞干咳一声后，分析道。

    林陌和胡易对视一眼，点了点头，二人更清楚问答系统的神奇，特别是根据雁不飞所讲解的武道境界，换算成奖励的星级之后。

    他们更是发现进入问答空间的机会有多么珍贵。

    而林陌更是怀疑那问答系统可能是更高纬度的存在。

    “林兄，若是有机会的话，加入一方大势力倒也不错，无论对方有什么目的，至少可以帮助我们挡下越女剑会。

    那柳娥眉不过算是越女剑会年轻一代中的二流层次的弟子。

    亏她之前那副嚣张的作态，让我误以为她是下一任钦定的越女剑会的掌门。”

    胡易撇了撇嘴，一直压在心上的大石也已经放下。

    林陌没有出言表态，只是用询问的目光看向雁不飞，希望对方能给出一些建议。

    雁不飞则是微微皱眉道：

    “这个加入哪方，其实并不是两位可以自主选择的，相信你们应该懂我的意思。”

    这话让林陌的第二人格·天魔陌又有了暴走的迹象。

    “具体讲一下九大邪道。”

    胡易的神情有些惊讶，但在想到林陌那副仿佛天魔在世的模样后，倒是觉得对方的选择很正确。

    雁不飞若有所思道：

    “那就看这位林少侠的目的了。

    是寻找一个相对可以耐下心来修炼的环境，还是想要以此更进一步，成为大力培养的年轻一代的种子。

    如今虽然邪道势微，但论及底蕴是不输佛门三寺和道门五宫的。”

    林陌沉默片刻道：“我需要更多的实战机会，所以有杀手业务的势力中，隐杀所和影卫宫，你认为哪个更合适？”

    话音刚落，便见一道幽风吹过，林陌的身影瞬间消失无踪，这把一旁的胡易惊得够呛。

    而雁不飞眉头紧皱道：

    “应该是某位隐杀所的前辈，毕竟除了万柳商会和我天机府外，唯有隐杀所的驻点分布在各城各镇。

    看样对方对林少侠，或者说是那问答系统十分重视，甚至不惜使用传送阵前来获取第一手的信息。

    无需担忧林少侠，对方应该隐于暗中听了很久了。

    胡公子，附送你一条消息，三天后，柳娥眉和嫁衣神剑·黄馨语便会到达金阳城。

    为此她们不惜花费大价钱借用了我天机府的传送阵，从大骷疆域直接前来大墨疆域。”

    “三天？！”胡易神情大变，此刻也顾不上林陌，与雁不飞道别后，便急急忙忙的赶回胡家。

    ...........................................

    一天后，是夜。

    正在房间中来回踱步的胡易，突然见到一道人影出现在门外。

    来者正是林陌，已经加入了隐杀所的林陌。

    如同雁不飞所预料的那般，隐杀所对于问答系统格外重视，并且一举出动五行杀尊之一的乙木尊。

    而对方在听到林陌有意加入隐杀所后，二话不说便将其掳走，这也让林陌对于邪道的作风有了更深的认识。

    不过在与乙木尊交谈期间，对方倒是表示只要林陌可以调查出更多问答系统的情报，特别是关于未来的信息后。

    隐杀所会将其作为下一任的五行杀尊来培养，并且在这期间，可让林陌自行调动天木域中隐杀所分舵中的所有杀手。

    这种信任不仅没让林陌感动，反而开始疑神疑鬼。

    ........................................

    问答空间。

    刚刚灭掉地府的帝释天正在消化所吸收的仙道规则，突然他眉头一挑，隐隐感到了命运的剧变。

    准确来说是系统提示的沉睡期突然缩短了五百年。

    当他看向林陌后，若有所思。

    ‘这一世看样无法成为唯我道宫的少教主了。

    不对，从将天魔功交给他之后，他就不可能加入道家一脉。

    而隐杀所嘛，是因为一窝高层都是魔族，害怕被我曝光这点才如此重视的吗。

    还是说那位隐帝·天无名想要从我这里知晓一些什么......

    就算没有命运洪流的影响，还是做不到全知全能，但我好像窥破了一角。

    嗯~有趣了，原来是主角的选择......’

    ...........................................

    金阳城胡家。

    胡易看到林陌出现后，神色有些惊奇，下意识间他的双手挥动，四周的温度开始下降。

    “现在我杀不了你，我也没必要杀你，无需这么警惕。

    我来找你只有一件事，你认为地虎会还应该继续存在下去吗？”

    林陌直言道。

