    汉斯这边已经提问三次，门里的人剩迪姆和沈墨，如果白幼薇能把沈墨从门里带出来，那么汉斯接下来的提问会容易很多。

    如果白幼薇没能把沈墨带出来，那样更好，两个人一起被淘汰，汉斯不用进入B战区就能直接获胜。

    最坏的情况是——白幼薇遇到了迪姆，并和迪姆一起被淘汰。这时门里的人只剩沈墨，汉斯要向沈墨提问并选中正确答案，人工智能的干扰选项本就足以令人头疼，如果对方还是一个自己完全不熟悉的陌生人，无疑更头疼！

    汉斯看着白幼薇，“我的人已经提问三次，现在，轮到你了。”

    “我还没想好呢~”白幼薇安安稳稳坐在她的垫子上，无动于衷，“你们着急的话，就先问吧。”

    莫林很气愤，“你想一直拖延下去吗？！”

    汉斯也对白幼薇的态度十分不满，“之前你嫌不公平，迟迟不提问，现在我们已经提问三次了，不管怎么说，也应该轮到你了吧？”

    “还是不公平啊。”白幼薇淡淡笑了笑，“你我都是国王，如果我的提问方式被你学了去，然后你和你的同伴双双通关，对我来说还是不公平啊。”

    “我看她就是在拖延时间。”莫林皱眉对汉斯说，“她根本没打算提问。”

    布雷尔说：“也许她是想学汉斯的方法，而且只剩一个人时，可发挥的余地更大，这也能理解……”

    汉斯想了想，反倒表现得大度，说道：“能学去也好，毕竟我们也不确定这次一定能遇到迪姆，如果遇到她的同伴，迪姆的命就只能靠她去救了。”

    监察官从来没有明说，在他们提问后门那边一定是己方队友，所以，仍然有遇到对方队友的可能性。

    莫林听着汉斯的话，觉得不对劲，皱眉问：“你是要提问吗？为什么不让她先提？汉斯，生死一线，我们没必要让着她！”

    汉斯看白幼薇一眼，平静的说：“不是让，是合作。除非有把握能够一击必死，否则就要合作，保证我们有足够多的队员进入B战区。”

    “可只要她在这一轮淘汰出局，就没要进入B战区！”莫林的语气带着几分愤慨。

    汉斯叹气，抬手扶住莫林的肩膀，“我们的牺牲，已经够多了，不能让迪姆也跟着出事了。”

    莫林咬牙，低下头，“……我明白了。”

    布雷尔关切的问：“汉斯，你想好怎么提问了吗？”

    “嗯，稍微有些头绪了。”汉斯略微颔首，看向那五扇紧闭的门，“要提一个，普通人不知道答案，但是人工智能认为人类知道答案的问题。”

    这话有点绕，莫林和布雷尔都疑惑看着他。

    “普通人不知道答案……但是人工智能认为我们知道答案？”莫林问道，“是什么问题？”

    汉斯走到电脑前，犹豫片刻，输入问题：

    【你掉的第一颗牙齿，是哪颗牙？】

    莫林和布雷尔都愣住，“……就这样？”

    “这问题问得不错。”白幼薇微笑着点评，“普通人不会记得自己小时候掉的第一颗牙齿是哪颗，除非是刚换乳牙的小孩子，或者医生，或者照顾孩子的父母……显然，现在门里的那两个人，不满足以上条件，所以他们都不知道答案。但是对人工智能而言，这件事切实发生在人类身上，人类怎么会不知道呢？”

