    唐蕊醒来时觉得头有些疼, 她动了动手，却感觉手被人握住, 转头看时, 只见太子就在身边合衣靠在身边。

    他何时来的？

    她抬眼看他，好像睡着了, 虽然睡着了, 双眉依旧紧紧蹙着，仿佛在担心什么。

    她想起他自打当太子, 遇到太多太多的事情，许多事情都是他一手处理, 担当了许多, 却也辛苦的很。

    祖母去世了, 她很难过，但是毕竟她还有他，有腹中的孩子, 这么想着，她心中也没有这么难受了。

    她不想让太子为她担心。

    她的手微动, 男人就醒了。

    “好点没？”司徒珏怕压到她，便起身坐到了床边的绣墩上。

    唐蕊抬眼看，这里依旧是青菱苑自个的屋里, 外头天色已经近黄昏了，她都不知道自己晕了多久。

    “嗯。”她轻轻点头。

    司徒珏仔细看她的脸色，已经恢复了正常的血色，一颗心也算是放了下来。

    “我想起来坐着。”唐蕊道。

    司徒珏将她扶起来, 在床边靠着。他看了她一眼，欲言又止。

    唐蕊十分了解他，看他这神色便知道他心里有事，疑惑的看了他一眼：“你有事？同我有关？”

    司徒珏脸色微僵，摇摇头，“饿了吗？孤叫人煮粥过来。”

    唐蕊点头：“也好。”

    司徒珏正要起身，却听到女子在身后道：“你果真没话对我说？你若是有事，便直接说，你我夫妻，有什么不能直接说的？”

    听到她的话，他的脚步站住了，顿了半晌，终于道：“你待嫁在家中时，是不是见过你表哥程纶？”

    唐蕊蓦地便想起了假山山洞的那件事，莫非……

    她吃了一惊，怎么可能？

    “是。”她实话实说。

    司徒珏心口蓦地一跳，转身看着她：“你和他？”

    唐蕊看他的表情似乎有什么误会，生气的说：“我和他什么都没有。我和你是什么样的情分，又岂会因为第三个人破坏？”

    他心中微微一震，定定看向她，只见她双眸明澈，仿似两泓秋水，显然是问心无愧。

    他走过来，坐在她的身边，低声道：“可是那程纶，怕是对你有些想法？”

    唐蕊嗔道：“他是有些执着的痴性子，大约是医书读多了，你不要同他一般计较。”

    她伸手握着他的手，柔声道：“我不晓得你是听到了什么或者是看到了什么，但是夫妻之间，最要紧的就是信任。倘若你真的不信我，不如让我现在就走吧。”

    司徒珏急忙抱着她，道：“孤怎么会不信你？孤不是不信你，孤只是太嫉妒罢了。哪怕别的男子敢对你有一份绮念，孤就恼火之极。”

    唐蕊想生气，可是这样被他抱在怀中却始终气不起来，鼓起脸说：“你要答应我，不管以后听到什么看到什么，始终相信我。不然，我可要带着孩子一块走了。”

    “好，好……孤答应你，孤真的答应你。”他紧紧的抱着她，生怕她真的动怒离开了。

    “哼！”唐蕊哼了一声，这才稍微解气，“放开我的，抱的紧了些，别挤着孩子。”

    司徒珏听了这才松开，看她神色轻松，松了一口气：“不生气了？”

    唐蕊睨他一眼，“不生气才怪，不过现在生气对孩子不好，这气我留到以后生，以后我想到怎么罚你，定然还是要罚的。”

    司徒珏笑道：“好，孤认罚。”

    唐蕊想起他说这席话一定是听到了什么看到了什么，问：“你是不是听到什么闲话了？”

    司徒珏便将他在假山的山洞里说的话一五一十的说了一遍。

    唐蕊大吃一惊：“上次我跟表哥的确在山洞里说过几句话，他当时有些激动，几乎犯错，但是我阻止了他。没想到这件事竟叫人发挥到这里来了？”

    司徒珏一听，便晓得程纶犯浑，不由得心里恼火极了。差点因为这些话他错怪了蕊儿。说到底，做错事的人，难道不是那个混账程纶吗？

    唐蕊看他怔怔的发呆，眼神阴晦，不知道在想什么，急忙拉住他问：“不可能！当时说话的时候根本没有人在。你快些告诉我，那两个下人长什么样子？”

    司徒珏摇摇头：“并未看到相貌，只是听到声音，那声音倒是有些特点，那说话的男子口音是外地的，像是川西那边的人，说话时声音略细，还有几分口吃的迹象，听起来二十出头的样子。”

    唐蕊一凛：“若是找出来，你可认得那声音？”

    司徒珏点头。

    唐蕊眼眸一转，她十分恼火自己当初同程纶的那件事给人拿出来大做文章，这唐家未必就没有居心叵测的人，她有心查查到底是谁在这里煽风点火。

    “有了年纪，口音，声音，要找到这个人，应该不难。”她眼眸一转，想了想，不能找郑氏。郑氏办事素来不牢靠。

    她叫了巧香过来：“你去将老管家请过来。”

    巧香请来了唐府的老管家朱管家，朱管家见是太子妃的吩咐哪里敢不听话。听她说了这几个特征，朱公立即就想起了一个人来，道：“那一定是柳顺！”

    唐蕊听了这个名字十分陌生，纳闷：“我怎的没听过这名字？”

    朱管家道：“他是在东苑做杂工的，惯常在东苑那边做事，娘娘自然不晓得。”

    唐蕊眼眸一转，问：“你是否记得在今年我回家待嫁的那几日，柳顺有没有到南苑外头的假山那边去？”

    朱管家想了想，蓦地想起一件事，立即摇头道：“绝无可能。那段时间府里特别忙，要到处采买娘娘的嫁妆。奴才记得很清楚的，当时派出去采买的人许多，柳顺那几日都在外头办事呢！怎么可能出现在南苑外头？”

    司徒珏听了这话，哪里还有不明白的？顿时火冒三丈，气的咬牙切齿，恨恨道：“你叫两个人暗地里悄悄的把那柳顺带到这院子里头来，孤自会好好的招呼他！”

    朱管家一看太子发怒，吓得一哆嗦，赶紧麻利的去办了。

    巧香去厨房里端了百合米粥给唐蕊吃，唐蕊吃了半碗便不想吃了，才搁下碗，便听到外头说人带到了。

    唐蕊要下床，太子急忙拦住她：“你不要下去，外头凉，何况你何必被那个腌臜东西污了眼睛。”

    唐蕊点点头：“无妨，我在屋里从窗户里瞧着，也看得见的。”

    当柳顺被带进来时，院子门蓦地关的严严实实。他刚往青菱苑这边来时，就觉得势头不对，想跑，可是两个汉子押着他，哪里跑得了？何况若是真的跑，他拿什么由头跑？他心里还抱着侥幸，想过来瞧瞧到底是什么事。

    当院子门被关上的一刹那，他蓦地抬头，看到眼前出现明黄的蟒袍，吓得浑身一抖。

    “跪下！”田广喝道，“你还敢看？！再看往死里打！”

    这话吓得柳顺急忙趴在地上。

    北风呼呼的吹，他跪在地上浑身打颤就如树上的秋叶一般。

    “说！谁叫你说那些话给孤听？”他眼前的男子冷冷吐出几个字，声音仿佛比这北风更加寒冷彻骨。

    “奴才……奴才……没……什么都没说啊……”

    司徒珏一听这声音，越发的确定他正是今日假山山洞里的人，想到他的别有用心，顿时恨不得将这人凌迟罢了。

    司徒珏冷冷一笑：“嘴硬？”他看了田广一眼：“叫他知道，孤掌大理寺时，那大理寺的大牢里，孤到底用过哪些严刑酷罚！”

    田广晓得此时太子是要唬这个刁民，便扬起下巴一一道来：“那大狱里，刑法可多了。像拿一块烧红的烙铁一块块找肉厚的地方烙，烧的犯人皮肉都发焦发卷，犯人快疼死了，可是即使死不了！那牢里就充满了焦糊的肉味，那味道啧啧啧……”

    柳顺是个没见过世面的下人，一听这话浑身如筛子似的抖。

    田广继续说：“还有一个刑法，那叫做大铁瓮。那大铁瓮可不是给你烤火的，而是将人搁在在瓮里头，下面拿柴火烧，最后烧的人的脚和瓮底子都连成一块了……”

    “啊……”柳顺吓得大叫，紧紧捂住了自己的耳朵。

    太子冷冷道：“你若是有一句假话，孤就把你扔进瓮里！你若是为了维护某个人，一句话不说，孤一样把你扔进瓮里！慢慢的烧烤，直到肉枯骨烂！但是若是你老老实实说实话，孤就放了你，给你银子，还让你出唐府。你考虑清楚！”

    柳顺已经吓得面无人色，急忙叩头道：“求殿下一条生路。小的什么都说！奴才是受了凝妃娘娘的指使，同侍女一同演戏给殿下看。这里是凝妃娘娘给的银子，一颗都没敢花！”

    说罢，柳顺把银子从怀里掏出来搁在了太子跟前。

    太子眯起眼，看了看银子，磨着牙，半晌没有说话。好个唐语凝，因为她是唐家的人，所以他还给她几分面子，竟没想到她心如蛇蝎，连自己的妹妹都算计？

    田广恼道：“殿下，是不是把这小子丢进大理寺大牢？”

    太子摆摆手，道：“给他银子，孤说话算话，将他悄悄送出唐府！他不过是喽啰，孤要的是幕后之人！”

    柳顺一听急忙叩头谢恩。

    唐蕊在院子中已经听到了对话，她的脑海中浮现出唐语凝骄纵傲慢的样子。再怎么说，也是一家人，她原本以为唐语凝只是傲慢自私，万万想不到她的那套手段竟耍到了自己的头上来了。

    她很意外，虽然在听闻柳顺是东苑的奴才时，她已经隐隐的猜到。但是当真的听到是嫡姐设计离间她和太子时，她依然觉得不可置信。

    她同嫡姐曾经联手对付过皇后，都是一家人，好歹是联盟。当初是她亲口说过愿意同东宫联手对付赵家的。

    整个唐家和东宫本就是一根绳子上的蚂蚱，连郑氏都懂这个道理。如今她又把矛头转过来指向自己，她到底图的是什么？

