    有着雷霆双翼加持，萧羽的速度简直快的飞起，很快就飞出了塔戈尔沙漠。

    接下来，他打算前往帝都，等待三年之约到来，顺便收集一下斗灵丹的药材，为接下来的斗王境界的修炼做准备。

    萧羽自从得到药宗斐黄的诸多丹方之后，也不是没在魔兽山脉收集过炼制斗灵丹的药材，但副药找到了许多，主药就一两株，还不全。

    要说在加玛帝国这个地方，哪里的珍贵药材最多，当然是炼药师公会和米特尔拍卖场了。

    他可是有着装满药材的几枚低级纳戒，加上还有一百多万金币，足够他换取所需的药材了。

    而且他还需要很多的药理知识，毕竟他可没有药老那种顶级炼药师教导，一切都要自己来。

    之前在魔兽山脉，遇到的好多药材都不认识，现在他的纳戒里面，最起码有一半的药材他不知道叫什么，药性如何。

    所以现在他急需药理方面的知识，这样不管是炼丹还是换取药材，都要方便许多。

    最主要的一点就是，随着萧羽突破斗王境界，不仅实力得到了极大的提升，灵魂力量也提升了不少，对万化炎的掌控越发入微。

    也就是说，他可以控制万化炎变成一些没有灵智的死物，石头花草等等，还能遮掩一定范围内的空间气息和景象，灵魂力量不高出他一大截的人，是无法察觉到里面的情况的。

    虽然他不知道现在自己的灵魂力量有多强，但在凡镜之中，怎么也能称作上等。

    之前炼制四品顶级丹药玄元丹的时候，都是游刃有余，现在斗王了，五品丹药还不是手到擒来，至于六品丹药，也不是不可以炼制，只是成功率可能只有一半

    虽不能像四品五品那样接近百分百的成功率，但他现在自称六品炼药师，也无不可。

    按照原著的描述，炼制八品丹药需要灵境灵魂，那么他可以炼制六品丹药，说是凡镜灵魂中的上等，也说的过去，毕竟灵境灵魂和凡镜灵魂的差距可不是一般大。

    现在加玛帝国灵魂力量可以和他媲美的，也就一个古河而已，有着万化炎，萧羽即便在他面前炼丹，其也看不出什么端倪。

    这也意味着，他在加玛帝国，就不用隐藏雷火炼丹法了，因为谁都看不出来，那还隐藏个屁。

    这次前往帝都，便要去炼药师公会，以神秘炼药师的身份，把炼药师徽章拿了，以后行事，也会方便许多。

    …………

    经过几天的全速赶路，萧羽很快就接近了加玛帝都。

    不过他没有冒失的直接飞进去，而是找了一处离帝都比较近的地方降落，步行前往帝都。

    他可不想刚飞进去，就被加玛帝国皇室的老家伙盯上。

    加玛帝都城门前

    萧羽看着眼前这个加玛帝国最强势力的聚集地，加玛皇室总部坐落的地方，不由的感叹起来。

    果然辉煌大气，富丽异常，萧羽也去过不少地方了，这加玛圣城，论雄伟和面积，当属第一。

    交了进城税之后，萧羽踏入了圣城之中。

    不过萧羽非常的向吐槽，为什么每次进城，都要交进城税啊

    不是不想付或者付不起，完全是因为太繁琐，进城税毕竟不是有零有整的，而且还要排队，最后找钱，麻烦得很。

    进城之后，萧羽打算休息一晚，第二天在去炼药师公会考取徽章和置换药材。

    随便找了一家酒楼，萧羽就住了下来，不得不说，帝都的物价确实比外面要高很多，酒楼住宿的价格，比其他城市高了两三倍。

    …………

    安睡了一夜，清晨的阳光洒进萧羽房间，不过多时，萧羽便醒了，这个时辰，就和地球上的早上五点一样。

    出了酒楼，街上已经是一片热闹，人来人往，车水马龙的景象。

    “没想到即便到了异界，还是有这么多的打工人，起早贪黑的做生意。”

    萧羽看着街上的店铺都开门营业，摆摊的小贩也不少，不由得摇头感叹。

    如果没有穿越到斗气大陆，他还是地球上的一名社畜呢，和这些人没啥两样。

    只不过自己运气比较好罢了，遇上穿越这种事情，还有这么妖孽的天赋。

    找人打听了一下炼药师公会的位置，别人看他一副气质出尘的中年男人模样，必然不是普通人，也就和气的说出了炼药师公会的位置。

    从塔戈尔沙漠出来，萧羽就没换过容貌，还是那副神秘炼药师的中年帅大叔模样。

    这就不得不说，加玛圣城的城门守卫兵是真的吊，即便见他是这副气质非凡的模样，也不成变过脸色，该是多少就是多少进城税。

    不过并未给他脸色，都是公事公办的样子，这也让得萧羽对加玛圣城有着很好的印象。

    按照路人给的路线，萧羽很快就找到了炼药师公会，那宏伟的药鼎形状建筑，可是极为显眼，想找不到，很难。

    “该说不愧是炼药师公会吗？一靠近，药材和丹药的香气就铺面而来。”

    走进炼药师公会，一股药材香气和丹香就钻入鼻孔之中，让人精神一阵。

    来到炼药师公会大门前，萧羽便被门卫拦住了去路。

    “阁下是炼药师吗？如果是的话，请出示徽章，如果不是，请出示举荐信，或者阁下有什么事，可以说给我听，我替阁下通报一声。”

    一位五星斗师实力的中年壮汉，在拦住萧羽去路之后，客气的说道。

    他看来人形象气质俱佳，不像是普通人，而且自己看不穿来人实力，自然客气。

    换作是一般人，可没这样的待遇。

    萧羽哪里有什么炼药师徽章或者举荐信啊，所以直接了当的说道：“我是来进行炼药师考核的。”

    壮汉一听是来考取炼药师品阶的，自然不敢怠慢，道：“大人若是要进行炼药师考核，需要出示炼药导师的推荐信，小人才能放大人进去。”

    萧羽可没有什么导师推荐信，便直接伸出手来，一团黄色的斗气火焰窜出。

    门卫们一看萧羽抬手，脸色瞬间变了，还以为他要搞事情，随后看到凝聚出来的火焰，脸色再次一变。

    “火……火焰实质化？大人是四品炼药师？！！”

    萧羽看着既然连续变换的脸色，都快赶上国粹变脸了，微笑道：“这样可以吗？”

    门卫壮汉闻言，连忙点头：“当然可以，当然可以，大人里面请。”

    “大人进去之后，会在大厅看到一个柜台，柜台后有专门的侍女接待，大人只需说出是来进行炼药师考核，她自然会带您前去。”

    门卫怕萧羽不熟悉炼药师公会的情况，毕竟看他的样子，想是第一次来帝都，所以很贴心了为他解说一番。

    “嗯，多谢。”

    萧羽点头，然后便进入大门，前往大厅接待柜台。

