    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    全体噤声，不约而同地错愕呆滞看向萧影，久久无言！

    幻听！

    这绝对是幻听！

    “陛……陛下……”天知白泽怔了怔，有些结巴说道，终究什么也说不出来，更不知怎么说！

    这消息也太震撼了！

    震撼得让人无法相信，连想象都无法想象。

    毕竟，论个人真实修为境界的话，萧影也就大罗巅峰，在大桓势力中得排到数百名开外。经过此次晋国大劫，晋升仙王之境是肯定之事，以萧影多年的修行底蕴，很快就能巩固境界，甚至晋级仙王中后期也不奇怪。

    但是，即便是仙王巅峰之境，距离仙尊看似只有一个大境界，却是差距十万八千里，可谓仙凡之别！

    很难想象，大桓之主萧影，到底有什么底牌，能够威胁到仙尊的生死！

    不过，大桓之主萧影走的是帝皇之道，而且明显对帝皇之道中最顶级的天帝之道有所小成，自然更不会违背“道、理”，金口玉言之下，没把握和信心的事，萧影肯定不会当众说出来。再则，此次部署关系极大，关系到大桓势力的生死存亡，仙尊更是可以影响大局的逆天存在，萧影更不会乱说。

    理性上，诸多修士有些相信，这不仅是对萧影信誉、威名和智慧等方面的信任，也是对帝皇之道的信任。

    感性上，却怎么都无法置信。或者说不敢相信！

    “放心吧！此时此刻，朕岂会妄言诳骗？朕可是即将诸天万界认可，获得天帝果位。光是此点，便可看成一位仙尊了！尔等按照此点部署便可！”

    看众人反应，萧影心中有些好笑，不由微笑自信主动安抚道。顿了下，看向周围遥远虚影和浩瀚虚空，又看向诸多错愕震惊中的大桓众人，顾作轻松反问道：

    “退一万步讲！朕拥有如此多至宝。拥有如此强大的势力，就算只是牵引众人之力。引爆至宝拉对手陪葬，无法击杀仙尊，击伤总没问题吧？再加上因果纠缠，那仙尊在无量量劫中还活得下来吗？”

    “也对……”

    大桓众人一阵恍惚。思绪有些混乱想了想，好像有那么点道理，部分人更是点头出手认可道。

    当然，以大桓重臣的智慧，也知道萧影这些话，主要是说给隐匿虚空中的诸多大能者听，多多少少有些夸大了，却是事实，确实能威胁到那些大能者。

    某种意义上说。诸天万界的大道所认可的天帝身份，确实能够比拟一位仙尊。

    别忘了，诸天万界中。仙尊最多可有九位，天帝却只有一位（天地中的天帝不算，而且要成为圣庭之主才算，如今不算）！

    想想大桓之主萧影有多少至宝？明面上的，隐藏未现的……

    以大桓阵营如今的阵容，若是牵引众人之力灌入。直接引爆，威力确实难以想象！

    更重要的一点。真正对仙尊有威胁的是萧影所说的最后一句话……

    就算此时杀不了仙尊，只要大桓阵营能击伤仙尊，加上大桓覆灭的庞大因果，那位仙尊在无量量劫中陨落的可能性高达九成九！

    这在万古以来的诸多量劫中，例子很多，基本成为一种公认规则了，几乎每位仙尊都是如此陨落，不是也不可能会被直接击杀！

    这也是天地大道对于不死不灭、万劫不磨的仙尊的一种制约，否则诸天万界就乱套了！

    “是！”

    想通萧影的真正意思后，大桓众人顿时信心大增，精神大振，龙桑老祖、命运仙帝、蓝天帝后等三大主宰及部分帝境，更是顾作自信和雀跃郑重应道！

    此事过后，大桓阵营的气势，明显更为凝实，归属心更强。

    因为幸存至今的大桓子民都明白，他们部分人死了，大桓势力不一定会覆灭；大桓势力覆灭，仙神联盟绝不会放过大桓子民，他们没任何幸存的可能，毫无侥幸可言！

    “陛下圣明，万界齐辉！”

    云心仙帝的信心和精神高涨许多，却依旧有些迟疑追问道：“就没解决之法？虽然没明确协议，也不该如此决然吧？”

    这是种很正常的心态，萧影的说法，明显是种破釜沉舟，不惜同归于尽的方法，能不爆发的话，自然最好，包括萧影、蓝天帝后等人在内，能不打最好！

    “有！”

    龙桑老祖想了想，认真应道，引得在场众人兴趣关注，又听龙桑老祖应道：“只要我方能交出《天帝经》，灾难和杀戮的承诺有效，不只是代表了魔界！”

    “呃……”

    云心仙帝及众人，怔然看向萧影。

    听龙桑老祖的意思，那些关注的大能者，显然不相信萧影之前关于《天帝经》的说法，只是没有证据而已！

    不过，有力量就够了，也不用证据！

    《天帝经》是何等之物？除了信息，本身也是种气运的认可。

    若是大桓势力交出来，顶多也就到天庭级别，最终能晋级圣庭级别势力的可能性基本为零。

    若是大桓势力不交出来，直接灭了，自然就更不会有圣庭级别势力的出现。

    无论哪种结果，都能尽可能地杜绝圣庭的出现，还需要证据吗？

    “天真！靠天靠地，不如靠自己！别妄想了，还是那句话，欲加之罪，何患无辞！”

    缓缓对视紧张关注的大桓众人，萧影皱眉不悦叱道，随即语气一缓接道：“别说交不出来，就算可以！诸多大能者和势力的联合，真以为能这么简单了结吗？若是按照协议。跟《天帝经》有什么关系吗？！更重要的是，晋国大典是基于生灵而起，必有人劫！”

    一句话。道尽事实本质！

    无论如何，想渡过晋国大劫，必渡人劫，对应着天灾**！

    众人默然，连周围仙神联盟和诸多大能者，也没什么反应，静待事情发展便可！

    如今之事。已经不是个别人所能决定，连仙尊也不行！

    ……

    浩瀚虚空。压抑寂静。

    天外虚空晋国大劫继续，大桓势力毫无意外地连续渡过。

    “轰隆隆……”

    第七九六十三波雷劫落下，浩瀚雷海笼罩天帝法相，久久未消。

    雷光闪耀中。如炼真金，天帝法相再次凝实逼真许多，还能隐约看出天帝法相有点萧影的影子！

    随着雷光消散，代表着天外虚空晋国大劫基本可算渡过，百分九十九，仅剩最后一步。

    更代表着……万界万古中，终于有势力能渡过天外虚空晋国大劫，具有了晋级圣庭的潜力！

    “轰、轰、轰……”

    随着雷光消散，无数道气息在法力枯竭的大桓阵营中。密集连绵爆发，威荡虚空！

    停留大罗之境多年，经历过无数劫数。大小无数战的萧影，终于突破大罗之境，晋级仙王之境。

    更表示着……历尽劫难，萧影终于达到了大道九境中的后期，在诸天万界中，不大不小也算是一个强者。已经是修士中的王者，足可雄霸一方。称王道祖了！

    晋级仙王，达到大道九境后期，接下去，基本就要靠磨了。

    磨炼修为法力，磨炼心境感悟，磨炼自身天地，为“开天辟地”做准备，已经能引动任何地方的天地之力（包括天外虚空，等若世俗界中的散仙）！

    不出众人意料，十数息时间，萧影就展现出仙王初期的气息和气势，并巩固下来，毫无虚浮和勉强的样子，就像是理所当然的水到渠成！

    十息、五十息、百息……

    让人意外的是，足足百余息时间，足够绝大多数借助劫数而修为境界突破的大桓子民，巩固境界了！

    劫云已经散去，大桓阵营依旧没什么动静，并无争分夺秒撤离、突围，连天帝法相也没散去！

    诡异的氛围，席卷浩瀚虚空！

    敌我双方都没什么明显的大动作，却充满了一种“山雨欲来风满楼，黑云压城城欲摧”的紧张气息，随时会爆发出难以想象的超级大战！

    “无规矩，不成方圆！事已至此，之前默契、协议等，就不多说了！凡事有个度……”

    沉默之中，庞大无匹的凝实天帝法相，威笼虚空，声荡心神，缓缓说道，引得无数人关注，又语气格外郑重沉声道：

    “为免造成难以预料的结果，造成太大的代价，导致两败俱伤，甚至同归于尽！若有仙尊级别前辈想出手，先行出手吧，朕接下了！若是……想在之后的混战中突袭，后果自负！”

    静！

    寂静！

    无量地狱般的死寂！

    敌我双方，包括隐匿中的无数大能者，不约而同选择沉默，连呵斥谩骂或奉劝阻止都没有。

    很明显，这是大桓之主萧影和隐匿中的仙尊的对话，是仙尊级别的对话，是大桓之主萧影对仙尊当众发起的挑战，或者说，万分郑重认真的提醒！

    本来，无数修士也认为萧影之前的“狂妄之语”，只是底气不足的虚言恫吓。如今看来，是底气不足，却可能不是虚言恫吓，否则不会直言发起挑战了！

    萧影的说法，完全可以理解，便是仙神联盟也认同！

    双方大战爆发的话，伤亡总有个度，可以预料和勉强控制。但是，如果在超大规模的大混战中，某位仙尊出手突袭，后果难料，根本无法想象，无法预料。

    以萧影之前的说法，如果仙尊出手，没得选择下，萧影很可能牵引大桓阵营的综合力量，引爆诸多至宝，来个玉石俱焚，拉着仙神联盟陪葬也毫不奇怪！

    无量量劫是爆发了，却只是初期而已，没必要太疯狂了！

    如今汇聚的阵容，确实极为庞大恢弘。但是，相对于诸天万界，依旧微不足道，说九牛一毛或冰山一角都行。不过，就算此处所有生灵全死了，诸天万界依旧存在，整体上不会有多大影响，顶多是伤亡够大，提早结束此代的无量量劫罢了！

    舍己为人，舍身渡劫！

    有那么高尚伟大吗？

    何必呢？！

    “哼！”

    无尽死寂中，一阵震荡心神的冷哼声掠起，声势不下于之前劫数，堪比天地钟钟鸣，威能震动万界，撼动无尽虚空！

    “大寂灭术！”

    一股寂灭一切的磅礴浩瀚的气势蓦然爆发，席卷无定时空，给人种世纪更换，一切即将寂灭，翻过新的世纪篇章，重启新的纪元的玄妙之感！

    仙尊！

    这就是仙尊！

    每位仙尊，可以代表着一个纪元，代表着改天换地，纪元更替！

    如此气势，更代表着，某位仙尊彻底震怒，即将全力爆发，并非仅仅震慑而已！

    “终极一指！”

    一根庞大无匹到难以估量，光是指端就不比天级仙舰小，却纹理清晰可见的手指，速度极慢极慢地探下，慢到让人度秒如年，有种呕血而亡的诡异感觉！

    洞穿万界，终极一切！

    光看到指端，所有修士，就本能产生卑微渺小的强烈感觉，有种蝼蚁面对天怒之感……

    超然！强绝！天意！

    此指，是天意之指，是大道之指，意欲终极一切，不可躲避、不可抗衡、不可反抗！

    终极仙尊！！！

    如此威势，如此手段，稍有见识者，不难猜出出手的存在！

    “玩过头了！真惹得仙尊出手了……”

    “仙尊之威不可犯，放放妄言也就算了，竟敢当众挑衅，寿星上吊啊……”

    无数修士，包括萧影身边的命运仙帝、龙桑老祖、蓝天帝后等三大主宰，脸色大变，惊慌失态。

    大桓阵容摆在那，之前众人认可萧影的说法，认可大桓拥有两败俱伤之力，却不认为萧影真能抗衡仙尊！

    “轰……”

    一股威压万界，大势所趋，天命所归的帝皇威势，蓦然爆发……

    “万皇之皇，大衍帝威！”

    “周天轮回，天帝之怒！”

    万皇虚影拥簇在天帝法相周围，如万星捧月；社稷虚影浮现在天帝法相周围，如社稷如一。

    繁星璀璨，虚空震动，引动周天轮回，万界震怒！

    “天帝杖！”

    一根无限小又无限大的权杖，横贯无量虚空，势若汇聚万界之力，威若敕令万界，极慢极慢地点出，似乎受天之命，掀开新的纪元篇章……

    天帝战仙尊！

    终极vs帝皇！

    终极一指vs天帝一杖！(未完待续)