
女人又低下了头，觉得面前这个青年人简直是聪明绝顶，任何谎言和遮掩都没有任何的作用。她试着辩解道，“但是他想要强/暴我，这件事是实实在在的。”

“那好，我就不问这个问题了。”苏幕遮道，“那么第二个问题，你今晚去你的合作伙伴家中，是要做什么？”

女人低着头，闷声道，“他的电脑……因为你们的原因出了一些问题，所以我就去帮他恢复那些资料。”

苏幕遮挑眉，“那你就是那个电脑高手了？”

女人不说话，她说是不对，说不是也不对，毕竟她的电脑技术虽然很不错，但是跟面前这个人比起来，就是小巫见大巫了。

“再下一个问题，那些未成年人的自杀视频，是怎么来的？”

女人一凛，心想终于问到这个问题了，面对男人充满压迫性的眼神，她也不敢说谎，道，“我在这些未成年人的的电脑上，都设置了一个自动程序，只要他们的自杀视频录制之后，存进了电脑之中，那么在一个小时之后，这段视频就会自动发给我。”

“你这样做的目标，是为了威慑群里的其他人？”苏幕遮问道。

女人点头，“是的，洗/脑是一个长期过程，想要完全实现需要很长的时间，但是如果加上这种血腥赤/裸的恐吓，那么这些小孩，就会老实很多。”

这个时代的小孩，最有自己的想法，但也最好煽动蛊惑，他们会因为好奇参加一些奇奇怪怪的项目，以证明他们很“酷”。而“BlueWhale”组织，就是利用未成年人的这种性格，来“拉他们入水”，而由于性质的严重性，就算是这些孩子害怕了，退缩了，也绝不敢把这个组织告诉自己的父母师长还有警方。

而前面也说过，成立这个组织，之前死掉的男人，是因为刺激感，还有金钱利益。而女人不求利，也不在乎这种刺激感，她加入组织的目的，就是为了，欣赏那些小孩儿，临死时痛苦的神态罢了。

心理变/态的人，或有一个悲惨的童年，或有一段凄惨的成长阶段，而女人比较可怜，这两当年都有。她从生下来的时候，就不知道自己的父亲是谁，从小跟母亲一起生活。据说母亲是被一个渣男抛弃的，所以她的性格不免有点古怪，将被抛弃的怨恨全部都记到了自己女儿的头上。不过母亲倒也还算理智，也没有到虐待自己的女儿的程度，只是一直不喜欢这个孩子，对她十分冷淡罢了。

所以在小时候，每每看到那些小朋友亲亲热热地拉着自己的父母，肆无忌惮的撒娇，一家人亲亲密密的时候，女人就会打心眼里十分羡慕。被父母深深疼爱的孩子，从来不会懂得被自己父母抛弃的孩子的痛苦的。

而随着年岁的渐渐长大，女人出落地越来越好看，吸引了周为很多人的目光。而那时的她，把对同龄人的羡慕，以及渴望亲情的情绪深深地藏在了自己的心理，这些情绪压抑得太久，又无法得到宣泄，慢慢地就变质了。

而细究女人的心理彻底改变的原因，还得从她十五岁那年说起。十五岁，正是情窦初开的年龄。而十五岁的女孩子，个个都和花骨朵一样娇/嫩灵动，引人注目。而女人自然则不例外，还因为姣好的外表而引得许多人的爱慕。告白自然也是有的，但是女人因为家庭原因，性格一直十分冷淡。面对写信告白，自然是全部都推拒了。

有人说，美貌也是一种原罪。女人本来是不知道这个说法的，但是后来发生的一件事，却是用一种残酷的手段叫她知道了。

——女人被人轮/奸了。

被人强行拖到一条巷子里，四五个人，不顾她的挣扎哭叫，一个接一个，在她的身上发泄了兽/欲。

女人到现在都能记住那些人，因为欲望而变得十分狰狞丑恶的脸庞。她当时呼救叫的嗓子都哑了，却没有一个人来救她。无论她怎么哀求，那些畜/牲也没有放过她。

这几个男生，都是她同年级的同学，为首的那个，家中比较富裕，平时在学校里也算是一个作威作福的小霸王，曾经对女人死缠烂打了一段时间，不过女人自始至终都没有理他。

小霸王大概是认为自己被下了面子，心中不爽，想着要报复回来，就用了这样一种残忍的方式。不知他有没有想过，这个方式会毁掉一个女人的一生！

到了后来，女人也不呼救了，她的身心皆已麻木，眼神空洞地躺在地伤，等那些人终于离开之后，女人裹着自己被撕得破烂的衣服，一瘸一拐地从巷子中走了出来。

那条巷子其实离他们学校并不远，当时又是放学时间。女人呼救叫的那样大声，多多少少都应该有人听到的。但是，根本就没有一个人来救她。她的同学，都是冷漠的，甚至在看到女人一身污秽的时候，对她投去了鄙视的目光。

女人并没有哭，也没有叫，更加没有报警，她找了个没人的地方，一直等到晚上，然后一个人慢慢回家了。

在路上的时候，自己的母亲，在看到自己这副模样的时候，应该也会着急气愤吧。但是事实却给了她最为致命的一击。

——她的母亲，丢下她一个人，离开了。

女人瘫坐在空荡荡的房间中，哭的撕心裂肺。

*******

第二天女人就辍学了，她变得更加不爱说话，也不与人交流，人人都以为她接受不了母亲抛弃她的打击。所以变得这般内向。但是只有女人自己心里明白，她沉默，是将所有的仇恨压在了心里，等到一个合适的时机，就会爆发出来，然后毁掉所有人……

*****

女人在家自己学成了黑客技术。蛰伏了五年之后，她通过自己之前搜集来的种种资料，将当初强/暴自己的那个小霸王家里的各种“灰色”资料找了出来，在利用这些资料勒索了他们家一大笔钱之后，女人转头就把这些资料发送给了相关部门。

能教出小霸王这种人的家庭，又能好到哪里去呢？事实上。不论是在经商还是在平时生活中，这一家人都做了不少违法的事情，这份资料一送过去。相关部门马上就派人过来调查，结果发现资料全部都是真实的。结果大家都应该能够想到——小霸王家里倒台了。

而包括小霸王在内，当年欺负过女人的其他几个男生，也都被女人整治的十分凄惨。

她当初之所以选择不报警，是因为知道报警的作用并不大。他们那个地方的警察局是出了名的无能和无作为，而凭着小霸王家里的家世，想要把这起事件压下去，也实在是再简单不过的了。再加上小霸王犯罪的时候，根本就没有成年。就算警方真的去受理了，也不过是行/拘他几天，然后让小霸王家赔点钱罢了。这些根本不是女人想要的。

而现在小霸王家里在她的干涉之下垮台了，她想要怎么整治小霸王，还不是容易得很。

也是从这以后，女人的行为也就更加张狂而肆无忌惮。她的心理已经产生了极大的变化。她最恨的人，并不是抛弃她跟母亲两人的那个渣男，也不是抛弃自己独自离开的母亲，而是当年强奸她的人，对她所受的伤害置之不理的人，对她投以鄙视还有嘲笑眼神的人。

对，他们还是孩子，因为还是孩子，就可以将最恶的手段用到别人的身上，就可以对别人所受的伤害漠视不理，就可以用嘲笑来伤害别人的自尊心么？！

看看这些孩子，因为父母无度的宠溺，都把他们宠成什么熊样了。一个个不知疾苦，不懂天高地厚，自高自大，不学无术，这样的废物垃圾，留在这个世界上还有什么用，不如死了算了！

女人的思想变得越来越偏激。然后她遇到了一个十分“有趣”的组织，这个组织的目的跟她的想法十分相符，所以她毫不犹豫地加入了进去……

***

（这也是女人为什么十分抗拒陌生人，尤其是陌生男人靠近的原因。）

苏幕遮见问着问着，这个女人却发起了呆，脸上划过阴霾，眼睛里也满是仇恨，就知道她大概是想起某些事情了。不过他对于女人的私事并不感兴趣，再加上明面上要问的问题几乎都问完了。所以便转移了话题。

“你这项链，是如何得到的？”苏幕遮指了指被女人拽下来拿在手里的项链。这项链外形古朴，底端的宝石也不是现在时兴的钻石，而是一种看不出材质的石头，就可以知道它并不属于这个时代，大概是以前从哪里来的项链。再加上它已经变成了灵器，可以养鬼，粗略地估计一下，可能已经有至少五百年的历史了。

而这样的项链，应该不会是这个女人原本就拥有的。因为她连它的确切作用都不知道，所以苏幕遮才会做出大概是女人偶然捡到的这种猜测，

女人被他的出声所惊醒，下意识就往自己的手中看去，等看到那串项链的时候，蓦地想起自己是怎么被那鬼魂伤害的，吓得“嗖”的一下就把项链给扔了出去，“我也不知道它是哪来的。这串项链，是有一次我在路上捡到的。看它挺好看的，于是就将它留下了。”早知道这串项链会给自己带来这么多的祸患，女人宁愿当时就没有看到它。

“那那只鬼魂，你又是在何处遇到的？”应该不会是在家中遇到的，因为无论是冥府的鬼魂。还是鬼界的鬼魂。身上都带着很重的阴气，再没有特殊手段的加持下，是不能去人太多的地方的。

果然，女人的回答再次验证了他的猜想，“这是有一次我出去旅游，爬山的时候，在山腰的某处发现的。”

苏幕遮眼睛一亮，顿时来了兴趣，“哦？那是什么山？”

女人想了想，回答道，“好像是叫做红石山的一座山，算不上太有名，不过由于山上有一种红色的石头，所以还是比较有特色的。”

苏幕遮点了点头，“我该问的都问完了。”

女人见他并没有太为难自己，不由松了一口气，这一放松下来，顿时想起了另一件事，“这位先生，我的，我的解药，还没有到么？”

苏幕遮挑眉，“急什么，这不就来了么？”

他的话音刚落，天空中就想起一声嘹亮的鸟鸣声，女人连忙抬头望过去，果然见一只黑色的影子，自黑蓝色的天空中快速飞了过来。那速度是真快，本来还在那边，结果只是一转眼的功夫，它就飞到自己的头顶上空了。

找准了外置，大鹏鸟迅速俯冲而下，最终精准地落在了苏幕遮的右边肩膀上，然后松开鸟嘴，将一只瓷瓶放到了苏幕遮的手中。

苏幕遮晃了晃那瓷瓶，对眼巴巴看着的女人道，“这就是解药，可以化解你身体以及血液之中的那些毒素。”

女人十分想要，却又不敢伸手去夺。只能继续看着苏幕遮，“那么，那么我精血亏损的问题怎么办啊？”

苏幕遮将瓶子扔给她，“补一段时间就行了，根本没什么大不了的。这里面一共有五十粒药丸，每天吃一粒，到第五十天的时候，你身体之内的毒素就能够被清除干净了。”

女人点头如捣蒜，将苏幕遮的话都完完整整地记在了自己的心里，一个字都不敢落下。听到每天都要服用一粒的时候，女人连忙拔开了那小瓷瓶的瓶塞，然后在手上倒了一粒药丸。

那药丸不过黄豆大小，呈现出一种暗红色，外观看上去倒像是一颗比较大的红豆。散发着一股清香的味道，不过在这气味之中又带着一丝隐隐的甜腻。

女人并没有多想，直接仰头服下药丸，然后将其吞入了胃中。

这个时候她倒是不怀疑苏幕遮会不会害她了，毕竟见识了苏幕遮种种手法，她心里也明白的很，对方暂时真的想杀自己的话，早就动手了。

见苏幕遮不说话，女人的胆子渐渐变大了一些，试探性地问苏幕遮，“那我现在可以走了么？”

苏幕遮的表情立即变得似笑非笑，“你觉得呢？”

对着他这样的表情，女人的心里有些打鼓，她哪里知道行不行。

“害死两个人，教唆未成年自杀，恐吓未成年人，以及随便侵入别人的电脑……做了这么多恶事的你，觉得自己还能走的掉么？”

女人的心中顿时一凉，不过左看右看都没发现其他人的存在，所以还以为苏幕遮没有报警，于是打算软言相求几句，最好能让这个男人心软，然后放她走。

正当她要把想法付诸行动的时候，却被一声惊叫打断。女人慌忙抬头看过去，却见一团黑气直冲着这边飞了过来。她想也不想地往一边倒去。却见那黑气团竟是朝着苏幕遮飞过来的。苏幕遮正欲拔剑抵挡，却有一道红光先一步射了过来，瞬间就将那黑气团打散了。

这熟悉的气息………

苏幕遮眼神一寒，立即抬头往红光射过来的方向望去，果然见到了老熟人。

——真是那许久不见的张公子！

“你倒是敢出现！”苏幕遮厉声道，他犹记得之前无量山上那封印是怎么被解除的，若是里面的东西跑出来，会对这个人界造成什么样的危害，谁也说不出来。但是那危害，必然是毁灭性的。

苏幕遮本来对张公子的观感就极差，两人算得上是宿敌。而张公子也是苏幕遮最想要除掉的人之一。

“我为何不敢出现？”张公子穿着黑色长袍，面上覆着黑色面具，站在他那只标志性黑鸦式神的背上，远远看着，就像是漂浮在天空中一样。他并未大声说话，

而本来在处理那鬼魂的陆云和叶玄零，同样也双双抬起了头。陆云是满眼警惕和紧张，而叶玄零虽然并不认识这个人。但是这并不妨碍他看出这个人有多么危险。

更何况，这个人好像还是师兄的仇人！

在短时间内理清思路之后，叶玄零也跟着一起紧张了起来。

大鹏鸟尖啸一声，身形快速扩大，对着天空中的黑鸦式神就喷出了一大团金红色的炽烈火焰，不过被对方飞快地躲开了。

趁着这个时间，苏幕遮快速地跳到了大鹏鸟的背上，一人一式神快速地朝着张公子那边攻了过去。

“这般暴躁？”张公子轻笑一声，身形一闪，躲开苏幕遮刺过来的一剑，“我今晚好歹是救了你一命呢。”

苏幕遮也不跟他废话，朝着张公子连连劈刺，而张公子却反常地回击。而是一味躲闪着。而两只式神就内没有那么讲究了，彼此都拿着自己的杀招对付对方？

（明天就要答辩了啊啊啊啊？）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708606"  chaptername="874  来人">加入书签</a>
</div>
