    两人每天都被对方整的哭笑不得，墨念走到吧台倒了两杯冰水，递给言希琛。这样的歪理邪说墨念竟无力反驳，虽然行为有点恶劣，但是好像的确是这么个理。毕竟言希琛也不是第一次从阳台翻进来了。

    墨念再想到这里的楼层，背后还有些发凉。万一掉下去了？云城是不是从此就少了一个青年才俊？明天的头条新闻是什么？#言氏总裁半夜翻窗户，不慎掉落#

    越想越害怕，刚刚让墨念失而复得的温暖，这个时候若是因为这所谓的门禁给整没了，这辈子都没法原谅自己了。

    “刚刚我听很久都没有动静，我担心.....”所以言希琛才会冲上楼去找墨念。

    墨念心里想着，你们大男人都不用泡澡的吗？洗头、面膜、泡澡、这一套下来个吧小时不是很正常的吗？再说了，就想安安静静的泡个澡，哪里来的声音呀，怎么就这么难。

    “密码发你手机上了，以后走大门！别翻墙！”墨念穿着睡衣从言希琛的前面晃过，轻描淡写的一句话，却让言希琛的小火苗再次燃烧起来。

    一想到刚刚浴缸里的墨念，言希琛的喉结忍不住又吞了几下，自家的小媳妇怎么就这么诱人。得赶紧娶回家了，再这么下去迟早整出什么病来吧。

    言希琛挪了挪，移到墨念坐着的沙发上，两个人互相挨着，墨念嫌弃的看了眼“流氓”言希琛，继续喝着水，避免尴尬，毕竟自己刚刚被看了一小半。

    还好刚刚开门的是言希琛，不然今天3201公寓必定是要出一场血案的，敢看这位祖宗洗澡的人，在云城怕是找不到了。不说死不死，至少眼珠子是一定没了的。

    墨念的脖颈处有一层薄薄的水珠，嗓子顺着冰水咕噜咕噜的。言希琛在侧面看着，有点热。扯了扯已领，站了起来。

    “我回家了，明天去医院，早上记得过来吃饭！”

    说完，言希琛头也没回的回家了，墨念可以泡热水澡，言希琛需要一个冷水澡。其中的理由，天知地知全都知。

    翌日，两人跟没事人一样，在公寓吃完了早饭，和往常一样，情侣装。通常都是墨念先换好衣服过来吃早餐，言希琛再根据墨念的服装给自己搭配。谁让他们衣柜里的衣服都一模一样呢？

    陆允这几天也没有再住在言希琛这里，已经滚回自己的小窝里去了。墨念和言希琛的感情一天比一天好，越来越近，陆允可不傻，才不会给机会给这两人天天虐狗。

    实则，在大家的心目中，陆允一直都是灯泡一号。

    到达医院的时候已经快10点左右了。

    按照墨念的吩咐，也通知了墨家，奶奶回去的时间。只是真实的时间和预定的时间差了几天而已。至于目的，墨念不太清楚，是按照老太太的要求办的。

    “奶奶！”墨念推开病房门，房间里的一切都收拾好了，张妈和林叔都在窗边站着。墨老太太的气色好了很多，虽然体内的毒素一时半会没法清除。

    “阿琛来了~来，坐！”墨老夫人对言希琛招了手，示意他去沙发上休息。然而被无视的墨念正在门口发着呆。

    什么时候连称呼都变了？阿琛是什么鬼？这么亲密的吗？再说了，自己怎么就被无视了呢？这待遇......

    墨念瞪了一眼言希琛，那意思就是，你不准坐，你到底背着我干了什么收买奶奶的勾当！

    言希琛嘴角撇了撇，笑意渐浓，朝屋内走去。言希琛没有按照老太太的吩咐坐在沙发上，而是......坐在了老太太的身边！还挽着老太太的胳膊，说道：“奶奶，墨念欺负我！”

    噗，这句话很明显有撒娇的嫌疑阿！一旁的林叔没反应就算了，毕竟他不了解言希琛阿，可连张妈也见怪不怪了！天呐！墨念感觉崩塌了，原来他是这样的言希琛吗？

    墨念只能看着林叔了，她倒是不介意言希琛和奶奶的关系好，只是墨念想不明白，老太太可不是个简单的女人，难道只是因为他姓言？态度就如此好。想来也不应该，自己的奶奶可不是这样的人。

    无奈，求助于林叔，墨念歪头挑眉看着林叔。

    “小姐别惊讶，如果没有琛少爷，老太太可能恢复不了这么快的。”

    后来和林叔的聊天中才知道，言希琛几乎每天都会来医院一趟，去找院长了解病情然后会带老太太去花园里散步之类的。得知真相的墨念，眼睛竟有一丝酸涩。

    稍作整理后，墨念和言希琛又去了院长办公室，问完相关情况，车队便从中心医院出发驶向墨家别墅。

    前面有两台悍马在开路，墨念和老太太还有言希琛坐的车排在车队的第三台，后面还跟着三台黑色的悍马，一路上浩浩荡荡的开向墨家别墅。

    一点遮掩也没有，进入别墅区的时候引来了不少目光。门口的保安也很奇怪，没有阻拦甚至连问都没有问，就直接放行了。

    此时的陈兰和李淑媛还在客厅里磕着瓜子喝着茶，只知道外面动静挺大的，却不知道是墨家真正的主人回来了。

    “兰兰，你们墨家这环境怎么这么差？外面这么大的动静没人管吗？”李淑媛将手上的瓜子随手扔在了茶几上，朝门外走去。

    “没准谁家办喜事吧，热闹点，平时不这样！”陈兰赶忙解释道，生怕自己的老母亲嫌弃这儿，没招待好。

    车辆的声音越来越近，在墨家门口停止了。

    “老太太回来了，老太太回来了，还有大小姐！”厨房的佣人们朝门口跑去，喜出望外的跑着，完全无视掉站在餐桌旁往外看的李淑媛。

    听到佣人们的声音，陈兰脸色有点发白。迟迟没有反应过来。直到，墨念搀扶着老太太走入家门。

    陈兰定睛一看，也就墨念和老太太两人，现在两人这身体，大家心里都有数，能玩出什么花来？想想也是，刚刚那么大的阵仗怎么可能是墨念整出来的，说穿了也就是个钢琴家，还能掀起大风大浪？

