    此刻，在那大秦咸阳宫之中，嬴政坐在帝座之上冷冷看着四周，金色帝眸一扫，什么东西也逃不过他的眼睛。

    但……刚才那声音却不知道是什么……

    “寡人需要给予什么东西？”嬴政开口问道。

    他不相信天下有免费的午餐，既然要别人帮忙，那么就需要拿出同等的东西……

    就好比在农村你请人来翻瓦, 那不得包人家一顿饭？

    所以说，世界上没有免费的东西，这个道理嬴政非常懂。

    “无需给予什么，只需要点头，然后等灭了仙族，万族，地祇之后, 给个五星好评就可以了。”

    那声音再次浮现, 但嬴政皱了皱眉，不需要东西？这怎么可能？？？

    “既如此，那寡人也无需尔相助寡人灭了那群蝼蚁，只需要帮助寡人复苏十二金人，让寡人能以十二金人凝聚人族气运，再造人皇位格就可。”嬴政再次开口道。

    陈天看着这个样子的嬴政一笑。

    不得不说，不论是那个世界的嬴政，那都是好屌……

    当然，除了电视剧神话里面那嬴政之外，TMD他就是废物。

    但……不需要咱帮你嫩死那些垃圾？咱这可是打手任务群啊，是打手哪儿有不杀人的？？？

    开为什么玩笑？？？

    “不过，这个样子才符合华夏人嘛，自己的仇要自己报才行。”

    陈天无奈一笑，随即利用诸天打手任务群给嬴政开口，道：“好，既如此，那么成立交易, 希望你凝聚人族气运之后别忘了给五星好评。”

    “好。”

    ……

    【叮！与雇主交涉完成, 打手任务生成！】

    【前往古华世界，帮助人王嬴政，复苏十二金人，凝聚人族气运，再造人皇位格，建议大罗金仙实力以上的的打手接受任务。

    大罗金仙以上？

    陈天的眼中露出了些许古怪的神色。

    自己这群里的十个家伙，就算是最弱的那个，随便动动手也能消灭一堆大罗金仙了吧？？？

    难不成让咱亲自动手？？

    不行不行，咱这可是老板，哪儿有老板亲自动手的？？？

    算了算了，让聊天群以群公告的方式发出去，让他们抢吧，看谁抢得到。

    诸天打手任务群内。

    【群公告：聊天群接收到任务邀请，前去古华世界，帮助人王嬴政复苏十二金人，凝聚人族气运，再造人皇位格！！！】

    群公告一出，所有人都是一愣，这……就是那劳什子任务？？？

    【叮--人族燧人氏抢到任务, 请燧人氏前往古华世界帮助人王嬴政复苏十二金人，凝聚人族气运，再造人皇位格，此番需要大罗金仙乃至于以上强者前去。】

    【叮--温馨提示：所抢到任务群友只需意念一动便可开启跨界大门，前去任务世界。】

    妖帝帝俊：“吾……不是，燧人氏你是不是太快了？？吾都还没有反应过来！！（气急败坏）”

    妖皇太一：“是极是极，咋的也要等吾等了解清楚再抢啊。（无语扶额）”

    盘古正宗太清：“唉……后悔，太后悔了，没想到慢了一步就被人捷足先登了……（懊悔）”

    盘古正宗后土：“不知道另外一个世界是怎样的，吾了解了聊天群，可以开启群视频，这样一来吾等也能够随着燧人氏视角得知其他世界。”

    盘古正宗上清：“如此以来也好，燧人氏待你前去之后可否开启群视频？？”

    洪荒最屌天辰：“就是……吾还在了解这个聊天群，准备完善洪荒天辰网呢，燧人道友，过分了昂？？？”

    ……

    得知燧人氏抢到这次任务之后，其他群友懊悔不已，这不公平啊，我TM还在了解这玩意儿呢，你就直接抢了？？

    就不等人的？？？

    太过分了！！！

    人族燧人氏：“哈哈哈哈，诸位抱歉了，吾先行一步，等吾过去会开启群视频，让诸位与吾一同看看其他世界的风采。”

    人族之中。

    燧人氏喜出望外，有巢氏与缁衣氏都是很开心，毕竟……这可是第一次任务！！

    而且这次任务好像不高，大罗金仙乃至于之上而已，他们三人因为陈天的缘故已经是准圣大能呢，大罗金仙？？

    咱能杀好多。

    “大兄，此番离开前去其他世界将这般法宝带上，还有天辰圣人之前所赠予的……”缁衣氏立马拿出法宝，生怕燧人氏去了那边收到伤害似的。

    “三妹无需这般。”燧人氏苦笑摇了摇头，道：“这一次虽然说是首次任务，但级别不高，吾能够对付，而且只是帮助那人王嬴政复苏十二金人，凝聚人族气运……”

    “呵呵，说起来都是人族，或许这便是冥冥之中自有前辈之意啊。”

    “是极是极，大兄带上吾之证道法宝，别落下了，就挂在脖子上，别受伤了，虽然说这一次级别不高，但也得照顾好自己，不能受伤了。”有巢氏立马拿出他的证道法宝“人屋”，变小之后挂在燧人氏脖子上。

    看着眼前俩弟弟妹妹燧人氏无奈一笑。

    “好了，吾当离开了。”燧人氏带着一身法宝笑着开口。

    “祝大兄凯旋归来！！！”有巢氏，缁衣氏都是笑着，有这些至宝，哪怕是遇到准圣何难斩杀燧人氏的。

    而且燧人氏本身就是准圣，不说是准圣之中佼佼者，但实力也是排在前面的。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，燧人氏心念一动，眼前赫然浮现一道门户，犹如那种时空大门似的。

    “开启群视频。”燧人氏进去一瞬间，立马开启群视频。

    而很快所有群友都进入群视频，群视频分为两种，一种是以一缕意念进入，可以出现在燧人氏身旁，但其他人说不会发现的。

    另外一种就是原始的那种，就简简单单看。

    ……

    此刻，在古华世界。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    那人族疆土，大秦咸阳宫内，嬴政身旁赫然散发一道道嗡鸣之响，震荡此间虚空！！

    随即，一道人影在嬴政警惕的目光下缓慢走出，当看见眼前嬴政的时候，燧人氏一愣……

    “便是你需要打手帮助？？？”

