    只不过裴容入情太深，洛天的离开对她的打击极大，内心受到了极大的创伤，这几天一直在咳血，身体虚弱无比，虽然自己精心配制了药物，只不过裴容已经拒绝吃药了。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “兰兰，你不要难过，也不要伤心，姐现在很好，姐似乎看到小天在向我招手，他告诉我那里很黑，很冷，他很寂寞，姐要去陪他了”

    裴容躺在床上，闭着眼睛，轻声自语，洛天的事对他的打击太大了，弟弟青龙的死让她痛不欲生，好不容易缓过劲来，接受了洛天，可是现在洛天也离开了她，这是不能承认之痛苦，她的精神和意志直接垮掉了，一心求死，再也没有了活下去的动力。

    “不，姐，你不会死的，天哥不会向你招手的，他希望你好好的活着的，”兰兰哇哇大哭，泪水涟涟。

    此刻，楼下，出现了道白靓影，正是玉面狐狸，这个妞怒气冲冲直接走了过来。

    “您好，您是来找”看到玉面狐狸那浑身散出来的杀机，前台的服务员吓了一跳，她知道这个女人似乎和酒店有关系，所以小心的陪笑着上前打招呼。

    “裴容呢，让她出来，”玉面狐狸冷喝道，一连七天了，她打洛天的电话打不通，给裴容打电话也不接，兰兰接了一次骗她说去了外地，这让她很恼火，所以又从附近杀了过来。

    “容姐现在身体不舒服，有什么事和我说吧，”朱雀面色阴沉的走了过来，望了一眼玉面狐狸淡淡的说道。

    “和你说？和你说得着吗？”玉面狐狸不屑的冷笑道，她来找裴容还有那个兰兰，看是不是两人把洛天给藏了起来，竟然敢不接自己的电话，说到底自己也是他的女人不是，甚至自己苦巴巴的从华西搬到了东昌附近，还不是为了保护天容大酒店么，竟然这么对自己，让她很生气。

    不得不说，洛天坠崖的事情天容酒店保密工作做的很好，并没有和其他的人说起来，怕引起不必要的麻烦，人多嘴杂，一旦被天堂的人知道，后果不堪设想，虽然天容大酒店，白虎，李连英还有法海甚至朱雀战力惊人，毕竟不是高端战力，来一个入圣中期的高手就会很麻烦。

    “说得着，现在天容酒店和你没有什么关系了，你可以回去了，容姐现在不方便见你，”朱雀对玉面狐狸身上的爆出来的杀气视若无睹，冷冷的说道，大哥洛天的离开同样的让她心灰意冷，如果不是为了保护裴容和兰兰，她也离开了，毕竟这是大哥的女人，她有责任和义务在这里保护她们。

    “你放肆，以为是他的妹子，就敢这样对我说话么？”玉面狐狸大怒，刷的一声，长剑出手，顶在了朱雀的咽喉处。

    酒店前台的服务员吓的变了脸色，傻站在那里不敢作声。

    “你真想见容姐？”朱雀看向玉面狐狸问道。

    “非见不可，还有那个叫兰兰的臭丫头，”玉面狐狸哼道。

    “那好，跟我来吧，”朱雀淡淡的说道，然后打开了电梯的门，带着玉面狐狸上了顶楼。

    “这个女人是怎么回事，为何全身上下没有了丝毫的斗志，眼中冷漠无神，黯然销神”电梯里，玉面狐狸望着朱雀心里有些疑惑，她一进酒店，直接就感觉有些不对劲，有种黯然的感觉。

    朱雀带着玉面狐狸直接来到了裴容的房间，兰兰，童燕，童飞兄妹也在，看到进来的玉面狐狸，下意识的躲到了一边，而兰兰看了玉面狐狸一眼，挂着泪花的脸微微一怔：“你来了？”

    “我来了，你这个臭丫头，她是怎么回事？”玉面狐狸本来想当场火，可是看到床上的裴容让她有些吃惊，这还是那个温柔大方，光彩照人的裴容吗，几天不见，竟然形同枯木，完全了失去了色采，甚至生机垂危。

    “容姐她哇！”兰兰话没有说完，哇的一声又哭了起来，既然这个玉面狐狸找来了，她也不好再隐瞒了，毕竟她是天哥的女人，所以兰兰边哭边说：“天哥死了！”

    “什么？”玉面狐狸猛然睁大了眼睛，蹬蹬的后退了两步，胸口被是被一块巨石一下子击中一般，五雷轰顶，愣愣的望着兰兰，又看了看躺在那里的裴容。

    “不你们骗我，不可能，当今天下有几个人是他的对手，他怎么会死，怎么可能？你们骗我是不是，臭丫头，你告诉我实话，到底怎么回事？”玉面狐狸爆怒了，一把就把兰兰抓了过来，生生的把她提了起来，杀机不可遏制的泄出，眼神变得极度的冷漠，兰兰的两条小腿在两中乱蹬搭，憋的不行，光那恐怖的气势也让她受不了，直翻白眼，而童飞和童燕兄妹被玉面狐狸的表现吓坏了，那种可怕的气息把他们两人逼的退开了好几步。

    “你想做什么，放开她，她们不会功夫的，你想连兰兰和容姐也杀了么？”朱雀爆喝，顶住玉面狐狸那可怕的压力，刷的一声掏出了手枪，顶在了玉面狐狸的脑袋上。

    玉面狐狸看到兰兰要窒息，床上的裴容也在抖，童燕兄妹更是有些惊慌的望着她，急忙把兰兰放下，收敛了强大的气息，毕竟一个入圣中期的高手释放出来的气息，一般人根本是不能承受的，更况且她是杀手出身，身上的杀气极浓。

    “我问你，她说的可是真的”玉面狐狸无视朱雀的手枪，冷声问道，强自着心底巨大的悲痛，虽然从心里已经相信了兰兰说的话，不过还是想从朱雀的口里再证实一下。

    朱雀收了手枪，痛苦的点点头，两行清泪流了下来，“是真的，和天堂的一个高手在麻城的一个山涧同归于尽了！”

    “当啷”玉面狐狸的手中的剑掉在了地上，仰天出一声惊人的惨呼，白无风自动，状若疯狂，“不，这不是真的，不是真的，洛天，王八蛋，你不会死的，不会死的”

    玉面狐狸双膝一软，一下子跪在地地，清泪滑落，浑身被抽空了。

    “玉姑娘，既然你来了，让你知道也好，毕竟你也是小天的女人，这件事还需要保密，天堂的人很强大，如果让她们知道小天已死，那后果不堪设想，本来是不想让你伤心的”床上的裴容艰难的说道。

    过了良久，玉面狐狸才平静下来，眼中的杀机崩现，看着可怕，轻轻的握着裴容的手：“你一定要活下去明白吗？他也不想看到你这个样子，好好休息吧，我先回去吧，”裴容苦笑着点点头。

    “你要去哪里？”朱雀把玉面狐狸送到门口，随口问道。

    “呵，还能去哪里，从今天开始，暗影组织将化身千万出境寻找天堂组织，展开刺杀行动，我要用整个天堂来为他陪葬！”玉面狐狸咬牙道，然后很快的就离开了酒店。

    不光是玉面狐狸着急，关心洛天，同样关心的他还有水月门的冰水烟和冰水慈这对双胞姐妹，本来说好的，洛天过几天要去水月门，商量一下下步的参加地下势力联盟的事宜，洛天却是迟迟没有过来。

    而且她们还和玉面狐狸不一样，毕竟已经成了他的女人，她们还是处在刚刚挑明阶段，因此虽然暗自责怪洛天不去水门月，不过碍于自身的矜持，一直没有给洛天打电话，所以对于现在的情况一无所知。

    “一个暗影组织都能为天哥这么做，这件事是不是需要上报龙魂了，举整个龙魂还有国安的力量，对天堂进行致命的打击”朱雀站在门口，望着玉面狐狸离去的方向轻声自语，她现在虽然不在龙魂，不过也知道龙魂现在急缺人才，天堂的战力，她也领教过，庞大无比，即使整个龙魂加起来也不行，不过她必须要做点什么了，不能沉陷在痛苦之中。

    只不过这件事一旦上报，那么洛天离开人世的消息就不容易瞒得住了，消息走露，那东昌怎么办，这边还有他不少的女人，兄弟，这让朱雀有些为难。在统筹大局上，她不敢轻易下决定。

    “终于到酒店了，不知道裴容她们可好！”

    一辆出租车停在了酒店门口，洛天连夜从麻城赶来了，看到那熟悉的酒店，他简直像做梦一样，感叹连连，下了车，扔给司机二百块钱，大步向着酒店而来，内心激动异常。

    “这是”

    门口的朱雀正准备掉头回去，突然看到一个衣服朴实，一头乱，胡子拉喳的，像个野人，朱雀不由的微微一怔，等她看清面前的人时，心里一下子掀起滔天巨滔，使劲揉了一下眼睛。

    “大哥”

    朱雀喜极而泣，她怎么也没有想到，大哥竟然活生生的站在了自己的眼前。

    “大哥，你还活着，太好了，太好了，”朱雀眼泪哗的一声流了下来，情不自禁的扑在了洛天的怀里。

    “活着，当然活着，这个世上想要大哥命的人还没有出生呢，”洛天抱着自己的这个妹子微笑着说道，心里也是唏嘘连连，自己出事，让她们都担心了。

    “喂，紫妍，你干什么，小子，放开他！”

    这个时候，白虎，李连英还有法海从会议室出来，一出门，就看到朱雀扑倒在一个男人的怀里，让他大怒，朱雀可是自己的女人，竟然被一个野男人抱着，那还了得，白虎一步就窜了过去，一条鞭腿对着抱着朱雀的洛天劈了过来。