    雪清河一直在天麟的房间里待到了黄昏时分，才依依不舍的准备离去。

    没办法，与天麟同修的感觉实在太香了，要不是他现在的人设是贤明的太子，一定分分钟把天麟绑回去。

    “对了，小天，我们为刚刚的融合之力取个名字吧，你看怎么样？”雪清河突然道。

    取个名字，就像后世霍雨浩与王东的浩东之力那样，也不是不行。

    天麟点了点头，“可以啊，要不，就用我们名字里的字吧，我的天和你的河，就叫天河之力怎么样？”

    “不，叫天雪之力。”雪清河修改道，“比起清河，我还是更喜欢雪这个字。”

    雪清河笑的很明媚，这么说也不会有人觉得奇怪，因为雪乃天斗帝国的国姓，一个太子，以自己的国姓为荣，再正常不过了。

    但其实，只有她自己才知道，真正的原因是因为她的名才是雪，那是她值得‘敬重’的父亲为她取的。

    之后的一个月内，天麟信守承诺，每隔几日就会去东宫，用天雪之力和雪清河共同修炼。

    毕竟真的香啊，天雪之力的修炼效率增幅比没有魂环附加的圣息结界强得多，天麟最缺的东西正好就是时间。

    借助天雪之力，天麟原本预计起码要2到3月才能突破的二十级魂力，不过一个多月就达到了，令他大喜不已，这代表自己可以去猎取第二魂环了。

    来到玉天恒等人常来的训练场，将自己突破的事情告诉他们后，他们彻底惊呆了，七岁多的二十级，这是开挂了吗。

    奥斯罗更是绕着天麟左看右看，一会儿戳戳他的小脸，一会抬抬他的手臂，“小天，你真的是人类吗，不会是魂兽重修吧，我七岁的时候只在十级左右徘徊，二十级，这也太夸张了。”

    “奥斯罗，魂兽重修的人都是兽武魂，你不知道我的武魂是剑吗，还有你再对我有任何肢体接触，休怪我剑下无情！”天麟强忍砍人的冲动道。

    “我说吧，小天想砍你不是一天两天了。”叶泠泠话虽少，但毒的很。

    她的救人能力和毒舌能力，完全成正比。

    “小天，恭喜你，看来你我的约定很快就能实现了，我等着你取得第二魂环回来！”玉天恒拍拍天麟肩膀笑道，他说的，正是尘心和他的约定，待天麟取得第二魂环，两人公平一战。

    “这是好事，有竞争才有进步。”秦明和周言走了过来，他们现在已经正式成为了出双入对的情侣。

    秦明更是非常看好眼前的这些孩子们，他打算全力培养他们，然后在数年后的全大陆魂师精英大赛上，让他们大放光芒。

    他以前在学院学习的时候，因为史莱克学院不正规的关系，无法参加那场大赛，被他引为一生的遗憾，但现在，如果能培育出一群足以夺冠的天才，那他也算得到一点安慰了。

    “小天，第二魂环，需要我去帮你猎取吗？”周言道，“我的魂技非常适合猎杀魂兽，等你取得魂环归来，秦明说就可以安排你们几人，做对抗性的训练了！”

    周言的武魂是蝴蝶，但她是控制系，天麟一直不明白，以蝴蝶为武魂，周言是如何做到控制的，主动询问之下，周言告诉了他，她的魂技，是撒播各种粉末。

    毒粉、麻痹粉、睡眠粉等，靠着这些，她的确是辅助捕猎低等魂兽的最佳人选。

    让魂兽睡了，还不是想怎么摆布就怎么摆布。

    不过天麟却是摇摇头，“不了，师傅告诫过我，不得随意去猎杀魂兽，达到二十级之后，一定要回七宝琉璃宗去，魂兽他会为我选择的。”

    闻言，周言秦明也都不在强求，毕竟是封号斗罗的要求，而且对于天麟这样出色的徒弟，任何老师都一定会费尽心思培养，不让他的修炼上出现差错，他们都能理解尘心的想法。

    其实真正的原因，是尘心担心，如果天麟跟着天斗皇家学院的人去猎杀魂兽，那么为了不暴露双生武魂的秘密，他就无法使用圣息结界，自然也就只能猎杀第二魂环极限的七百年左右魂兽。

    这对第一魂环就是六百年的天麟来说，无疑是种浪费，尘心可不允许。

    他的徒弟，第二魂环怎么也得是九百年往上，别看只相差两百年，对各种属性的增幅，可是非常之大的，魂技威力也不可同日而语。

    天麟向大伙暂时告别，走上了回家的旅途。

    这段路并不远，他也不需要什么护卫，以一名魂师的脚力，全力赶路之下，半天时间就足以抵达七宝山。

    天麟全速前进，三个时辰后，就来到了山下，不过他没有立刻上山，而是回家先见了父母。

    君天海和莫兰见到儿子归来，自然是喜出望外。

    不过比起只有因为思念儿子而喜悦的莫兰，君天海想得更多，严肃的问道，“天麟，我听七宝琉璃宗的人说，你不是去天斗皇家学院学习了吗，怎么这么快就回来了，该不会是逃学吧？”

    “你说什么呢，我儿子这么乖，怎么会做这种事。”莫兰顿时不依了，天麟可是她心头肉，即使是孩子的爸，也不允许诋毁。

    果然很多纨绔其实都是溺爱孩子的母亲宠出来的，幸好天麟的灵魂是成熟的，勉强还能坚守本心。

    “不是的，父亲，其实是我的魂力突破了二十级，这次回来，是找老师帮我去猎取第二魂环的。”天麟语出惊人，吓得君天海一个抖擞。

    二十级，他修炼了一辈子，现在也不过二十三级左右，这儿子真是自己亲生的吗，差距也太大了吧。

    恐怕等天麟猎取第二个魂环，自己这个做父亲的就打不过他了，果然打孩子该趁早啊，他简直悔不当初，以后自己父亲的威严一点也不剩了。

    其实天麟很想告诉他，你已经打不过我了，除了等级，自己身上还有蜀山剑法、七杀剑法这些强大的武技存在呢。

    再说了，双方武魂品质也不在一个级别啊。

    不过鉴于君天海毕竟是自己父亲，天麟还是不刺激他了吧。

