    相处这么长时间，李岩对苏娅这个手下还是相当满意的，办事效率不低，和陈艾力搭配默契，正好互相弥补。

    他和苏娅约定时间是三年，服务三年后放她离开，这才过去一年，难得有一个优秀的下属，李岩不会让她轻易出事。

    “血滴子那边不得不防，苏娅现在是为我做事，我自然有义务保护她的安全。”李岩想了想，对陈艾力说道：“我近期要去帝都一趟，让她跟在我身边，福宁这儿你多操心一些。”

    陈艾力深知这位老板实力的恐怖，如果苏娅跟在李岩身旁，血滴子的杀手肯定找不到动手时机。

    况且帝都不是普通地方，安全部门布下天罗地网，血滴子若是敢乱来，无异于自取灭亡。

    下午，李岩跟着陈艾力去见了安全小队的成员，一个个精神饱满目光锐利，一看就是精锐部队出身。

    李岩颇为满意点点头，对陈艾力问道：“具体待遇和他们说了没有？”

    陈艾力应道：“说了，接下来一个月是培训期，也是考核期，薪资为八千，等通过考核，正式成为安全小队成员，薪资翻倍。”

    李岩凛冽的目光扫过众人，朗声说道：“我知道你们都是精英，凭你们的身手，找一份月薪一万六的工作不是难事，但我可以向你们保证，一万六只是开始，只要踏实肯干，半年涨一次工资，每次至少涨两千！”

    众人没有因为老板的慷慨而窃窃私语，依然保持一片安静，这样的纪律性让李岩更加满意，他需要的就是这样的精英人才。

    考虑到训练场地最好安置在人迹稀少的地方，不易引人注意，李岩思索片刻，想到一个很合适的地方。

    上次捣毁圣光组织的基地，连同那家化肥废弃工厂也被收缴充公，那一带主要是工业区，人口相对没有城区这么密集。

    李岩当即打了个电话给宋先生，提出购买天马化肥厂的想法。

    宋先生不清楚李岩买化肥厂的用处，但也没有多问，拍胸脯保证这事包在他身上，而且价格不会太高。

    李岩没打算占国家的便宜，该是多少钱就出多少钱，以免将来落人口舌。

    ……

    得知老板要带自己前往帝都办事，苏娅感到挺意外，她本以为李岩会忌惮血滴子组织，把她给推出去。

    血滴子拿李岩没办法，已将他列入黑名单，不接和李岩相关的任务，但是被这样一个杀手组织盯上，肯定少不了各种麻烦。

    周末，前往机场的途中，苏娅疑惑问道：“老板，你不就不怕被我连累？在这种时候带上我，可不是明智之举。”

    李岩坐在后座上，目视前方淡淡说道：“你替我办事，要是看着你被血滴子干掉而无动于衷，我这个老板的面子往哪儿搁？”

    “血滴子在对待叛徒上从不手软，即便到了帝都，咱们也未必安全。”苏娅神色露出罕见的凝重。

    对此，李岩倒是没怎么在意：“放心好了，只要你不擅自行动，紧跟我的身边，保证对方拿你没办法。”

    苏娅知道李岩实力高强，自保绝对不成问题，能不能护住她，那就难说了。

    坐了将近三个小时的飞机，走出帝都机场，李岩时刻保持高度警惕。

    这种人群混杂的公共场合，一不小心就容易给杀手可乘之机，需要随时注意周边是否有可疑人员。

    宋先生安排了接机人员，李岩二人刚走到机场出入口，就有几个保镖模样的青年迎上来，护送他去订好的五星级宾馆，距离帝都医科大学附属医院只隔了两条街。

    刚到宾馆不足五分钟，宋先生的电话就打过来。

    “病人前些天病情恶化，住进了医科大学附属医院的病房，你今晚好好休息，明早会有人接你去医院。”宋先生说道。

    “我人都到帝都了，还不能透露那位老人的身份？”李岩苦笑道。

    “反正明天就清楚了，何必急于一时，这次的机会你可得把握好，若是能医治得好病人，今后就算是隐族李家，再想对付你也要好好掂量掂量。”

    听宋先生这么说，李岩更加好奇，看来这位病人身份地位很高，连隐族李家这种千年世家都要忌惮三分。

    挂了电话，李岩走到隔壁房门前轻轻敲了两下，苏娅很快打开门，头发还沾着水珠，估计是刚洗过头。

    “老板，有什么事吗？”她抬头问道。

    李岩看了看四周，轻声说：“你和我换一间房。”

    苏娅微微一愣，马上就明白他的用意，心中不由的产生一丝感动。

    李岩这是担心血滴子的杀手已经盯上他们，调换房间等于将危险转移到他身上。

    “说起来，你是老板我是保镖，现在怎么好像角色对调，换你来保护我。”苏娅说笑道。

    李岩翘起嘴角：“你还欠我两年时间，当然不能让你现在就死，要不然我就亏大了。”

    住进原本属于苏娅的房间，李岩逛了一会儿微博，不到十点钟就入睡。

    明早还要去给大人物看病，不能有一丝马虎，必须养足精神。

    这一夜睡得很舒服，预想中的危险并没降临，李岩一觉睡到大天亮，吃完早餐正好七点半。

    不一会儿，有陌生号码打电话过来，说是负责送他去医院的司机。

    李岩不疑有他，昨晚宋先生说过，今早会有人员接他去附属医院。

    考虑到安全问题，李岩把苏娅也带上，声称是他的助手。

    上了接送的车子，李岩靠在座椅上闭目养神，苏娅则尽一个保镖的职责，时不时朝窗外看两眼，查看是否有人跟踪。

    为了方便给病人治病，酒店离附属医院很近，道路不堵车的情况下，不到十分钟就能抵达医院门口。

    然而开了十五六分钟，车子仍旧没有停下，李岩皱了皱眉问道：“司机师傅，怎么这么久还没到？”

    “您别急，马上就到了，原来的近路在施工，去附属医院只能绕远路。”司机头也不回说道。

    这是李岩头一次来帝都，人生地不熟的，更不清楚路况，无法分清司机所说是真是假。

    这时，苏娅给李岩发了一条短信：“司机有问题，这不是去附属医院的路，他在往郊外开，后面还跟着两辆面包车。”

    看到短信，李岩顿时心头一凛，还好苏娅对帝都这一片比较熟络，不然还真可能陷入圈套之中。

    “师傅，能不能在路边停一下，我想买瓶水。”李岩随便找了个借口说道。

    “车上有矿泉水，用不着下车买。”司机淡淡应了一声，递过来一瓶还没拧开过的矿泉水。

    李岩眼皮跳了跳，缓缓接过矿泉水，他当然不是真的想喝水，只是想个借口下车。

    和李岩对视一眼，苏娅忽然喊道：“师傅，我肚子不太舒服，想要上厕所，这附近应该有公共厕所吧。”

    “这大马路哪儿来的公共厕所，马上就到附属医院了，你先忍一忍。”司机说道。

    “可我实在憋不住了呀，总不能在你车上解决呀！”苏娅捂着肚子，很是急切的样子。

    “再急也不行，你要是不介意，那就在车上解决。”司机淡淡应了一句，不管说什么都不答应停车。

    这回可以百分百确定司机不安好心，李岩脸色冷了下来：“说说吧，是谁派你来的，想带我们去哪儿？”

    “不是说了吗，是宋先生让我来的。”司机声音依然保持平淡，似乎完全不在意自己被拆穿。

    不给他点颜色瞧瞧，是不可能撬开司机的嘴，李岩对苏娅使了个眼色，示意她马上动手。

    后者微微点头，变戏法般变出一把锐利匕首，毫无征兆下突然出手，想要将匕首架在司机脖子上。

    就在千钧一发之际，司机一手握着方向盘，另一手准确无误挡在苏娅手腕处，令她的突袭泡汤。

    作为曾经的钻石级杀手，苏娅身手敏捷，虽然心中震惊，但手上动作没有停滞，一招不中立刻变化招式，两人在车里交手。

    李岩越看越惊讶，以苏娅的实力，手上还拿有武器，竟然没能在司机手上占得上风，可见这家伙实力之强，妥妥的顶尖高手！

    司机一边开车，一边要招架苏娅的进攻，仅凭一只手就挡住所有攻势，大有武林高人的风范。

    对这种装逼大神，李岩向来不会手软，顶尖高手又如何，还不是一颗子弹就能解决的事。

    装作掏口袋，李岩从储物戒指中取出一把手枪，是圣光组织那个叫埃文斯的壮汉遗留之物。

    车子空间就这么大，司机能挡得住匕首的进攻，有挡不住子弹，从后视镜看到李岩手里的手枪，整个人瞬间变得老实。

    “这回可以乖乖交代了吗？”李岩拿枪顶着司机的脑袋问道。

    司机犹豫了片刻，听到子弹上膛的声音，急忙应道：“是李家大少爷李牧云叫我这么做的。”

    “李家大少爷李牧云？”李岩眉头紧锁，不记得自己有得罪过这么一个人物。

    “说，你要把车开到哪儿去？！”苏娅喝问道。

    “开到没人的郊外，后面的车你们应该发现了，车上有超过二十名高手，都是李家的保镖，李少命令我们，一定不能让你们活着离开。”司机老实交代道。

    这是冲着他们二人性命来的，李岩眼睛微眯问道：“知不知道那位李大少爷为何要这么做？”

    “这我就不清楚了。”司机连连摇头。

    “李家李牧云……”

    李岩现在对李这个姓氏很敏感，马上就联想到隐族李家，不知这两个李家是否存在关联。

    将手枪交给苏娅，李岩沉声道：“老老实实把车给我开到附属医院，我还能饶你一命。”

    人在屋檐下不得不低头，司机不敢不从，在前面的路口调了个头。

    临近一处红绿灯，司机将车速放慢，趁着李岩二人不备，突然打开车门跳了下去，在地上翻滚几下，踉踉跄跄跑远。

    苏娅急忙控制住方向盘，避免撞上前面的车子，转身问道：“老板，要不要我下车把人追回来？”

    “不必了，看他的样子，只是个办事的小角色，知道的东西应该都吐出来了，随他去吧。”李岩摆手说道。

    红灯转绿灯，苏娅充当司机，以前她在帝都执行过暗杀任务，知道去附属医院的路。

    李岩瞟了一眼后视镜，后面两辆面包车已经放弃跟踪，往不同的方向开去，估计是看到那个司机仓皇逃离，知道计划失败。

