
　　几杯酒下肚，杜飞跟陈中原天南海北的聊起来，竟是越来越投机。

　　杜飞穿越回来，看问题的眼光独到，自然别有不同，知识面也广，甭管说什么，都难能给你说出一二三来。

　　还不是强词夺理，让你仔细一想，还真有些道理。

　　不过，从始至终都是闲谈，两人很默契没涉及到工作和时政。

　　直至一餐饭吃完，沈静雅把饭桌收拾了，把俩孩子打发回屋，又沏上了茶。

　　杜飞跟陈中原喝了一杯茶，酒意去了大半，才开始谈正事。

　　其实晚上喝酒，他们俩都节制着，一共才喝了半瓶，一人也就二三两酒。

　　杜飞好整以瑕问：“三舅，您手下治安大队，是不是有个叫蒋东来的队长？”

　　陈中原‘嗯’了一声：“是有这人。”

　　杜飞道：“蒋东来这人怎么样？他爱人跟我一个办公室的，昨天说要请我上他家吃饭去。”

　　陈中原似笑非笑道：“你答应了？”

　　杜飞道：“哪能呢！人家好歹是市局的队长，正经的国家干部。我就一个小喽啰，人没事请我干嘛？还不是冲您的面子。我不知道这人是哪路神仙，哪能冒冒失失就去赴约，这不跑来问问您，这事怎么回？”

　　陈中原点点头，这外甥还真一如既往的稳妥，淡淡道：“既然是一个办公室的，人家盛情难却，你去就好了，不用有顾虑。蒋东来那人资历、能力都不缺，可惜遇人不淑，又缺点儿运气，一直被压在治安大队。不过想靠过来，还得看他表现。”

　　杜飞立刻听明白，这不就是‘不拒绝，不主动，不负责’的渣男三原则吗！

　　在蒋东来表现出足够的诚意之前，轻易还上不了陈中原的船。

　　“我明白了。”杜飞点头，又道：“对了三舅，还有一个事，我们家隔壁姓李的……”

　　杜飞就把白天李婶找他，打算卖房子的事，原原本本，说了一遍。

　　末了又道：“三舅，我总觉得这事有点蹊跷。究竟遇到多大难处了，好好的京城户口不要，非得卖房回老家？还偏偏就找上我，是巧合还是故意？”

　　陈中原默不做声，端起杯子呷一口茶，反问道：“这件事你打算怎么办？”

　　杜飞心里早就想好了，沉声道：“三舅，我是这样想的，甭管这事背后是不是有人耍阴谋诡计，咱们都得查清楚，有些事不怕一万，就怕万一。”

　　陈中原不置可否：“那你想怎么查？”

　　杜飞笑嘻嘻道：“闻道有先后，术业有专攻，这个您是专业的，我可不管。”

　　陈中原笑骂道：“你小子~合着你张张嘴，我这个当舅舅的就得去跑断腿？”

　　“您这叫能力有多大，责任就有多大。谁让您是处长呢！”杜飞一副理所当然的样子，弄得陈中原哭笑不得：“什么处长，现在还是副处长，说全了！”

　　杜飞眼睛一亮，猛的坐直身子问道：“三舅，有信儿了？”

　　“别胡猜乱想，八字还没一撇呢！”陈中原摇头道：“再说，我这个岁数……提实权处长，还是有点急了。”天籁小说网

　　杜飞却兴奋道：“三舅，如果在这时候，您有重大立功表现呢！”

　　陈中原脸色严肃起来，目光凌厉有神：“小飞，你这话是什么意思？”

　　在那种眼神的逼视下，杜飞明显感觉到压力，但他有恃无恐，仍卖个关子道：“三舅，那卖房子的事……”

　　陈中原瞪他一眼：“自个想折去！难道真让我亲自去过问？”

　　杜飞一点就透，立刻想到了蒋东来。

　　这不就是免费劳力，现成的工具人吗！

　　之前杜飞不敢应邀，是因为不知道陈中原的态度。

　　现在既然有了陈中原默认，再使唤蒋东来，就毫无压力了。

　　“得嘞，小事都完了，也该说说大事了”杜飞好整以暇，起身去门口把挂在墙上的兜子取来。

　　他骑自行车过来之前就准备好了，把当初在夹壁墙里发现的公文包放在布兜子里。

　　沈静雅还以为这是他上班用的，进门就让他挂在墙上了。

　　杜飞一脸严肃，把里面的公文包取出来，放在陈中原面前道：“三舅，您先看看这个。”

　　陈中原不明就里，但他看得出来，杜飞不是逗闷子。

　　他没直接去动公文包，而是先拿起放在旁边，叠的整整齐齐的报纸看了看。

　　“一九五四年的BJ日报？”陈中原翻开每一张报纸查看，然后看向杜飞：“这个公文包是用报纸包着的，保存在某个地方十年以上，最近被你发现的？”

　　说着又用手指捏了捏报纸的边缘：“纸质干燥，有细尘土，肯定不是埋在地下。可能是放在房梁……不对，从报纸保存的状态，不应该是开放空间，应该是特殊密封的密室或者暗格。”

　　杜飞不由得吃了一惊！

　　没想到陈中原还没打开公文包，仅凭几张旧报纸就分析出这么多重要信息。

　　不过转念一想，倒也释然了。

　　如果没点真本事，怎么可能年纪轻轻就做到市局治安处副处长的位置。

　　杜飞挑起大拇哥：“三舅，您牛逼，全都说中了！这个公文包是我意外，在一个废弃小院的夹壁墙里发现的。”

　　陈中原没应声，碰公文包之前，先拿出一副白手套戴上。

　　这才打开卡扣，一样一样拿出里面东西。

　　先是一摞一摞厚厚的旧版纸币，然后是那个红皮笔记本，二十多块现大洋，最后才找出那枚‘王文明’的人名章。

　　陈中原仔细查看摆在面前的这些东西，尤其看到密码本和人名章时，眉头已经拧成了一个疙瘩。

　　等候十多分钟，陈中原才重新抬起头，看向杜飞道：“小飞，这些东西不简单，究竟怎么回事，跟我仔细说说。”

　　杜飞回答道：“其实，这件事还跟小乌有关，就是下大雪那天晚上，我下班回家时，瞧它奄奄一息，就给它一点吃的，谁知它就跟我回家了。”

　　杜飞打算把这件事推给小乌。

　　“我寻思家里多个活物，也省得冷冷清清的，就把它给留下了。谁知道当天晚上，我刚吃完饭，就听外边儿，一阵阵猫叫声，小乌立刻炸毛了，撞开门就冲了出。”

　　“我当时也没多想，赶紧拿手电跟出去。”杜飞叙述道：“就见小乌追着几只野猫乱串，但也不是真打，都没伸出爪子，就是来回扑打，看着还挺有趣。”

　　“我也没事，就当消食，尾随小乌和那几只野猫转来转去，就到了那座废弃的院子。那里晚上聚着不少野猫，黑灯瞎火的我也没往里走，就拿手电往里边照照，正好照到墙上有反光……”

　　杜飞七分真三分假，把发现夹壁墙和公文包的情况讲了一遍。

　　陈中原目光炯炯的审视着他。

　　杜飞隐隐感觉到，陈中原根本不相信他的这番说辞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十一章 两件小事 一件大事免费阅读。https://xs.23sk.com 