    不顾呆滞的蒲杰，大春继续自顾自说着：

    “对了杰哥，咱们导员还留了一个课下作业，必须完成的，关系到我们这学期的平时成绩，过不了要留级！”

    “嗯？什么作业？”

    大春挠了挠头：“让咱们每个人都在知名网站上发布一个文字作品，题材从剧本、小说、专业影评三选一，字数不限，一个月以后会根据在各个平台的成绩来评比优秀作品，再现场分析指导”

    “据学长们说，这个考核每年都有，不止是咱们编剧系，还有导演系、文学系、电影学系这三个需要和文字打交道的系全都参与，前几名优秀的作品，老师们还会给资源扶持呢！”

    “不说主流的大荧幕作品，就算能拍成网络大电影，也是一笔难得的资历，咱们系现在都很重视这次作业呢！”

    “蒲杰，咱两也得整个好作品，我准备弄个烧脑悬疑剧本，你呢？”

    蒲杰听完后略带怀疑地说道：“你......烧脑？悬疑？”

    “对啊！动脑子的事情，我最擅长了”

    蒲杰直感慨人不可貌相，

    他转了转眼珠问道：“那我写个长篇小说”

    大春愣了几秒，猛地拍了蒲杰肩膀一下，

    “你是不是傻，长篇小说改编难度多大？而且就一个月的时间，长篇也写不完啊，你弄一个没完成的作品让老师评价，分能高才有鬼呢！就算是看网站的成绩，但你一个月怕是还来不及上架吧？到时候成绩直接就是0”

    “而且那些写长篇小说的大网站，考核可严格了，一般人可能连签约都困难，我就听说咱们系的一个学长，写了一年都没签约，成为整个系的笑柄了，你可别犯傻”

    蒲杰挠挠头，他总不能说他要忙着薅系统羊毛，没空写这个吧？

    这辈子重活一世，来到了一个陌生的大学和专业，

    他是很有兴趣在这个学校里好好度过四年时光的，肯定不能让自己留级，

    去社会上摔打几年的人都知道，只有大学...才是人生中最美好的时光，

    这几年里，

    很多瓜都还新鲜，

    很多电池，也没有因为过度充电而鼓包。

    为什么很多大款都喜欢来艺校里找女朋友？

    又纯又润！

    不夸张的说，以他上辈子充足的理论经验，泡个大学的妹妹还不是手到擒来...

    吧？

    ‘但愿起点那些狗粮文教的东西都有用......’

    蒲杰擦了擦哈喇子，

    “咳咳，你就说能不能写长篇小说吧”

    他必须先赚钱！

    不然在这个艺术学校里，一个靠贷款上学，打工赚生活费的穷逼，可没什么竞争力。

    所以，在薅系统的10万羊毛的期间，顺手把导员安排的作业完成了最好，

    就他这水平，还想写出来能改编成影视作品的小说或者剧本？

    别开玩笑了！

    这个世界到处都是大佬，他一个半吊子小白文作者，凭什么跟人家争啊？

    还是现实点，先赚系统的钱。

    大春回忆了一下导员的话，

    “倒也...没说不能写长篇小说”

    “那妥了！”

    “啊？杰哥你不再考虑考虑？要是你没什么好想法，我可以匀两个...绝顶创意给你用”

    看着如此真诚的大春，蒲杰老怀大慰，

    “你有这份心就行了，以后跟我混，保你在学校吃香喝辣，哈哈哈~”

    这一刻，蒲杰充满了自信！

    大春见蒲杰主意已定，也不在多说，至于带他混...就当个笑话听了，

    他家虽然不是什么大富大贵的，但好歹也是小康家庭，比蒲杰这种孤儿要强太多了，他觉得他罩着蒲杰还差不多。

    “那行，走杰哥，咱们吃饭去”

    “袁华和张扬呢？”

    “袁华为了庆祝自己的人物小说得了第一名，请大家吃饭，咱们班好多妹妹都跟着去了”

    “就他那个《我的校长爸爸》？”

    “啊”

    大春到现在都没发现问题所在，

    “对了，你怎么不跟着去啊？”

    “这不是想着你自己还在宿舍嘛，怕没人跟你吃饭，走了走了，饿死我了”

    蒲杰心里一阵暖流涌过，感觉到了纯粹的友谊，

    想着以后力所能及也拉好兄弟一把，

    自己脑子里好歹有些地球的东西，虽然写不出来，但分享几个好点子给他用肯定没问题，

    “大春！正好请我吃顿饭，我卡里没钱了”

    大春：“......”

    “哦...”

    蒲杰留着自己的钱还有用，他这857块钱，要撑到100万字写完，

    打工是不可能打工了，太耽误码字时间，

    所以，这期间，能蹭一顿饭是一顿。

    突然，校长爸爸的好儿子——袁华，在蒲杰的脑海里也逐渐顺眼起来，

    在他这辈子的记忆里，这个人虽然虚荣点，本性倒是不坏，

    ‘对不住了兄弟，都怪你爸爸太有钱。’

    两人迅速解决完午饭，

    蒲杰去学校的机房开了个机子，

    机房就在图书馆楼的四、五层，

    四层是普通机房，主要是查资料写论文，价格是1元/小时，

    五层是高端机房，则是用于制作剪辑视频，价格是3元/小时，

    尽管五层要贵的多，但依然是供不应求，每天爆满，抢机子跟抢图书馆自习室座位一样。

    而四层则是人烟稀少，

    管这层的女老师，经常看一集电视剧都没个人来开卡。

    因为机子性能太差了，只能看看网站写写论文，

    而能上北艺的谁没个笔记本？

    自己在寝室就能搞定，自然不用来机房。

    “老师，开卡”

    新生图书卡里面赠送了50块钱，可以在机房上网冲浪，

    这意味着蒲杰有50个小时的免费码字时间，

    让本就不富裕的钱包，稍微缓了一口气。

    坐在电脑前，受到系统补贴诱惑的蒲杰，思如泉涌，

    一个老套打脸装逼的究极小白文出现！

    “开码！”

    【《都市赘婿龙王》】

    【简介：他曾是昔日俾倪天下的龙王，而今却是一个被人瞧不起的废物上门女婿……】

    【第一章：三年之期已到！】

    【“废物，从今天开始，将你逐出林家......”】

    【“龙王使到......”】

    【“大胆，竟敢羞辱龙王.....”】

    【“什么！？他只是我林家小小赘婿罢了......”】

    【“三年之期已到，属下请龙王归位......”】

    【（龙王歪嘴）】

    ......

    “搞定！”

    从中午吃完饭一直奋战到晚上7点，蒲杰一股气把新书开头5章全写完，

    总共1万字。

    蒲杰不是天赋型作家，但他足够勤奋，

    一天1万字的更新，就是他给自己设定的每日任务，

    来这边也不例外，

    从构思到开头，再到写完1万字，蒲杰只用了6个小时，可以说是非常快的速度了，

    主要是因为写的是无脑小白文，不用刻意安排一些伏笔、大剧情，

    思考的少，

    因为但凡多用点脑子，就写不出来这么无脑的剧情了......

    一路装逼打脸完事，

    主角龙傲天是林家一个废物上门女婿，被欺负了整整三年，

    一朝恢复龙王身份，直接打脸林氏家族，

    他们震惊、不信、挣扎、悔恨、巴结、绝望，

    一连串的人物描写，让主角生生装了两章的逼！

    然后再回到以前工作的地方，被同事、老板看不起，

    主角虎躯一震，直接打脸！

    同事和老板从震惊、不信、挣扎、悔恨、巴结......

    一连串的流程走完，又是两章，

    第五章写主角在街上见到一个女孩被欺负，路见不平拔刀相助！

    然后被小混混嘲讽、挖苦、挑衅，

    接下来就开始走流程......

    走到一半，咔叽一断章！

    完美！

    虽然充斥着各种无脑剧情、无脑角色、无脑文字，但起码读起来流畅，是个网文。

    “恶心是恶心了点...但这就是我的真实水平了”

    他写的时候也没有刻意摆烂，就是把这么一个烂俗的小白文用自己朴实的文笔写出来，

    出乎意料的，写的还很顺畅！

    “奇怪了...难道我天生擅长写这种无脑装逼文？”

    虽然写的很顺，但问题不大，

    开书的题材已经注定了扑街，

    在这个精品网文盛行的时代，一本粗制滥造的小白文...肯定没有任何市场竞争力，

    “这本书扑定了，耶稣来了也救不了，我说的！”

    蒲杰又仔细检查了一遍，确定是本烂书后，准备上传网站。

    “既然导员让在知名网站发布作品，那就.....启点网吧！”

    选择这个网站，除了应对导员作业，

    蒲杰还有一重考虑，

    就是...启点网站的审核是出了名的严格，不够水平的书，连签约都签不了，

    以他这本的水平，很大概率是无法签约的，

    每天更新1万字，100天以后，

    直接拿下系统补贴的10万，把羊毛薅得干干净净，

    岂不美哉？

    填写作家信息、书籍信息，

    《都市赘婿龙王》，发布！

    出了图书馆，蒲杰走在北艺校园的路上，感觉整个世界都美妙了起来。

