    与此同时，一缕细微的能量出现在他的胸腔内。

    这是何奥吸入的晨曦的第一缕‘天气’

    而在这一缕‘天气’出现的瞬间，何奥身体里两种力量的微妙平衡出现了一点点的扰动。

    何奥果断的抓住了这个机会，引爆了超忆。

    强大的精神力作用在体内，将这一点点极其细微的扰动扩张成为了混乱的失衡，借助这个混乱的趋势，何奥猛地击中注意力，将两种力量猛地压缩。

    砰——

    仿佛某种一直缠绕在自己身体上的锁链骤然破碎，一股虚无缥缈的气息在何奥的脐下聚集。

    他站起身，看着窗外晨曦下的城市。

    庞大的钢铁丛林倒映在他的眼中，整个世界，在此刻如此的静寂。

    柔软的风儿刮过了钢铁的丛林，奏出轻盈的乐曲，那仿佛是大地在歌唱。

    不知道为什么，在这一刻，何奥感觉自己与这个世界更加亲近了一些，天空不再是天空，大地也不再是大地，仿佛是某种与他有所关联的整体。

    如果把天空和大地的统一整体比作某种存在的话，以前的何奥与它隔着一堵厚厚的墙，无法触摸，也无法观测，他甚至都不知道对方的存在。

    而现在，这堵厚厚的墙变成了某种透明朦胧的玻璃壁障，何奥虽然依旧无法触摸到它，但是却能透过模糊的玻璃看到它的影子，认识到它的存在。

    何奥仔细翻找着自己的记忆，然后他发现，他在副本世界突破的时候似乎也有类似的感觉，只是那感觉远没有现在这样清晰，而他当时在激烈的战斗中，只想干掉纳贾，所以并没有察觉到这细微的异样的感觉。

    与天赋序列那种自身获得超凡的感觉不同，修炼武道，更像是在与这个世界融合，在借助这个世界的力量。

    在此刻，何奥突然意识到，他恐怕是这个世界上，第一个炼精化气的人，所以他才能如此清晰的感觉到自身与世界的接近。

    等到渐渐适应了这种异样的感觉，何奥感受着自己的身体状态，他的体内现在存在两缕‘气’，一缕是刚刚他自身产生的‘气’，另一缕是系统赠送的‘气’。

    武者的战斗力就来源于此刻正在他体内的‘气’。

    何奥对于‘气’的使用已经有了充足的经验，在‘气’的加持下，他可以清晰的看到对方的身体里能量的流动线路，找到对方的弱点，同时‘气’即可以在短时间内提升他的身体素质，也可以汇集出去，作为攻击对方的手段。

    唯一的缺点就是，这东西是个消耗品，用完了就要重新汇集。

    观察完身体的改变之后，何奥打开了属性面板。

    【何奥】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：101】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（D级），基础枪械精通】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（D级）】

    身体素质101，突破了E级的极限，何奥能感觉到自身的身体素质在‘气’的影响下缓慢的提升。

    武道和天赋序列的差距就在于，武道的力量没有阶梯式增长的过程，没有像服用‘雇佣兵’魔药之后，身体素质直接增长几十的情况。

    武道是水磨工夫，需要一点一点的修行。

    何奥打了个哈欠，温暖的晨光洒在他的脸上。

    朝阳升起来了。

    他昨晚上一晚上没睡，但是一点都不困，就是一直久坐修炼，身体有些酸麻。

    他伸了个懒腰，拿出手机看了一眼时间，

    早上七点零一。

    视野中已经出现了下一次副本开启的倒计时，40:58:45。

    四十一个小时，算算时间，刚好是后天零点。

    副本间隔时间从一天变成了一天多接近两天，不知道是临时的还是以后都一直这样了。

    何奥举起手机，给张安厦打去了电话，张口就是，

    “张大哥。”

    嘟——嘟——嘟——

    电话被直接挂断了。

    何奥：？

    他再次打了过去，“张大哥，我是何奥···”

    对面沉默了片刻，缓缓道，“说吧，你小子肚子里又有什么坏水了。”

    “张大哥，你这话说的，”何奥笑道，拿起旁边的水杯在旁边饮水机上接了一杯水，“我可是个遵纪守法的好人。”

    “别别别，”张安厦连忙说道，“别叫我张大哥，你这样说话让我背脊发凉知道吧？如果咱们俩的交情写一本书，你用搜索功能搜索一下，这本书除了刚刚，之前绝对没有出现过‘张大哥’这三个字，你这样叫我，我总感觉你已经看好我的墓地了。”

    “咳咳···”何奥咳嗽了一声，把手里的水杯放到嘴边，“老张你听谁乱讲，咱们俩才认识几天，你就觉得我一肚子坏水似的。”

    “刘队。”

    张安厦平静的说道。

    噗——

    何奥到嘴边的水差点喷了出去。

    他就是下套骗了刘队几次让刘队帮忙抓人嘛，刘队怎什么都往外说。

    而且当时人也抓到了，都是犯罪的坏人，刘队还因此拿到了表彰。

    双赢的事情，怎么能说坑呢？

    虽然那几帮人都是被何奥送进去过，出来扬言要找何奥报仇的人。

    这一看就劳动改造没做好，思想上还具有顽固不化的暴力倾向，所以何奥就只有送他们回去再改造改造了。

    毕竟何奥是个好人。

    “咳咳···”何奥咳了一声，“老张，这几天我做了这么多好事，你又不是没看见。”

    “哦，你指的好事是指打到一个超凡者得了创伤后应激障碍，送了另一个超凡者直接去投胎？”

    张安厦揶揄道。

    “你就说是不是好事就是了？”

    何奥轻轻拍了拍桌子。

    “是是是，”张安厦笑了笑，他知道自己是占不到口头上的便宜了，索性直接问道，“所以你小子今天打电话来干什么？你的尸骸花处理好了，秘银盒子我还在联系。”

    “其实也不是什么大事，”何奥眯着眼睛，“我就是想参加一下遗迹选拔。”

    “不是什么大事就行，我帮你解决···什么？”

    张安厦说到一半突然回过味来，电话那头传来他猛地起身导致桌椅碰撞的声音，“你要参加遗迹选拔？”

    “对！”

    何奥轻声道。

    “这个选拔是研究院内部的···”张安厦思忖了片刻，“你先过来我们面对面谈吧。”

    ——

    四十分钟后，何奥出现在西都市第三精神病院的门口。

