    锦衣卫提督张绣笑吟吟地道：“小王子袭我边界，涿县、赤县两路大军均有斩获，唯独怀来一路损兵折将，导致一位都司战死，监军御使叶大人也被乱军踩死。三法司奉圣谕给何参将量刑定罪，不料何参将被递解进京后，却将轻敌冒进之罪一概推到监军叶大人和刘公公身上。

    何参将是兵部荐举的将领，若是何参将被治罪，他们自然难逃用人不明的指责，所以兵部力保何参将，指责监军不明军事、胡乱干涉，这一来督察院那班御使和内官衙门不免起了同仇敌忾之心，与兵部互相攻吁不休。

    内官司衙门不过是一群太监，于军事上原本就没甚么主意，可是刘公公回京却带了一封信回来”，张绣说到这儿，向杨凌一笑道：“便是你写给何参将那封信了”。

    杨凌道：官曾有些许浅薄之见奉于何参将，却不知这信如何落到了刘公公手中”。

    张绣摇头道：“个中内情，便不为我所知了。刘公公是太子身边侍候的人，他在宫中有一位好友叫张永，这位公公颇知几分军事，见了你这信奉为至宝，立即鼓动内官司参劾兵部，指责军中兵士战力不强、斥候能力低下、兵部统兵无方才是致败之由。

    嘿嘿，可是兵部是负责调兵任将的，日常练兵统兵确是由五军都督府负责，如此一来，本来与其毫不相关的五军都督府便被如释重负的兵部给搅了进来，四个衙门开始走马灯般打起了罗圈架。”

    杨凌吃吃地道：“这个这个下官实是料不到会生这许多纠葛，只是大人方才说工部也掺和其中，不知这用兵之事与工部又有何干？”

    张绣道：“不相干，原本不相干，不过你那信中曾提及火器运用之妙，以及对今后战事的重要作用，兵部有个叫王守仁的主事看了大以为然，一时书呆子气作，偏偏在这时候给皇上上了个洋洋洒洒的万言书，大谈治军之道，又提及本朝的火铳亟需改良，条陈中对北军配备火铳数量过少也颇有微辞，依本督看来，他奏陈的内容倒也切中时弊，只是时候选的有些不合时宜。”

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    杨凌听了王守仁三字，感觉有些耳熟，可是一时又想不起来，不过既然有印象，想必是当初看史书见到过的，现在他虽是个小小的兵部主事，将来极可能也是大有一番作为的官儿，所以心中暗暗留上了心。

    张绣又道：“这一来工部生怕这些衙门推来推去，却把兵败的责任推在他们身上，便向皇上大诉苦水，什么银两拨付不足，兵员素质低下，火铳制作不易”，张绣若有所思地摸着下巴，甚为有趣地道：部的折子昨日刚刚递进大内，本督估计主管钱粮的户部得了消息，又要上折子抗辩了”

    杨凌听得啼笑皆非，说道：“怎么会这样？下官实实未料到会引起这般风波，早知如此那封信不写也罢”。

    张绣抻了抻腰肢，懒洋洋地道：“你钓过螃蟹么，篓子中放了一群螃蟹，不必盖上盖子，螃蟹是爬不出去的，因为只要有一只想往上爬，其它螃蟹便会纷纷攀附在它的身上，结果是把它拉下来，最后没有一只出得去，嘿嘿，官场上也是历来如此，不足为奇。”。

    “没有你这封信，他们也自会寻个别的由头互相推卸责任，只是这一来可成全了你，如今六部之中皆知你的大名，太子听说了，索了你的贴子去，看后便向陛下伸手要人，要你进京侍读了，呵呵呵”。

    张绣笑罢，脸容一整道：“这些官们的罗圈架与我锦衣卫并无干系，本督今日特意召见你，你可知其中原由？”

    杨凌道：“还请大人明示”。

    张绣沉吟道：“咱们锦衣卫，刑侦文武百官、天下士民，独立于三司之外。而东厂，则负责监督百官及锦衣卫，我北镇抚司每有重大诏狱，东厂都要派人旁听审案，说起来，职权犹在咱们锦衣卫之上。”

    杨凌不知他说这些做什么，心中不免有些莫名其妙，只听张绣继续道：“然而锦衣卫中有许多功臣勋卿的后人任职，再加上东厂许多官员都是从我锦衣卫中招纳的军官，所以东厂与我锦衣卫，可以说有着千丝万缕的关系，真要论起实力，锦衣卫未必便怕了东厂，幸好我们一厂一卫相处一向融洽，从来不曾有过隔阂”。

    张绣瞥了他一眼，说道：“自去年岁末以来，陛下渐感龙体不适近日，陛下有意重开西厂，职司监督东厂和锦衣卫，目前正着人秘密筹措，而人员则大量从军中吸纳自成一系，与东厂、锦衣卫全无干系。”

    杨凌听他说的突兀不由一怔，细一思忖，才明白他没有明说出来的意思，皇帝感到身体出了问题，已经开始为接班人打算了，东厂、锦衣卫虽是他最信得过的组织，可是权力也太大，而且听张绣的话，厂卫之间虽有监督之责，实则形同一家，皇帝不放心，这准备重开的西厂，不从东厂和锦衣卫抽调一兵一卒，那便是为了制衡东厂、锦衣卫，以免新帝登基大权旁落了。

    张绣又道：“储君年幼，我锦衣卫负有皇室安全之责，岂可不小心在意，但陛下既然存疑，东厂和锦衣卫现在不得不避嫌疑，不好在太子身边安排人手。如今你为太子侍读，便是储君身边的近臣，当要负得起这个责任，你可明白本督的意思？”

    杨凌如何还不明白他的用意，锦衣卫、东厂休戚与共，共掌大权，如今即将成立的西厂以监督东厂、锦衣卫为已任，他们自然担心大权旁落。

    太子身边的人如今只有一群太监，他们虽然也是可以拉拢的对象，但东厂如今的的掌印太监当然不愿扶植一群自已的同类出来将来篡夺他们的大权，杨凌在朝中没有根基，扶植这样一个人，他就是飞黄腾达了，也离不开东厂和锦衣卫这两棵大树，自然是最合适的人选。

    杨凌想到这儿不由如坐针毡，对一个一心想往上爬的人来说，这样的机缘、这样的*山自然是百年难得一遇，只是如此一来，他这个小小的侍读不免要成为另一些人的眼中钉、肉中刺，想要安安逸逸地过上两年谈何容易？

    杨凌想明白其中关节，不由惊慌道：“承蒙大人抬爱，只是下官……下官年纪轻轻，恐怕有负大人所托呀”。

    张绣眼神定定地瞧他半晌，直看得杨凌心头泛起阵阵寒意，张绣才莞尔一笑，眼睛一翻淡淡地道：“这世上，最大的便是天子，只要在天子身边，任何事都不是不可能。”

    他微微一笑，说道：“谈到西厂，我倒想起一件事来，成化三年，南蛮作乱，襄城伯李瑾、尚书程信督师招讨，扫平叛乱后，俘获男女无算，他们将一众奴隶带回京城分赠王候。这群奴隶中有一个姓汪的男子、一个姓纪的女童被送入大内，男子阉为宦人，女童充作宫女”。

    他说到这儿嘿嘿一笑，垂下眼睛望着杨凌道：“你可知这二人后来际遇如何？”

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    不待杨凌回答，张绣已自顾道：“十年后，朝廷初设西厂，西厂一时权倾天下，凌驾于东厂、锦衣卫之上，那西厂厂公么姓汪，名直，就是十年前被俘入宫的那个阉人。”

    汪直的名头，杨凌是听说过的，闻言不禁啊了一声，张绣又道：“那位姓纪的女童，先为宫女，后为女官，然后封淑妃，后来更是封为皇后，便是当今万岁的生母”。他抚掌叹道道：“际遇之奇呀。试想当初从大藤峡俘来的俘虏，便是押送途中被兵士随意鞭笞而死，也算不得什么，谁会想到这其中有两个人到了天子身边，会衍化出后来轰轰烈烈的故事？”

    他微笑道：“你是读书人出身，那些文臣们视你为自已人，内官司、督察院、兵部又对你颇有好感，背后又有锦衣卫、东厂与你方便，可谓是机缘无数，只要再能得到太子赏识，那么他日太子荣登九五之时，便是你风云际会、名噪朝野之际！杨同知，还要妄自菲薄吗？”

    杨凌望着张绣那张“可亲”的笑脸，恍惚间好象看见杨排长大手向前一挥，大声喊道：“阿米尔，冲！”

    *********************************

    “阿米尔”冲了，不是冲向锦绣前程，而是冲向他的女人。

    一离开锦衣卫北镇抚司，看见处处***亮起，杨凌想起幼娘还在家中等着他，顿时归心似箭，什么“**，一遇风云便化龙”，顿时抛到九宵云外，两年啊，多么宝贵的时光，还是多陪陪自已娇滴滴的小娘子实在一些。

    京师有两处大型庙会，称东庙西庙。东庙是位于大市街四牌楼附近的隆福寺，每月的九、十日开庙市。西庙便是护国寺街的大隆善护国寺，每月七、八日开庙市。

    今天不是庙会期，但是这两条街长期以来已形成了固定的商业区，茶坊、酒肆、商铺比肩林立，极是热闹。杨凌和幼娘在一家饭馆吃了顿温馨的晚餐，便径直奔向护国寺。

    柳彪、杨一清两个电灯泡他当然不会带在身边，结果在胡同中吃了顿饭，出来后两人竟然转了向，于是便向行人问路，路上行人听说这对年轻夫妻去护国寺进香，都面露惊讶之色，不过还是给他们指点了道路。

    原来这座十进殿堂，占地广阔的名寺，如今已改成了一喇嘛庙，京师人士对喇嘛所供奉的奇形怪状的菩萨，一直就存有敬鬼神而远之的念头，对喇嘛上供的节仪也不敢领教，只有赶庙会的时候，游人们喜欢进庙看个稀奇，平时绝少人来，所以这座庙里香火出名的稀少，与其他寺庙香火鼎盛的情况截然不同。

    但是汉人对于宗教信仰不象西方人那么壁垒森严，你信你的，我信我的，绝不会因为你信元始天尊、我信如来佛祖便打个不可开交，又或不许子女通婚，所以行人虽觉这对小夫妻要去喇嘛庙有点奇怪，倒也没人难为他们。

    这些年来，不少来自青甚至来自漠外的喇嘛僧晋见大明朝廷，因为他们那一带地方是政教合一，这些喇嘛的朝见如同当地官员的晋见，颇受朝廷重视，所以皇帝便赐了几座寺庙给他们，让愿意留在中原的僧侣住在里面，护国寺便是其中一座。

    这里虽然香火不盛，好在是朝廷供养，按时提供所需，所以这些喇嘛的生活倒并不清苦。

    杨凌进入护国寺大门，见庙内***通明，虽也有些游人，看年纪大多象是逛累了跑进来歇脚的老年人，在廊下坐着闲聊，正对门的金刚殿大门洞开，却冷冷清清无人进出。

    杨凌扭头一看，见韩幼娘隔着三尺多远，忸忸怩怩地跟在后面，心中不觉有些好笑，忍不住调侃道：“娘子，一起上个街隔那么远做什么？相公一个劲儿回头看你，这脖子都快扭了”。

    韩幼娘害羞地凑近他身旁，低声嗔道：“相公，小声点呀，叫人听了笑话，我是女人，本来就不能和你并排行走的嘛”。

    杨凌呵呵笑道：你就在后边跟着吧，佛曰：前世五百次回眸，才能换得今生的一次擦肩而过。以后你就天天跟着相公，相公没事就回头看看你，看上五千次五万次，争取来世还做夫妻”。

    幼娘羞笑着白了他一眼，，还未及答话，忽地一个难听的声音嘿嘿地道：“这说法有趣，我只听过百年修缘，千年修份，万年修缘份”。

    杨凌扭头一看，只见一个面如敷粉的少年书生握着一柄描金小扇，正笑嘻嘻地望着他。这小书生个头儿比幼娘高上一些，英眉朗目，穿着一袭道袍（明朝一种袍服），腰束锦带，头戴**一统帽，帽网文字阅读及下载。