    第116章赶早市

    翌日。

    孟瑶凌晨二点左右起的床。

    家里有个上劲儿的机械座钟，整点钟便会响，她听到二点的钟响起了。

    孟瑶心里存着劲儿，没觉得困，起床洗刷之后，便开始忙活。

    她打算做三种包子：牛肉粉丝包，韭菜鸡蛋包，萝卜酱肉包。

    昨天该做的准备工作已经做了，包好蒸速度很快。

    等她包子蒸好，家里下地的人还没起来。

    孟瑶要赶早市，起的早。

    给家里留了吃的包子，又给自己额外拿了三个，她便把蒸笼搬到了三轮车上。

    怕凉了，新买的炉子也生了火。

    事先把煤炭往烧的旺锅灶底下一扔，很简单便引着了，火不旺，只是起保温的作用。

    她准备好一切，刚推开院门要走，祁文烨木着一张没睡醒的脸，背着书包，摇摇晃晃从屋里出来了。

    月光下，他的小影子特别明显。

    “等等我，我跟你一起去！”

    孟瑶瞧他那没睡醒的样便摇头，小声说：“不用，你快回去睡吧，我这就要走了！”

    祁文烨一听孟瑶要走，精神震了震，搓了一把脸，立刻背着书包跑起来。

    “走就走嘛，我又不会耽误事。”

    “你先等等我，我洗把脸！”

    孟瑶：“……”这就是他说的不会耽误事？

    祁文烨洗过脸总算精神点，追着孟瑶出门，还记得把院门小心翼翼关好。

    刚跳到三轮车边坐好，孟瑶单手骑三轮，递过来一个包子，“吃吧！”

    蒸好的包子一拿出来，香味直往鼻子钻，祁文烨不受控制的吞了吞口水。

    说她干赔本的事，“你这包子还没卖，先做赔本的生意。”

    “吃不吃？”

    “……吃。”

    祁文烨接过还有些烫的包子，止不住呼呼出气。

    包子一拿到手里，祁文烨就觉得不一样，特别软，他稍微一用力，都怕给捏烂了。

    他止不住吐槽一句：“你这包子蒸的怎么跟棉花一样软？”

    可当包子咬在嘴里，他就说不出话了。

    包子皮入口即化，包子馅鲜香味美，香的他差点把自己舌头一起吞下去。

    好吃是好吃，就是……

    “你这做的，也太小了，我两口就吃完了！”

    孟瑶：“……”是他的嘴巴太大。

    她已经往大了做，皮薄馅多，吃起来才觉得小。

    祁文烨吃完，忍不住吧唧嘴，回味包子的香味。

    他不知道别人吃了孟瑶做的包子会怎样，他是越吃越想吃，这么香，应该不会赔吧？

    祁文烨这个小忧虑，到现在还担心赔本呢！

    孟瑶骑着三轮车，低声问他，“你起这么早，上课不会打瞌睡？”

    祁文烨特光棍，“瞌睡了再说。”

    “那我不能让你跟着，真耽误了你学习，娘要骂我了！”

    祁文烨不禁翻了个白眼，“是娘叫醒我，让我帮你忙的，要不然你以为我哪儿根神经不对了，起那么早！”

    “再说，课本上的知识我都学会了，真瞌睡不听话，学习也不会落下，把你心放肚子里。”

    对此，孟瑶只有一句：“还是娘对我好！”

    她怕吵醒街坊邻居，声音压的很低，不过三轮车骑起来哐当哐当的声音，也惊动了不少睡眠轻的街坊。

    有养狗的，狗狗已经警惕的汪汪叫起来，一只狗叫，只只狗叫，叫的孟瑶心里毛毛的。

    要不是祁文烨陪着她，她怕是要吓得掉头回去了。

    镇上，西街。

    孟瑶赶到的时候，早市这条街已经灯火通明。

    在电力还不怎么发达的90年代，能达到一条街亮堂的程度，已经很好。

    孟瑶他们从村里过来是一路摸黑，一个路灯也没有，要不是一路月明地，怕是要摸瞎。

    (本章完)

