    第220章

    二是晴丫头长得好，沐家又愿意出丰厚嫁妆，就这样两家签字画押，成就了好事。

    答应让娃儿姓沐，过继给沐家，不过是想先把晴丫头娶进门的烟雾弹。

    等生米煮成熟饭，李家出尔反尔，最多被人说叨两句，总之，他李家的种不管是男娃或是女娃，都不可能过继给沐家。

    直白点说，李家娶晴丫头，为的无非是沐家丰厚的嫁妆。

    因为李母知道沐家两代人给人看病，家里又人口简单，手上肯定有不少积蓄。

    晴丫头知道李家娶她进门的肮脏心思，心里苦闷，终没忍住，趁着李家人不备，抱女儿花花跑回娘家，将李庆说的在他兄弟面前哭诉出来。

    有了李庆和小寡妇搅和在一块的把柄，他兄弟不忍女儿在李家再受委屈，被李庆那畜生殴打，逼迫李庆和晴丫头离了婚，且逼迫李家同意晴丫头带走女儿花花。

    事情最终看似完全得到解决，但任谁都知道，李家和沐家结了仇。

    再结合今日这血淋淋的惨事，王父心中断定，必是那李家小子的报复！

    -

    沐阳被村里人抬至公社卫生院，恰好这卫生院有位医术不错的老骨科大夫，经过一个不大不小的手术，沐阳的腿被打上石膏，

    也就在这时，沐阳醒转，只不过眼神有了明显的变化，但不管是王父还是沐晴，都没有发现沐阳神色间短暂流露出的异样。

    经另一位大夫做检查,道出沐阳有轻微的脑震荡。

    沐晴闻知,担心不已,好在大夫告知，不是什么大问题，沐晴和王父方安下心。

    有村里乡亲帮忙,又有王军在卫生院做陪护，沐父的丧葬事宜办得很顺当。

    期间,舒颖丝毫顾不得和家人取得联系,她既要帮着沐晴照顾花花,又要留意沐晴，以免这位做傻事。

    试想想,一个好好的家，父亲突然被前夫用残忍的手段害死，兄长被害得住院,自个更是差点被俩畜生糟蹋,

    这些种种,哪怕那三个畜生有被派出所的同志抓走,甚至等着前夫的是吃枪子，沐晴都难以释怀。

    只因牵扯着人命,一条活生生的人命，至亲之人命丧畜生之手，再也活不过来,这种痛不是一般人能感受到。

    而舒颖意外来到这个世界，无法再和亲人相见,更是留给亲人极致伤痛，基于此,她完全能感受到沐晴心里的悲痛，一夕间失去亲人的痛楚。

    加之沐晴日日神色恍惚,几乎不言语,舒颖怕其钻牛角尖，不得不随时予以防范沐晴走上就绝路,且没少在身边开导。

    然，回应她的始终是沐晴静默。

    “沐晴姐,人死不能复生,你得看开些，再说，你还有沐阳哥和花花在身边呢,要是你有个好歹,

    沐阳哥和花花该怎么办？还有，沐伯伯若是泉下有知,看到你现在这样儿,肯定会很担心的。”

    从她跳河脱困到被沐家人搭救，再到沐父下赞，时间上已整整过去十天，本想着就近村落的大队部应该有座机电话，

    她只需拨通电话到石墨大队村委，向家里人报个平安，熟料，这就近村落的大队部根本就没有安装电话，以至于舒颖到现在都没能和家里人取得联系。

    一想到家里人找不到她的心情，舒颖就一阵懊悔和难受，可这也是没法子的事儿。

    沐家人对她有恩，她总不能在恩人一家需要帮助的时候，冷心冷肺抽身走人吧？

    再者,她是被河水从上游一路冲到下游，被沐家人搭救，这距离上，可一点不近。

    这么说吧,由沐家所在的位置前往石磨大队，最短的路程都需翻过三个山头。

    如果选择走其他路回到石磨大队,那就得绕一大圈，路程算下来是翻过三个三头的两倍距离。

    舒颖之所以知道得这么清楚，是她通过王父的口打听出来的。

    所以，要回石磨大队，急是急不来的。

    何况她是真放心不下沐晴娘俩和沐阳。

    思绪辗转到这，舒颖看眼沐晴，状似随意说：“沐晴姐，我想问你件事儿。”

    沐晴抱着女儿花花走在舒颖身侧，这会儿两大一小正走在娶公社卫生院的路上，听到舒颖的声音，沐晴怔了下，就听舒颖的声音再度响起：“你能和我说说沐阳哥的事吗？”

    停下脚步，沐晴不解地看向舒颖：“……”

    舒颖亦停下脚步，她目光没有丝毫躲闪，直言：“是这样的，在我看到沐阳哥的一瞬间，我以为我看到了我对象，沐晴姐，我不骗你，当时我真觉得看到了我对象，

    不过，短暂过后，我知道沐阳哥不是我对象，因为沐阳哥的眼神如稚童，干净纯粹得没有丝毫杂志，可是沐阳哥长得却和我对象一模一样……沐晴姐，你明白我的意思吗？”

    眼睑低垂，沐晴沉默好一会，抬头重新看向舒颖：“你有从村里人口中打听过我哥？”

    舒颖摇头：“没有。”这是实话。

    在舒颖看来，要想知道有关沐阳的事，问询沐家人，这是对救命恩人一家的尊重。

    确定舒颖没有说谎，沐晴抿了抿唇，继续前行，轻语：“在我八岁那年，我爹外出办事回家，背着一个半大的男孩一起进的家门，

    当时我看到那男孩额头上有伤，后来，我就听我爹说我们家里要多个人，也就是我多了个哥哥。

    我哥那会看起来应该有十岁，言行却像是五岁小孩儿，我爹说我哥应该是头部受伤失去了一部分记忆，说我哥会慢慢记起来……

    可是一年又一年过去，我哥非但没想起她失去的那部分记忆，智商似乎也停在了五岁这个年纪……多年来，

    我爹一直想法子为我哥医治，但看不出一点成效，用我爹的话解释，就是人的脑袋很复杂，一旦伤到任何一个神经组织，亦或是脑袋哪个部位积血，都会造成不好的后果。”

    微顿片刻，沐晴又说：“我哥初到我家说他叫阳阳，说他家住的是小楼，说家里有哥哥还有弟弟，说他和弟弟长得一模一样，

    我爹问我哥家在哪，父母叫什么名字，我哥摇头说他不知道，于是我爹就收养了我哥，给我哥取名沐阳。”

    (本章完)

