
　　看到那六级蛮帝向着自己杀来，寒衍嘴角溢出了一丝冷笑，脸上神情没有丝毫变化，他手中的权杖向前一指，一片虚空瞬间被凝固，那仿若来自于地狱幽灵般的禁锢，无上魔威充斥，一道魔光从权杖中冲出，重重撞击在那六级蛮帝的身上。

　　轰……

　　那实力强大的六级蛮帝，顿时遭受到了前所未有的打击，胸前都被打出一个大窟窿，生命力直接丧失一半。

　　蛮帝首领还没有来得及发出惊呼，寒衍已经出现在了他的头顶，权杖顺势落下，砸在了他的头上。

　　砰！

　　虚空都被砸烂了，那蛮帝首领的结局可想而知，几乎不同想，死是不要太惨。

　　“给本帝主杀。”

　　看到寒衍的手段，上来就灭杀了两个六级蛮帝，本来已经没有斗志的缥缈帝主，瞬间变的亢奋起来，他大喝一声，率先仗剑向着其中一个六级蛮帝杀去。

　　另外两个仙庭的长老也是如此，斗志昂扬，誓杀敌人。

　　而本来气势冲天的蛮族人，士气瞬间就蔫了下去，在这样的战争中，士气实在太重要了。

　　白龙寺！

　　佛光普照的白龙寺，此刻也是陷入了无边的黑暗，一座佛塔金光四耀，宛若黑暗中的一盏明灯，但即便是可以绽放无尽光滑的佛塔，也根本无法将这里的黑暗给驱散。

　　阿弥陀佛！

　　高僧吟唱，梵音滚滚。

　　吼……

　　蛮族咆哮，不要命的对着白龙寺狂轰乱炸。

　　无上高手都出来了，青莲老祖屹立在战场的最中心处，这是一尊盖世佛陀，慈眉善目，但此刻出手却招招不凡。

　　青莲老祖以一敌三，丝毫不落下风，佛门大手印不断轰出，对蛮族有着极大的克制。

　　而也真是因为佛门的强大，这次前来攻打佛门的蛮族高手也是非常的多，数量少几乎是白龙寺高僧的一半，六级蛮帝足足有八个。

　　八个六级蛮帝，那几乎是和风驰仙庭同样的阵容了，前来攻打白龙寺的，是蛮族的乌克家族和乌雷家族。

　　现在，佛门三大六级大帝对抗超出自己一半还要多的八个六级蛮帝，饶是有着佛门的优势，也根本不是对手。

　　“娘的，佛门的这帮老秃驴真是厉害，我们八个战他们三个都迟迟无法拿下。”

　　乌克家族的高手表现的极其愤怒。

　　整个白龙寺的上空，佛光和蛮气激荡，天地已经完全变了色彩，这是一场真正的浩劫之战，只有生死，没有输赢。

　　“不要耽误时间了，布置八面天罗阵，将这三个秃驴困死其中，挨个灭杀。”

　　乌克家族的首领大喝一声。

　　八个六级蛮帝顿时分散开来，分别立于八个不同的方向，他们气息相连，将青莲老祖和另外两尊佛陀牢牢围困在其中。

　　“方丈，他们布下八面天罗阵来对付我们，看来今日凶多吉少啊。”

　　一个佛陀开口说道。

　　“阿弥陀佛，我佛慈悲，生死只在一念之间，生死又有什么区别，纵然战死，我们也要为浩劫做出属于我们自己的贡献。”

　　青莲老祖一脸的端庄，毫无半点畏惧。

　　这是佛门的最高心境，看穿生死。

　　“八面天罗，镇压。”

　　乌克家族的首领爆喝一声，手中出现狰狞的蛮兵，另外七人也随之施展出最强大的攻击来，在八面天罗阵的联合之下，八个六级蛮帝所有的战力全部融合到了一起，比起一开始的时候，不知道强大了多少。

　　“佛陀真身。”

　　青莲老祖和另外两位佛陀同时施展佛陀真身，他们的身躯，变成了百丈大小的盖世佛陀。

　　他们的身上，布满了赤金色的光芒，他们的头顶，都是复杂的梵文，荡漾起一层层梵音来。

　　轰隆……

　　双方的攻击相互碰撞到一起，这是黑暗和光明的较量，是天地间最有针对性的两种色彩。

　　哇……

　　三尊佛陀同时喷血，他们就算再强势，也抵挡不住八个六级蛮帝施展八面天罗阵的强势攻击，如果是三对三的话，六级蛮帝几乎是必死无疑，可惜现实总是残酷的。

　　“哈哈，老秃驴，不行了吧。”

　　乌雷家族的高手大笑。

　　“以身坐化。”

　　青莲老祖的脸上充满了悲悸之色，他的体表之外，开始有单单的金色火焰燃烧。

　　见状，另外两尊佛陀也是一脸哀伤，随后，他们的体表之外，也浮现出了火焰来。

　　“方丈。”

　　无数白龙寺的高僧看到这一幕，都产生了悲鸣，他们知道，青莲老祖和两尊佛陀在燃烧自己的生命，那是生命之火。

　　他们要以身坐化，和敌人同归于尽。

　　轰隆……

　　而就在这时，虚空中突然爆裂开来，一个威风凛凛的小和尚仿若从虚无中走了出来。

　　六级大帝，最年轻的佛陀出世，他眉宇一动，爆发出盖世佛威，他的手中，拎着一块巨大的石碑。

　　“去。”

　　小和尚轻咤一声，镇神碑变成无限大，向着八面天罗阵的中心就砸了过去。

　　轰隆……

　　啊……

　　伴随着惊天动地的轰鸣，八面天罗阵在镇神碑的强势攻击之下，直接被砸烂，那强大的震动之力，就算是八个六级蛮帝联手也根本抵挡不住，八人全部被震飞，口中狂喷鲜血。

　　仅仅一击，就击溃了八个六级大帝，让八人同时受伤，如此强悍的攻击力，实在惊世骇俗。

　　“好。”

　　青莲老祖收起了生命之火，眼中绽放出炽热的神采来，在小和尚出现的那一刻，他知道白龙寺有救了。

　　“那是谁？白龙寺怎么会有如此厉害的小和尚。”

　　乌克家族的首领有一种喷血的冲动。

　　然而和尚可不管那些，他看着石碑，碾压一切，眨眼间来到了其中一个六级蛮帝近前，镇神碑轰然落下，砸在他的身上。

　　啊……

　　伴随着凄厉惨叫，那六级蛮帝当场被砸成齑粉，彻底惨死。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不动明王印。”

　　和尚转身对着另外一个打出强大的不动明王印，巨大的法印犹如一座大山一般，将那六级大帝当场砸死。

　　六级大帝级别的和尚，对付同级别的蛮帝，几乎是无敌的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2088章 神碑震天地【补昨天】免费阅读。https://xs.23sk.com 