    酒饱饭足之后，莫凡等人商量着是去KTV还是去城头杀亡灵，正好今天是周敏执勤，几人跟着周敏一同前往了她的执勤地点。

    几人正在路上，一道冲天的白光从城内亮起，直冲云霄，天空中似乎有无数微小的玻璃，把这道白光在古都的西面折射出海市蜃楼。

    而折射出的海市蜃楼，竟然是一片黄沙！

    一阵风扬过，黄色的沙砾仿佛突然出现，弥漫在了天地间，黄蒙蒙的并不能看到多么远的地方。

    尘埃卷动的远处，一个形式人的身影慢慢的出现在古都西面的黑色土地上，它正一步一步的往前挪步！

    “铿！铿！”

    金属摩擦地面的声音从那里传了过来，听起来格外的刺耳。

    大家从没有见过这种生物，只是依旧保持全神贯注的凝视着……

    “它身上背着的是铜链吗？”一名古都瞭望楼上的军官有些愕然的说道。

    那是一具看上去宛如流浪难民的人，身上的衣裳褴褛不堪，还沾着很多奇怪的污垢，他的身材粗壮，肌肤宛如死掉的树木的外皮，干枯而没有半点生机，它的身上披着铜链，链条大概有成年人手腕粗细，前后两圈完全捆在了这具褴褛之人身上。

    它明显是负重前行，每踏出一步都会在黑泥土地面上留下一个很深的脚印，并且全身的青筋都会爆出来！

    这是什么东西？似人不人，虽然看上去孔武有力，但那家伙又表现出几分体力不支的样子，那份疲倦，那份吃力，还有那份不满的怨恨情绪……

    这就是那个不知名的光柱召唤出来的东西？

    正当人们无比疑惑时，有一个相似的身影出现在了尘埃之中。

    事实上，那身影是与之前那个背负着铜铁锁链的生物站在同一平线上，弥漫起的黄色灰尘被吹开后，大家才看见还有别的！

    随着那笼罩在远处的飞扬沙砾尘埃渐渐散去，更多的背负着铜链的壮人出现了，它们一齐发力，一齐前行，每大步向前都会发出一声如野兽般的低吼，好像是要使劲全身的气力。

    它们这样一直重复，举步艰难，不知过了多久，它们终于靠近了镇北关些许，让众人惊骇的是，这种衣裳褴褛、肤色树皮的壮人比想象中的还要多，更重要的是，它们身上全部背着铜链！

    铜链是绷直的，这意味着铜链的另一端在拉着什么，而且由这数千名壮人这样共同负重拉行，场面壮观之余更带给人一种难以言明的恐惧！

    数千条锁链，终于有什么东西从黄蒙蒙的地平线下被拉出来了，那是一张臃肿肥硕丑陋到了极致的面孔，嘴与脸的宽度持平，一双大得出奇的眼睛完全突出，根本没有眼眶。

    这家伙体型惊人，完全就是一座小型肉山，其肌肤上充满了大大的肉疙瘩，肉疙瘩又有孔，那数千条铜链便是捆绑在了这些肉疙瘩上面，然后被前方那几千名褴褛壮人给不断的拖拽前行。

    肉山厚嘴怪物显得并不那么愿意挪动，只有那些铜链扯得它疼痛了，它才会挪一挪步子，或者说面前往前滑行一些距离!

    几千褴褛壮人，用铜锁拉着一只巨型魔蛙，这是何等冲击人心灵的画面！！！

    整个古都的人都呆住了，他们经常与亡灵打交道，可谁曾见过这么些个玩意儿？那些背着铜链的是什么？那一头令人骇然的魔蛙又是什么？

    那几千名壮人仍旧吃力的前行，如同河岸上的纤夫，其中也有一些褴褛壮人体力不支的倒下，难以再前行，可随着那巨型魔蛙慢慢的抵达，这魔蛙便伸出了舌头，直接将那不再往前进的壮人给吃进到肚子里！

    这似乎正解释了它们为什么流露出恐惧，为什么明明那般疲惫不堪还要拼命的往前行了。

    “永生劳苦，永世折磨，这是埃及冥君蛙！”灵灵通过摄像机等设备远程看着这一幕，那双眼睛里更是流露出了骇然之色。

    灵灵见过这样的情景，那是在一本古老的书籍上，记载了在过去更早的西方奴隶时期里，奴隶主为了让他们的奴隶们一直为他们劳作，为了让他们不偷懒，而编造出了这样一个可怕的诅咒。

    但凡签了卖身契者，若又半点懒惰，在死后坠入冥界将沦为冥蛙纤夫，冥蛙纤夫将永生永世的背负着巨重之蛙前行，不断的寻找栖息之地，灵魂被铜链锁着，永无止境的疲惫不堪，一旦停下，就会被吃进去，被冥蛙胃内的胃液给慢慢的消化，从皮到肉，再到骨，这个被消化的过程仍旧保持着清醒着……

    而据灵灵所知，每一个冥君蛙都会背着一座金字塔前行！

    所以说他们面对的不止是这些冥君蛙和冥界纤夫，还有一座金字塔内的全部亡灵！

    “快报告给上层，说这只冥君蛙背后至少有一座小型金字塔，让他们快拉响血色警戒！”灵灵没有任何耽搁的找到了她的姐姐，令其报告上层。

    冷青没有任何迟疑连忙动身前往报告上层。

    “不行……只是这么做还不够，得再做些什么……”灵灵在自己的房间里踱步，思考着解决这件事的方法。

    “是那道白光从城内射出之后才出现的这些，也就是说……这些冥界生物与那道白光有关……”

    灵灵分析着有效信息，想要从蛛丝马迹中找出破局的关键。

    显然，她注意到了这道白光，毕竟这么大的白光柱，只要眼睛不瞎，谁都能看到。

    只有搞明白这些埃及亡灵出现在古都的原因，这次古都的危机才能解决。

    古都的高层也知晓古都现在的危险境况，既有煞渊为乱，现在又有埃及金字塔直逼古都，果断拉响了血色警戒。

    一道刺眼的血色光芒直冲云霄，带着毁灭绝望的血色，似乎浸染了周围的天空。

    正在调查黑教廷的荆无际抬头望向了远处的血色光柱。

    忘不掉，他永远忘不掉，这道光柱代表的含义是什么！

    “撒朗……你做的有些过了！”荆无际低声自语道，其中蕴含着一股怒意。

