    第169章 再次请教金灵圣母，创造推演天机的文字……

    山野之上。

    一道身影漫无目的的走着，又或者说在思考着什么事情，模样极为专注入迷。

    他不论是走到陡峭危险的山路上，还是路过毒虫野兽的地方，又或者路过一些凶妖的地盘，都没有露出什么反应，而是皱着眉头极力思考着某些事情。

    这人不是别人，正是先前在金灵圣母哪儿获得提示离开的伏羲。

    得到提示以后伏羲豁然开朗，却想不通究竟发明出什么工具才能够创造出让绝大多数修为低弱的修士推演天机的法宝。

    天示意着什么自然不用解释。

    平日里大能者以强大的修为或是神通本领，可以推演出一丝天象来知晓未来福祸，以此而躲避祸事或去追逐机缘，但这些修士无不是天赋异禀又或者修为极高，才能看透一丝天机脉络。

    人族中也有修为高深的修士可以去推演天机，但这类修士并不多，也不愿意去这么做。

    毕竟若非拥有强大的修为和底蕴，强行窥视天机多了会遭到上天反噬得不偿失，若真有大危机到来冥冥中能感应得到，至于什么泥石流、山洪海啸等灾难又弄不死这些修士，谁人回去帮普通大众人族推演危机呢？

    故而，天机虚无缥缈，若非大能者难以窥视，想要制造出能让绝大多数修士推演天机的工具谈何容易？

    “难难难，最玄莫把天机作等闲啊……”

    伏羲深深叹了一口气。

    当初获得三位老师提示以后他便回到伏羲国中与群臣商议，讨论了许久却仍然是一头雾水，才让朝臣暂代国事独自游走在天地间，希望能在浩瀚山河中获得什么启迪。

    这几个月来他不知走过了多少河山，却始终想不到究竟什么工具能和天机挂钩起来。

    昂贵的法宝是可以从金鳌岛贸易城中采购，但这会花费大量财力，难以普及在人族各大小部落里，算不得传承，也不是他心中最便利的方法。

    “要不然再回去问问老师？”

    脑海中一浮现这个念头，如同山洪肆虐般无法制止。

    心中有些惭愧的心思，但为了能够发明出便宜工具普及万民，伏羲还是愿意回到老师道场里继续询问个答案，虽然这些年来对方并不以师徒相称，但金灵圣母几位一直以来替他指点迷津、护道辟灾，这种恩情和老师何异？

    有了想法，伏羲再也不游走在山野里，飞速踏着云头朝原华胥部落外的雷泽飞去，当初三位老师教导他登上人族共主之位以后就一直隐居在此处避世不出。

    道场里。

    当听闻伏羲的来意，金灵圣母几人眼中不由出现几分敬佩，伏羲会回来同样在大师兄的预料当中啊。

    蓦然，金灵圣母平静道：“你这些天去做什么了？”

    “启禀老师，弟子这些天去游历于山河中，希望能获得启发，但可惜弟子愚钝未能悟透玄机，还请老师指点迷津，弟子感激不尽！”伏羲惭愧道。

    “打磨石块可以制造长矛来猎杀野兽，编织渔网能捕捞鱼，这些就是工具的展现，能用最简单便捷的方法来获得最大的成效，以一分力搏最大的好处，窥视天机同样如此。”

    “天机虚无缥缈，但存在于天地间，世间一山一水一草一木一云一雨皆是天地的具现，你为何不将万物制造出推演天机的工具呢？”

    “上古时期有妖师鲲鹏创造妖文，几个妖文成不了什么气候，但一串有规律的妖文组合起来就是一篇功法、秘术、神通，如果你能将天地万物编织成你自己的文字，那么能不能用这些文字来化作手段推演天机？”

    “若这种手段普及、简约，是不是不用太高修为的人也能使用呢？”

    清冷平静的声音回荡在山野里，让伏羲心头一震、豁然开朗，这些天来困恼心神的谜题得到解答，心中也敬佩起这三位老师。

    明明是这么困难的问题，可偏偏对方能在他刚提出疑问的时候就解答出来，甚至方法比他思考了许久还要精妙，他心里怎么不震撼了。

    的确也是！

    猛兽能打磨工具猎杀，鱼儿能用渔网打捞，这天机为何不能用世间万物编理成文字，然后进行推演呢？

    正如同他们所修行的功法，一个个字独立的时候根本没有什么效用，可当全部文字合在一起，就是一片精妙无比的仙文功法，天机也当如此推演啊！

    得到点悟的伏羲欢喜离去，却不知他心中所想的三位无所不作的老师实际上也不知道如何制造出简约低成本来推演天机的工具。。。

    蓦然，伏羲继续行走在天地间。

    只不过这一次他不再是漫无目的的行走，乃是观察着天地万物、一草一水，希望能从天地景象中寻求到答案。

    这么走了不知道多少年，某意思来到一条波涛汹涌的长河边莫名停留下来，望着滚滚长河思绪着什么，就这么坐下来顿悟天机，谁知这个时候正好有一只大鼋缓缓游来，突然间停在了伏羲面前不再游动。

    望着这只活了无数个念头的大鼋满是沧桑岁月的背甲，伏羲心头一震，似乎看到了什么。

    猛然再度看去，却发现大鼋背甲上多出了一件散发着璀璨神光的书，透露着精妙的天地玄机，轰然伏羲醒悟，沉声道：“这、这……道生一、太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦……”

    “观象于天，俯则观法于地；观鸟兽之文与地之宜；近取诸身，远取诸物，以窥天机……”

    “天地万物皆是纹理，为何不能成文？”

    “乾代表天，坤代表地，巽（xun）代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮（gen）代表山，兑代表泽……”

    “那般，便可做文，乾（?）、坎（?）、艮（?）、震（?）、巽（?）、离（?）、坤（?）、兑（?）……八卦成列，象在其中矣；因而重之，爻在其中矣；刚柔相推，变在其中矣；系辞焉而命之，动在其中矣……”

    轰然间，伏羲被玄妙神光笼罩……

    (本章完)

