    “为了光之国的荣耀！为了宇宙警备队的荣耀！为了身为奥特战士的荣耀！”

    在开战之前赛文奥特曼喊出了鼓舞士气的话语，说得好听一点就是为了荣誉，所有的一切都是为了荣誉，他们来到地球与肖狂的地球本土怪兽军团战斗也是出于荣誉。

    顺带保护地球和地球上的人类……

    当然，奥特兄弟隐藏了私心，那就是为初代奥特曼报仇，这一点是毋庸置疑的。

    “吼！吼！”

    奥特战士们听得热血沸腾，一下子被激起了斗志。

    毕竟初代奥特曼在宇宙警备队的地位不低，得知其死讯，肯定义愤填膺，他们已经做好了战斗的准备。

    “吼啊——”

    肖狂身后传来一大片嘹亮的吼叫声，这是对奥特曼们做出回应，在地球上，这些本土怪兽就是“主人”，你们这些外来的外星人只不过是客人罢了，别太狂。

    “上！”

    没有太多废话，肖狂手指往前一指，身后的怪兽小弟们疯狂地冲了上去，准备与奥特曼展开一场惊天动地的大战。

    在光之国加紧制造“光之舰”的时候，肖狂这边可没闲着……确切地说，是美菲拉斯星人、壬龙以及怪鸟巴顿这些，直接或间接参与了招募地球本土怪兽的行列中，以便扩充怪兽军团。

    正是因为它们的努力，如今怪兽军团的规模已经来到了接近一百，数量上超过了这次来犯的奥特战士们。

    由于时间的关系，新加入的地球本土怪兽肖狂对它们的机械改造比较仓促，提升实力的幅度并不是太大。

    不过也是聊胜于无，至少面对现在这些精锐的奥特战士有一战之力。

    怪兽军团这边的优势就是数量，即便一对一不是奥特战士的对手，也没关系，完全可以不讲武德，来一个二打一或是三打一。

    很快奥特战士们与怪兽军团战至一团，场面相当基裂，各种肉搏，或是各式各样的光线技能，进攻、防御大显身手，以往都是上演奥特曼打小怪兽，最后所谓正义的奥特曼维护了和平，消灭了怪兽。

    现在不一样了，双方打的有来有回，胜负犹未可知。

    加上数量上的优势，个别战斗中怪兽占据了一定的优势，压制了奥特曼。

    这个量级的战斗人类这边肯定是帮不上忙的，也不敢帮忙，他们只需要祈祷快点结束，不然真的怀疑地球快要承受不住这么折腾。

    试想一下，几万吨的生物xN在地球表面那么闹腾，真不知道能不能承受得住。

    时不时来个破坏力极强的光线技能，轰炸到怪兽或是奥特曼身上倒还好，若是打空了，受伤的还是地球。

    总而言之，只要打起来，受难的一方就是地球和地球人。

    “老大，我就先找个对手玩玩，需要帮忙再喊我。”

    美菲拉斯星人说着，闪身出去，对上了杰克奥特曼，相当于为肖狂分担了一定的压力。

    壬龙和怪鸟巴顿也没有落下，分别对上了艾斯奥特曼和泰罗奥特曼。

    说起来，泰罗奥特曼是主动找上怪鸟巴顿的，应该是来雪耻的，毕竟当时被打得够呛，要不是佐菲奥特曼及时赶来，怕是已经成为怪鸟巴顿的腹中食物了。

    至于泰罗奥特曼能否一雪前耻……这不是咱们关心的事。

    视线回到肖狂身上，剩下与其对峙的，就只剩下了赛文奥特曼。

    “G！我一定要为初代报仇，你准备好受死吧！”

    赛文奥特曼对肖狂有着极强的怨恨，毕竟初代奥特曼是在他面前，眼睁睁看着被肖狂给击杀的，这个仇必须要报，他们奥特兄弟之间有着极强的羁绊。

    肖狂不置可否，懒得说话，而是伸出又粗又长且硬的机械尾巴，朝着赛文奥特曼勾了勾，示意其有本事就来嘛，挑衅意味十足。

    “喝啊！”

    怒吼一声，赛文奥特曼瞬间启动，以极快的速度朝着肖狂奔跑而去。

    有了“光之结界”的加持，赛文奥特曼的各项数据确实有很大的提升，并且不用担心活动时间的限制，完全可以将地球当做宇宙当中进行战斗，有一种彻底放开手脚的畅快感。

    “哦……”

    肖狂注意到赛文奥特曼属性有所提升，从奔跑的速度，以及对地面的踩踏，确实比起第一次见面那会儿要强上不少。

    但，这会成为肖狂担心的点吗？

    显然不会！

    “咚！”

    面对赛文奥特曼气势汹汹地冲过来，肖狂自然不会怂，来一波对冲。

    肖狂利用自己新获得的【超聚合推进装置】制造出来的推进器，以更快的速度冲了上去，紧接着两者重重碰撞在一起。

    “！”

    “Duang！”

    赛文奥特曼一惊，但已经没有时间和反应去做任何调整，只能硬着头皮与肖狂撞在一起。

    双方对碰引发了剧烈的冲击，一道强烈的冲击波扩散开来，席卷四周，距离比较近的奥特曼和怪兽也能明显感知到，身体微微一颤，下意识回头看了一眼这边的情况。

    “唔……咳！”

    奥特曼说到底是外星人，他们不是无机物组成的，同样有着生物该有的血肉之躯（皮套？里面呢？）。

    因此赛文奥特曼这次与肖狂对撞，那就是血肉之躯结结实实与坚固无比的机械金属碰撞，硬度上还是差了几个档次，碰撞后发出了痛苦的呻吟，差点背过气。

    “啪嗒！”

    “别急，好戏才刚刚开始！”

    赛文奥特曼因为巨大的冲击力身体向后倾倒时，一只大手伸了过来，直接抓住了他的手臂，肖狂戏谑的声音传来。

    “呼……”

    “嘭！”

    “呃啊！”

    “呼……”

    “咚！”

    “唔哇！”

    “……”

    接下来就是经典名场面，赛文奥特曼被肖狂抓住手臂左右甩砸，一次又一次，几乎没有停歇。

    如果要取个名称的话，就叫做“赛文摔”！

    “嘭轰轰！”

    不知道摔砸了几次之后，消失松开手，看着地上躺着的赛文奥特曼，俯视对方，还歪着个脑袋，一脸轻蔑，用极其戏谑的语气说道：“就这？”

    ……

