    神界，花仙子花船上

    萧长天听到花仙子的话，也是叹了一口气。

    而花仙子看到萧长天叹气，也是关心起来。

    “公子，莫非是有什么难言之隐，那奴家就不多打探了。”

    花仙子也是知道像萧长天这样的强者。

    不想让别人知道的事自己要是问了也是白问，而且还会讨得人家不喜。

    萧长天喝了一口茶，也是对着花仙子缓缓说道：

    “也不是什么特别的原因，来十万大山也是想着在里面找个地方住下来。”

    “躲避外面的风险。”

    要是在外面那些人烟稠密的地方建立势力，帝天就是前车之鉴啊。

    花仙子听到萧长天的话，也是心有所动。

    躲避外面的风险，难道此人也是和人自己一样。

    为了躲避来自家族的压力，来到这十万大山躲避风头的嘛。

    毕竟十万大山号称禁地，可没有什么人敢到这里来。

    心里这般想着，花仙子也是对着对面的萧长天缓缓说道：

    “公子，不瞒你说，奴家也是和你一样，来这里躲避风险的。”

    萧长天听到花仙子的话，也是点了点头。

    想想也是可以理解的嘛，自己刚刚就觉得这些女子有病。

    都是脸上蒙纱，皮肤异常皙白。

    一个这样也就算了，一群人都是这样。

    肯定是得病了，而且还是传染病。

    然后很多人在抓捕她，要去做实验什么的。

    不然的话，也不用躲在这个花船上面了。

    心里这么想着，萧长天也是对着花仙子缓缓说道：

    “姑娘，不知可否容在下给你查看一番？”

    自己初来乍到，能结点善缘就结吧。

    而且悬壶济世，本来就是医者的使命。

    花仙子听到萧长天的话，脸上倒是一愣。

    萧长天看到花仙子有些害羞的模样，也是对着她缓缓说道：

    “你把手伸过来，我隔着纱布就行。”

    花仙子本身是女子，又被自己发现有传染病，有些慌乱也是正常的。

    花仙子听到萧长天的话，脸上也是有些涨红起来。

    前辈，这是要干什么呢？

    看着面前的萧长天，面容俊郎，琴艺高超。

    和自己的境况又是如此的相似。

    难道这是上天给自己的安排吗？

    花仙子心里这么想着，心里也是一些欣喜。

    她躲避家族的原因就是家族要把她和另一个家族的少主联姻。

    花仙子不想成为自己家族的牺牲品，因此也是自己一个人逃到十万大山这里。

    而这里，又遇到一个这么帅气又有才华的男子。

    这就是天注定吗？

    而在花仙子沉思的时候，萧长天也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，要是不方便的话就算了。”

    人家姑娘不愿意的话，自己也不会强求。

    毕竟救治这种事情，还是考虑对方的意向的。

    花仙子听到萧长天的话，也是脸色坚定了一下。

    对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我愿意。”

    说话的时候，花仙子也是将自己脸上的面纱拿了下来。

    面纱被拿下来，也是露出在面纱下面隐藏的精美脸庞。

    萧长天看着面前的花仙子正对着自己露出一丝甜甜的微笑。

    而双手也是已经放在自己的面前。

    同时要是自己所说是那样，将面纱放在自己手腕上面。

    而在花仙子将自己的面纱拿下来之后，在一旁的翠儿也是惊呼了一声。

    “小姐！”

    在她们家族，女子在没有出嫁之前都是蒙着面纱的。

    一旦到了她们出嫁的那天，她们就将会自己的面纱取了下来。

    将自己最好的一面给自己的心爱之人观看。

    而花仙子居然在和一个男子几乎没有多少接触的情况下。

    将自己的面纱取了下来，翠儿心中的震惊可想而知。

    而这个时候，萧长天看着花仙子，也是对着她缓缓说道：

    “姑娘，一只手就好了。”

    “哦。”

    花仙子听到萧长天的话，也是轻哼一声，将自己的一只手臂收了回来。

    接着，萧长天也是将自己的手臂缓缓放在花仙子的手腕上面。

    感受着花仙子体内的气息变化。

    这姑娘，阴气过重。

    这是萧长天查探之后得出的第一个结论。

    接着萧长天也是缓缓将自己的手臂从花仙子的手腕上面拿了下来。

    “姑娘，我看你体内阴气过重，等我出去，给你开个方子就好。”

    一旁的翠儿听到萧长天的话，看着他的眼神也是有些怪异。

    这个人，难道还是一个医道大师不成？

    他们一族阴气过重，那是她们家族几百年来修炼功法所导致的。

    一般的医者根本看不出来他们的情况。

    怎么这个萧长天一把脉，就什么都知道的样子。

    而花仙子听到萧长天的话，心里也是乐滋滋的。

    “一切听公子的。”

    公子这是在关心自己嘛，看来自己来到这十万大山这里，果然是正确的。

    而萧长天听到花仙子的话，也是缓缓起身，要往外面走去。

    花仙子看到萧长天要离开，也是带着他缓缓说道：

    “公子，接下来有什么打算？”

    “要是去十万大山的话，那我对十万大山也算是熟悉，可以带领公子一番。”

    萧长天听到花仙子的话，也是转身对着她一笑。

    “那就有劳姑娘了。”

    自己刚刚要出去，就是要去找大阳真人拿自己的竹筐啊。

    这些姑娘的病肯定是得越快治越好。

    至于花仙子愿意跟自己去十万大山，完全是意外收获。

    有一个熟悉十万大山的人带着自己，自己也是省去诸多麻烦啊。

    接着，花仙子也是跟着萧长天缓缓走出了的船舱。

    此时，花仙子已经将面纱重新给带上了。

    花仙子一出来，外面那些秀死也是看着她。

    挥舞自己的手臂对着她呼喊着：

    “花仙子！！！”

    “仙子，你琴声真的是太绝了！”

    “那个小子怎么那么幸运，怎么可以跟我的女神站在一起。“

    听着周围的呼喊声，花仙子也是缓缓一笑。

    接着，空灵的声音也是在花船上面传了出去。

    “刚刚那首曲子不是我弹得，是这位公子演奏的。”

    说话的时候，花仙子也是指着身边的萧长天。

