    萧林对这里很熟悉。

    就像是曾经来过一样。

    对于这一点，萧炎早已经习惯了，爷爷本来就是万能的，和爷爷身心融合的位面之胎，可是他听没有听说过的传奇存在，再这样的情况之下，萧炎一点都不怀疑萧林所做的任何决定。

    反正从来都没有出错过，爷爷算无遗策，也是出了名的。

    “可是爷爷，这样走下去，什么时候才是个头？”

    萧炎眉头微皱，忍不住地道。

    就算他们实力不弱，但若这种空间永无止境的走下去的话，迟早体内斗气会枯竭，这里的空间的天地能量掺杂着妖火痕迹，他可不敢轻易地吸纳，这样入不敷出，就算是斗圣强者也是无法一直坚持下去的，更不用说只不过是斗尊的他了。

    “别急，走一走也是没有办法的事，这片妖火空间，经过净莲妖火上千年的经营，早就已经与龙潭虎穴没有分别了，不然的话，它也不会一直都未曾被人捕获了。”

    萧林安抚了萧炎两句，毕竟，他其实也不知道到底要在这里走多远。

    空间本身就十分广阔，更何况净莲妖圣也是一位斗圣巅峰的强者，他所留下来的封印空间，又怎么会很普通呢。

    虽然净莲妖火只不过是一道异火，但这世间，万事万物，都分三六九等，若是觉得异火比不上人，那可就是大错特错了。

    这世界上许多人的地位，甚至连猪狗都不如，更别说是天地奇物了。

    而且他们必须要按照这个道路往下走。

    否则的话，很难找到萧晨所在的位置。

    按部就班是最快的速度了。

    “妖火空间如此之大，净莲妖火想要感应起来，也未必是件容易事，更何况你爷爷身上有着位面之胎的笼罩，可以隐匿身形。”

    药尘和萧炎说道：“所以我们的偷渡一时半会儿不会被人发现，最起码，净莲妖火不可能立刻就抽出极大的力量来对付我们。”

    净莲妖火自己也是要积蓄力量的，这天地间觊觎他的人太多了，他多积攒一点力量，自己就更加安全一些，对于这一点萧林清楚的很。

    不过这一路上倒也不是完全没有收获，萧林就收敛了不少梦魇天雾，这些东西被位面之胎一过，很快就能找出修炼之法，到时候他就又多了一个强横的手段。

    梦魇天雾可是顶尖的制造幻境的手段了。

    他们三个人一直往前飞行，萧林撑起了一个保护罩，一来是保护着他们不受净莲妖火的侵蚀，二来也是帮萧炎和药尘过滤天地能量。

    他有位面之胎，可以将所有的天地能量量转化成最初的模样不受其所害，但是药尘和萧炎不行。

    只不过他们越往前飞，眼前的空间便扭曲的越厉害，时常会出现细小的裂缝，也不知道这些裂缝通往何处。

    不过倒是没有遇见火奴军。

    净莲妖火所炼制出来的那些强者，此时此刻倒并没有出现在他们面前，大概是因为净莲妖火没有感应到他们气息的缘故，不过，若是再往下走，也不是很容易了。

    因为门已经出现了。

    想要接着前进，必须敲碎巨门，这是妖火空间之中的规矩，就算是萧林，想要违背这个规矩也没有那么容易。

    一次两次都可以，但是次数一多引起来的空间力量动荡，必然会引发净莲妖火的注意，而到那个时候，萧林他们也还是会被发现。

    而且还浪费了力量。

    “既然到了这里，干脆就直接打进去得了。”

    萧林的话音一落，还没有等萧炎和药尘说什么，一道庞大的水流就已经冲刷在了门上头。

    这当然不是真正的水，而是海心焰的一种变形。

    虽然说海心焰和净莲妖火之间实力差距相当大，但是异火的提升本来就是靠吞噬的，萧炎能够吞噬数种异火本源来提升他异火的强大，萧林自然也能够做到这一点。

    而且，位面之胎的存在，本身也能够帮助异火进行强化。

    虽然说肯定是比不上净莲妖火这种等级的异火，但如今的海心焰，在异火榜上混个第六并不成问题。

    砸开门，闯入殿中，然后用最快的速度到达下一个门前，萧林的速度本来就非常快，所以等净莲妖火真正反应过来的时候，时间已经有些晚了。

    他已经砸碎了好几扇门，很快就来到了最后一座大殿。

    这一间大殿空空荡荡的，没有任何火奴存在的痕迹，这让萧林心中一沉。

    “萧晨不在这里？”

    他小声的嘀咕道，萧炎没有听清楚他的话，转而又问了一句。

    “爷爷说什么？”

    “没什么，我们继续往前走吧。”

    不过人总是经不起念叨，他们还没有来到最后一扇门前，一道血红色的身影就出现了。

    空间是瞬息之间被撕裂开来的，一把数丈大小的巨大血色战斧瞬间从虚空之中出现，战斧砸落在地，整个大殿仿佛都震荡了一下。

    随后，一道消瘦的身影跨越空间而来，拦在了三人面前。

    萧林看着这身影，感受着位面之胎另一边传来的共鸣，嘴角勾起一抹微笑。

    看起来净莲妖火对于萧晨倒是重视的很，并没有让萧晨守在自己身边，而是选择把他派了出来拦阻入侵者。

    这真是瞌睡了就有人给送枕头啊。

    萧林正愁没有地方去寻找萧晨呢，原本以为必须要等到见到净莲妖火之后才能够见到萧晨，却没有想到，机缘巧合之下在这里碰上了。

    “萧炎，这位就是我先前和你提过的，萧家的那位还活着的先祖。”

    “血斧……萧晨？可是怎么变成了这个样子？”

    萧林打量着眼前的这个看起来甚至有些干枯的人影，倒不觉得有什么奇怪之处。

    “看起来萧晨先祖在妖火空间之中被控制的时间已经很长了，否则也不至于消瘦到如此地步，不过，净莲妖火，可是打错了算盘。”

    妖火是通过控制神智的办法来掌控萧晨的，如果换做其他的，比如说契约限制或者是精神烙印之类的话，萧林可能一点办法都没有，可是帮别人解除精神上的控制，那可是位面之胎的拿手好戏。

