    张玲丽车子开得并不太快，苏木没有过分靠近，而是遥遥跟随。

    在一家大型超市前，苏木发现前方张玲丽车子突然停下，他也不急不忙的靠边停下。

    “她原来是来超市购物！”

    赵强和肖扬等人都失望的摇摇头，本以为其可能和绑架案有关，从而去汇合张丰，不曾想只是那购物。

    苏木却道：“我们已经在全程缉捕张丰，这个时候张丰等人应该不敢露面，所以张玲丽很可能是为他们购买食物。”

    赵强肖扬等人一听，都感觉有道理，这才耐心守候。

    过了不大一会，就见张玲丽从超市出来，手里拿着好几个方便袋，里面都装满食物等东西。

    “她果然是来购物食物！”

    看着张玲丽将食物统统放入车内，赵强等人精神一振。

    张玲丽仍旧没有注意到后面有人跟踪，重新上了车后，又向前开去。

    苏木稍微等了一会，在张玲丽车子即将消失在眼界后，这才迅速启动，快速追赶而去。

    不大一会，前方又遥遥出现张玲丽车子。

    苏木又放慢速度，继续慢悠悠的跟随。

    很快张玲丽车子就驶离了江南市繁华地区，转而进入并不发达的岭下区。

    岭下区还没有完全开发，这里居住人员复杂，有大量外来人口，所以如果张丰躲避警方，在这里藏身最为理想。

    张玲丽车子很快来到一处不是封闭的小区，小区尚未竣工，只有前面几栋建筑，后面仍旧在大兴土木。

    张玲丽将车子停在第二栋楼层底下，下车后，拿起所有食物，走到第三个门道口走了进去。

    赵强等人正要下车跟随上楼，苏木连忙拦住他们：“等一会！”

    赵强等人一怔，正要发问，就见张玲丽却又从第三个道口出来，转而回到第二个道口，然后上楼。

    “这个女人够狡猾的！”赵强等人差点就上了她的当，不禁咒骂一句。

    苏木几人又等了一会，这才也进入第二个道口，却发现此楼足足有十五层，张玲丽是乘坐电梯上楼的，根本不知道她上的的是第几层。

    “怎么办？”肖扬着急的问道。

    “都跟我来！”

    苏木没有乘坐电梯，反而开始爬楼梯。

    赵强肖扬和苏木都合作过几次大案子，知道其本事神秘莫测，见他一副心有成竹模样，当下也不询问，紧随其后上了楼梯。

    苏木在第二层根本没有停息，飞身上了第三层，同样在第三层也没有停息，转身快速到了第四层。

    就这样，一连上到六层，苏木都没有停息，转而又向第七层跑去。

    赵强肖扬虽然知道苏木神秘本事不少，但见他一连六层都不停息，根本都不辨别一下就直接上楼，心下立即都疑惑起来。

    二人对视一眼，这样急匆匆上楼，难道苏木是想堵住张玲丽出电梯？

    但这怎么可能堵住！

    张玲丽是在自己等人前上楼的，而且乘坐的又是电梯，比爬楼梯快速许多，这根本不可能堵住她的。

    “苏队？”来到七层后，苏木正要喊住苏木，发出自己等人疑问，却不料苏木主动停下脚步。

    七层有四户人家，苏木鼻子不经意的嗅了嗅，冲赵强等人一打手势，直接小心翼翼走到最里面一个住户家门前。

    赵强等人一见，也轻轻靠了过去。

    第四户人家门前有许多杂物，苏木突然对赵强等人指了指杂物中的东西。

    赵强肖扬等人一看，杂物中，赫然放着张玲丽刚才买的食物，显然还没来得及搬进去。

    几人一见，虽然犯迷糊苏木怎么知道这家就是张玲丽要来的地方，但此时面对绑架匪徒，不是询问的时候。

    他们当然不知道苏木拥有逆天技能鼻嗅术，只要张玲丽从电梯出来，就能闻到其身上散发的香水味，从而确定其停在第几层。

    前六层，苏木都没有闻到，但第七层却闻到了，所以敢肯定张玲丽就停在这层。

    赵强等人一时都掏出枪，小心翼翼的上膛，然后分别站在门两边，手枪指着门。

    苏木又打了个手势，指了指门锁，赵强等人发现门锁竟然没有关闭，也就是说门没有锁上。

    “天助我们！”

    众人一喜，随着苏木猛地推开大门，所有人冲了进去，同时厉声喝道：“警察，都别动！”

    房子客厅空荡荡的，就见张玲丽正在打电话，她听到苏木等人厉喝，回头一瞧，吓得腿脚一软，就跌倒在地上。

    双眸惊恐的看着犹如天将下凡的苏木等人，脸色瞬间苍白无血。

    苏木几人也不睬她，只留下一名警察看守，其他人纷纷冲到其它房间搜索。

    房子除了客厅，还有三个房间和一个卫生间，但整个屋子只有张玲丽一人，根本没有张丰等人身影。

    苏木等人退到客厅，就盯视张玲丽问道：“张丰人呢？”

    张玲丽此时脸色稍微缓和一些，结结巴巴的道：“我……我不知道你们……在说什么？”

    苏木冷哼一声，将一张椅子搬在客厅中央，然后指着椅子背景道：“这里就是王浩被绑架拘留的地方，这椅子他坐过，这背景装修没有完成，和绑匪张丰发给王谦天的视频背景一模一样！”

    苏木说到这，低头盯视张玲丽道：“你千万不要告诉我，你是无意来到这里的！”

    众人见苏木三两句就揭穿了张玲丽谎言，不禁都大感痛快！

    张玲丽知道此时再耍无赖也无济于事，脸色苍白的没有一丝血色，她知道自己这次栽了，绝对逃不过这帮警察手心了。

    “你们怎么知道我会来这里？”张玲丽不甘心，她想知道自己是怎么败在这个年轻警察手里的？

    她一向自认为自己心计过人，无论是王浩还是张丰都玩不过她，不曾想这个年轻警察一出手，就将自己抓住了。

    苏木哼了一声，没有回答她。

    肖扬上前给张玲丽上铐后，冷声道：“现在不是你问话的时候，告诉我们，张丰去哪里了？”

    张玲丽手腕接触冰凉手铐，不禁一哆嗦：“我也不知道他去哪里了？我们绑架王浩后，就一直在这里停留，先前通话张丰还说在这里，但我来后却没见到他人！”

    众人一听，都一愣，是张丰听到风声跑了？还是这个女人说谎，哄骗自己等人？

    苏木盯视张玲丽片刻，不禁吸了口气：“她应该没有说谎，张丰跑了！”

