    “徐青云，怎么还没来！”

    萧紫阳深深皱眉。

    苏灵儿他是知道的，徐青云的徒弟，实力还不错，但对上武盟这两位高手的话，胜负难料。

    而且以徐青云那护短的性格，苏灵儿要是出了什么事情，徐青云肯定会发疯的。

    萧紫阳已经做好，如果出现意外，就出手救下苏灵儿的打算。

    徐青云一旦发疯，并且带上他师门的那几位，后果不堪设想。

    苏家这边，众人也很是紧张焦急。

    担心苏灵儿出事。

    “小丫头，我让你三招如何。”山鹏笑着看向苏灵儿说道。

    苏灵儿冷哼一声：“不需要。”

    灵诀运转，灵气涌动，冰蓝色灵华出现，苏灵儿娇喝一声，双腿用力一踏地面，整个人朝山鹏冲了去。

    双掌齐出，袭杀而去，威势不凡。

    “哦，有点意思！”山鹏微微有些惊讶。

    身影临近，刹那，足有数十道冰蓝色的掌影出现在面前，杀向山鹏。

    “冰魄掌！”

    水灵诀配套的灵技，苏灵儿只有在和徐青云切磋的时候施展过，今天是第一次对敌之时使用。

    苏灵儿的实力是炼气境圆满。

    而山鹏的实力则是天境境圆满，差一点儿就能踏入道境宗师。

    炼气境对付普通宗师境武者没有问题，但是对上天境宗师，而且还是半只脚踏入道境宗师的天人境圆满，结果就不好说了。

    面对苏灵儿袭来的掌影，山鹏脸色如常，右手伸出，真气涌动。

    一道黑色真气自他掌心涌出，眨眼间，真气在空气疯狂扭曲，最后居然化作一个巨大的骷髅头。

    砰砰砰......

    冰蓝色的掌影与黑色骷髅头相碰，发出声声巨响。

    掀起一阵阵强大的能量波动，可以感受到一阵气浪以两人为中心，向四面八方席卷扩散。

    “动手了！”

    “终于开始了。”

    “这就是武盟天境宗师的实力吗？！”

    “那小丫头，实力也很厉害啊！”

    无数观众目瞪口呆，看着前方的战斗，眼睛都快发直了。

    数十道冰蓝色的掌影消失，但那个黑色骷髅头却还在，并且袭向苏灵儿。

    苏灵儿脸色一变，连忙运用灵气护体。

    砰！

    苏灵儿被黑色骷髅头击飞出去，倒在地上，嘴角渗出鲜血，显然受伤了。

    “灵儿！”

    苏家这边惊呼声四起。

    苏灵儿却轻轻擦了擦嘴角的鲜血，缓缓起身。

    山鹏望向苏灵儿说道：“小丫头，你比我想象中的要厉害那么一点点，若是在修炼个十年八年，或许我还真不是你的对手。”

    “但是现在吗？我要杀你，简直轻而易举。”

    “废话真多，再来！”

    话音未落，苏灵儿已经再次朝山鹏冲了过去。

    体内水灵气源源不断涌出，通过掌心，化作一道道尖厉的冰刀，杀向山鹏。

    山鹏轻轻一笑，操控黑色的骷髅头迎敌，骷髅头喷吐出一阵阵黑色雾气，将苏灵儿的冰刀融化消解。

    “小丫头，你要是能答应我一个要求，今天我或许可以饶你一命。”山鹏银笑着看向苏灵儿说道。

    “你做梦去吧！”苏灵儿娇喝一声。

    体内灵气源源不断涌出，她双掌猛地拍下地面，与此同时，山鹏的脚下猛地爆出恐怖的冰刺。

    山鹏的反应倒也迅速，感觉脚下危险袭来，没有丝毫犹豫，立刻跳起，往身后退去。

    苏灵儿身影再次冲来，双掌齐出，冰魄掌施展，十数道冰蓝色的掌影出现，杀向往后退去的山鹏。

    “不知死活！”山鹏微微一怒，黑色真气涌出，化作又一个黑色骷髅头。

    两个骷髅头，一个抵挡苏灵儿的掌影，一个杀向苏灵儿本体。

    砰！

    苏灵儿再一次被击飞出去，倒在地上。

    山鹏乘胜追击，决定先把苏灵儿打残再说，他操控着两个骷髅头朝倒地的苏灵儿袭去。

    暗处观战的萧紫阳见此一幕，正要出手救下苏灵儿。

    就在这时，天空之中，传来一声如惊雷般的暴喝之声。

    “你敢！！！”

    恐怖的气势碾压而来，排山倒海。

    随着话音响起，一道白色身影直接冲百米高空的直升飞机上落了下来，如同炮弹一般袭向山鹏。

    山鹏抬头望了一眼，瞬间脸色大变，疯狂后退，真气护体。

    一道从天而降的金色拳影出现，气势如虹，惊天动地。

    太古八荒拳，一拳灭八荒！！！

    砰！！！

    真如炮弹爆炸般的声音响起。

    席卷起漫天尘土。

    尘土之中，一道白色身影骤然出现，徐青云一袭白衣，傲然而立。

    地面出现了一个巨大的坑洞，整个擂台，在这一拳之下，被摧毁了大半。

    观战众人，目瞪口呆，满脸惊骇，这真是人力所能为之的吗？

    好在山鹏跑得快，还使用真气护体，不然挨上这一拳的话，不死也残。

    他满眼惊骇的看着这个从天而降的白衣少年，刚才那一拳给他留下了难以磨灭的震撼。

    徐青云却根本不理会这家伙，回身快步来到苏灵儿跟前，神色焦急道：“灵儿，你没事吧？”

    苏灵儿轻轻擦了擦嘴角渗出的鲜血，笑着摇摇头说道：“师父，我没事儿。”

    但紧接着，神色又黯淡下来，有些愧疚的看向徐青云，说道：“师父，对不起，我太没用了，竟然打不过那家伙。”

    “傻丫头，这怎么能怪你，你已经做得很好了。况且这本来就是我和他们之间的比武，你打不过，不还有我吗。”徐青云轻轻抚摸了一下苏灵儿的俏脸，柔声说道。

    苏灵儿闻言，这次重新露出笑容。

    徐青云握着苏灵儿的玉手，给她号脉检查伤势，发现只是轻伤之后，这次放心下来。

    “灵儿，你先去休息吧，接下来就交给师父我了。”徐青云笑着说道。

    苏灵儿点点头。

    徐青云搀扶起苏灵儿，苏振风急忙跑了过来，带着女儿回到苏家那边。

    徐青云做完这一切之后，这才重新转身看向武盟的两位宗师高手。

    在暗处观战的萧紫阳，看到徐青云到来，也放心下来。

    这小子终于来了。

    徐青云脸上很是平静，无喜无悲，仿佛什么事情都没发生，仿佛接下来不是面临两位武盟顶级高手。

    众人也不知道此刻徐青云在想些什么。

    不需要徐青云自我介绍，众人都知道这就是今天比武的主角之一，那个迟迟没来的徐大师。

    只是许多人只听说过徐青云，却从未亲眼见过。

    现在看到徐青云如此年轻，是一个二十左右的少年，都惊讶不已。

    在他们想象中，徐青云最少也应该是四五十的年纪，不说仙风道骨，但也要给人一种经过风霜，沉稳大气的感觉。

    这样才符合他们想象中的徐大师。

    “你就是徐大师？”开口说话的是封明，刚才山鹏和苏灵儿的战斗，他一直在旁边观看。

    包括徐青云那从天而降的惊天一拳，他也看在眼里。

    他此刻望向徐青云的眼神，有些古怪。

    很显然，也是惊讶徐青云竟然如此年轻，和他预想之中的徐大师，相去甚远。

    徐青云平静看了眼封明，语气平淡的说道：“是有很多人这样称呼我，不过，我更喜欢他们叫我徐医生。”

