    “好，就让我们把我们自己的力量出现还给您吧！”火龙王的眼神逐渐变得炽热起来，同时龙魂也虚幻了很多。

    显然，残魂毕竟是残魂，它更倾向于遗留的执念，并不是完整的灵魂，虽然残魂也有部分力量, 但终究只是残魂，能发挥的作用还是比较有限的。

    当然，钟离从来都没想过靠这种外来的机遇一步登天

    “吼！！”

    冰龙王与火龙王的残魂同时咆哮着发力，无比强烈的冰火元素力直接融入钟离的体内，与此同时，本属于两者残骸中的残缺权能也被一并赠予。

    虽然能量很多, 量很大，而且注入的速度也非常快，但这毕竟是两大龙王残魂的全心奉献，钟离本人并没有感觉到难以吸收，甚至还有些舒适。

    钟离本身的天赋很高，他最擅长的的确是岩元素力，但这并不代表他不能学习使用其他元素。

    就好比一个人的学习成绩，他的数学能考一百五满分，但英语语文却只能考一百四十分。你可以说他擅长数学，数学就是他的最强科目，比语文和英语更强，但这并不代表他没有能力学这两门科目。

    他甚至可能还有不弱的天赋

    只是由于不如最强的，所以并没有太过开发而已

    “唔...”

    钟离看着大量的冰火元素融入自己的体内，感受着新的力量，开始尝试着用自己的意志去感受，进一步增强自己的元素掌控能力，以及元素亲和度。

    至于元素抗性...

    那玩意钟离先天就是满的！

    '提升幅度很不错，能给我打一个非常好的基础，如果只是造天空岛基石, 差不多可以试试！'

    浅笑中, 钟离转过头看向为自己持续提供力量的两大龙王残魂，那一刻，他的笑容突然滞住了。

    冰龙王和火龙王面容僵硬，但却神态认真，直视着眼前的钟离，源源不断的调动着周围的元素力。但在他们的身上，似乎已经彻底感受不到生机了，他们就像是两个任劳任怨的机器，用着自己最后的力量和本能，为钟离提供新的力量。

    残魂，只是残魂

    他们的意识已经完全消散，只剩下执念在硬撑，是死后未散的执念在为钟离灌输力量。

    这一刻，钟离的心情竟然稍微有些低沉，他看着两大龙王认真的神态，拼尽最后力量让他变强的样子，真的很难笑嘻嘻把他们当成普通的工具龙使用。

    用完了，没用了, 直接丢掉

    “我记得, 在这个世界上，应该有一处龙墓存在, 那里埋葬着无数神龙，是埋葬龙王的最佳场所。”钟离看着毫无反应的两大龙王，继续自语着说道：“待我找到龙墓，就会将你们埋葬于那里，让你们的尸体得到安息。”

    “哦，对了，在龙界里，似乎还有一个未孵化的龙蛋，是火龙王一脉的....如果被我发现，我会好好照顾它的，安息吧，龙王。”

    伴随着钟离的话语终结，两大龙王的执念也逐渐烟消云散，只是仍有不少的元素力还在向着钟离体内汇聚，只是他本能修炼吸收的力量。

    钟离停下了吸收

    两大龙王的执念已经给了他足够的力量和权柄，提升已经很大，哪里钟离后续将两大龙王的尸骸能量全部吸干，估计也得不到太大的权柄提升，完全没必要在没有足够利益和必要性的情况下干那种事。

    如果只是单纯为了利益最大化

    属实是有点缺德

    钟离从龙形态恢复人形，自身的魂力等级也因为两大龙王的献祭一路飙升到了八十三级，没有被魂环卡住，因为两大龙王的残魂意志和冰火能量已经足以组成一个新的魂环。

    一个红蓝相间的金纹魂环！

    这枚魂环的力量很强，而且潜力也不弱，丝毫不弱于钟离温养了许久的前几个魂环，这毕竟是龙王的生命结晶，这枚魂环的强度非常接近神环，而且是一级神神环。

    两大龙王在后世万年后被凶兽召唤出的残魂都有半神实力，现在的磨损相比曾经更小，而且有执念加持，让钟离吸收的也更完整，所以这枚魂环的强度非常高，哪怕接近神环也不会令人意外。

    这枚魂环所提供的魂技也很强

    奥义-龙王波！

    将自身的力量汇聚到极点，然后一瞬间在口中爆发，释放出超强攻击，哪怕是真正的神明，恐怕也难以在龙王波的攻击下安然无恙。

    而且，根据钟离自身不同的属性，龙王波也可以随之调整。

    比如说...

    烈焰-龙王波！

    极寒-龙王波！

    古岩-龙王波！

    亦或者是融合三种属性

    奥义-冰火龙王波！

    奥义-熔岩龙王波！

    奥义-寒髓龙王波！

    超-奥义-终极龙王波！

    实战价值很高，很有用

    另外，不仅仅是主动能力，伴随着第八魂环的开启，钟离也随之获得了一个相应的被动能力。

    法则之盾！

    玉璋护盾将获得额外的法则守护，神级以上的强者使用法则攻击时，也会被大幅度抵抗攻击效果，甚至有可能会被免疫伤害，而神级以下的伤害，直接完全免疫，并且持续时间限制消失。

    被动能力也强的一批，只不过目前来说没啥卵用，因为神级以下的人打钟离护盾本来就破不了防，所以并没有质的提升。不过，不用考虑持续时间还是很不错的，不需要钟离额外开盾。

    很省事！

    下面的能量吸收差不多了，周围的冰火元素浓度也降低了很多，但这下面更接近底部，顶上影响应该不大，因为那里的冰火元素浓度本来就不高，只是逸散的温泉。

    当然

    这只是相当于下面不高，对于一些实力弱一些的封号斗罗来说，顶上那种浓度冰火元素也是足以搞死人的，所以日常修炼仍需谨慎。

    人形态的钟离一路向上游，同时不再吸收周围的元素能量，如果他吸收得太多了，那上面的冰火两仪眼就废了。下面的能量浓度虽然已经很低，但那毕竟是下面，冰火龙王的尸骸再逸散一段时间能量还会补充，不会造成根本性影响。

    毕竟钟离也是个体面人，没给人家尸骸都吸干净，冰火两大龙王给他的元素能量虽然很多，但能量的价值肯定比不上权柄，权柄才是一切的重点，有了权柄以后能量反倒是次要。

    不过，如果未来有一天，钟离找到了龙墓，把冰火两大龙王的尸骸埋葬，那才是冰火两仪眼真正走到末路的一天吧？不过，哪怕冰火两仪眼走到了末路，没有更多的能力补充，应该也能维持很长一段时间，只是不可能一直维持几万年那么久了。

