    木诗瑶眼泪扑漱漱往下掉，痛出来的，含糊不清道：“大小姐。”

    木清灵道：“大声点，叫清楚些，别跟没吃饭似的。不知道的，还以为将军府亏待了你，不让你吃饱饭呢。”

    嗯，说到这里，她又想到一个报复的办法：不让木诗瑶吃饭！

    以前木诗瑶经常找这样那样的理由饿原主，不让原主吃饭，还想些法子折磨原主，消耗原主的体力，把原主折磨得越是狼狈不堪，她越高兴。

    如今自己来了，自然要叫木诗瑶知道什么叫作天道好轮回。

    她说了要把木诗瑶之前加诸在原主身上的报复回去，就一定会报复回去的，反正她最近也挺闲的。

    木清灵眯起眼睛，看向木诗瑶的目光就像在看一只蝼蚁。

    木诗瑶被她充满恶意的目光吓得浑身发冷，嘴里却不敢不按木清灵的要求，大声喊：“大小姐。”

    她心急于刚才吃下去的那粒丹药，急问道：“大小姐，你刚才给我吃下去的什么丹药？”

    木清灵满不在意的说道：“那个啊，是春药。”

    木诗瑶整个人都惊呆了：“木……大小姐，你怎么能无耻？”

    就连一直垂着头，把自己当个隐形人的赵逸听到“春药”两个字，也不由抬起头来，诧异看向木清灵。

    说句实话，木清灵现在的表现完全颠覆了赵公子的认知。

    将军府的废物大小姐，难道不是懦弱胆小吗？

    怎么会变得这么强势？

    单看木诗瑶在她面前被压制得抬不起头来，说打耳光就打耳光，让喊大小姐就喊大小姐，一点也不敢反抗，赵逸就觉得，他可能见了个假的将军府大小姐。

    而现在，这位完全变了一个人的将军府大小姐，大咧咧说，她给木诗瑶吃下“春药”，赵逸都怀疑是自己耳朵出问题了。

    然而他知道，他耳朵并没有出问题，木清灵说的就是“春药”。

    木诗瑶看到他抬头看过来，像是抓住一根救命稻草，哭喊道：“赵公子，救命！”

    赵逸此人有情的时候那是真有情，什么都依着你，要星星给星星，要月亮摘月亮，可他无情起来那也是真无情，木诗瑶在他心里崩了人设，不再是心头那抹白月光，那在他赵公子眼里，就什么也不是。

    赵逸道：“你嫡姐管教你天以地义，你好生受着就是，喊本公子救什么命？”

    木诗瑶：“……赵公子？！”

    显然不敢相信对她千依百顺的赵公子一朝翻脸，看着她被木清灵打骂无动于衷。

    赵逸刚才坐着不言不动，是在疗伤。

    把木清灵给他吃下的丹药药力全部炼化，如今伤势已经全好。

    以他后天五重的修为，木诗瑶加上她带的那个随从侍婢加在一起也不是他的对手，赵公子还有什么好忌讳的？

    他也不用像刚才那般虚与委蛇，直接就撕破了脸。

    本来嘛，赵公子也不是个拖泥带水的人。

    赵逸嗤笑：“本公子这样的蠢货，是不会救你的，你找个不蠢的来救你吧。”

    哪怕被打得脸颊高肿，红肿一片，木诗瑶在一瞬间脸上也失去血色，煞白一片。

    他听到了！赵逸知道自己一直在敷衍利用他！

    木诗瑶想解释，张了张嘴发现完会不知道该怎么解释。

    点心是她让人扔的，蠢货是她自己说的，，最主要的是，赵逸亲耳听到了，让她想说是旁人挑拨都不能。

    木诗瑶急道：“赵公子，诗瑶知道以前是自己做错了，辜负了赵公子一片心意，以后诗瑶必定对赵公子真心以待，还请赵公子救我。”

    “木清灵她要杀我！”

    “赵公子，你一向为人正义，最是看不惯欺负人的事，就算路见不平，也帮诗瑶一把，诗瑶以后一定做牛做马报答赵公子。”

    赵逸看了她一眼，露出个霸王式的纨绔表情，说道：“你说的那不是本公子，本公子一向无法无天，霸道张扬，不管别人死活。”

    木诗瑶：“……”

    怎么会这样？赵逸这是被什么东西上了身不成？

    木清灵“噗嗤”一声笑出来，对木诗瑶道：“木诗瑶，你可真是一点长进都没有，当着本小姐的面就污蔑本小姐。”

    “本小姐不过是给你吃了颗春药，怎么就要杀了你了？”

    “本小姐说了，不会那么快杀你的，怎么也得把你曾经招呼在本小姐身上的待遇，让你也尝试一遍，才会让你去死。”

    木诗瑶浑身颤抖：“木清灵，你个废物，你不得好死！”

    木清灵冷冷看她一眼：“看来你又忘了规矩。”

    “所以说，爬床的贱婢就是贱婢，生出来的贱种才会这么不懂规矩，本小姐边都你就边忘了规矩。”

    木清灵甩甩手，木诗瑶吓了一跳，几乎是下意识的闭上眼睛往边上躲，想像中的巴掌却没有落下来。

    木诗瑶十分诧异，不知道木清灵这次怎么就放过她了。

    就听木清灵道：“你皮厚肉粗，不知道痛，本小姐身娇肉贵，手都打痛了。”

    去特么的身娇肉贵，明明就是被她从小欺压凌虐到大的，打都不知道挨了多少，各种卑贱下贱的活也没少做，哪里身娇肉贵了？

    要不是怕挨打，木诗瑶肯定破口大骂。

    可她不出声，不代表木清灵就会放过她。

    木清灵对着跟她来的，还活着的几个侍婢随从道：“你们谁来替本小姐教训她？”

    几人面面相觑，没有吱声。

    木清灵扯起一抹冷笑，说道：“要是愿意替本小姐动手教训木诗瑶，本小姐就饶你们一条狗命，要是不愿意的，就不用再继续活着了。”

    木清灵说：“本小姐一向民主，你们可以自己选择。”

    这还叫民主？

    这根本就只有一种答案，不选择就去死，哪里民主了？

    木诗瑶脸色一变，喝骂道：“你们狗奴才，若敢背主，本小姐让你们不得好死！”

    木清灵喝道：“给我掌她的嘴！本小姐面前，哪有她自称小姐的份？岂不是把我这个将军府嫡出小姐拉到她这贱婢一个层面？”

