    第85章 娱乐大佬纷纷而至

    明长官站在一旁一阵暗暗咂舌，连他都有点羡慕这小子的艳福了。

    这么小的年纪，桃花运却这么旺盛。

    梦倾城嘴角微微抽搐，看着那名一脸满心欢喜的女孩。

    他一时间竟然不知道该说什么了！

    可恶，我又被别人占的便宜！

    女孩当即又拿出了自己的手机，也不管梦倾城同不同意，一把就将他抱住，然后咔嚓咔嚓，一阵闪光灯闪过。

    随即他有些得意地将照片传到了网上，只引起了一阵嫉妒。

    网络上瞬间一片怨声载道。

    “那小骚货竟然抱了我的男神。”

    “我家可爱的小神童被他玷污了。”

    “我天啊，实在太可爱了。”

    ……

    梦倾城看了看人满为患的店内。

    看来自己这一时半会儿还脱不开身啊！

    他看着那些忍不住随时要冲过来的女生，忍不住苦笑一声，恨不得一巴掌将自己呼死。

    自己都在干些什么啊？早知道就不唱歌了，原来太无敌也是一种烦恼啊！

    “笛……”

    只听到外面突然传来一阵阵汽车鸣笛声，一名名记者尾随着汽车来到了这里。

    一群群可以说是在娱乐界翻云覆雨的大佬，从车上缓缓的走了下来，脸上始终带着笑意，微笑着冲一帮记者点点头。

    梦倾城眉头微微一皱。

    这帮人来我这里干什么，难道也是来卖电脑的？

    “你好！我是封腾娱乐的总裁！”一名长相比较年轻的男子，穿着一身西服缓缓的走了过来，礼貌性的伸出的手。

    梦倾城静静的站在原地。

    “有什么事吗？”

    男子一脸尴尬的将手伸了回来，对这么小的孩子他也不好意思发脾气，只好干笑两声，缓解了自己的尴尬。

    “那个我们公司见你非常有唱歌的天赋，所以想请你加入我们的公司，所以我想问问你的家人在吗？”

    梦倾城一脸怪异的看着他一脸。

    我家人如果来了，你还敢在这里吗？

    “他们暂时都不在家，还有我对于签约娱乐公司暂时没什么兴趣，抱歉，没事你们请回吧。”

    他显得有些不耐烦了。

    这么多人挡在我的门口，我还怎么做生意？

    男子只感觉一阵尴尬，现在完全下不来台。

    “哎呀！小朋友，你先别急嘛！看看你们现在这些年轻人都这么着急，也不让人把话说完。”

    一名中年男子从车内缓缓的走了下来，一脸轻蔑的看了那名男一眼。

    “他们封腾娱乐看不上，你总应该看看其他娱乐公司吧，比如说我们梦幻娱乐，你只要肯加入我们，我们将倾尽一切资源将你彻底的捧红！”

    如果是一般的艺人听见了，这个条件当即会立马同意，这种条件谁不答应谁就是傻子。

    可梦倾城明显对这些所谓的条件根本毫不在乎。

    他现在在乎的就是自己的生意。

    “首先我对于进入加入娱乐界完全没有兴趣。”

    明长官在一旁静静的看着，现在他确实帮不上什么忙。

    以自己这点身份面对这帮大佬，估计他们能分分钟让自己下台。

    中年男子脸色微微一变，微微有些阴沉。

    “小朋友，你别敬酒不吃吃罚酒，你信不信我让你父母的工作分分钟丢掉。”

    梦倾城无所谓的耸耸肩。

    “你如果能让他们丢掉，那我就太感谢你们了，至少不用再那么忙了，另外告诉你一句，我没有父亲。”

    “你……好！很好！你做的非常好。”男子气的胸部不停的起伏，眼神中充满了怒火。

    他还从来没有见过这样嚣张的人，何况还是一个三岁多的小毛孩，简直是不知天高地厚。

    梦倾城一副你随意的样子。

    反正他又干不掉自己。

    “我一直都这么好，不用谢！”

    “希望你到时候别来求我，我会分分钟让你从天堂跌落到地狱，让你明白别以为有点名气之后就觉得自己很了不起，你要明白天外有天，人外有人，一山更比一山高。”

    中年男子面带威胁的说道。

    “我向来就是遵从年少若不轻狂，枉为少年的原则。”

    梦倾城对于他的威胁充耳未闻，甚至可以说嗤之以鼻。

    本神童就还没有惧怕过威胁！

    后面的一帮帮大佬也是缓缓的驻足，站在远处持观望态度，没有一个在愿意继续上前。

    纷纷都是在心中暗自摇摇头。

    实在是可惜了！他如果不那么猖狂，估计后面的成就绝对非同凡响。

    毕竟他现在仅仅只有三岁，去做到的一鸣惊人的成就！别人一辈子都无法去追赶，只能在他的后面静静的跟随着他的脚步。

    四周的顾客也是一脸疑惑的看向了这边，一些女孩更是闪着点点星光。

    又萌又可爱，还这么霸气！好想来一个帝皇养成计划，感觉自己的心都化了。

    一帮女孩子在心中一阵浮想联翩。

    梦倾城如果知道了，恐怕会直接破口大骂。

    养什么养，你当养猪呢？等你把我养大了都不知道自己还在不在。

    明长官也是眼神微微一冷。

    这帮人活腻了敢欺负老首长的外甥！难道真当我西北第九野战部队是泥捏的吗？

    他当即走了过去，挡在了梦倾城的面前。

    “各位……”

    “你如果认为自己有这个实力，你可以尽管试试。”茉莉卡不知何时已经来到了门口，她依靠在门口的玻璃上，浑身散发着一股凌厉的杀气。

    当过兵的一看便知，这绝对是一个顶尖高手，杀过的人至少数万人以上。

    明长官看着这名突然闯进来的女子，暗暗心惊，连忙伸手将梦倾城落在了后面，脸上略显凝重。

    从四周的那些大佬也是微微心惊，他们只感觉到一股危机感传来，忍不住打了一个激灵。

    “你是什么人？”

    茉莉卡对于他的问题并没有回答。

    梦倾城看着茉莉卡脸上微微一喜。

    “茉莉卡姐姐！”

    茉莉卡冲他淡淡的一笑，那名中年男子看着眼前金发碧眼的茉莉卡，眼神中露出一丝贪婪之色，但很快便被他很好的隐藏了起来。

    但即便是他隐藏的再快，茉莉卡却很好的捕捉了，原本想直接一脚踹过去，但想到这是梦倾城的店面，如果这样做会对他的影响不好。

    “三秒钟之内马上离开，否则我一会儿就不能保证后面会发生什么事情。”

    茉莉卡眼神微微有些冰冷。

    “这位小姐……”

    “嘟嘟……”

    这时他的电话突然响起，他的脸色微微有些疑惑，从自己的口袋中掏出电话，看了看手机上的联系人，眉头微微一皱。

    (本章完)

