    第657章 和解   

    “死族到来和血渊之举，始终在我等注视之下，请道友相信，血神宫是不会置轻舞于险境。”

    

    血神宫主肃穆道。

    

    他说的是实话，从一开始的沉默考验，再到坐视血渊带走燕轻舞，都是因为太过重视燕轻舞而考验秦风。

    

    只是让他意外的是，秦风的实力超乎想象，使得这考验显得有些可笑，甚至有些适得其反。

    

    但不可否认他对燕轻舞的重视。

    

    华久洲他们也想说什么，却又不敢开口，秦风的境界虽然不及他们，但从刚才的战力来看，就不是他们能平等对话的，只满是期盼的看着秦风，甚至带着希冀和淡淡的祈求。

    

    “血神宫不会让燕轻舞受到伤害，以前不会，以后也不会，这是血神宫对道友的承诺，我愿以命守护这承诺。”

    血神宫主无比肃穆的道。

    

    “大哥哥。”

    燕轻舞轻轻拉了拉秦风的衣袖。

    

    虽说师尊不允许她和哥哥再有关系，甚至还要她闭关修行，不允许她继续和哥哥见面，但她知道，师尊做这些的本意，都是为她好。

    

    血神宫对她很好，她不想看到哥哥和血神宫闹翻。

    

    而且看到哥哥实力后，血神宫的态度已经有了改变，师尊他们也没再阻止什么，所以她想看到和睦的一幕。

    

    “秦风，宫主所言非虚，这些决定是我们一起决定的，希望你能相信，若因此让你心生不满，我在此赔罪。”

    血剑神走出，微微欠身，竟要赔罪。

    

    “前辈言重了。”

    秦风终于动容，他怎敢承受血剑神如此大礼。

    

    血剑山对他恩情极重，血剑神更是毫无保留的传道他修行，甚至不惜直面死族也要守护。

    

    这些情不可谓不重，他怎能让血剑神行礼赔罪。

    

    血剑神的理念他是清楚的，无欲无求，他传道修行，从未想过在秦风身上得到什么回报。

    

    无论是气度还是恩情，都值得秦风钦佩，心怀感激。

    

    相反，他刚才的话，反倒显得有些小气了。

    

    仅仅只是自己接受不了，就要否决之前的恩情吗？

    

    更何况，血神宫真的非要和他交好不可吗？

    

    他的对面可还站着死族，无论是交好他，还是留下燕轻舞，无疑都会面临死族的威胁，如此情况下，血神宫主依旧愿意致歉并承诺，相比之下，他的确过于小气了。

    

    是他太在意燕轻舞的安危，而忽略了其他了。

    

    “轻舞，你想留在血神宫修行吗？”

    秦风看着燕轻舞问道。

    

    燕轻舞轻轻点头，一双眼前期待的看着秦风，问道：“大哥哥还要走吗？”

    

    她虽然不想看到大哥哥和血神宫闹翻，也难以抉择，但若是秦风执意要走，她也会跟着秦风离去，所以有此一问。

    

    秦风笑了，轻轻抚摸了下燕轻舞的脑袋，然后看向血神宫主和血剑神。

    

    “刚才的话，还望两位前辈不要放在心上。”

    秦风略微歉然道，只因太过担忧，震怒之下有些冲动。

    

    仔细想想，有血神宫主和血剑神两位伪尊在此，即便死族和西华山联手，也很难做些什么。

    

    而且血神宫对轻舞的重视，他都看在眼里，又怎会坐视轻舞遇险。

    

    更何况，他也在血神宫，真要说血神宫有错，他也没有留意到燕轻舞被带走，难道就没有错。

    

    一味的将过错都推到血神宫上，真的就是对的？

    

    血神宫主的神色终于舒缓下来，但不待他开口，却听秦风再道：   

    “但两位前辈已经看到，死族对我是志在必得，此次没能得手，必将卷土重来，到时，或许会有天尊降临，无论是我还是轻舞，留在血神宫，都会给血神宫带来灾难。”

    秦风认真道。

    

    其意很明显，不想连累血剑神和血神宫。

    

    “来的路上我已对你说过，不管你有何身份，又有着怎样的秘密，都不重要，甚至未来的局势会怎样，也不重要。”

    

    血剑神看着秦风，无比正色的道：“我们所在意的，是你无缺的道，是看到这片天空下，诞生天尊的希望。”

    

    “我是如此，万道宫主是如此，血神宫主同样是如此。”

    

    “之前，我们想为你护道，然现在看来，你的战力未必弱于我们，实则已经没有护道的资格。”

    

    “但如果可以，我们依旧愿意陪你去看看天尊的风景。”

    

    血神宫主同样正色道：“天尊是我们的执念，也是我们的遗憾，若有弥补遗憾的希望，令死无悔。”

    

    秦风就是他们的希望，燕轻舞或许也有这样的希望。

    

    秦风暗暗点头，内心还是有所触动的。

    

    血剑神的气度他是亲身感受过的，明明看出他的伪装和一些秘密，却从未在意，无私传道。

    

    万道宫主同样如是，只因有希望看到这片天空下诞生天尊，连截天道场的崩塌，天道果树被融合，也毫不计较，甚至愿护道。

    

    至于血神宫主，他虽没有接触，但从刚才血神宫主诚心致歉，以及当初听闻的师带徒受罚来看，都不难感受到他的气度。

    

    三位伪尊，都是值得钦佩的人物。

    

    “既如此，那便继续叨扰血神宫了，他日若能窥探天尊，定与前辈一同见证天尊风景。”

    秦风开口道。

    

    燕轻舞救下后安然无事，心中震怒渐渐消散，有些决定便显得有些可笑了。

    

    “先回血神宫。”

    血神宫主终于放下心来，若真的因为考验和适得其反，只怕他会自责不已。

    

    燕轻舞也露出愉快的笑。

    

    看到大哥哥和血神宫和解，和睦相处，最高兴的可能就是她了。

    

    “今日之事，谁也不准外传，一个字都不许提，最好是忘掉这一切。”

    回去的路上，血神宫主朝华久洲数位巅峰叮嘱道。

    

    血剑神和他说过秦风一些秘密，只是没想到那般强绝恐怖，但也因此，他能猜测到一些，至于华久洲他们，此刻或许还处于震撼中，难以联想到其他，但待他们彻底平复下来，再回想这一幕，难保不会猜测出一些。

    

    而这些，是决不能外传的。

    

    华久洲几人虽没能从秦风底牌中联想到什么，却也重重点头，知晓此事的重大。

    

    “宫主，西华山……”华久洲试探性道，死族便也罢了，西华山竟然也敢来犯，未免太不将血神宫放在眼里。

    

    “此事交给我。”

    血剑神低沉道，那双温和的眼眸，此刻有血芒闪过。

    

    心怀善念并非老好人，有时候，拳头是大过道理和善的，血剑神深知这一点。

    

    

