    当~

    看准时机，手指探入眼花缭乱的剑影，在剑身上用力一弹，澎湃力量连着赵胤舜的手臂都一起荡开，露出空荡荡的胸膛。

    咚~

    修长的虎指弹在胸膛上，发出嗡嗡闷响，赵胤舜被打得倒退一步，满脸涨红，张着嘴却说不出话来。

    过了好一会儿才把打岔的气顺下去，赵胤舜捂着胸口深呼吸，有些幽怨的盯着贺雨伯。

    “教习，你用这么大的力量，太欺负人了吧？”

    “别瞎说啊，我可没有用超过凡人的力量。”

    贺雨伯笑嘻嘻的摆摆手，胸中的那口莫名怨气荡然无存。

    心情不好的时候打打弟子，果然能解压，师尊诚不欺我。

    “怎么可能？！！”

    赵胤舜不敢置信的抬起手臂，看着剑身上隐隐约约的凹陷，眉头逐渐打结。

    空手弹凹精铁，你说这是凡人的力量？

    你怕不是在逗我！？

    更别说，直到现在他的虎口还隐隐作痛，整条手臂酥软发麻，跟被渣土车撞过似的……

    这么庞大的力量，怎么可能属于凡人？

    “武学之道，博大精深，只要掌握足够技巧，即便以凡人之力也可创造奇迹！”

    贺雨伯屈指一弹，空气中顿时爆炸出尖锐轰鸣。

    嘭~

    “这是指法中的一种爆发技巧，积蓄劲力凝而不发，最终于一点释放，能以微小的力量创造出恐怖伤害。”

    耳边炸开的轰鸣让赵胤舜背心一凉。

    如果刚才贺教习用这种技巧打自己脑袋……

    赵胤舜仿佛看到了一颗炸开的西瓜，红的白的瓜瓤漫天飞舞……

    察觉到弟子敬畏的目光，贺雨伯满意点点头。

    其实，他有一点没有告诉赵胤舜。

    他虽然没有使用超越凡人的力量，但承受这种技巧的肉体必需远超凡人！

    不然指头会跟着一起炸开！

    “咳咳，你还年轻，世界上你不知道的事情多着呢！还能继续吗？”

    看着贺雨伯对自己勾勾手指，赵胤舜犹豫片刻，感应到自己接近枯竭的【神】性力量，遗憾摇摇头。

    “那你休息一会儿，好好体悟刚才的经验。”

    正好此时陆陆续续有其他学生赶到，贺雨伯气势缓缓收敛，背着手迎上去。

    “教习好！”

    “教习好！”

    “教习早啊！”

    …………

    望着贺雨伯逐渐远去的背影，赵胤舜眼中满是憧憬。

    三阶武夫就恐怖如斯，练到七八阶怕不是真能御剑青冥。

    而那场景，对自己似乎并非遥不可及……

    目光流转，瞳孔深处倒映出一个旁人无法观测的属性面板。

    【力】：6+1

    【基础剑法】：LV.16

    没想到，超维感官连【术】的本质都能洞悉！

    而且在这个世界的更深层次，【法】和【术】似乎隐隐指向了同一个源头！

    呼~

    轻轻深呼吸，赵胤舜平复下心底的激动，忍不住抿嘴轻笑。

    短短一天时间，自己的【体】和【力】都提升了1点，这在以往根本是不可想象的！

    别看只有区区1点提升，如果按照自然成长，这可能会花掉2、3年时间。

    这还得多亏自己以前家庭条件好，血食充足。

    很多贫穷的大旻孩子，一年到头见不到几次荤腥，恐怕成年了【体】【力】都比不上自己现在的水平。

    想到这里，赵胤舜又不禁叹息一声。

    可惜自己的【神】属性还是太弱。

    虽然两倍于凡人，但经过昨晚到现在反复压榨，终于还是有些透支了。

    估计得休息几天才能缓过气来……

    不然自己以后白天修【术】，晚上修【法】，循环永动，各项属性还不得蹭蹭往上涨？

    怀着对未来的憧憬，赵胤舜正美美出神，忽然感觉被人撞了一下，身体一个趔趄。

    “哦，不好意思啊，赵师弟，我刚才没看到你。”

    抬起头，看着似笑非笑的江艾伦，赵胤舜无奈皱起眉头。

    我不找麻烦，麻烦却找我……

    “唉……谁叫你这么矮呢？回家多吃点奶吧，长高一点。”

    伸手在赵胤舜脑袋上比划了一下，江艾伦和他身旁的狗腿子们一起发出哄笑。

    的确，才13岁的赵胤舜是武院里最小的学员之一。

    虽然从小营养充足，但身高还是处于正常人范围，估计也就150+。

    而快要年满20岁的江艾伦已经完全发育成熟，加上自幼习武，气血充盈，身高早已超过1米9！

    两个人站在一起，赵胤舜的天灵盖还不到江艾伦的胸膛，从视觉上就不是一个等级！

    但偏偏，这么个小矮子却给江艾伦带来了很大压力。

    从他加入武院以来，双方对战结果从最初的一面倒，到现在的有来有回，中间只隔了区区一年时间。

    以这架势，恐怕要不了多久赵胤舜就将永远超越自己，这如何不让自诩为高等人的江艾伦感到嫉恨。

    而正好他马上就要举行觉醒仪式，离开武院了！

    那么，他也不用再委屈自己，对看不惯的人自然也不再客气！

    ………………

    冷眼看着一堆人的嘲笑，赵胤舜内心内心没有丝毫波动，甚至有点想笑。

    小孩子的嫉妒心……真难看……

    但就在他准备动手给这群瓜皮传授一点人生哲理的时候，一道清脆怒喝从不远处传来。

    “江艾伦，你就只会欺负小孩子吗？”

    赵胤舜：“…………”

    你才小孩子，你全家都是小孩子，信不信老子掏出来吓死你！

    扭头看到一个怒气冲冲的美少女，赵胤舜用力睁大了双眼。

    可恶！用眼睛瞪她！

    “小荷，我和赵师弟闹着玩呢。”

    看到姜荷漂亮的小脸，江艾伦面色一变，一把搂住赵胤舜肩膀，装出一副哥俩好的架势。

    “闹着玩？”

    姜荷狐疑的目光在两人身上游移，可还没等她开口询问，赵胤舜就默默掰开江艾伦的手掌，独自走到一边，整个过程甚至都没有看他俩一眼。

    没想到赵胤舜敢如此不给自己面子，江艾伦眉头青筋狂跳，但脸上还是得挤出僵硬的笑容。

    “呵呵，赵师弟为人还是这么冷傲……”

    “你们是不是欺负他了？感觉怪怪的。”

    姜荷瞪着江艾伦和他身后的一群狗腿子，满脸狐疑。

