 叶宇在北滨城住了下来，这里不愧是北疆冰洲的一个中心城市，他从这里得到了很多信息，对北疆的了解也越来越深。

    当然，叶宇也在修行。

    法则境有四个境界，下一个境界就是法则真正的演化出领域。在领域之中，只有自己的法则。不

    过这个境界极难达到，很多法则境穷其一生都不能步入这个境界。

    演化领域，这就需要神魂异常强大。如果把领域当做是是一栋房子，那么修行者一身所学就是一堆砖头，这些砖头现在组成了法则，但是也是杂乱无章的，完全融合在一起的。而

    这些砖头要变成房子，就需要重新梳理。

    这个过程，很多人穷其一生都无法完成。叶

    宇此时的情况也是如此，法相全部融合自身，混为一体，和天地共振，可以形成法则。

    现在就等于是有着一堆的建筑材料等着他造就房子。叶

    宇有造化决，这一点上倒是有天然的优势。而且他神魂强大，加上当初在剑王朝，修行十万八千剑时，十万八千剑承载各种道韵，这让叶宇对梳理和融合自身所学有经验。以

    他的天赋实力，修行出领域并不难。叶宇这些天，也一直在熟悉自身。当然，刚达到法则境的他还无法如此快速的开始演化领域。

    山河社稷图在石天纹夺取了几个大势力的地相精华后，十分的非凡，其中的道韵叶宇不断的感悟吸收，他的神魂在不断的壮大。

    修行到法则境，神魂越来越重要，这时候越发的看重对道的领悟程度！达到法则境，已经开始演化大道，开始往圣人执掌大道的路上走了。

    法则境领域的修行，也是一种道的演化，明悟自身所学，梳理成领域。“

    来之前，和石前辈和雪言姐交流过，达到法则境应该如何修行。我所学虽然丰富，但是在大道之上的修行，却极少。”“

    领域要建造的越完美，就越需要大道之力！”

    “蛮皇怒、阴阳术、几种神通勉强也算有大道之力，还是欠缺了一些！”

    ……

    在北滨城叶宇呆的很舒畅，每日修行，境界也渐渐的稳固。

    “你们听闻了没有，北疆英才榜发布了！”

    “我也看到了，这一届北疆英才榜有些吓人啊！”

    “是啊！北疆英才榜上的修行者，都是年纪在三十岁以下的！”“

    我看了都被震撼到了，北疆英才榜上，上榜的最差也是金身境。”

    “是啊，还有法则境，法则境居然在英才榜上占据了三十多位！”“

    金身境都是我们一辈子都难以企及的梦，没有想到，同样年纪，人家却有达到法则境的。”

    “是啊，还有几位直接是法则圆满，有望冲击虚圣巨头的实力！”

    “他们吃了什么大补药吧，这么年轻，就达到这种层次！”“

    有人预言，这一届英才榜，应该有人也能成就圣人！”

    “……”

    很多人都在议论，叶宇很快知道这英才榜是什么。这是北疆所有势力，包括那些不朽势力对那些天骄的排名。这

    每一个天骄，不只是来历都不凡，而且实力都很强大，从各方面评价，最后列出一个百强名单。

    叶宇看了一眼百强名单，其中最弱的一位，也是金身境。是金身境凝聚了七十道法相的存在、不

    过这七十道法相，是普通的法相。不过，听闻他杀过同级的金身境，一举成名。

    “你们听闻了没有，北滨少城主，此番未曾进入百强榜暴怒！”

    “是啊！这一届英才榜是不是有些太妖孽了，北滨少城主居然也进不了！”

    “听闻他也败过一位老牌金身啊，怎么会进不了呢？北滨城，在北疆也算一个一流势力！”

    “或许真的实力不够吧，英才榜的信誉度还是有的！”

    “嘿嘿，我倒是听闻少城主因此而暴怒，要前往东胜神洲了！”

    “他去东胜神洲做什么？”

    “挑战东胜神洲的天骄啊，他想要横扫东胜神洲的天骄为自身养势，同样以挑战来做赌约，为北滨城争取利益！”

    “这……有些冒险吧。虽然大家有这个意思，可都没有行动啊。”

    “吃第一个螃蟹的人，才能得到最多的利益啊！”“

    北滨少城主就是这么想的，在他们看来，光明正大去挑战，不耍阴谋诡计，圣人不见得会过问，要是这些都管的话，圣人未免太闲了。”“

    而且，圣人镇压在东胜神洲，那就出不了问题。而且东胜神洲不能什么都靠他们吧，也需要人才。所以，圣人应该不会限制这些！”

    “对啊，各洲的交流是正常的，除非东胜神洲想要完全封闭，和外界不交流。而从现在看，两位圣人没这个意思！”

    “所以北滨少城主就准备去挑战东胜神洲强者？”

    “是啊！这对他也有好处，对北滨也有好处，自然他想去了！”

    叶宇听着这些，倒是觉得有趣。他们都觉得东胜神洲软柿子好捏吗？

    “和北滨少城主一样想法的人不少。”

    “他们就不怕败在东胜神洲啊。”“

    东胜神洲毕竟荒废这么多年，要比我们北疆很难！”

    “北滨少城主都放下豪言了，要横扫东胜神洲的天骄！”“

    ……”叶

    宇听到这句话，眼角微微眯起来，心想好大的口气。横扫东胜神洲天骄？此番诅咒消退，东胜神洲的天骄会很快的崛起，成就金身的怕也不少，要横扫怕也不易吧。最

    重要的是，自己出身东胜神洲，他们要横扫？把自己当做什么？就

    在叶宇想着这些的时候，却听到不少人惊呼起来：“看，那就是北滨少城主！”

    “他背着长刀，这是要干什么，难道现在就要去东胜神洲！”无

    数人都惊呼，叶宇也顺着目光看过去，见到一个冷傲的青年，他背着一柄黑色的长刀，从楼下的街道缓缓而走。看

    他走的反向，确实是东边。

    叶宇眯着眼睛，心想是不是应该做点什么？

    …… 