    “是！奴婢这就去办！”赵公公应声，见着无话：“那奴婢退了。”

    “嗯。”皇帝不置可否漫应一声，粗重喘了一口气，而殿内四个太监不敢动弹，一言不发都垂首，用眼光觑着皇帝。

    皇帝站在原地，神色阴沉沉，看着赵公公离开，凝视良久，良久深深透了一口气：“齐王、蜀王、这已是朕给你们最后的机会了。”

    想到齐王蜀王一直以来的小动作，他这个父皇容忍良久，但自己先是皇帝后才是父亲，这两个孽子要是始终不知悔改，不珍惜这次机会，那他也没必要继续容忍了。

    想到最后一道命令，皇帝心里免不了仍有一点后悔，却努力让自己忍下。

    “这也是给你，姬子宗的一个机会。”

    药藏的毁坏，已使皇帝积蓄了满腔的怒火。

    相互牵制，然后斗而不破，不要阻碍了朕，这样对谁都好，你们可千万不要让朕失望。

    殿外，赵公公则退了出去，一丝风袭入，明明不冷，袭得微微打了个寒颤，只听着风铃叮咚响，赵公公沿着东廊漫步，在一处停了停，呆望片刻。

    只见一处宫殿，大门紧闭，只有几个小太监扫地，这是东宫（青宫），心中感慨不已，不禁想起当年，自己才见了太子，相互不认识，现在想来，似乎还是昨日的事……

    才想着，抬眼似乎看见一人正走来，目光平静，仿佛对流淌着一家血泪的皇宫并无多少怨恨，又或者只是不在乎了。

    “太子！”赵公公忍不住闭上眼，再次睁开时，一切幻象顷刻消失不见，只余下空空一片。

    “殿下啊。”赵公公不由跨了一步，叹了口气。

    这就是轮回？

    太子，你的儿子也封王了。

    封王，意味着正式加入战圈，可以去竞争太子或太孙的位置。

    为什么代国公之前执掌羽林卫，虽揭起了风浪，但百官很少有人投靠，反投靠了二王，甚至连鲁王都能分一杯羹，就是妾身未明。

    非宗室不王、非王不储，国公还是人臣能抵达的爵位，它可没有继承权，与亲王之间虽相隔仅仅一步，却可能终其一生也迈不过去。

    封了王，不仅仅是地位可与诸王平起平坐，更是向天下宣布，太子所出皇孙姬子宗，许其争嫡。

    有了这许可，才有百官赌一把，投靠过去。

    要不，谁敢？

    哪怕知道这是皇帝的制衡之法，只是太子血脉，终还是再次有了走入这座巍峨宏伟的皇宫的可能。

    赵公公重重吐出一口气，情不自禁为死去的太子感到一丝欣慰。

    齐王府

    一阵低低的丝竹声，从一处侧院传出，这里是齐王府幕僚们平时谈诗饮酒之处，府里养着的几个舞姬、乐师正在助兴，负责斟酒的侍女容貌俏丽，几个年纪不小了的幕僚，一个个眼神迷离，看似正经的脸上露出神秘的笑容。

    他们的手里也没闲着，揽着一二侍女，互相喂酒。

    这样的侍女，本就是为供幕僚客人取乐而存在，都不会被齐王收用，虽相貌不错，可也爬不上榻，反若能让哪个重用的幕僚看中，哪怕是妾，都是最好的出路，因此讨好起来也格外的卖力。

    这就越发显得唯一被冷落的幕僚显眼，可这位身上满满都是酒气，不知是醉了还是没醉，也不在乎别人眼神，只低头喝酒。

    “哎，我说文兄，你现在怎么越发清心寡欲了？”有人仿佛看不惯他躲在一旁“清闲”，故意搂着一个侍女，让她给自己剥水果，笑呵呵说。

    文寻鹏这才慢悠悠抬眼皮看了一眼，这一眼，竟透着一种说不清道不明的冷淡，让王轩下意识一抖，后面的话卡在了喉咙里。

    “几位先生，这是新传回来的消息。”

    就在王轩反应过来就要发怒，一个小厮忽然从外面进来，看到这几个幕僚，忙过来行礼，手里还捧着一封密封着的信。

    “哦？新传回的消息？这次就由我送去给王爷吧！”

    王轩冷哼一声，将怀里侍女猛一推，微微摇晃着身体就站起来，手一伸，示意将信交给自己。

    “可是……”小厮忍不住看向文寻鹏。

    今日不该是文先生值班？

    几个幕僚也都看向了一旁坐着仍在低头喝酒的文寻鹏，露出看戏的神情。

    按照规矩，今日本该轮到文寻鹏去侍奉王爷，可这已经不是文寻鹏去王爷跟前冒头的机会第一次被人抢了，前几次文寻鹏就没反对，这一次，看这架势，莫非也会任由王轩抢了？

    “可是什么？”王轩不耐烦再次催着。

    小厮看了看王轩，又看了看文寻鹏，发现文先生根本不理会自己说的话，只好将信交给了王轩。

    眼前的这几位都是在王爷身边做事的先生，内部有什么矛盾与自己无关，不管是谁，只要有人能将消息报告给王爷就成了。

    顺利截胡让王轩志得意满，瞥了一眼文寻鹏，就拿着这封密信去报告。

    等王轩出了院子，原本安静下来的小院就再次热闹起来。

    “文兄现在竟像是个老先生，每日只是喝酒酣睡，实在自在得不得了。可你总这样也不成啊，难道就不想去王爷跟前露露脸？”有个三十余岁的幕僚忍不住问。

    立刻有人接话：“这样还不好？万一惹怒王爷被处罚，还不如现在自在，起码不露脸就不会犯错。”

    真让文寻鹏去了王爷跟前，还有他们什么事？

    别人不懂，几个幕僚还不清楚，文寻鹏是自己这群人中最有本事的人。

    这话让人立刻醒悟，忙改口，见文寻鹏根本毫无反应，一副充耳不闻，几个幕僚暗暗鄙视：简直就是一坨烂泥。

    但同时，又都松了口气，毕竟文寻鹏曾是齐王的谋主，所有幕僚曾经都要看其脸色行事，文寻鹏得势时，根本显不着他们的本事，现在文寻鹏似乎真泄了气，不争了，对他们来说是好事啊。

    “红梅，你看文兄一个人喝酒多闷？不如你过去陪他喝一杯？”还有幕僚故意对自己怀里的侍女笑说。

    侍女自然是不愿的，凡是这府里的人，谁看不出这文先生早就前途暗淡无光了？

    跟着他，哪有好日子可言？

    于是，自然就是不依了，嗔着：“张先生，我对您是一片赤诚，您竟然这样对我？”

    说着还挥袖抹泪。