    天狗的突然开口，让几位已经入座的影都是同时愣了下。

    随后三代土影便是露出了一丝和蔼的表情说道

    “会谈还没正式开始，小伙子有什么话想说就说吧，我们还是很开明的。”

    大野木说出的话，让跟在他身后的黑土和赤土两人都不由瞪大了眼睛，怀疑这个老头子是不是被掉包了。

    开明？

    开明你妹夫啊，你个老顽固。

    再次得到了一位影的支持，‘天狗’的内心也是更稳了，雷影、水影还有土影，现在单单明面上站出来支持自己的影已经过半了。

    占尽先机！

    必须要好好表现一下。

    深深吸了口气，天狗便是沉稳的说道

    “众所周知，自从忍村的模式诞生之日开始，整个忍界便都是由五大忍村维持着秩序和平衡，各个小忍村的出现，仅仅只是在五大村的庇护下，为了方便附近的小国和国民才建立的，小村的首领甚至无法以影为名。”

    “这种情况下，不管是任何原因，都无法接受一位小忍村的代表来与我们各位影平起平坐……”

    感慨激昂，声情并茂的说出了大票的话语之后，天狗对于自己的表现也较为满意。

    把话说完之后，他又将眼光落在了带着墨镜的四代雷影身上说道

    “相信雷影大人应该也很认可我的话。”

    “放屁！”

    艾好像是凳子上有针扎了一般，一下就跳了起来，犹如实质的杀意完全将天狗锁定。

    这个人肯定也是想要害我！

    因为那杀意的影响，四周空气都变得粘稠沉重起来的天狗，简直是有句MMP要讲。

    之前不就是因为你第一个开口，自己才跟上的吗？所以说完之后才想要第一个获得你的认同，从而扩大战果。

    但你这是什么意思？

    明明前面还是战友的说！

    不过不管是实力还是地位，艾对他都是处于碾压状态，因此天狗也只能干笑了一下

    “看来雷影大人对我的话可能是有些误会，有些没有理解，不过这个土影大人应该也是支持的。”

    自己开口前，土影鼓励自己的话都还历历在目，这次肯定没什么问题了。

    “哎哟，我的老腰啊，人老了就是毛病多，刚刚你说啥？”

    敲着腰的小老头回头便是有些疑惑的看着天狗，似乎是对他突然和自己说话感到有点莫名其妙。

    这一瞬间就让天狗有了一种不祥的预感，嘴角抽动的同时，也只能再次心平气和的说道

    “我的意思是说……”

    “不好意思啊，人老了话就有点多，记性还不好，我有点忘记了。”

    继续扶着自己老腰的大野木，说出的话也让天狗发现自己的预感成真了，人怎么能够无耻到这种地步。

    为什么和说好的不一样，人与人最基本的信任在哪里？

    “水、水影大人……”

    最后他不得不求助于水影，回头看向了照美冥。

    “你退下吧，这里不是你说话的地方。”

    而照美冥的态度，也是再次给了他当头棒喝。

    不过已经是乱入者的老鸟了，虽然风向突然变化的有些超乎他的现象，但他还是明白什么时候应该干什么。

    这次可就是抱着水影的大腿进来的，其他的影态度都没啥，但水影态度都变了的话，那当真是话都没再多讲一句。

    只是回应着

    “是。”

    而后便是退到了身后，和长十郎站在了一起。

    但眼中还在不断的闪烁着什么，在思考着到底是什么导致了眼前的变化。

    因为那个北洋的人？

    承认他天赋的确在自己之上，精锐轮回者就获得了如此重要的羁绊，并以此为契机突破到了乱入者层次的实力，但再怎么也不能……

    “泷忍村的金主和水影大人很熟，而且手上钱很多。”

    好在这时候和他关系还不错的长十郎便是低声提醒了他一句，瞬间就让他将所有的信息都串联了起来。

    原来如此！

    忍村说到底还是需要金主的，如果那个北洋的家伙真的代表着是资本的力量的话，那有着这样的态度也都算是很正常了。

    毕竟双方并不是竞争关系，反倒是互补关系。

    没想到真相竟然是这么简单，不过这也为我们提供了一个新的思路啊。

    用一种已经看穿了一切的目光扫了那边笑盈盈的徐越一眼后，天狗便是闭目养神了起来。

    这一次，我便不和你争！

    反正推动忍界联军组成的人是我们，最大的好处和评价也是我们得到的，你就算费尽心思也只能喝到一点汤水而已。

    我只需要静静的站在这里看着你的表演即可。

    【叮~触发任务【五影会谈】：五影会谈里出现了多余的人……】

    突然听到触发任务的声音，稍微让天狗愣了下，但也并没有感到太意外。

    毕竟对方已经加入进来了，并且还成功得到了各方面的认可，而且和自己不同，他是作为代表坐在席位上的，有着发言权。

    这样的话，或许对方是准备尽可能改动些什么吧。

    无所谓了，一个触发任务而已，自己已经得到了评价的大头了，对于区区……

    区、区……

    咕噜~

    吞咽了一口口水之后，天狗简直怀疑自己神经错乱了！

    自己这是眼睛散光了吗？

    噢，不不，任务是直接出现在精神里显示的，应该是脑袋散光了，为啥会有重影……

    一时间，天狗内心都出现了一阵崩溃感。

    不要这样……

    空间你快点把任务收回去啊！

    我什么都没看到，也什么都不知道！

    刚刚我也什么都没说，都是四代雷影开头惹得锅！

    看到了那晃的自己眼花的奖励之后，天狗也完全明白了，为啥四代雷影会突然180度大转变，也是了，如果真的是因为金主的话，他一开始就不会说出那样的话！

    自己怎么就没提前发现呢，他之所以会有这种转变，那都是因为他见到了对方入场之后才这样的！

    一开始自己还没反应过来，但现在开始逆推起当时的情况后也发现，其实很多信息的展露已经很明显了，自己为啥就没能提前看到呢。

    现在才知道已经太迟了！

    天杀的好不容易利用了自己的羁绊，想要进来混分完成那合力任务的最后一笔，结果怎么变成了这样……

    而也就在这个时候，五影会谈中央的空间一片扭曲。

    一道黑底红云袍，带着螺旋面具的人影便是缓缓的从那扭曲当中钻了出来，站在了会场的正中央！

    ————

    两更完毕！