
　　“砰。”

　　“砰。”

　　“砰。”

　　唐三的修为在这一刻暴涨，瞬间冲破到了五十级的关卡。这种修为提升速度要是外人看到了恐怕眼珠子都会瞪出来。瞬息提升的修为相当于别人数年苦修，这怎么能不让人眼红？

　　现在的唐三已经算是罗刹神选中的传承者了。而且罗刹神对唐三的看重甚至还要远胜比比东，不是因为两人的修炼天赋差距，而是唐三相对比比东来说，还要更加邪恶，更加像是一个来自地狱的罗刹。

　　“徐然，这都是你逼我的，都是你逼我的！”唐三双目血红，身上拥有着无尽的邪恶气息，脸色更是变得无比的扭曲。

　　“总有一天我要让你血债血偿！”

　　“我不仅会杀死你，还会享用你的女人，我要看你那绝望的脸色。”唐三邪邪的说道，他的心态已经彻底被徐然搞崩。

　　等他实力足以将徐然踩在脚下，便会对徐然身边的女人下手。

　　徐然不是很重视她们吗？到时候他会废除她们的修为，然后做然后他想做的事情。他也要让徐然知道什么叫绝望。他要让徐然跪在地上，像条狗一样哀求他。那时候，他才是王者。

　　“还有小舞，我对你还不够好吗？你为什么要听信徐然的话？徐然就那么好？还天天跟在他的身边帮助他针对我。你放心，等我弄死了徐然，便会对你下手。就算得不到你的心，我也要得到你的身体。”唐三凄厉的说道，眼中流下血泪，他本不想走向这条不归路，都是徐然逼得！

　　既然徐然要做这个烂好人，什么好事都让他抢去了，那他为什么还要和他抢好人的身份呢？既然徐然想做好人，那他就做坏人。坏一点有什么不好？

　　好久之后，身上那层黑雾散去，唐三身上躁动的魂力波动才逐渐的平静下来，只是那凄厉愤恨的眼神却依旧无比的邪恶，令人心悸，这时若有人看了一眼唐三的眼睛，说不定就会因此而走上一条不归的道路。

　　而泰坦，站在唐三的身边，受到了罗刹神强大的邪念影响，身上也沾染上了浓浓的邪气，他的修为也有了很大的长进。

　　“恭喜少主修为大进，少主的天赋比主人还强，未来必定能够成为一代强者，手刃徐然。”泰坦说道，这时他的眼瞳中有着一抹淡淡的灰色，对唐三也更加忠心了。

　　唐三的身上有着一种莫名强大的气息，令他无比的敬畏。

　　“我知道，我马上就会是魂王了，那时候我又会多出许多手段。”唐三深吸了一口气，罗刹神念再度隐藏到他的身体里面，他的情绪也渐渐平复下来，只是对徐然的恨意却丝毫没有消减。

　　他现在只恨自己的实力不够，不然他都想现在就去将徐然弄死了。

　　“嗯，我也会始终如一的辅佐少主。”泰坦深深的说道。

　　“好。”唐三嘴角上翘，露出一抹无比邪恶的笑容。

　　“徐然，走着瞧吧。开局走在前面的人不一定能够笑到最后，鹿死谁手还不一定呢。既然父亲死了，其他家族恐怕很难收服了。既然如此的话，我何不……”唐三冷笑着，之前老师便提出了这条建议，想要带着他去武魂殿。

　　但是那时候，他唐三和武魂殿有不共戴天之仇。是武魂殿的人害死了他的母亲，他又怎么可能加入武魂殿？

　　更何况，他还惦记着四大家族的势力，四大家族笼络起来也是一个庞大的势力，即使比不过上三宗，但是可以比肩下四宗任何一宗了。

　　而现在，一切都泡汤了。

　　父亲死了，他也便没有任何的心理负担了。现在他最恨的不是武魂殿，而是徐然。徐然这么强大，已经威胁到了武魂殿，若是他能加入武魂殿借助武魂殿的手将徐然铲除，将会是一个无比舒爽的事情。

　　等徐然死了，他强大起来了，再将武魂殿铲除未尝不可。

　　敌人的敌人就是朋友。

　　他必须拉拢武魂殿才能和徐然对抗。

　　最关键的是，老师都说了，比比东虽然是教皇，但也只是爱他爱的死心塌地的一个女人，他想让她干什么她就会做什么。

　　那他们师徒去了武魂殿还不得做土皇帝？

　　“不急，慢慢来，一切才刚刚开始。”唐三的冷笑声响起，带着对未来的美好期望。听说教皇比比东美艳绝伦，乃是天人绝美的人儿，而这人便是老师的女人。

　　至于他，只要老师和比比东在一起了，他便可以成为武魂殿圣女，武魂殿的圣女听说也很不错，若是这样的话……

　　“呵呵，管你什么小舞，白沉香，比起武魂殿的圣女来说，你们都是胭脂俗粉罢了。”唐三面露不屑。武魂殿乃是整个大陆最强大的势力，武魂殿的圣女地位至高无上，也只有这样的人才值得他去追逐。

　　……

　　“宿主哥哥，罗刹神念又被唐三刺激出来了，现在唐三恐怕已经快要变成罗刹神最心仪的传承者了。”徐然刚刚躺下，系统小姐姐便提醒道。

　　“而且现在唐三还准备跟着玉小刚去武魂殿，利用武魂殿的势力对付你。”

　　“现在的武魂殿，除了千仞雪可能会站在你这边之外，其他人都对你没有好感。即使刺豚斗罗他们说要拉拢你，但是武魂殿内部关于拉拢你还是刺杀你，一直争论不休，没有一个定数。玉小刚去武魂殿之后，比比东或许会听从玉小刚的建议，从而对你出手。”系统小姐姐一边说着，一边给徐然分析。

　　“什么叫千仞雪可能会站在我这边？千仞雪是我媳妇儿，咱可能还会吃里扒外呢？”徐然白了系统小姐姐一眼。

　　“这不是还没有做最后一步嘛。”系统小姐姐嘟了嘟嘴。天籁小说网

　　“不过唐三要去武魂殿，啧啧，这是气急败坏了吧。不过唐三有这个心思就随他吧。若是唐三留在天斗城，我还担心他什么时候心态爆炸，对小舞她们出手呢。我实力虽强，但也不可能一直守在她们身边，唐三真走了倒也少了很多麻烦。”徐然无所谓，千仞雪都在他的手里，感情深厚，唐三和玉小刚翻不起风浪。

　　不过比比东倒是个大美女，他也很馋，到时候他也要去武魂殿好好操作，若是得了比比东的心，武魂殿便是他徐然的势力了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百三十六章 圣女才是配得上我唐三的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 