    混沌。

    看着缺胳膊少腿，满脸鼻青脸肿的承阎天尊，覆禺天尊既是心惊，又是暗爽。

    心惊是因为周玄表现出来的可怕实力。

    这一次周玄和承阎天尊比拼的是纯粹的修为道行境界，以及道法神通。

    两人都没有动用灵宝，也没有借助外力。

    越是如此，就越能够洞察两人之间的差距。

    周玄完胜，并且胜的干脆利落，摧枯拉朽。

    法力，胜！

    道行，更胜！

    道法神通，周玄一共动用了净世大手印、太玄道剑、道一，一共三道神通，无一被破。

    而承阎天尊施展道法神通上百之数，却被周玄尽数破去。

    此刻承阎天尊躺在沉浮的混沌气上，双目无神，仿佛神游天外。

    看到这幅模样，覆禺天尊知道，这是道心在动荡，反而有几分不忍心，迈步上前安慰道：“承阎道友毋需如此，太玄道兄惊才绝艳，吾初见他时他尚且不是吾的对手，如今却早已超越吾。”

    “不瞒道友，吾道行精进远胜过去，却也是得益于太玄道行不敝帚自珍。”

    覆禺天尊坐在承阎天尊的身边，望着天地之门，道：“吾之所以定居于此，非是因为输给了太玄道兄，实为被其气魄胸襟所折服。”

    承阎天尊回过神来，猛然坐起，“覆禺道友，用不了多久吾等就是邻居了。”

    看着屹立在混沌之中，任由混沌气流冲击也岿然不动的天地之门，承阎天尊加了一句：“吾也是为其气魄胸襟所折服。”

    覆禺天尊听了顿时神色一僵，刚才对承阎天尊生出的一丝不忍心瞬间烟消云散，心里暗骂：“没被打死，真是便宜你了！”

    紫微宫。

    从混沌回来，周玄神清气爽。

    如果说刚才三位一体的时候，感觉自己强大可能是一种错觉，那么现在这种错觉已经消失。

    自己是真的变得更加强大，并且强大了很多。

    承阎天尊的实力无需多言。

    此前曾经压制浑沌氏和紫光的存在，其实力，论起来比紫光这位先天道神还要强上一筹。

    当然，这是在混沌之中。

    但这足以说明，承阎天尊的实力，在洪荒之中，是可以排在第一梯队的，至少是和祖龙同一层次。

    此前的洪荒众多成道者，除了他周玄之外，只有鸿钧老祖和罗睺能压他一筹。

    “以洪荒和混沌魔神之间的关系，洪荒能存在到如今都没有被毁掉……或许我之前的一些猜测是对的。”

    “三皇的道化一定有问题。”

    “盘古大神，肉身元神皆留在了洪荒，道果必定还在，所以混沌之中证道混元的存在不曾对洪荒出手过。”

    此前周玄就像覆禺天尊了解过，混沌之中，有证道混元的存在。

    “三皇，很有可能是在大道长河。”

    周玄眸光看了眼大道长河，然后走出紫微宫。

    此时紫光已经不在紫微宫，他眸光望去，看到紫光在洪荒大陆，当即迈步，出现在她身侧。

    “夫君。”

    紫光望着混沌天海，“夫君，光靠周天星辰，尚且无法定位出洪荒紫府，或者说开大罗天的位置。”

    “宇宙运转，洪荒大陆，幽冥界是核心，周天星辰皆绕其运转。”

    “如果洪荒大陆是先天道体的中丹田，幽冥界是下丹田，那么上丹田也必定是宇宙的核心。”

    “或者说，上丹田才是整个宇宙核心的核心，欲要定位洪荒上丹田的位置，光靠周天星辰不够，还需洪荒大陆，以及幽冥。”

    周玄闻言后点头，思忖道：“周天星辰围绕洪荒大陆和幽冥运转，而洪荒大陆和幽冥，却是以周山为轴心。”

    “整个洪荒大陆和幽冥，自身亦是在运转，核心就是周山。”

    “那么，最佳的测算点，应当就是周山！”

    紫光听了笑着点头：“夫君所言与妾身所思不谋而合。”

    当下，两人又一同走了一趟幽冥进行测绘，最后才来到周山尝试测算。

    先是山脚，然后是山腰，最后两人来到山巅。

    前后历经千年时间，测算出来的结果却是让周玄一怔。

    紫光见了不禁问道：“夫君，莫非错了？”

    “不！”

    周玄摇头，笑道：“只是结果令吾有些意外，那地方，吾等曾经去过。”

    “曾经去过？”

    紫光一惊，随即恍然：“莫非是天皇封印九天的入口所在？”

    “不错！”

    周玄抬头看去，看到了混沌钟烙印，就悬在周山之巅上，位于混沌天海的边缘。

    紫光也顺着他的眸光看去，道：“这只怕不是巧合，或许当年封印九天之时，天皇便知道此处极为特殊，故而从这里将九天封印。”

    周玄点头，他也是如此想法。

    有些事可以是巧合，但有些事却无法用巧合来解释。

    天皇时代，或许无法定位全部三十三天玄关的位置，但却未必不能定位大罗天开辟之地。

    “如今也的确不是开辟的时机，而且……”

    周玄想到了自己的情况，于紫府重新开辟大罗天之后，三大道果大道最后皆汇聚于此。

    如果将他的肉身看作是和洪荒一样的宇宙的话。

    那么大罗天是道界，是大道汇聚之地，是核心之地，宰执宇宙之地！

    紫光听了周玄的分析，深以为然，然后郑重道：“夫君日后若是要主宰三界，周天星辰，神、仙、妖、魔、巫，鬼等众生，还有六道轮回，必开大罗天。”

    “夫人所言极是！”

    周玄点头，然后笑道：“这大罗天，吾开定了！”

    这时。

    他有所感应，眸光看向西昆仑。

    却是从瑶池离开的燧人氏和净明恰巧遇到了要去拜访太真王母的静玄一行人。

    “看来也是天意。”

    周玄看着一笑，然后弹指，两道神光瞬间跨越时空，没入净明和静玄两人的眉心，将他们此前的记忆恢复。

    西昆仑。

    刚刚见面的静玄、净明两人一阵恍惚，旋即相视而笑，但眼眶内，却是都不禁含着雷光。

    “师妹！”

    净明笑着开口。

    “师弟！”

    静玄也笑着开口。

    燧人氏和敖广等人在一旁看的一愣一愣的。

