    就在秦军、罗马军与罗斯军对峙的时候，贵霜内部的两股势力正打得如火如荼，原本已经占据主动的月泽斯军由于罗斯人突然入侵的原因而丧失了先前的优势，不过月铎军并没能乘此机会重新夺回主动权，双方大军在两条战线上均陷入僵持状态。

    这天一早，尼萨城内的罗斯人突然听见城外响起惊天动地的战鼓声，对于这种战鼓声，他们中的一些人非常熟悉，曾经在狼头山要塞，他们不止一次听到这种如同怒吼般的战鼓声。

    随即，只见南门外的原野上旌旗云动，黑衣黑甲的秦军正规军和土色衣甲的西域军团如同上涨的浪潮般向城墙压来。

    罗斯人的警钟声急促地大响起来，紧接着弓弩手、刀盾手源源不断地朝城墙上本来，同时檑木、石块也源源不断地运往城头。

    与此同时，西城门外的罗马军独有的号角声响彻天空，数以十万计的罗马军将士列着整齐的方阵朝城墙缓缓推进。

    秦军在距离城墙五百步的地方列开战阵，共有十二个方阵，外围的八个方阵各为一万人，其中居于两翼的四个方阵为骑兵队，中间的四个方阵各两万人，均为步骑混合；在整个战阵的最前方一百步处横列着两排共三百门大将军炮，炮阵两翼有两个骑兵队以保护炮阵不被对方骑兵突袭。

    陈楚立马在中军皇旗之下眺望着不远的城池。尼萨城是花剌子模地区的核心重镇，整座城池的规模虽然仅相当于中原地区的郡城级别，不过却显得非常坚固。整座城池有两道城墙，最外围的城墙高达两丈，均由大石垒砌而成，第二道城墙距离第一道城墙有三十步距离，高达三丈，很明显，失去第一道城墙的罗斯军还可以依靠第二道城墙进行防守，并且对攻上第一道城墙的敌军造成有利的杀伤；城中还有五座由地道相连的相对独立的城堡，东西南北两道城墙之间各有一座，还有一座在内城中，规模是最大的，这也是尼萨的治所所在。整个尼萨城的防御体系有点类似于大秦帝国在北海岸边修筑的定北要塞，不过在规模和整体的防御强度上要逊色许多。

    陈楚看着眼前的这座城池，不禁皱了皱眉头。

    这时，一名传令官来到陈楚马前，“陛下，各军已经准备就绪！”

    陈楚双眼一眯，“开炮！给我狠狠地打！！”“是！”

    随即令旗舞动，三百余门大炮一起发出怒吼，登时尼萨南城墙上火光冲天、烟尘漫飞，残肢断臂漫天飞舞。几乎在此同时，罗斯人的火炮开始还击，炮弹落在秦军炮阵中，有秦军将士被冲击波掀飞了起来，不过秦军的损失并不是很大，因为事前秦军炮阵在列阵的时候注意相互之间的间隔，并且使用事先准备好的厚木板将一门门火炮分隔开，这虽然不能抵挡火炮的直接轰击，不过却能够有效地抵挡爆炸所产生的碎片。

    秦军火炮当即改变目标，对着先前被隐藏起来的罗斯火炮猛烈轰击。

    双方火炮不停地怒吼着，炮弹撕裂着空气，橘红色的火球不断升起，被包裹在烟尘和火焰中的城墙上只见罗斯将士不断坠落下来，不时有秦军火炮在一阵爆炸声中四分五裂。

    第一次看到这种情景的乌孙人和西域人都禁不住面色苍白，神情惊骇，更有甚者双腿不由自主地打着摆子，许多人还不停地默念着真主的名字。

    炮战持续了整整半个时辰。罗斯人的火炮几乎被完全压制下去了，这倒不是因为秦军的火炮更强，而是因为罗斯人的火炮被平分到四面城墙，因此在南面城墙上的罗斯人火炮数量还不到秦军的四分之一；城墙上被轰开了大大小小许多缺口，有的轰塌的地方已经可以让人直接爬上去了，城门楼已经荡然无存，木质城门被轰的七零八落，不过铁闸依旧阻挡着通往城中的通路。

    秦军火炮继续射击，而与此同时，两个万人队的西域军团在战鼓声中向城墙推进。

    当西域军团前进到距离城墙还有一百步距离时，火炮停止射击。随后，战场上的情景转入传统的攻城战。西域军团将士扛着云梯、推着飞搂和冲城车在弓弩手的掩护下呐喊着朝城墙冲去，而罗斯人则以弓弩进行还击。

    两万西域军团将士在付出一定的代价后冲到城墙下，随即一部分将士使用云梯飞楼对城墙发起冲击，而另一部分将士则通过被炸塌的地段朝城墙上涌去，弓弩手则在城下以弓弩掩护冲城部队。

    很快，双方将士便进入血腥的肉搏战，可以明显看出这些西域军团的将士明显不是彪悍的罗斯人的对手。

    攻城战仅仅持续了半个时辰，失去锐气的西域军团将士争先恐后地退了下来。

    陈楚不禁摇了摇头。扭头对身旁的黄忠道：“汉升，让第二军团上！”

    “是！”黄忠应诺一声，当即传下号令。

    秦军战鼓声激昂大做，第二军团两万步卒猛发一声大喊，向城墙推去，气势与之前的西域军团完全不同，一股无形的压力瞬间出现在所有罗斯将士的心头。

    “小心！这是真正的秦军！”一个曾经同秦军交过手的军官急声大喊。

    两万第二军团秦军将士很快便推进到城墙下，当即发起猛攻。

    秦军冲上城头，与罗斯人展开血战。战斗一开始就非常惨烈，一心想要攻下城墙的秦军将士与拼死也要守住的罗斯人的撞击是那样的惊心动魄，双方将士根本就不顾自身安危，挥舞着手中的兵刃一心要夺取敌人的生命，有的扭打在一起，如同最原始的野兽般撕咬着对手，有杀得红眼的士兵抱着对手一同从城墙上坠落。

    在城头血战的同时，一队秦军士兵迅速来到城门洞中，使用一种特殊的类似于千斤顶的装置将铁闸顶了起来。紧接着，早已等候的一队匈奴军团骑兵猛发一声喊，呼啸着杀入城门，然而随即便遇到了罗斯人最精锐的战熊军团。

    骑兵队挥舞着弯刀朝对方杀去，只见体格如山的战熊军团士兵猛发一声喊，声如野兽又如惊雷，不少战马都受惊得立了起来。

    战熊军团挥舞着巨斧杀入匈奴骑兵中间，随即掀起滔天血雨，匈奴骑兵被杀得人仰马翻，几乎无还手之力。

    匈奴军团并没有放弃，呼喝着不断朝战熊军团发起冲击，然而结果却非常让人沮丧。这种局面的产生固然是因为战熊军团战力强横，另外一个更重要的原因是，街道上地形狭窄，骑兵根本就施展不开。

    匈奴骑兵最终放弃了徒劳无益的努力从城门退了出去。

    杀得兴起的战熊军团竟然跟着冲出了城门。这时，第二军团引以为傲的力量，陌刀军，上来了。

    两千陌刀军在城门外与两千战熊军团对峙着。周围的双方将士下意识地都没来打扰。

    身着血红重甲的陌刀军眼神中透出兴奋的神采，而战熊军团也格外兴奋。

