    轰！！！

    大日真元的力量尽数爆发，那头在力量摧毁下的怨级妖邪，终究还是没有任何还手力量，顷刻间就化为了飞灰。

    “第十三头了！”

    看了下面板上的数值，沈长青很是满意。

    南幽府的动荡。

    跟他关系不是很大。

    一路行来。

    所有碰到的妖邪，全部都被其灭杀掉。

    不过。

    要严格来说的话，也不是一点影响都没有。

    最直观的影响。

    那就是南幽府各地的除魔使受到袭击，使得剿灭妖邪的进度受到了一定限制。

    这么一来。

    留给沈长青的妖邪数量，也就更多了一些。

    “路上的杂鱼，都是情理的差不多了，接下来便是重头戏——”

    卷宗里面的信息，他已经是看了千百遍，根本没有再去翻看的必要。

    如果有人取出一张地图的话。

    就会发现。

    沈长青斩杀妖邪的路线，其实就是一条直线。

    而直线的终点。

    就是一头煞级诡怪盘踞的地方。

    “从资料上看的话，那头煞级诡怪实力不弱，镇魔司曾经派遣天阶除魔使，都是黯然退走，虽然不及妖魔强横，可也弱不了多少。”

    正是因为那头妖邪实力强横，才存在至今。

    不然。

    一头深入南幽府腹地的煞级诡怪，早就被镇魔司给剿灭了。

    往前走着。

    沈长青脑海中却依旧想着那头煞级诡怪的信息。

    跟其他地方天生地养的妖邪不同，从得到的资料来看，那头煞级诡怪，是来自于永生盟背后的妖邪一族。

    理由很简单。

    那头煞级诡怪从一出现的时候，就是在一座城池里面。

    期间。

    更是杀戮了不少人族。

    后来朝廷组织城中百姓撤退，才是避免了灭城的危机。

    天生地养的妖邪。

    一般不会直接出现在城池里面的。

    像是庐阳城的那头妖邪，也完完全全是一个意外。

    因为。

    那头妖邪在刚出世的时候，就已经是妖魔层次了。

    也是拥有这样的基础。

    对方才能在人气充足的庐阳城中孕育出世，而且以极快的速度，去把城中的一切生灵灭杀。

    如果换做是一头煞级诡怪的话。

    很难再人气充足的城池中，直接孕育出世。

    所以。

    妖邪的来历，就不用过于怀疑了。

    而永生盟派遣妖邪来这里，目的也很简单，无非就是想要使得南幽府动荡，从而破坏大秦的根基罢了。

    别看一头妖邪作乱，好像影响不了太多。

    可数量一多。

    单单是民心一块，影响就已经不小了。

    “正常来说，永生盟的妖邪不会长时间待在一个地方，扰乱的目的已经达到，应该会退走才是，毕竟一头煞级诡怪陷在南幽府腹地里面，迟早都是一个死。”

    “所以说，它不是不想走，而是走不了了！”

    沈长青心中了然。

    南幽府的腹地，不是想进就进，想出就能出的。

    在对方暴露行踪以后，镇魔司早就派人盯着了。

    不但如此。

    在以城池为中心，方圆数百里的地界，都是有镇魔司的人形成了一个封锁线。

    只是现在南幽府镇魔司力量短缺，才暂时没有对那头妖邪出手而已。

    但是。

    如果对方敢于擅自离开的话。

    那么镇魔司，就会立刻动用雷霆力量，将其灭杀。

    瓮中之鳖。

    便是如此。

    说到底。

    大秦也不是任由妖邪肆虐的地方，不然镇魔司的成立，将会毫无意义。

    脚下生风。

    沈长青向着那头煞级诡怪存在的地方而去。

    ——

    某座荒废的城池中。

    衙门内。

    一个身上生有鳞甲，身高丈许，碧绿色瞳孔的妖邪，正端坐在前堂那里，上方写着公正廉明几个大字。

    而在妖邪的下方。

    却是站着一个身穿黑袍，看不清具体面容的人。

    此时。

    “你来这里，是打算救我出去，还是来看我最后一面的？”

    妖邪坐在那里，青色的手指正在面前的案桌上，不知画着什么东西，语气平静的让人心寒。

    闻言。

    黑袍人说道：“我是来救你出去的。”

    “哦？”

    妖邪面色一怔，紧接着面上就露出人性化的讥笑。

    “你来救我？你凭什么来救我，难不成是我族有强者出手，还是你永生盟倾巢出动？”

    救他。

    真的是笑话。

    自从打退了那个天阶除魔使以后，他就已经知道了，自己究竟是一个什么样的处境。

    没有谁想死。

    就算是妖邪也一样。

    但是。

    有些事情，不是他能够做出决定的。

    历年来死在大秦手中的妖邪不少，可却不是每一头妖邪，都甘愿赴死。

    很多时候。

    是没得选择。

    看着下面的黑袍人，妖邪的眼神有些恍惚。

    “南幽府万佛宗忽然间多出了一位从天境中走出的强者，传闻乃是打破了极限的存在，实力很强，已经有两个镇守使死在了他的手中。

    现在更是集结各大宗门，共同抗衡镇魔司，从而导致镇魔司力量严重不足。

    这个时候，虽然还有人盯着你，但是你要走，他们未必就会派遣强者诛杀，所以你是有机会的。”

    黑袍人淡淡说道。

    他这次来的目的，就是为了把这头妖邪给带出去。

    一头煞级顶峰的妖邪，放在哪里，都是不弱的。

    特别是现在。

    永生盟在南幽府中折损了不少强者，要能拉拢一头煞级诡怪的话，对于永生盟实力，也有一定的增长。

    别看永生盟的背后靠山就是妖邪一族。

    但里面。

    其实牵扯到了很多东西。

    妖邪一族强，不代表永生盟就强。

    同样的。

    永生盟现在实力削弱，妖邪一族也不一定就会施以援手。

    此时。

    永生盟只能是想办法，自我扩充力量。

    闻言。

    妖邪沉默了一下。

    半响后，才有淡漠的声音在前堂响起。

    “打破极限的强者，实力倒是真的不弱，放在我族当中，也是能企及高阶妖魔的存在了吧，只是镇魔司的力量绝不止于此。

    就算是他们的力量被牵制，可不等于倾巢而出。

    以你的实力，还没有跟我联手打破封锁的资格吧！”

    黑袍人的实力很强。

    但也只是相对于一般人来说。

    一位宗师。

    在强大的力量交锋面前，很难改变的了太多。

    黑袍人声音低沉：“以你我目前的实力，打破封锁可能性自然不大，但若是你的实力再次做出突破的话，那么打破封锁的难度，就没有那么大了。”

    “你能让我突破？”

    “此事我永生盟想要做到，也需付出一定的代价，盟主的意思，是希望你突破以后，能全力相助我永生盟，毕竟我永生盟也是为妖邪一族做事。

    如今实力折损不少，很多事情没有办法展开，对妖邪一族来说，也有不小的影响。”

    黑袍人说道。

    话音落下的时候。

    妖邪笑了，本就狰狞的面容，现在看起来更加的狰狞可怕。

    “看来那位永生盟主也是觉察到了一些东西，现在想要扩充实力自保，既然如此，你们可后悔成为了我妖邪一族的附庸？”

    “各取所需罢了。”

    黑袍人语气不变。

    妖邪点了点头：“也是，的确是各取所需而已，你们看的倒是透彻，说吧，到底是什么东西，竟然让你们认为能够帮我做出突破！”

    他已是煞级顶峰的级别。

    再往上突破的话。

    便是打破桎梏，从而跻身于妖魔行列。

    在妖邪一族中。

    诡怪跟妖魔是两个难以跨越的阶层。

    就像是寻常宗师，想要突破到宗师巅峰一样，难度不说如同登天，却也绝非轻易跨越的。

    而且。

    相比起寻常宗师到宗师巅峰的突破。

    诡怪要想蜕变成为妖魔，难度还要大上许多。

    那种蜕变。

    是生命层次的蜕变，并没有那么容易。

    只见黑袍人收拢在衣袖中的手掌伸出，一个不大不小的玉盒出现，上面篆刻有奇异的纹路，让人看了就有种头晕目眩的感觉。

    在玉盒出现的时候。

    那头妖邪的目光，就是落在了玉盒上面。

    他认得那些纹路。

    那是妖邪一族的手段，专门用于封禁一些强大的宝物。

    在其注视中。

    黑袍人打开了玉盒，内里现出一枚鲜红欲滴的丹药。

    丹药刚一出现。

    空气就有浓郁的血腥味道传开，不但如此，好像还有无数人哀嚎惨叫的声音，正在前堂中回响不断。

    一枚简单的丹药。

    却仿佛是某种邪恶的东西一样。

    妖邪看到丹药的瞬间，狰狞的面容就是起了变化。

    “血魂丹！”

    “不错，正是血魂丹！”

    黑袍人淡漠的声音，从黑袍中传了出来。

    “为了炼制血魂丹，我永生盟特意献祭了大荒府一座城池的人口，最终才凝聚出此丹，相信有了它的帮助，让你突破不是什么大的问题。”

    “你们当真是心狠手辣啊！”

    妖邪再次笑了。

    这次的笑容，有明显的讥讽。

    要想练至血魂丹，少说也要献祭十万生灵才行，永生盟的人，说到底也是出自于人族，如今却对同族如此心狠。

    这样的果决以及狠辣。

    就算是他身为妖邪一族，也要为之惊叹。

    黑袍人说道：“但凡人族，没有谁能真正的永恒不死，反正迟早都有一死，那么在死后为我永生盟做些贡献，是他们的荣幸。”

