    

    而他的本体则是藏在虚空袋子里面，修炼那日之卷上的功法。

    日之卷上记载的这部功法名为太阳神灵法，而要修炼这太阳神灵法目前却是缺了一件至关重要的东西，那就是一件秉性至刚至阳的材料。

    这日之卷之中提到过，这种材料的选择也是绝对不能马虎。

    陈炫手中本来自然是没有这件材料的。

    但是他仔细观察了那散发着朝阳光辉的古竹简之后，一个大胆的想法却是从他的心底升腾了起来。

    “这古竹卷看其特性，绝对就是一件极为刚阳之物，又从气息上看又是温润如玉，想来虽然蕴含着极其强大的阳刚之力，但是这股阳刚之力却并不爆烈，而是有一种温润如水的奇妙特性。”

    这东西岂不正是修炼这太阳神灵法的绝佳之物？

    至于这古卷上的文字，陈炫早就将其背了下来，并拓印在了另外一个材料之上。

    不过陈炫这么做，也是不得已的办法，这古卷既然用这神秘的阳刚青竹来书写，定然有其原因所在。

    但是现在陈炫也是没有办法了，仓促之间，他也没有地方去找什么至刚至阳的东西来修炼这太阳神灵法。

    打定主意之后，陈炫却是对着猥琐鸡他们叫了起来，“你们还不到虚空袋子里来？”

    猥琐鸡和小鼓听了，自然是遵从陈炫的决定，不过让陈炫头疼的是，那个老疯子乞丐却是怎么赶都赶不走，非要黏着陈炫。

    陈炫一看也是气的乐了，“靠，我就不撵你，让你跟着，等会我逃命去了，看你还跟的来跟不来！”

    想到这里，陈炫也就不管这个家伙。

    打定主意后，陈炫口中一声高喊，利用神通将自己的声音在整个角斗场之中扩散了出去，仿佛洪钟大吕在敲响一般。

    “小爷我早就发现你们这群鬼鬼祟祟的法王崽子在时刻盯着我了，现在我大大方方的告诉你们，小爷我要跑路了，有本事，你们就来追！但是呢，这丑话说在前面，这次来追我的人，都不会有好下场，谁要是一个不小心被本座给宰了，那就别怪我没有提醒你们！”

    陈炫风骚之极的声音在整个角斗场回荡了开来，顿时所有人都呆住了，一个个鸦雀无声。

    片刻之后，却是轰然爆出了一阵又一阵的嗤笑之声。

    “这小子是疯了不成？他在说什么？”

    “他这是在警告我们？”

    “他要宰了法王？”

    人们冷笑不已，简直觉得陈炫就是一个跳梁小丑！

    “小兔崽子！你天才是天才，但是也要有点自知自明！法王是什么修为，你又是什么修为？你该不会以为你一个小小的龙象境界能够斩杀法王不成？”

    更有人阴阳怪气的笑道，“本座好害怕啊！你倒是来杀我啊！”

    “我等就偏要追杀你了，倒要看看你到底能够怎么样！”

    “哼哼！小小年纪，口气倒是狂的没边了，本座本来还不想追杀你，现在我倒是对于取了你的狗命很有点兴趣了。”又一个声音响了起来，这个声音陈炫还有点熟悉，居然正是那萧翎！

    陈炫听了也是心中冷笑不已，“这萧翎倒是好不要脸，居然还好意思说什么他本来不想杀我？你以为我杀了你那些弟子之后，你那副阴冷的眼神本座没看见吗？”

    萧翎这种人就是当了贱人还要立牌坊，是个绝对的道貌岸然的虚伪小人！

    他这种人，就是那种一边干着丧天害理之事，一边还高叫着要替天行道，维护正义的标准小人！

    “好一副令人恶心的嘴脸！”

    陈炫心中骂道，却是暗暗决定，等会一旦有机会，定要好好的收拾他，重点的收拾他，让他这个道貌岸然的东西好好尝尝厉害！

    见到这些人对自己嗤笑不已，一点也不相信自己，陈炫也是轻轻叹了一口气，“本座已经是给了你们最后一次机会，既然你们非要执迷不悟的话，那么等会下手的时候，就不要怪本座心狠手辣！”

    心底这样想着，陈炫手掌一翻，无数的灵力已经是朝着手心之中虚空阵台传递了过去。

    这个小巧玲珑的虚空阵台在陈炫的法力催动之下，顿时焕发出一阵阵耀眼的光芒来。

    随着这光芒的传递出来，一股股空间的波动荡漾了开来。

    外面的那些法王早就是时时刻刻监视这个包厢，虽然这包厢有保密措施，他们是不能够看到这包厢之中的具体情况的，但是这种长距离传送造成的空间波动，也是无法掩盖住的。

    他们一感受到这股波动，立刻是有人高叫了起来，“那小子激发阵台跑了！黎山天宫的人现在可以打开包厢了，我们快看看这小子去了哪！”

    很快三十多名法王已经是来到了陈炫所在的包厢之中，对准陈炫留下的空间传送气息仔细的探查了起来！

    只见这些法王之中，有一半的都是妖族，剩下的那一半人族呢，有四名是箫翎一伙人，还有两名法王是黎山天宫的，那什么赵千亦赫然就在其中。

    除此之外，还有一些陈炫根本不认识的法王，也是夹杂其中，神识仔细的检查着陈炫留下的痕迹，眼中神色极为冷漠。

    他们却是冲着陈炫身上的宝物去的。

    “这陈炫曾经只是一个纨绔子弟，如今却是突然变得如此天才，必定得到了天大的奇遇，击杀他，将这奇遇和气运夺取过来！”这便是是这些法王的心思，毕竟财宝动人心！

    有一个妖族法王使劲嗅了嗅陈炫这包厢之中的气息，心底想到，“西南方，五千里外，那小子的虚空阵台瞬间将其带出了五千里！”

    陈炫这一次晋级龙象之后，灵力大增，炼制的虚空阵台也是比从前要高级了不少，以前只能横穿三千里，这一次却是可以横穿五千里！

    而这个法王名为空狼，乃是一位精通空间神通的家伙。

    他却是对于空间有着独特的领悟，非常的了得！

    其他的法王就算是要探查出陈炫事情，也需要仔仔细细的计算半天，但是他只是撅起鼻子闻了一闻，就找到了陈炫的位置。

    空狼没有将这个消息告诉其他人，而是身形一闪，立刻是朝着外面飞了出去，驾驭这一道银色的遁光，朝着陈炫快速的追杀而去！

