    “詹妮弗，万圣节快来了，哈哈……你打算怎么过？”

    “别跟我提万圣节！”

    “哈哈哈……你不是有电影要上吗？”

    “也别跟我提电影。”

    “怎么了？你难道拍了一部烂片！”

    “当然不是！老娘正打算在万圣节上大杀特杀呢！”

    不光是日本的小忍，在美国的詹妮弗，她最近的压力也很大。

    事实上，岩田武这个家伙对小忍说的还是比较收着的。

    也许是为了不给那丫头太多的压力吧，所以，虽然岩田武说的都是一些大片，可实际上，还是有许多非常强劲的同期恐怖片对手的。

    詹妮弗对此就十分的了解。

    《糖果人（candy-man）》这部电影是绝对的A级制作恐怖片，跟那些个B级乱来的片子可完全不同。

    导演，伯纳德罗斯，这位在美国的名气还是不小的，他从MV开始出名，而现在终于来到大银幕上，他绝对会好好把握这次的机会。

    另外，这部电影还是改编于美国的一个民间传说的故事。

    这个故事本身就非常非常的有名气。

    简单的描述一下，就是当一个人，在镜子面前连续的说上五次‘candy-man’。

    之后，便会有一个戴着铁钩子的家伙来索命！

    这个传说在芝加哥当地，还真的是相当的厉害呢。

    那么，如此一部电影，这肯定是强劲的对手了吧？

    还不止呢。

    《玉米田里的小孩》。

    这是啥？

    这是个电影！

    要说，只是看这部电影的名字，那大概觉得也没什么大不了的。

    可是，在美国的话，很多人可是知道这部电影的原著是谁写的。

    史蒂芬·金。

    听到这个名字要是还不明白，那可就太不懂美国文学跟电影了吧。

    这位可是真正的‘恐怖之王’！

    本身就是写恐怖小说出名，而且，他的名字里的这个金，正好就是‘king’，所以，名副其实，小说界的恐怖之王。

    关键是他的作品真的很棒，还跟许多知名大导演合作。

    其中目前最为有名的，当然就是跟库布里克合作的《闪灵》。

    这部被誉为最伟大的恐怖片，许多影评人对此片推崇备至。

    所以，这部《玉米田里的小孩》还能差了？

    而且，这是第二部，之前第一部的表现还是相当不错的。

    詹妮弗这……上火呀！

    真的很上火。

    怎么回事呀？

    老娘可算是担纲了一部电影的女主，好家伙，竟然就遇到了这许多的敌手。

    其实，这也算是正常的，美国虽然恐怖片还是小众分类，可是毕竟已经有万圣节档期了，再加上恐怖片基本上都是小成本的，许多公司那都抱着有枣没枣打两杆子的想法。

    只要赚了，那就是大赚。

    就算是赔了，也赔不了多少钱。

    干嘛不拍几部恐怖片呢？

    而且，詹妮弗还感觉到，好像今年的恐怖片比往年要多一些。

    之前其实就上映了好多经典恐怖片了，比如《猛鬼追魂3》。

    这什么情况？

    怎么到了老娘这里，就多了这么多的恐怖片呢？

    詹妮弗实在是忍不住，大叹自己生不逢时。

    可不管怎么样，这次万圣节档期还是来了。

    ……

    10月17日，这一天是周五。

    《忌日快乐》美国版的首映式，正式举行！

    “詹妮弗！詹妮弗！”

    “哇啊！她可真甜！”

    “她笑了！哈哈……朝我笑了！”

    这次首映式是在知名的AMC影院前举行的，在好莱坞而言，这个电影院真的不能说查。

    当然了，跟知名的中国大剧院还是比不了。

    可这样的待遇，对于一部恐怖片而言，还是很强了。

    詹妮弗这个美国甜心，她今天穿了一件相对特别的衣衫，也就是略微偏向休闲这种衣服来参加的首映式。

    这就有些故意的成分了。

    为啥这么穿？

    很明显，这次她扮演的是个大学生，这样的装扮正好合适。

    至于别人……

    “哇啊！好帅呀！”

    “看我一眼！看我一眼吧！”

    “基努！你帅死了！”

    大帅比就是大帅比，这首映式虽然规模不是很大，可影迷来的还真叫不少。

    基努里维斯这年轻人……

    平日里这货总是故意的留胡子，这能让他看上去成熟一些。

    可不管怎么样，影迷们是真的非常吃他的颜。

    至于那个光头，这货就没有来。

    有趣的是，华金菲尼克斯来了，而且，同来的还有德普。

    德普只是客串了一下，这算是帮朋友一个忙。

    讲真，现在的德普是真的想尽各种办法，想要跟瑞凡菲尼克斯一起混。

    至少得一个大家都是好朋友，这样的说法就可以了。

    没办法，瑞凡这个家伙太火了，火的比基努里维斯还要火。

    甚至，就那位叫什么小李子的……现在他真是无名小卒。

    华金有些腼腆，他现在还是一个大男孩的状态，真的是没长大。

    可在表演方面，跟着兄姐在好莱坞已经混迹多年，就算是笨蛋也知道怎么面对镜头了。

    如此这个阵容，明眼人一看就会产生相当的感慨。

    这就是好莱坞的未来！

    没错，岩田武这货的眼光是真不错……好吧，他眼光要是差，那才是不可能发生的吧。

    可不管怎么样，这部《忌日快乐》目前给出的气势，还是足够强的。

    但是！

    “那个，要不要……”

    “你想说什么？”

    “你说，其他的电影会怎么样？”

    “哦，我懂了，你是没有信心。”

    “嗯？你这个小家伙，竟然敢这么说我！”

    “喂喂，什么小家伙呀，你也不过大我几岁而已。”

    詹妮弗老无奈了。

    她这个心啊，毛毛躁躁的，十分不安。

    虽然首映式搞的不错，而且，来了不少的影迷，这很是出乎她的意料。

    而且，大家在观影之后，都觉得这部《忌日快乐》还真的非常好。

    可是，詹妮弗这心里依旧没有什么信心。

    她就跟‘小年轻’的华金商量商量，结果，人家一点儿都不把她当什么姐。

    就很气！

    但，好像还是只能找这个小年轻的啦，别人的话，很难帮她的。

    “你到底想做什么？”

    “那个，我想晚上的话，去看看电影。”

    “什么？”

    “看看别的电影，还有我们的电影。”

    “我懂了，你是想看一下，午夜场的票房情况？”

    还真别说，虽然华金确实是年纪小，却很懂嘛。

    詹妮弗一副大姐头的模样，就准备带着弟弟……

    “我跟你说女人，你想借着我的关系，攀上我哥，你最好死了这份心！”

    这……

    “你那个哥哥！我才没什么兴趣呢！哼！”

    詹妮弗万万没想到，这个弟弟竟然这么的难搞。

    但还行，她倒是没有说谎。

    就算是瑞凡菲尼克斯，在詹妮弗看来，也是有些过于稚嫩了。

    如此这般，华金还真就觉得眼前的这个姐妹还不错。

    没办法，就当下的华金，最头疼的就是几乎所有的人，特别是姑娘，跟他聊天没三句话呢，就转到了他哥的话题上。

    实在是太让人无奈了！

    于是乎，这两个无奈的人，就组合到了一起。

    ……

    洛杉矶的夜晚...

    没错，詹妮弗很聪明，她一个美国甜妞，要是真的一个人在晚上出去浪。

    第二天，估计就是一具尸体了，而且，至于怎么死的，那恐怕就是几个黑……

    算了，很难描述。

    所以，找一个华金这样的男生，虽然他年纪不大，可毕竟算是一个助力。

    两个人还开着车，算是多了一道保险。

    可是……怎么调查呢？

    “我们就去影院门口，然后问问就好。”

    “好，就这样。但，你问还是我？”

    “一起吧。”

    “效率会低。”

    “现在还考虑这些干嘛？”

    “可难道我们要消耗一晚上吗？”

    “关键是……”

    “你是怕那些黑人？你这个种族歧视的女人！”

    “喂喂！难道你不怕？”

    “哼，我……”

    说真的，大晚上的，黑人是真的有天然保护色。

    这里是洛杉矶，之前还还发生了大暴动。

    确实，许多好莱坞的演员在嘴巴上全都是说。

    他们支持黑人，他们支持正义，如何如何的。

    可要是真的直面黑人，要给他们如何如何的帮助……

    嗯，大部分演员基本上都是会给与，除了帮助以外的一切支持。

    所以，詹妮弗跟华金这两货，也算是真实吧。

    但是！

    他们俩的这个方向是对的！

    其实，在当下这个星球上，有许多地方是没有午夜场的。

    许多的国家的电影，并不会选择通宵影业。

    甚至就好像日本，午夜电影不能说是没有吧，可也比较的少。

    要知道，这可是全球第二GDP的国度，而且，这个国家上夜班并不新鲜。

    而美国就不一样了，这里的午夜场很多，至于上夜班……

    他们是整夜的开party，他们不是上班，他们是happy。

    没办法，资本主义大本营，就是他妈这么的豪横。

    夜生活在这里是非常普遍的，再穷的都可以出去嗨上一宿。

    甚至有不少人，干脆把夜生活当成自己的主要生活。

    所以，午夜场影院，在这里真的很多。

    而恐怖片，本来这个电影就是主打午夜场嘛。

    詹妮弗跟华金确确实实的找准了方向，如果《忌日快乐》能够在午夜场里表现优异，那么，几乎就等于说。

    咱们的电影赢了！

    可等他们真的去‘调查’了一番后...

    “我看了《糖果人》。”

    “没错，《糖果人》这部电影真他妈吓人！”

    “《忌日快乐》？那是什么片子？我没有看。”

    詹妮弗跟华金两人，这脸都垮了...

    ……

    PS：恢复了一些，但还是很乏，就是那种很想睡觉，很困的感觉。

