    随着越来越多的影族人发现自己身上发生的变化，大家对于楚沉是越来越震惊了，甚至是有些崇敬。

    对于影族这种一身本事有一大半都要靠血脉的种族来说，血脉就是他们的一切，所以能够提升他们血脉的楚沉对于整个种族的意义是不可估量的。

    影族族长也感受了一番，虽然他的年纪太大，身上的血脉变化也不大，但是依然能够清晰的感受到那种变化，这让他心中也很是震惊，甚至有了一丝丝后悔。

    影族族长表情复杂的看着安安说道：

    “我当然知道那位大人是好心帮助我们，但是我们影族再也不能承受任何一次被奴役的结果了，你们要记住了，我们是最后的真正的影族，你们以后如果遇见其他影族，只要可能，就不要留情的杀了他们。”

    其他族人脸上也露出了戚戚然的样子，其他依然存活着的能够被碰上的影族人，基本都是被大势力豢养的杀手，他们是影族的耻辱。

    “记住了，我们影族是为自由而生的，我们绝对不会臣服于任何势力。”

    其他族人都是默默的点了点头，虽然他们很希望能够得到楚沉的帮助，但是如果那需要以牺牲自由为代价，那么他们也是不希望的。

    只有安安心中还有一些遗憾，觉得楚沉绝对不会是想伤害影族，但是看到族人都开始商量起了如何离开的事情，这才想起了之前族长说的分头离开这里的事情，马上又参与进了激烈的讨论中。

    楚沉看到影族目前对自己还是没有完全放松警惕，他也不急，因为安安已经对他产生了信任，而这一次影族想要逃出去绝对不容易，到时候安安肯定还会来找自己的，自己只需要静静等待就好了。

    另外一边，兽族草原上，在楚沉分心青风河的这段时间，兽族上用大大的石板搭好了擂台，起码场地布置上比起上次魔焰狮族和恐狼族搭建的要大气磅礴的多。

    这一次的擂台赛直接关系着整个兽族草原最终霸主地位的归属，所以各方自然是十分重视。

    即使是兽族内部还忠诚于兽王，而并没有听从几位王子调遣的，这一次也来到了这里，准备现场观看这一次的擂台赛。

    出乎意料的，楚沉看见了阔别已久的兽人族大公主，旁边跟随的正是雪莱。

    但是楚沉并没有和她们马上进行接触，只是略微的通过系统传达了自己的一些信息，让她们知道自己已经注意到她们了即可。

    另外楚沉还感受到了几股可怕的气息，不用说，那些也是隐藏着的圣阶强者，一次性出现这么多圣阶强者，可以说是出乎楚沉意料的。

    圣阶基本上就是这个神魔大陆的顶尖强者了，可能神魔大陆接近三分之一的圣阶强者的目光都注视到了这里。

    这一下子让楚沉倍感压力，在这么多大佬的注视下，自己势必还是要小心为上。

    可以预计到的是，这一次兽王之争无论结果如何，兽族必定要开始衰落了，除非兽王突然出现力挽狂澜

    也可以想见，这一次之后，神魔大陆的表面上的平静，也将无法维持，许多风云暗涌，都要开始逐渐浮出水面。

    几位王子还有赤甲兽族和巨齿虎族的圣阶强者早已聚在一起将具体的流程商量过了，泰伦也被看在楚沉的面子上让他参与了这一次的商讨，当然了，泰伦肯定是完全没有资格插嘴提出意见的，

    所以说这一次的规则以及流程，基本都是几个圣阶强者一起经过反复的讨价还价才最终商定的结果。

    不过这一次的擂台赛，和楚沉的干系实在不大，而且楚沉相信，光明圣殿好不容易插手兽族草原的事情，不可能单纯的是为了帮助某个王子控制草原，所以楚沉一直在防着光明圣殿。

    在草原的某个隐蔽角落，几个光明圣殿的法师悄悄的聚集在这里。

    为首的一个让人看不清面目，声音也是十分缥缈，甚至听不出男女。

    “事情都办好了吗？”

    “都办好了，大王子已经服用了我们的魔法药水，估计很快就能够突破了。”

    “很好，三王子那边呢？人手都安排好了没有？”

    另外一个人回答道：

    “都安排好了，不过三王子似乎很不信任我们。”

    “不管他信任不信任，他都得用我们的人，何况我们的目标根本不是他。”

    为首的神秘人冷声说道，然后转身手一挥，整个人就消失不见了，其他人也是互相看了一眼之后，就悄无声息的离开了。

    另一边，大王子的行帐中却不见大王子的身影，只是四王子带着一众追随者在紧锣密鼓的安排着明日的擂台赛。

    而三王子的行帐中却是灯火通明，三王子看着离开的几个光明圣殿的强者，眼神中露出了思索的神情。

    “三弟，这光明圣殿到底有什么企图，他们怎么会帮助我们呢？”

    “我也不知道光明圣殿在搞什么鬼，不过也无所谓了，只要我们夺得兽王之位，即使是光明圣殿也得滚出兽族草原。”

    三王子眼神中露出精光，随即看向二王子说道：

    “二哥，麻烦你今晚跑一趟，去见一见兽人族族长，告诉他我答应他的要求了，让他连夜赶到这边来。”

    “好的，我这就动身。”

    说完二王子也是匆匆离开了。

    这一夜，个人有个人的心思，倒是楚沉的山谷这边一片寂静，魔龙壁虎在内的魔兽都在安静的休息着，即使是泰伦也只是和红狐狸小声的讨论着今后沉沙军发展的事情，似乎明日的，擂台赛与他们无关的样子。

    事实上楚沉也的确告诉了他们，明天的擂台赛沉沙军虽然要象征性的派出魔龙壁虎和小狐狸维娜参战，但是楚沉依旧反复叮嘱过了，至少也要保存三分实力。

    明天那种场面，表现的越是耀眼，越是可能被强大的存在盯上，而且无论如何，楚沉也不会在这场擂台赛中得到任何好处。

    相比较而言，楚沉更加关注青风河这边影族的情况，此时的影族已经开始动身了，他们自以为隐蔽的行动，其实早就已经被沿途已经投靠了猿人族的种族发现并且报告了。

