    几个孩子听了柯镇恶的训话，都是露出若有所思的神情。

    柯镇恶见状也不打搅，提着拐棍走到那些被裹挟着的庄丁面前，在每人的小腿上都敲了一下。

    他并没有将他们的骨头打断，因为那样做的话，这些人很有可能因为断腿感染，无法医治，而死去。

    他只是打断了他们腿上的经脉，除非有高手耗费内力，替他们重新续脉，否则他们后半身都将是一个瘸子。

    当然，惩罚并不只有这些，除了下半生变成瘸子之外，接下来的两个时辰内，他们斗将处于强烈的疼痛之中。

    只有这样的疼痛才能让他们记住自己今日所犯的错误，同时疼痛也能够稍稍减少几分他们杀死同伴后的愧疚之心。

    惩罚也是救赎。

    盗匪一共十一人，柯镇恶示意南希仁处理掉了其中的七个。

    南希仁杀人最爽利，从不拖泥带水。

    几人死前的哀嚎将柯豪几个从思索中惊醒，看到那血腥的场面，柯雅第一个忍不住吐了出来，接着是柯达、柯杰，柯豪强行忍住，整张脸都憋得通红。

    不过事情并没有结束！

    “你们四个，一人一个！”柯镇恶指着余下得四名匪徒，对着几个孩子说道。

    柯雅闻言也不吐了，怔怔得望着柯镇恶，满脸得难以置信。

    柯镇恶却不放过她，将一把匕首塞到她手中，道：“你第一个，身为江湖中人，随时都要做好杀人和被杀的准备，只有不怕杀人，将来遇到事情才能够更加冷静的处理，去！”

    最后一个“去”字，柯镇恶直接是吼出来的。

    柯雅一个激灵，直接将匕首丢到了地上，哭着喊道：“叔叔，我做不到，我真的做不到！”

    柯豪见状深吸了一口，大喝一声“我来！”俯身捡起匕首，冲到其中一人身前，在对方惊恐的注视下，一把将匕首插入了对方的心脏，随即干劲利落的一把抽出，却被喷涌而出的鲜血溅了一脸。

    到了这个时候，一直忍着没吐的柯豪也终于是忍不住，丢下匕首，跑到一边呕吐起来。

    第一次杀人，总会有一个适应的过程。

    柯镇恶再次将匕首踢到了柯雅的面前。

    柯杰见状，捡起匕首，道：“我先来！”，接着动手解决了第二名劫匪。

    大概是已经吐过了的缘故，他比柯豪要利落些，杀人抽刀，身上却没溅到鲜血。

    接着不等柯镇恶动作，便将匕首交到了柯达手上。

    柯达握着黏糊糊的匕首，深吸了口气，本想给自己鼓劲，却被腥臭的血气刺激，再次干呕起来。

    等吐完了，终于上前两步，将第三名匪徒解决。

    之后他犹豫了一下，又走到最后一人身前，抬手就向对方的脖子抹去。

    柯镇恶见状，也没有阻止。

    等三人调整好情绪，他才道：“柯达，我很高兴你能体谅你的姐姐，只是今日你帮了她，以后也能一直这么帮她么，行走江湖，行侠仗义，遇到恶人，若不敢杀，便要等着被对方杀死，你看似帮她却是在害她，难道你能一直护在她身边！”

    说着又冲柯雅道：“若这一关都过不下去，日后还是别在江湖上行走了！”

    柯雅呜咽不语，柯达却大声道：“我会一直保护好姐姐的！”

    柯豪柯杰也道：“我们也是！”

    柯镇恶见状，内心颇感欣慰，不过仍是板着一张脸，道：“希望你们记住今日所说的话！”随即又道，“还傻愣着干什么，还不帮你们四师叔五师叔挖坑！”

    江湖就是这么血腥和残忍，没见过血的萌新，都要经历这么一关，之后几日，还有得他们受的。

    众人在做这些脏事的时候，冯蘅韩小莹孟珙三人，已经带着小女童，跟着四名丫鬟去到了农庄。

    不过此时，农庄已经被那些匪徒烧成了焦土，其中的尸体也被烧得不成人样，丫鬟们勉强辨认出了庄主一家得尸体。

    小童见到爹娘爷爷奶奶现在的模样，都哭得不成人样。

    孟珙在后院挖了个大坑，准备将十几具烧焦的尸体一并埋了。

    冯蘅便乘机问那四个丫鬟：“如今你们主家只剩下了这一个幼女，不知你们是如何打算的？”

    四名丫鬟大的二十刚出头，小的不过十三四岁，闻言相互看了一眼，那年长的突然跪下道：“我们本是老爷买回来的，本来应该将他们唯一的孙女抚养长大，只是我们也没什么本事，世道又不安宁，还请女侠收留，我们愿伴随左右，端茶递水，只求女侠能够收小小姐做个弟子，也算全了我们主仆一场的情分！”

    冯蘅笑道：“你倒是伶俐的紧，读过书么？”

    丫鬟道：“没读过书，只跟管家认得几个字！”

    冯蘅又转头看向其余三个，问道：“你们也是一样得打算么？”

    三人也都跟着点头。

    冯蘅又低头看了一眼怀中哭累了，沉沉睡去的小丫头，也不表态，反而问道：“不知道这小丫头叫什么名字？”

    年长丫鬟道：“小小姐叫做无垢。”

    冯蘅问道：“你家主人信佛么？”

    丫鬟道：“老夫人是笃信佛祖的，后院还有专门的佛堂，不过现在都被烧了！”

    “无垢”冯蘅念叨着无垢的名字，好似突然想起什么，问道：“之前听说这主人家是姓韩的吧，所以她的全名是叫做韩无垢，对吧？”

    丫鬟点了点头道：“是的！”

    冯蘅听后不禁心道，韩无垢，倒还真是巧了，三叔一直想要个女儿，又怕再生出个先天残缺的出来，便带回去给他做个徒弟，倒也不错。

    她一边想着，一边看向几个丫鬟道：“我可以收下她，将来教授她学识武功，这一点你们大可放心，不过你们倒是不必一定要投身于我们的门下。若是你们还有去处，便可自去，我会给你们一些财物，若没有去处，倒也可以跟着我们，不过钱财什么的，便没有了，你们想一想再说吧！”

    他们接下来要赶路，带着小丫头，倒是没什么，抱在怀里便是，但四个丫鬟着实不方便了，说是让她们自己想一想，其实也是再等柯镇恶那边处理完，回来商量。

    只是他们那边的首尾处理的似乎有点久了，冯蘅看向来时的方向，不禁有些皱眉。

    却是不知道，柯镇恶处理完匪徒，却又遇到了熟人，所以才耽搁了一阵。

    当时他们将盗匪的尸体埋了，又将那十余架牛马车辆上的物资整理了一番，发现绝大多数都是粮食，金银铜钱加起来不过能值二三十两金子。

    于是他将钱财等物放到一架马车上，留下四辆牛车，四辆马车，包括车上的粮食，都给了那八个被打瘸了腿的庄丁，接着自己一行赶着余下的五辆马车寻着冯蘅他们离去的方向行去。

    走到半道，他突然停住，朝着左边一小片密林拱手道：“洪帮主既然来了，为何不现身一见呢？”

    话音落下，便见一手握着绿玉杖，一手拎着酒葫芦的洪七公，大笑着从一棵大树上，飞身下来。

    “哈哈哈，老叫花子是怕耽误了你训徒弟的雅兴，才躲在一旁偷看，说起来当初便知道你小子是个狠人，原来教徒弟也这么特别，把一个娇滴滴的姑娘弄得哭哭啼啼的，端得是心狠！”

