第一二四四章赵凌霜离开，百年后再见
周无殊的这两次闭关，都和周正清有分不开的关系，第一次若不是周正清强迫他闭关，他早就不知道跑到哪里混日子去了。
自然，也就没有之前一幕出现，所以说，第一次的闭关，对于周无殊来说是很重要的。
紧接着，那就是这样一次了，不过，这一次的结果，还没有出来，不知道会不会如愿以偿。
不过，不管会是什么结果，有一点是不可否定的，那就是这两次闭关修炼，都是他最重要的人生节点。
能不能有所改变，其实跟着两次是分不开的，没有这连续两次的闭关，后面的事情，就与他周无殊无关了。
而现在，周无殊就进行最关键的一次闭关，若是可以在百年之内，或者说在遗迹开启之前，又或者是关闭之前可以进去。
那么，以后的路，还有的走，若是没有做到的话，那么以后不是说完全没有希望，但希望已然渺茫。
就在周无殊去闭关的时候，此刻的赵凌霜，已经回到了城中，并且做出了一个决定。
“凌叔，我走了，麻烦你告诉姐姐，百年之后我们姐妹再次相聚，那个时候我们遗迹再见。”
“还有，让那个死木头给本姑娘等着，以后本姑娘要揍的他满地找牙。”
“姐姐的安全，就交给你了，凌叔你们也不用送了。”
赵凌霜在这个时候，找到了凌叔他们，告诉他们自己现在要离开了，要回到赵家了。
这一次，自己就不等着姐姐了，不在当面告别了，还是百年之后再次相聚吧。
那个时候，就在遗迹开启之地再见，这一次，赵凌霜前来，其实就是为了此事。
本来还想着，跟在姐姐身边，在姐姐身边多待一段时间的，可是现在不行了，自己得赶紧离开。
至于原因，赵凌霜没有告诉凌叔他们几个，只是让他们也帮自己转达一下，自己对木头的威胁。
赵凌霜说完之后，也不等凌叔他们问什么，直接就离开了。
离别之际，告诉凌叔他们几个，一定要保护好姐姐的生命安全，至于她自己，就不用他们几个护送了。
凌叔他们几个，对于二小姐赵凌霜的举动，也是非常的不能理解，不知道为什么二小姐，这一次这么着急的就离开了。
以前哪一次，不是赵凌雪亲自看着她离开的，每一次都是恋恋不舍，这一次到好，直接自己跑了。
不过，对于赵凌霜的话，他们几个还是没有什么疑议的，既然已经说了，让他们不用送了，那么就听着吧。
就在赵凌霜离开不久之后，赵凌雪带着木头回来了。
“凌叔，霜儿呢，还没回来吗。”
赵凌雪看着凌叔他们几个，想要知道妹妹赵凌霜，现在人在哪里。
因为赵凌雪并没有发现，妹妹赵凌霜在这里，还以为赵凌霜还没回来呢。
“大小姐，霜儿小姐走了。”凌叔回答道。
“走了？去哪里了，回去了？”赵凌雪有起先有些疑惑，但是转念又反应过来了。
“是的，霜儿小姐回去了。”
“临走的时候告诉我们，说百年之后遗迹开启之地再见。”
“那个，木头啊，你是惹二小姐生气了吗，她走的时候说，下次见到你，要好好收拾你。”
凌叔在这个时候，给了赵凌雪一个肯定的答案，告诉她赵凌霜已经回去了。
不但如此，临走之时告诉了他们，百年之后再次相见，看来这一次，是打算在赵家待上百年之久了。
在这个时候，凌叔他们几个也看着木头，他们真的很好奇，到底木头做什么了，让二小姐临走之时，还不忘让他们转达一句话。
对于凌叔他们的疑问，不管是赵凌雪，还是木头，都没有给出答复。
赵凌雪自然是不会说，之前发生的事情，而凌叔他们也不会追问。
木头呢，一直以来都是听赵凌雪的，赵凌雪之前有交代，让他有些事情不能提起，所以自然也不会说。
但是，总不能什么也不讲，所以还是告诉了他们一些，不过，都是一些无关紧要的事情。
“我就说了一句，赵凌霜是小魔女，她就追着要收拾我，可是我有靠山，所以她就没能如愿。”
“可能是因为这个，受到了点刺激。”
“可是，我后面也道歉了啊，所以我也不明白，她为什么要离开，难道她还想跟我过不去。”
木头现在也学聪明了，知道怎么样才会让凌叔他们不再追问。
现在，凌霜离开了，凌雪又不会说什么，所以喽，他现在说什么，那就是什么了。
其实，别说是凌霜不再，就算是凌霜在，那也只能赞同木头的观点，难道她不成还会说……
现在木头的回答，让别人以为，他才是最大的受害者，而凌霜，却背了黑锅。
也就是现在赵凌霜不知道木头说什么，要是知道了，说不定马上就得追的他到处跑，即使是赵凌雪，也救不了木头。
赵凌雪都没有办法，那就更不要说凌叔他们几个了，那更是无可奈何了。
不过，这都不可能，因为这些话，没有人会告诉赵凌霜的，这都是他们之间的小事情。
对于木头的回答，赵凌雪淡淡的看了他一眼，心中想着，你到是会说，责任都成了我妹妹的了。
不过，赵凌雪自然是不会揭穿的，这件事情到此为止吧。
至于以后，那就让木头自己自求多福吧，妹妹赵凌霜说过的话，那可不是那么容易就忘记的。
她既然说了，等到百年之后再次相聚的时候，会找木头的麻烦，到时候自己是拦不住了。
再说了，这个死木头，怎么能这么欺负自己的妹妹呢，也该让他到时候被凌霜好好的整一整。
“好了。既然霜儿回去了，那我也该闭关了，百年的时间很快就会过去的，到时候我们只能依靠自己。”
“凌叔，接下来的时候，木头就交给你们照顾了，他有什么不明白的，你们多教教他。”
“木头，我闭关的这段时间，你要听凌叔他们的，千万不要自己一个人出去乱跑，要乖乖的提升实力。”
此时的赵凌雪，在妹妹赵凌霜离开以后，也是打算闭关了。
就如赵凌雪所说，百年时间过得很快，至少对于他们这个境界的人来说，那就是这样的。
到时候，进入遗迹，就没有人能够保护她们了，因为能够进去的最高修为，就是重生境巅峰。
届时整个本源界，达到条件的修炼者都会进去，到了里面以后，在面对很对情况的时候，能够依靠的只有自己。
整个本源界，到时候不知道有多少的重生境巅峰强者进去，大家到时候都是依照自身的实力来获取好处。
在遗迹之中，别人可不会管你背后有什么势力，里面只有两种人，有实力可以活着的，并且可以抢到好处的人。
还有一种，那就是实力不足，因为各种原因从而陨落的人，除此以外，没有第三种人。
正是因为如此，所以现在赵凌雪必须要闭关修炼，她要在遗迹开启之前，达到重生境的巅峰。
只有这样，她才可以自保，并且可以保护妹妹，又或者，还有木头。
赵凌雪要闭关了，就不能继续跟以前一样，什么时候都带着木头了，所以，以后就需要凌叔他们几个照顾木头了。
以凌叔他们的神合境巅峰的修为，教导一个还在塑血境的木头，可以说完全没有问题。
最后的时候，赵凌雪看着木头，告诉木头在自己闭关的时间里，一切都听凌叔他们的，千万不要自己到处跑。
更重要的是，以后要好好的修炼，因为赵凌雪其实也希望，木头也可以进去。
虽说以重生境初期的修为，在里面会有危险，但是获得好处的机会也更大，成长的速度也会更快一些。
有自己的保护，到时候只要小心一些，安全问题还是可以得到保障的，这一点，赵凌雪还是有点信心的。
而木头呢，虽然不知道遗迹到底是怎么回事，不过，既然赵凌雪说了要闭关，那就说明此事对她来说很重要。
要不然的话，赵凌雪不可能在这个时候选择去闭关，而赵凌霜，也不会就这么回去的。
要说仅仅因为之前的一些事情，所以赵凌霜才会离开，木头自己都不相信。
虽说赵凌霜比较喜欢捉弄自己，但是木头对于赵凌霜还是有些了解的，还不至于因为之前的事情，就选择直接离开。
看来这一次，赵凌霜前来，很大原因就是想要传达关于遗迹的事情，或者说是来给姐姐提个醒的。
然后，顺便在这里待一段时间，这才是其中的主要原因之一吧。
而赵凌霜的离开，想必也是为了在百年之后，可以更好的进入遗迹之中。
如此看来，现在应该不仅仅是赵凌雪她们姐妹在为之努力，整个本源界符合条件的，或者说快达到标准的，都在为之努力。
他们都想着，能够在遗迹开启的时候，可以进入其中，从而得到自己想得到的一切，改变自身。
PS：今日第一章，三千字到。
