    第537章王晴感到无比羞愧

    秦老夫人看着面前神色忧虑的王晴，然后给出了肯定的回答：“就现在吧，时机也差不多了，能达到我们预期的效果了。”

    虽然时机不是最好，但放任儿媳妇一直这么提心吊胆也不好。

    “那好，我现在就发。”

    秦予涵手脚很利索，立刻把之前就做好的视频发了出去。

    不一会儿，视频就出现在了互联网上。

    王晴刷新后看到了视频内容。

    看完后又惊又喜地问秦老夫人：“妈，你早就准备好了？”

    “对的，那天在学校里和那人争吵过后我就知道对方是不会善罢甘休的人，而她能做到的事情也不过是在网络上造谣生事。”秦老夫人说。

    秦老夫人看人的准头还算可以，那天的接触让秦老夫人对徐艳萍这个人有了一定的判断，故而事先做了准备。

    王晴有些羞愧地低下了头。

    其实刚才秦老夫人已经说过她有准备了，是王晴一直不相信。

    秦老夫人没有责怪王晴：“别难过了，你怀着孩子，难免容易焦虑，这些我都是可以理解的。”

    作为长辈的秦老夫人没有在这种小事情上跟王晴计较。

    只要王晴别跟她的小乖宝过不去，其他的都好说。

    “那麻烦妈您给予泽这孩子操心了。”王晴感激地说道。

    还好有婆婆帮忙，不然她只能干着急，也不知道该怎么处理。

    “没事，予泽是我孙子，给他操心是应该的。只要他确实占着理，我没道理不帮他的，我可不容许别人冤枉污蔑我孙子！。”

    秦老夫人霸气地回答道。

    王晴很是触动，婆婆不仅考虑周到，还这么体谅她。

    再想到之前自己对婆婆的那些想法，还觉得婆婆高龄产子丢人……

    王晴羞愧得把头垂得低低的。

    ###

    秦予涵把视频发出来之后，没多久就把徐艳萍给锤回去了。

    各种报警记录，调解结果，有受害者的发生，还有相关事件的报道记录。

    和秦予泽打架的，多半都不是什么好东西，并且秦予泽的每一次打架，都是有相对能让人接受的理由。

    尤其是徐腾飞的两个儿子，秦予泽和对方打架是为了自己以前认识的一个被强暴了的女同学，并且这件事情后来被判决了。

    这件事情是有官方报道的。

    秦予泽与这样的人渣打架，大部分网友表示这不开除才是对的，还有少数网友说，学校甚至还应该给秦予泽发个表扬的奖状：

    【打架虽然不对，但和这中混蛋打架，真的不算人品有问题】

    【卧槽，要是换成我，我可能揍得比这个人狠。】

    【是个爷们，支持学校的做法，不应该处罚。】

    【这么看来之前的那个女老师故意的吧，只说人家有家庭背景，不提打架事件本身。】

    【我是这个学校的，那个女老师平时对学习成绩差的同学态度就很恶劣，我主页有她打学生的视频。】

    事情如徐艳萍所愿地有被华城市的有关部门注意到。

    但是得到的结果却和徐艳萍预想的南辕北辙。

    被处置的不是秦予泽，而是她自己！

    (本章完)

