
手下又倏地抬头，看着男人那副严肃的样子，只觉得今天执行长的心思格外难猜。

想了想，他小心翼翼地确定道：“执行长的意思是，只恭敬接待顾余，伏雪凝就随便对吗？”

男人沉下眼眸，手指敲击了几下桌面，才道：“不是，与顾余一起来的随行人员你们更要恭敬接待，尤其是那个女孩子。至于伏雪凝，你们怎么对龙套人员的就怎么对她吧！”

手下：“？”

他头一次觉得执行长的话这么难懂。

冷淡对待伏雪凝他理解，多半是因为前阵子微博的事情，可是为什么执行长会特意嘱咐他要恭敬对待顾余身边的女孩？

不应该是演员为重吗？

手下迷迷糊糊地出了办公室，纠结了一番，最终决定自己亲自上阵，免得安排的人毛手毛脚，办砸了事。

S洲机场。

很巧，伏雪凝跟顾余等人又是在同一个出口等待。

她看着旁边依然一脸淡定的几人，忍不住轻嗤出声，“你们知道这是哪里吗？这里是S洲！我好心奉劝你们一句，戏演到这里就适可而止，免得待会儿乱跑小命不保！”

姜沫几人都懒得跟她搭话。

伏雪凝不屑轻哼，“我看你们能装到什么时候！”

袁双双轻轻碰了碰她，踮起脚尖指了一个方向，“雪凝你快看看，那是不是《创域》剧组的标志？”

能在S洲自由通行的车辆必定会隶属于某一方势力。

他们有一个约定俗成的规矩，就是会在引擎盖的左前方印上相应势力的标志，以此当做在S洲的通行证。

袁双双忍不住感叹了一句，“《创域》剧组的标志竟然能被印在引擎盖上当做通行证，看来《创域》比我们想象的还要厉害啊。”

伏雪凝则与有荣焉般挺了挺胸，“这不是废话吗？你也不看看《创域》系列在全球的影响力，这周围也没有其他的艺人，这辆车肯定是来接我的！”

说着，她特别兴奋地往前跨了两步。

等车子在她面前停稳，伏雪凝更加兴奋了，她没记错的话，这车是迈巴赫超前概念新款，全球一共就限量两辆，当时她还在国外进修时，她的一个同学天天在她耳边念叨这车有多牛逼。

如今见到《创域》剧组竟然开这车来接她，伏雪凝心里嘚瑟的同时，又忍不住感叹《创域》剧组的大手笔。

这时，车上下来一个西装笔挺的男人，戴着眼镜，很斯文的样子。

正是亲自来接顾余几人的手下。

伏雪凝把散落的头发别在耳后，这才一脸矜持地微笑着上前，“你好，我是来参加《创域4》试镜的伏雪凝，请问我们现在是直接去试镜现场吗？”

说着，她不经意般对着姜沫几人投了个挑衅的眼神。

手下打量着眼前虽然表现得无辜，但一看就心机满满的女人：“你就是伏雪凝？”

伏雪凝微笑着点头，见手下的目光越过了她，正看着姜沫的方向，伏雪凝心里顿时就不平衡了，连忙出声：“您别管他们，他们就是借着《创域4》炒作的几个小人，一路跟踪我到了这里，不值得您将目光放在他们身上，我们还是先上车去试镜现场吧！”

说着，伏雪凝就要将手搭上车门。

手下却在这时制止了她。

伏雪凝疑惑抬头。

手下一脸讽刺地笑着，淡淡出声：“不好意思，这车不是为你准备的，我要接待的贵客正是你口中的小人，来接你的车在那边。”

手下微笑着看向另一个方向。

伏雪凝一愣，机械地转头看向手下指的方向，眨巴了两下眼睛，这正“轰轰轰……”响着的东西确定不是乡下来的拖拉机？

还有，这男人刚刚说什么？

他要接的贵客是顾余他们？开什么玩笑！

不可能，她不信！

伏雪凝的视线在迈巴赫和拖拉机之间来回扫动，心里根本不愿相信男人的话，甚至怀疑起了男人的身份：“你真的是《创域》剧组的人？不会是某些人找来冒充的吧？”

说话的同时，她意有所指地瞟了姜沫那边两眼。

袁双双皱眉，轻轻碰了下伏雪凝的胳膊，“雪凝你别乱说，S洲势力分明，要是被发现有人冒充某一方势力，会死得很惨的。”

手下压根不想跟伏雪凝辩解，视线轻飘飘地略过了她，一脸恭敬地对着姜沫开口：“姜小姐，霍先生，顾先生，正式介绍一下，我是《创域》剧组的总负责人，你们叫我戴维就可以了。坐飞机过来肯定很累了吧？我在车上备了休息室，还有一些水果食物，你们可以先上去休息一下。”

姜沫慵懒地抬眸，直接无视伏雪凝不断飘过来的眼刀，对戴维稍稍点头以示感谢之后，就上了车。

顾余对戴维道了谢之后，也跟着上了车。

而霍景却调皮地对伏雪凝做了个鬼脸，还不忘讽刺几句：“伏雪凝你刚刚不是很嚣张吗？你不是自诩是《创域4》的女主吗？怎么现在不吱声了？你不应该质问几句，为什么你堂堂女主会是拖拉机的待遇吗？”

说到拖拉机三个字的时候，他特意加重了语气。

伏雪凝气得脸色铁青。

她到现在都无法相信，顾余的试镜竟然是真的！

《创域》剧组到底在搞些什么？

上车之后，姜沫刚打开手机，一条推送消息就弹了出来。

“《创域4》既定女主伏雪凝爆料影帝顾余的试镜只是炒作，顾余沉默不发声，是否已经默认？”

姜沫看到这个标题的一瞬间，就下意识皱起了眉。

这个伏雪凝真是无时无刻不在搞事情。

她往外看了一眼，见伏雪凝正不情不愿地往拖拉机上爬，嘴角一勾，随手就拍了一张。

然后直接上传微博，并配上文字——

“你们见过有剧组来接女主的时候用的是拖拉机吗？/[微笑]/[微笑]”

发完微博，姜沫往窗外一瞥，见伏雪凝正一脸恨恨地望着这边，于是便微笑着用口型对她说了个“垃圾”。

伏雪凝注意到姜沫这个小动作，一下就急了，忙晃了晃旁边袁双双的手臂，“我记得你会唇语，快告诉我姜沫刚刚说了什么？”

袁双双一顿，犹豫了下道：“没什么，你看错了。”

“你觉得我会信吗？”伏雪凝脸色瞬间沉了下来，冷笑，“袁双双，我警告你最好别敷衍我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67230033"  chaptername="第三百一十四章  不可能，她不信！">加入书签</a>
</div>
