    第6064章 金蝉脱壳

    北斗混沌内，萧叶的混元意志在疯狂涌动。

    逐渐的。

    有一丝混元意志被剥离出来，犹如一片无形的羽毛在虚空中飘荡。

    仔细感知，不难发现。

    斩下的这一丝混元意志，不受造化枷锁所困，像是一颗新生种子，充满了无尽生机。

    “给我凝！”

    萧叶一声低喝。

    霎时间。

    那一丝混元意志蠕动了起来，引得北斗混沌外的浩海力量席卷而来，将其淹没了。

    不多时。

    一道修长的身影塑成，化为了一位黑衣黑发的少年。

    “成功了！”

    凝视着眼前的分身，萧叶露出了笑容。

    和他以前以大易周天秘典，修炼出的分身不同。

    这具分身，不论是长相和气质，都和本尊毫无区别，论修为也只处于一阶初期。

    与其说这是分身，还不如说是一具新体。

    “我推演的没错。”

    “从旧体基础上，斩出一具新体，即可摆脱造化枷锁。”

    “看来青藤大人，早已知晓这一点，不曾直接言明，是为了考验我吗？”萧叶轻声自语。

    此刻，他体内世界陡然洞开，携裹着鸿龙祖树，以及诸多宝物，被移送到新体体内。

    同时。

    他的意志也携裹诸多感悟，朝着新体蜂拥而去。

    随着时间的流逝。

    萧叶的眸子变得暗淡，意志变得枯竭。

    他的意识经历黑暗后，在新体上复苏。

    若庞峰等人在此，一定会大吃一惊。

    萧叶此举，犹如金蝉脱壳。

    除却修为外，旧体的一切，都转移到了新体身上。

    “现在，造化枷锁所困住的，只是我的旧体。”

    萧叶的磅礴意志，在新体上涌动，仔细感受后，他在低声叹息。

    为了摆脱造化枷锁，他只能舍弃一身修为了。

    如他的新体还是处于一阶初期。

    不过好在，他的诸多感悟还在。

    一旦修炼，必然能一日千里，可以迅速恢复到以前的境界。

    这已是最好的结果了。

    此刻，旧体木讷的站在原地，犹如一件人形兵器，依旧被三道造化枷锁所缠绕。

    “这里的八阶巅峰强者，早就盯上了我。”

    “我的这具新体实力太差，得赶紧离开。”

    在萧叶的催动下。

    旧体浑身黄金丝线铺张，撑开了一个光团，将新体所笼罩，然后冲出了北斗混沌，朝着朝霞混沌而去。

    “萧叶似乎送走了某样东西！”

    “难道是鸿龙祖力吗？”

    北斗混沌外的三尊七阶巅峰生命，见此都是表情骤变，纷纷追了上去。

    只是。

    没等他们冲出去多远，就被挡住了。

    萧叶的旧体从北斗混沌中冲出，正面无表情挡在他们面前。

    “不好！”

    “萧叶果然发现我们了，快逃！”

    这三尊七阶巅峰生命，都是浑身汗毛倒竖，连忙分散而逃。

    只见萧叶的旧体一个冲刺，顿时三尊七阶巅峰生命全部身躯炸开，喋血当场。

    做完这些，旧体身形一闪，直接消失在原地。

    与此同时。

    茫茫剑光升腾的剑域中，无双剑主长身而立。

    “看来在定域战争中，萧叶自身也出了大问题，这些年，是我等谨慎过头了啊。”

    无双剑主寒声道。

    这些年。

    他一直在关注萧叶，甚至派出一些擅长隐匿身形的七阶巅峰生命在盯梢。

    经过种种发现进行推测，无双剑主已经得到了答案。

    “这小子的胆子还真大，真当有白鹿在，我们就不敢杀你吗？”

    无双剑主走出了茫茫剑域，恐怖的气息让大片浩瀚都凹陷了下去。

    他脚踏剑光，在快速而行，朝着北斗混沌方向暴掠而去。

    不久后。

    在无双剑主视线尽头处，有漫天黄金丝线在升腾。

    那是萧叶的旧体，正在浩海中驰骋。

    “想逃？没那么容易！”

    无双剑主大喝一声，直接逼了上去。

    萧叶的旧体顿时停下，体内一滴滴混力，化为金色星辰融入全身各处，在展现太清战法，悍然朝着无双剑主攻来。

    “哈哈，你可不是本座的对手！”

    无双剑主张狂大笑。

    他的意志扩散而开，并未察觉到书院强者，反而是其他几尊八阶巅峰强者在迅速赶来，顿时他毫不留情的出手。

    刹那间。

    恐怖的激战波动，如同风暴一般，朝着四面八方席卷开去。

    附近一个又一个平行混沌，遭受毁灭性的冲击，直接化为了废墟。

    “什么？”

    “萧叶前辈，在战无双剑主？”

    “以他现在的状态，怎么可能是八阶巅峰强者的对手？”

    朝霞混沌内，也是变得沸腾了起来。

    一尊又一尊书院生命腾空而起，冲到了浩海之中，举目眺望，都是面色苍白。

    他们一直在担心。

    萧叶在始域边缘独自闯荡，会被八阶巅峰强者追杀，现在最糟糕的事情，还是发生了。

    “叶哥！”

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    ……

    五百万真灵大军，轰然出动。

    冰雅、萧念、萧凡、真灵四帝、小白，都是脚步踉跄在浩海中奔袭，欲赶往激战之地。

    “不用担心。”

    “萧叶已找到摆脱造化枷锁的方法！”

    白鹿院主现身，以混元法禁锢了真灵大军，郎朗话语传开，让真灵生命们都愣住了。

    萧叶和无双剑主大战，涉及到摆脱造化枷锁？

    白鹿院主银袍猎猎，嘴角含着温和的笑容，他并未解释，只是禁止他人走出朝霞混沌。

    这场激战，引起了空前的关注。

    可来得快，去得也快。

    不多时。

    激战之地的光辉消散，只剩下无双剑主屹立在原地。

    萧叶的旧体，已被打崩，血肉飞溅向四方，失去了光辉。

    “怎么回事？”

    无双剑主释放出意志，探查凋零的血肉，眉头紧皱。

    萧叶的这具旧体上，别说鸿龙祖力了，就连一件宝物都不曾留下。

    “不好！”

    “这小子是在坑我！”

    下一刻，无双剑主心中陡然产生了不详的预感。

    轰！轰！轰！

    无双剑主正准备离开，七股八阶巅峰的气息已从远处席卷而来，一下子笼罩了他。

    “无双剑主，你下手倒是很快。”

    只见七尊八阶巅峰强者身影出现，他们目光扫过全场，最后齐齐落在无双剑主身上：“鸿龙祖力在哪？交出来吧！”

    (本章完)

