    2021年，10月18日，刑警队。

    连续下了一个礼拜的雨终于停了下来，天空放晴。

    林向北在柜子之中翻了半天，找出了一罐好茶，一边跟着小曲，一边从罐子中捏出一把茶叶放到了保温杯中, 随后接了一杯开水。

    此时，孙局推开了林向北办公室的大门，看到林向北办公桌的茶叶罐，随即笑道：“今天林大队长的心情不错啊，还喝上茶了？”

    “孙局要不要来点？”

    孙局来到办公桌前面，拿起茶叶罐打量了一番, 随后说道：“反正你也不常喝, 这罐我就拿走了？”

    “哎？孙局，给我留点啊？”

    就在此时，赵小飞忽然出现在门口，气喘吁吁的，看到孙局也在办公室之中，连忙打了一声招呼，“孙局，林队....”

    林向北皱了皱眉头随即问道：“发生什么事了？”

    “玉海山庄发生了命案。”

    林向北神情顿时一紧，连忙抓起了旁边的外套，说道：“马上叫人，我们过去看看。”

    “恐怕还有些困难...”赵小飞面露难色。

    “怎么了？”林向北随即反问到。

    “通往玉海山庄唯一的路因为这几天的雨发生了山体滑坡，那条路被堵住了，我们的车可能过不去。”

    林向北皱了皱眉头，穿上了外套，随后对着赵小飞说道：“先过去看看。”

    “是，林队。”

    赵小飞连忙召集其他队员，向着玉海山庄赶去。

    上车后，林向北对着赵小飞问道：“什么情况？”

    赵小飞随即说道：“报案的人中介公司, 玉龙山庄主人一直在外省，所以那个山庄为了创造价值不闲置, 是对外开放租赁的，每日费用三千。在一个礼拜前，一个人在中介租赁三天的时间，在三天后，中介却无法联系那个人，直到今天早晨，不过中介顺着小路来到了玉海山庄，随即在山庄的大厅里面发现了一具尸体，而且山庄的门窗都是锁着的。”

    “马上调查租赁山庄那个人的信息，还有那个中介。”林向北连忙的说道。

    “好的，头儿，我这就去安排。”

    很快，一行人便来到了塌方的地点，巨大的石块挡住了去路，道路上堆满泥土，根本无法前行。

    在旁边的一条小路上，可以看到一行脚印。

    赵小飞随即对着林向北说道：“这个应该就是那个中介说的小路。”

    “先取证，然后所有人下车, 步行过去。”林向北蹲在地上观察了一番, 随后吩咐着说道。

    话音刚落, 便走过来几名警察对着脚印开始拍照。

    一行人开始顺着小路，向着玉海山庄的方向走了过去，虽然可以通行，但是这条路走起来也是一场艰难，在半路上还可以看到那个中介摔倒的痕迹。

    “大家小心一点。”走在最前面的林向北提醒着众人。

    短短十分钟的路程，大概走了半个小时，这一路走来，每个人的身上或多或少都有些污泥。

    还在玉海山庄就在前面，已经可以看到。

    谷敚

    在不远处，一个满身污泥的男子出现在众人的视线之中，此时他正无精打采的在坐在路边的一块石头上。

    男子看到林向北等人的出现，随即站起身来，说道：“警察通知，你们可算是来了？”

    林向北打量了一下，随后问道：“里面什么情况？”

    “我是巫安国先生的代理人，山庄一直是我负责帮忙代为对外出租的。在一个礼拜前，一个叫做宋明的人，打电话给我预定了三天，并且交了两千块钱的定金，但是过了三天，我打电话给他催缴尾款的时候，发现电话打不通。因为这几天一直在下雨，今天雨停了，我便打算过来看看，但是去看见了一具尸体躺在客厅的正中央。”

    “你叫什么名字？”林向北随口问道。

    “赵博。”

    林向北随即向着玉海山庄走了过去，山庄大概有一个足球场那么大，其中建筑的面积大概也有一千多平，三层楼，砖石结构。

    “先搜查一下院子。”林向北对着队员吩咐说道。

    随后，林向北来到了山庄门口，随后带上了手套，试着推了推，发现房门是锁着的。

    林向北转头看向了赵博，问道：“你有钥匙吗？”

    “巫安国在我这里留了两把钥匙，不过我交给宋明一把，我现在手上还有一把。”

    “打开。”

    赵博随即摸了摸衣兜，随后掏出了一把钥匙，递给了林向北。

    林向北讲房门打开后，站在门口向着里面看了看，随后向着楼上看了看，随后对着赵小飞说道：“进去看看。”

    赵小飞应了一声，便带着人随后走了进去。

    林向北则围绕着山庄转了起来，窗户的外面都有铁栏杆，十分的坚固，很难打破，所以整个山庄的出入口就只有大门口一处。

    转了一圈，回到了门口的位置。

    赵小飞此时也急急忙忙的出现，“头儿，厨房还有一具尸体，二楼的客房中有两具，三楼的客房有两具，书房一具，外加大厅的一具尸体，总共有七具尸体。”

    “七具？”林向北顿时一惊，脸上的申请也随即凝重了起来，随即进入到房间内查看。

    查看了所有出现尸体的地方，林向北的眉头紧皱着，除了大厅的那具尸体外，其他尸体都死在自己的房间之中，从外面基本上看不出来任何的问题。

    在查看了一番后，林向北对着赵小飞说道：“让西姐过来，进行尸检，另外尽快核实这几个人的身份。”

    “是，队长。哎？队长，这是不是就是推理小说中的暴风雪山庄？”

    林向北也皱着眉头，点了点头，“没想到这年头，还有这种重大的命案。”

    “要不要把沈令东叫过来。”

    林向北略微犹豫了一下，随后说道：“哦，沈令东啊，在等等吧。”

    此时，林向北看着山庄的院子，随后对着赵博开口询问道：“这里只有那么一条路吗？”

    赵博点了点头，“只有一条路，一般都是公司团建才来这里，否则着一个人住在这里还真有些害怕。”

    林向北随后缓缓地开口说道：“有车到这里吗？”

    “没有，一般都是自己开车过来。”

    林向北皱了皱眉头，看着院子之中没有一辆车，随后对着赵小飞说道：“查一下全市的出租，询问一下有没有出租车在七天前来到这里的。”

