    “小智，你说，什么？”君沙有些担心地问道。

    “我说，进入到金黄市后，不要再跟着我了。”小智低着头说道。

    暴君没有说话，在她眼中，小智应该是有着自己的想法，不会无缘无故说出这种话。

    “是觉得我，碍事吗？”

    小智抬头看向君沙，发现她的脸上满是不解，一时间有些语塞：“当然不是碍事啊，只是······”

    “小智，我一定能帮上你的忙的。出来吧，风速狗。有了前辈给的火焰石，我的卡蒂狗进化成了风速狗。还有大嘴雀······虽然因为洗脑风暴的原因，它有些不正常，但是我真的能够帮上忙的。”君沙不断地说着。

    “君沙小姐······”

    一边说着，前方已经出现小镇的景象了。暴君插嘴到：“算了，先到宝可梦中心再说吧。现在恢复战力才是最重要的，不然被野生宝可梦袭击都没有办法反击。说起来一路都没有被发狂的野生宝可梦攻击呢！”

    “没有吗？”小智突然想到了那些特行部，不会周围所有的野生宝可梦都被抓起来了吧，不不不，怎么想也不大可能，毕竟有那么多。

    “对啊，从金黄市出来就没遇到一只。”暴君回答道。

    那附近的宝可梦都去哪了呢？小智一边想着，一边和两人一起走进了宝可梦中心。

    和其它地方一样，这里也一副被攻击过的样子。不过放眼望去，那些医疗设施貌似并没有损坏。

    “请问，有人吗？”小智问道。

    “你好，欢迎来到宝可梦中心。”一个看上去颇为狼狈的乔伊走到了前台说道。

    经过询问才知道，原来是这间宝可梦中心里的吉利蛋干的。它们生气地砸坏了宝可梦中心除去医疗设施意外所有的摆设，虽然放过了乔伊，但收拾这里也让乔伊变得这般狼狈不堪。

    小智将受伤的宝可梦都交给了乔伊小姐，刚要交出急冻鸟的时候，发现是高级球立刻就收了回去。

    没过多久，乔伊结束了检查，对小智说道：“小智先生，检查的结果出来了。其它宝可梦都还是普通的战斗损伤和疲劳，只有喷火龙，似乎尾焰部分受到了寒气的侵蚀，可能治疗起来会比较麻烦。”

    听着乔伊的检查报告，小智汗颜地看向口袋里的高级球，并尴尬地对乔伊说道：“呃~请问，乔伊小姐，治疗起来大概会需要多长的时间呢？”

    “应该会需要一天。”

    “那就麻烦乔伊小姐了。”小智说道。没办法一天就一天吧，总不能不带上喷火龙······欸，你别说，以现在皮卡丘和急冻鸟这个强度，不带喷火龙或是其它什么宝可梦好像还真的没什么问题。

    不过小智很快就打消了这个念头，因为急冻鸟和皮卡丘虽然强，但不能什么都依赖它们。还是等到最后再召唤出它们吧。

    小智独自坐在一边，满脑子都是真的与超梦、另外两只圣鸟对上的话，应该怎么战斗。

    “小智，能继续刚刚的话题吗？”这时君沙走了过来，坐在小智的旁边。

    “对不起，君沙小姐，这次真的不行！”小智坚定地说道。

    “小智你知道吗，当我看到任务文件的通缉令上是你，我第一感觉就是那一定是哪里出错了。但是随着前辈告诉我了一些有关联盟某些方面的事后，我明白了是怎么回事。我一直为之工作的联盟，也不干净，有些事情比起火箭队都有过之而不及。

    所以，我必须要帮助你，这样你才能进到金黄市内。”

    君沙抓住小智手，眼神真挚地说道。小智清晰的感觉到，君沙是真心想帮助自己。但在小智看来，已经不是怎么进入金黄市那么简单的事了。

    小智摇了摇头，松开了君沙的手。“不用了，进去的话，我会自己想办法。君沙小姐，以后我们还是可以一起旅行，你也能用手铐铐着我去帮你办案，帮你打坏蛋、捉火箭队。哈哈哈~”小智指着手腕笑着说道，“哈哈~想想当时的君沙小姐，还真是冒失啊，只是孤身一人就敢去捉火箭队。不过这也说明了你的勇敢和心中充满正义，我最喜欢这样的君沙小姐了。”

    听到这样的话，君沙撇过头去，不让小智看自己的表情。她站了起来，默默地走开了。

    暴君躲在一边完整地听完了，君沙走到拐角处一下子撞上了她。“前辈，你······”君沙先是一惊，但转念一想，神情变得坚定起来，“前辈，能将你知道的都告诉我吗？”

    “你确定要知道吗？”暴君双手环抱在胸前，语气漠然地说道。

    “嗯，我要知道一切，然后思考该怎么去帮助小智。”

    “帮助小智？哈哈哈，你还根本不知道那小鬼是去干什么的吧！省省吧你~”暴君说着走开了，突然又回头说道，“走啊，我姑且还是将一些事告诉你吧。”

    “嗯！”

    小智坐在椅子上，仰头看着固定在天花板上的电视机。这台电视机也是经受了宝可梦们的摧残，只有半边屏幕有画面，而且声音也不是很响。那半边屏幕上是一个穿着正式的男人，在新闻发布会上诉说对火箭队痛斥，并且说道这场野生宝可梦的暴动，都是火箭队的阴谋。

    小智听着嗤笑了一下，明明都是自己做的孽，却还有推给火箭队。果然想妈妈说的那样，政治家什么的，完全就不能相信。

    “哈~”小智头一仰，将整个身体都落在椅子上。也许是人类本身，就不值得相信。等等，说这话的我，不就是人类吗。应该没有什么资格说这话吧！

    “皮卡，皮卡丘！”

    小智扭头，发现皮卡丘不知道什么时候跑了出来。“嗯，问我在想什么？当然是接下来的战斗啊！这可是远超此前任何一次对战，不，这已经不能算是对战了。那个词怎么说来着，唔······是叫战争吗？我们参与地就是战争了。”

    “皮卡，皮卡皮卡，皮卡丘。”

    “确实，有你和急冻鸟在，但我总感觉不会那么简单。”

