    “时姜，你什么意思？我不是让人给你带信，让你到国营饭店来么？”

    时莲有些气急败坏，特别是看到时姜他们大包小包的模样，分外的扎她的眼睛。

    时姜似笑非笑的看着她，顿时让时莲想起之前时姜如何对她的，顿时后背出了一层的冷汗。

    连忙挤出笑容来, 语气也柔和了起来。

    “姐姐，我这不是在镇上工作了一段时间后，就想到你在农场那边受苦了么！我可是听说了，之前刘队长以为你和他们搭伙过日子，没想到姐姐是和汪月搭伙过日子，让大家都误会了。”

    说到这里, 时莲停顿了一下, 朝赵丰收和林与之的方向瞧了一眼，然后脸上表现出欲言又止的表情来。

    汪月见她这副表情, 顿时肚子里的无名火一下子冒了出来。

    “你说什么呢？什么误会了？”

    赵丰收连忙拉也没拦住汪月脱口而出质问的话，顿时有些头疼。

    这傻丫头，人家摆明了挖坑呢，她倒好，直接往坑里跳进去了！

    “啊，你们不会还不知道吧？大家都说，姐姐是被甩了，所以没办法，才会重新跟汪月你住一起的。而且，还说赵丰收和林与之两个人为了姐姐大打出手呢！”

    时莲一脸惊讶的表情，说完之后，手还捂着嘴，一副懊恼的模样。

    “嗤, 这话说的好笑。若我原本是跟赵丰收又或者林与之搭伙过日子的，那汪月干啥跟我们一起去？还是，你口中的大家觉得，我是跟赵丰收还有林与之三个人住一个屋？要是这样的话，他们都同意我们三个人住一个屋了, 何来两个人大打出手的听说？时莲，要编故事，你也编点像样的。别以为你到镇上这边来工作了，就万事大吉了。你要是再惹我，我不介意让你再重温一下之前阴沟里臭水的味道。”

    时姜懒得跟她逼逼赖赖，直接把汪月往身后一拉，满脸不屑的对着时莲说道。

    看的时莲恨的牙痒痒的，却一动都不敢动。

    “啊，是这样的吗？姐姐，对不起，别人这么说，我听了只是着急了，就没细想。我也是太担心你了，你别生我气呀！”

    想到自己找时姜的目的，时莲硬是把心中的怒气全给压了下去，然后一脸无辜的看着时姜说道。

    “时姜，我怎么看她这么欠揍的模样呢？赵丰收，你给我松开, 看我不揍的她满地找牙，让她知道什么叫饭可以乱吃，话不可以乱说。”

    汪月在时姜身后用力的蹦跶，想挣脱赵丰收抓着她的手。

    时姜却是不接时莲的招，直接转身招呼着大家走人。

    “哎，姐姐，你怎么走了呀？我找你可是真的有事，是关于你终生的大事。”

    时莲见时姜对她翻了个白眼，居然就转身想走，顿时跑上前，伸出手臂来拦住。

    深怕时姜再走，时莲也不装模作样了，直接开口说道。

    “姐姐，我之前不是听了大家说了那么一嘴，所以就担心你了么！想着妹妹我在镇里享福，总不能让你在农场受苦。再怎么说，咱们两个都是打断骨头还连着筋的亲姐妹。所以，我就帮你在这里找了个婆家，想证明你跟他们两个没关系。这户人家说了，只要姐姐嫁过去，必定会把你捧在掌心里的。而且，这家人就这么一个儿子，只要你嫁过去，公婆那就把你当女儿一样看待。”

    说到后面，时莲一副你捡了大便宜的模样。

    时姜无语的看着对方，自己的态度难道还不够明显吗？

    这是把自己当傻子了呀，有这么好的人选，时莲恐怕早自己嫁了吧！

    “既然这么好，那你就自个留着吧！时莲，我又不是不知道你是什么人，从现在起，你最好在我面前闭嘴，不然我会让你的嘴巴再也说不出话来。还有，别再跟着我们，不然我的巴掌就会黏到你的脸上去，那就不好看了！”

    说完，也不等时莲再说什么，招呼着汪月他们就离开了。

    时莲听了时姜这话，脸一阵红一阵白的，紧咬着下唇，狠狠地盯着时姜的背影，没有再上前去拦。

    她就不信了，她介绍的人，条件确实是很不错的，至少表面上看，他的条件很是吸引人，时莲就不信了，时姜见到那个人后会不动心。

    只要时姜动心了，那她想要的事就差不多办成了。

    时姜不知道时莲一计不成，又生一计。

    只是觉得，时莲的无耻程度，简直超出了她的想象。

    按原身记忆中，原身好像根本没有对不起这个妹妹过。

    “时姜，你这个妹妹恐怕不会这么轻易的善罢甘休。”

    林与之从刚才起，就一直没说话。

    看着赵丰收去跟汪月说话没注意到这边，这才上前，皱着眉头对着时姜轻声的说道。

    “我知道，不过所有事情在拳头面前全是虚的。她要是想开了也就罢了，要是想不开，我会告诉她花儿为什么这样红。”

    时姜无所谓的点了点头，然后对林与之翘了翘嘴角，伸出拳头比划了一下。

    看到时姜这模样，林与之不由的失笑，看来，还是他多虑了。

    回到农场里后，时姜照常上工。

    只是，没过几天，农场里的那些女的，看着时姜的眼神就有些怪怪的。

    原本时姜还没在意，毕竟，之前她们看自己的眼神也不咋正常。

    但是，又过两天时间，时姜先回来做饭，刚做好饭菜，就见汪月气呼呼的冲了回来，跟在她身后的赵丰收和林与之的脸色也不怎么好看。

    “这是怎么了？”

    时姜见汪月这么生气的模样，瞅了赵丰收一眼，以为他们两个人又为什么事吵起来了。

    却见汪月用力的跺了一下脚，愤恨的模样。

    赵丰收看了生气的汪月一眼，然后一言难尽的对时姜说道。

    “农场里到处传你跟镇上的潘文兵好了，还说你之前常常钻小树林的人，就是潘文兵。”

    说到这，赵丰收顿了顿。

    其他传的话，他都不知道该怎么说出口的好。

    毕竟，事关他跟林与之两个人。

    没想到，农场里的人，对时姜的恶意居然这么大？

