    其中有几个正是八大门派，在陈枫手下仅存的几位掌门宗主。

    他们看向陈枫，目光凝聚，都是有些凝重。

    陈枫忽然洒然一笑，微笑说道：“我看，这些人里头似乎少了一位重量级的人，好像就是百花夫人！”

    “她，怎么没来啊？”

    一名长相颇美的宫装女子拧着眉头，俏脸森寒如冰，盯着陈枫，冷冷训斥道：

    “我们宫主的行踪，也是你配问的？你算什么东西？“

    陈枫目光一冷，转头向她看去。

    下一刻，忽然白光一闪而过。

    众人顿时听到一阵密密麻麻的啪啪啪的声音。

    这宫装女子，顿时发出一声凄厉的惨叫，重重地摔在地上。

    她捂着脸，一阵痛苦的呜咽。

    众人看去，只见，她的脸已经是高高鼓了起来，如同猪头一般，而她的嘴几乎被打烂了，满嘴牙齿更是都被打飞了出去。

    此时，一股股的鲜血从嘴里往外冒出来。

    她看向陈枫的目光里面充满了惊恐，再也没有了刚才的高傲和不屑。

    陈枫微笑说道：“再嘴贱，我就割了你的舌头！”

    这女子，再也不敢有任何的顶嘴。

    有人却是满脸不屑的嘲讽说道：“这陈枫真是是个无知之徒啊，他刚刚招惹了沧浪剑派，而现在竟然敢对百花宫下手？”

    “伤了百花宫的人，一下子得罪了两大门派，他今日必死无疑。”

    “没错，陈枫此人，真是有勇无谋，根本就没有脑子，竟然连这种蠢事都做得出！”

    陈枫眉头一拧，冷冷道：“聒噪！”

    说着，又是白光一闪，一声凄厉的惨叫声顿时响起，下一刻则是变成了一阵痛苦的呜呜声。

    两条带血的肉落在地上，刚才说话嘲讽陈枫的那两人，口中鲜血狂喷。

    众人顿时眼皮一跳，陈枫竟然断了他们的舌头。

    此人下手好生狠辣！

    陈枫目光在他们脸上扫过，微微一笑：“这就是聒噪的下场！”

    陈枫忽然微微一笑，说道：“我想，我知道百花夫人的踪迹。”

    “你们，就是在等她吧？”

    说着，他将手中一个东西往前一扔。

    顿时，一个黑咕隆咚的东西往前滚了大半圈，落在众人面前。

    众人都是一愣，向着这东西看去，不知道这是什么。

    而当他们看清楚这是什么东西之后，顿时都是脸色剧变！

    冷月残发出一声惊呼：“百花夫人，竟然是百花夫人？”

    他用不敢置信的目光看着陈枫，震惊吼道：“你竟然把百花夫人杀了？怎么可能？你怎么可能如此强大？你怎么办到的？”

    而剩下众人，也都是震惊无比，都用敬畏的目光看向陈枫。

    刚才，他们眼中存在的那一丝轻蔑，消失的无影无踪，取而代之的则是惊疑不定，是震撼。

    还有，一丝丝恐惧！

    陈枫微笑说道：“我怎么就不能杀了她？想杀她，如杀鸡屠狗一般轻松！”

    这个时候，众人忽然发现了祁孤兰的异样。

    只见，她站在那里，浑身颤抖，脸色惨白，嘴唇哆嗦，脸上露出不敢置信之色，充满了极度的悲伤。

    众人心中都是诧异。

    他们都知道祁孤兰和百花夫人，有那么一些关系，却不知道她们关系竟然好到这种程度。

    而且，以他们这个级别的人来说，早就看淡了生死，都觉得怎么着都不该有如此过激的反应才是。

    但这个时候，祁孤兰忽然扑了出去，直接抱住那颗头颅抱在自己怀中，放声大哭：“母亲，母亲！”

    众人都惊呆了，下一刻才发出潮水一般的议论惊呼声。

    “祁孤兰竟然是百花夫人的女儿？”

    “老天爷，不是说百花夫人一生未婚未育吗？竟然有这么大一个女儿？”

    “哈哈，百花宫的颜面这次都被丢光了，她们百花宫，号称宫中女子都是处子，从来不与男人接触，没想到她们的宫主，竟然私自生下一个女儿！”

    “哈哈哈哈！”

    众人都是发出一阵嘲笑之声！

    陈枫看到这一幕，心中陡然明白了百花夫人为何要这般追杀自己。

    她这般恨自己，原来是为了她女儿呀！

    不过，陈枫也并不在意这个，他今日的目的只有一个，就是抢婚！

    顺便斩杀所有那些在背后算计他的人！

    陈枫看向林大学士，目光之中沉痛之色一闪而过，沉声说道：“林大学士，我不相信你不知道我和师姐的事情，今日这个事，你为什么要来？”

    林大学士目光之中露出一抹羞愧之色，他低下头去，不敢看陈枫。

    忽然，他捂着脸，高声喊道：“陈枫，是我对不住你，是我鬼迷心窍，我对不住你。”

    “我这条性命，你什么时候想取走，直接取走就是。”

    说着，身形一闪，直接消失！

    陈枫摇头，轻轻叹息离。

    那些事，他并不打算再追究了。

    对方毕竟对他有深情厚谊，但是，陈枫以后也不会再和此人交往。

    这件事，他让陈枫伤透了心。

    而后，陈枫看向众人，嘴角微微一动，扯出一抹冰冷的笑容，看着他们，轻声说道：

    “祁孤兰，燕星晖，还有你们这些曾经在背后算计过我，想要置我于死地的人，都该死！“

    下一刻，现场陷入一片安静之中！

    所有人都是寂寂无声。

    冷月残忽然一声厉喝：“诸位，让这小崽子给骗了，这小崽子肯定杀不了百花夫人。”

    “一定是不知道百花夫人因为什么原因死去，他将百花夫人的头颅捡回来而已！他绝对是在虚张声势！”

    “没错！”

    仇子真也是接口，大声说道：“你们可能有所不知，但我知道的很清楚，陈枫之前就收了重伤，到现在也没有痊愈，实力远不如以前。”

    “再说了，他才多大年纪，不过二十多岁而已，百花夫人可是修炼数百年的强者，实力达到了五星武皇巅峰。”

    “陈枫怎么可能杀得了她？”

    听了他的一番话，众人神色顿时变得轻松下来。

    大部分人都已经相信了他的说辞，不少人纷纷点头，说道：“没错，陈枫可能怎么可能杀得了她？”

