    第1173章面团捏的？

    “夫人，姑奶奶也太过分了，明明是说好的价钱，竟然克扣了一半！”已经出嫁的巧儿还在慕容蕊身边伺候，此时也忍不住恼怒。

    她都如此，慕容蕊更不用说。

    若是一开始说二百五十两银子，她也一样会去劝说一下，因为她了解慕容妤的为人，只要周家安分守己她不会再刻意去为难，的确就是一句话的事。

    可当时开价是五百两，但现在却只给她一半，她岂会答应？

    “她当真以为我是好欺负的么！”慕容蕊冷笑说，她自然知道霍红玉想要吃掉她这二百五十两银子，不过霍红玉她可得悠着点了，肚子怕是要撑破了！

    本来她还想消停点，结果人家真把她当软柿子捏了。

    “她不是每个月都会去见那个男人么，给我派人盯着她，到时候我要让周家把她抓奸在床！”慕容蕊阴森森道。

    真当她对霍家母女俩个干的那点事一无所知么？

    霍红玉嫁入周家多年都一无所出，后来周启光变成了废物，霍红玉反而还前后生下了两个孩子。

    霍老夫人身边的冲妈妈可不是个嘴严的，只要钱给到位，她什么没说？

    于是慕容蕊就知道，原来霍老夫人给霍红玉安排了个男人，那个男人慕容蕊还找了个时间去看过，是个十分粗壮的壮汉，听说家里还有好几个儿子。

    她估摸着霍家母女俩就是看中这一点才挑中这个男人借的！

    而霍红玉却不仅仅是借，她还借上瘾了，据她所知，她每个月都要出来找那个男人几次，对那个男人霍红玉一定是满意的，故此这都几年了竟然都没断。

    不过到底是家丑，而且霍红玉也没什么值得她出手的，这个把柄她捏着也就没用。

    却不想如今派上用场了，霍红玉还想占便宜占到她头上来？那她宁可不要这二百五十两银子，也要叫霍红玉明白什么叫身败名裂！

    周夫人这些年来把那两个嫡出的孙子都当成宝贝，连带着对霍红玉都是和颜悦色许多，这要是叫她知道霍红玉干这事，她不会轻易善罢甘休！

    “真当我是面团捏的吗！”慕容蕊讥诮了声。

    不说霍侯府这边的风波，回到摄政王府的慕容妤就看到旭哥儿了。

    “把病养好了？”慕容妤笑看着小弟弟。

    “见过大姐。”慕容旭赶紧给她见礼，有些不好意思。

    “小舅舅长得好像母妃。”拓哥儿看看小舅舅，又看看母妃，高兴地说道。

    真别说，慕容旭长得是真的像慕容妤这个姐姐，所以他跟姮姐儿站一块简直就跟兄妹似的，比夜哥儿拓哥儿都像兄妹。

    “小舅舅是你母妃的弟弟，当然就像她啦。”慕容旭笑着把外甥抱起来。

    拓哥儿嘿嘿一笑，又赶紧道：“我长大了，不用抱，小舅舅你放我下来。”

    “不打紧，小舅舅抱会就行。”慕容旭一笑。

    姮姐儿看着她母妃道：“母妃累了吧，可要先回去休息？”

    “不用。”慕容妤笑笑，坐下来跟她弟弟说道：“旭哥儿往后的日子，要尽量减少外出。”

    (本章完)

