    “噗！”

    秦长生脚踩无影步，手中流云剑挥动，剑影绰绰，一剑斩落，竟似有数剑来袭，剑影重叠相随而至。

    其身前那头三阶中期妖兽赤血妖狐，那一双凶狠的眼眸之中，倒映出大片剑影，眼中竟然流露出了惊惧之色，分不清秦长生这一剑真身所在，做出错误判断，被流云剑一剑封喉。

    “不愧是九品剑法，果然厉害！”

    秦长生顿时神情一动，这门《孤山远影》，他还没有修炼到大成境界，仅仅是修炼到小成境界，就有如此威力。

    只用了一剑，便轻松击败了眼前这头三阶中期妖兽赤血妖狐。

    赤血妖狐，在三阶中期妖兽中的排名，可是极其靠前的。

    此前这些天，秦长生在不施展武魂的情况下，以基础剑法与其他那些三阶中期妖兽激战，无疑不是一番辛苦激斗下，方才取胜，并且还经常负伤。

    但此刻，眼前这头在众多三阶中期妖兽中实力更强的赤血妖狐，却连他一剑都没接住。

    这就是入品剑法的玄妙与强大。

    尤其是这还是入品剑法中的高品剑法，九品剑法。

    上前将这头赤血妖狐的妖灵之力吞噬，秦长生忽然神色一动，体内真气沸腾了起来。

    “要突破了。”

    距离他此前突破到蜕凡境二重，如今才是第十天而已。

    此刻他的境界，却再次达到突破的界限。

    秦长生当即选了一个安全的地方，坐下来突破修为。

    《大荒经》运转，引导真气运行，仅仅用了半盏茶的功夫，秦长生便顺利突破，晋升到蜕凡境三重。

    “这就是超品功法么，冲击桎梏竟然如此干脆利落，半盏茶的时间，就让我完成突破。”

    秦长生心中惊喜的同时，忍不住感叹《大荒经》的霸道。

    想当初他修炼基础功法，突破蜕凡境二重的桎梏，可是用了足足半个时辰的时间。

    半个时辰，便是一个小时。

    而如今他修炼《大荒经》后，突破蜕凡境三重的桎梏，也只用了半盏茶的时间，节约了足足四分之三的时间。

    “蜕凡境三重，我的力量又增强了……”

    秦长生感受了一下自己如今的真气强度。

    他原本就是妖孽级资质，同级境界中，掌握的力量比起其他资质的武者要强出一截，而自从修炼了《大荒经》这门超品功法后，他的真气就更加雄浑了，质量也更加精纯，与同级其他武者的差距，也进一步拉开。

    这是他能以蜕凡境二重修为，在不动用武魂的情况下，能与那些三阶中期妖兽激战的根本原因之一。

    如今，修为境界突破到蜕凡境三重，秦长生的力量也大幅提升，加上如今炼成了九品剑法《孤山远影》，战力更是提升巨大。

    如今三阶中期妖兽，已经无法对他起到太大的磨砺作用了。

    他的目光看向三阶后期妖兽区域，随后纵身一跃，施展无影步，化作化作一道残影，几个闪烁就消失不见。

    七天后。

    秦长生忍着疼痛为自己包扎伤口，鲜血顺着纱布渗出，染红了纱布。

    在他面前，伏着一头强大的三阶后期妖兽，已经死去，体内的妖灵之力，也已经被秦长生吞噬一空。

    三阶后期妖兽，实力相当于蜕凡境七重到九重的寻常武者。

    以秦长生现在的实力，应对起来并不轻松。

    与这些三阶后期的妖兽激战，他并未再限制施展武魂，除了修罗武魂这个压轴底牌，他已经是各种手段尽出。

    这七天里，他斩杀了三十六头三阶后期妖兽，比起斩杀三阶初期与中期妖兽，效率低了不少，但是收获却依旧不浅。

    他的战斗经验更加丰富了，《孤山远影》这门剑法，也逼近大成。

    不但如此，这些三阶后期妖兽体内的妖灵之力，远比三阶中期妖兽体内的妖灵之力浓厚强大得多。

    吞噬了三十六头三阶后期妖兽的妖灵之力，加上其身上余下的所有的修炼资源，秦长生的修为，也再次做出突破，晋升到了蜕凡境四重。

    如此惊人的修炼速度，就算是那些其他的妖孽级的天才，都要远远不及。

    这主要是吞噬武魂的功劳。

    离开这里，秦长生迅速找了一个相对安全的地方，运转《大荒经》，加速恢复与稳定了一番伤势，秦长生便又开始继续寻找三阶后期妖兽进行磨练。

    “吼！”

    远处传来动静，一声愤怒的兽吼，声音当中蕴藏着强大的妖灵之力，震慑人心。

    不过秦长生定力强大，早已战胜心中的恐惧，听到这声音，不但没有害怕，反而立即靠近过去。

    他就是要找妖兽厮杀磨炼。

    靠近一些后，秦长生听到了打斗声。

    那头妖兽，在与人激斗。

    “砰！”

    一条人影被那头巨大的暴熊拍飞了出去，张口喷出大口的鲜血，身体撞在粗壮的树干上，跌落下来又是一口鲜血。

    “无尘！”

    苏浩披头散发，嘴角挂着嫣红的血迹，显得狼狈不堪，看到叶无尘被暴熊一爪拍飞，连吐两口鲜血，忍不住大吼一声，冲着唐嫣儿道：“嫣儿师妹，这头暴熊已经快要晋升成四阶妖兽了，实力甚至已经媲美弱一些的四阶初期妖兽，你带无尘先走，我给你们断后！”

    “不行！要留下一起留下，我们一起联手杀了这头暴熊！”

    唐嫣儿却是脸色一变，开口说道。

    “走！再不走，我们全都要死，无尘已经身负重伤，你带他先走，你放心，我的身法已经快要大成，打不过我会逃走！”

    苏浩顿时怒吼道。

    唐嫣儿闻言咬了咬牙，冲着苏浩道：“不要与它硬拼，打不过就逃。”

    说完她也不再犹豫，扭头掠到重伤的叶无尘面前，扛起叶无尘的手臂，便要离开。

    然而那头暴熊已经快要晋升四阶，已经有了不小的智慧。

    看到唐嫣儿带着叶无尘想要逃走，立即加快了攻击节奏。

    它怒吼一声，瞬间冲到苏浩面前，那强大的吼声中，便蕴含强大的精神冲击，震慑心灵，慑人肝胆。

    在其近距离下一声大吼，苏浩顿时脸色一白，心中不自觉生出恐惧，并且无限放大。

    那暴熊蒲扇一般大的巴掌当即拍在苏浩胸口上，被其啸生震慑的苏浩根本没来得及反应躲避，就被其一巴掌拍飞出去，砸在唐嫣儿与叶无尘两人面前。

    “苏师兄！”

    唐嫣儿顿时瞳孔一缩，脸色惨白。

    苏浩口中涌血，惨然一笑道：“对不起，我……没能为你们争取到逃走的时间，看来我们三个，今天都要死在这里了。”

    “轰隆！”

    那暴熊飞奔而来，巨大的体型，踩得对面都在颤抖。

    它怒冲而来，眨眼就冲到三人面前，巨大的熊掌狠狠的拍向唐嫣儿，苏浩以及叶无尘三人。

    唐嫣儿瞳孔缩成针尖，本就同样已经受伤不轻的她，根本不可能从这头暴熊掌下逃生。

    “休得伤我师兄师姐！”

    然而就在这个时候，一声暴喝至众人身后传来，紧接着一道身影陡然激射而出，其双手横剑，蓦然挡在那暴熊身前，挡下那暴熊狂暴的一掌。

    来人赫然是秦长生。

