
　　高歌无心给游亚中来一次回放，但只是回答徐鹤翔的这一问题对游亚中来说就已经很扎心了。当着徐鹤翔的面他是无论如何也不没法再摆职业选手的谱了，咖位不够呀！

　　于是这一刻，游亚中表现出了一个职业选手过硬的心理素质，他像是完全没有听到徐鹤翔和高歌的对话似的，只是看着徐鹤翔道：“那徐队你忙，我先走了。”

　　说完他便绕过徐鹤翔和浪7众人朝前继续走去了。

　　跟在他左右的东江大学王者社团的众人此时心里也不舒服。高歌没有如实还原现场，但是一句“也是提醒很多人”却把他们都扎进去了。可是仔细一想，高歌这么久以来嫌弃得罪了的那许多人，归根结底，可就都在“用心”两个字上了。

　　水平不够，那从来都不是高歌鄙夷的对象，她只是总会如实的指出这些新手或是低手做得不对的地方在哪里而已。于是大家把当她当作实力强就高人一等颐指气使。M.23sk.com

　　这样的人，王者社团里其实有挺多，但偏偏高歌并不是这样。也或许正因为她不是这样，所以才会被那些喜欢颐指气使的人无法接受，才会被大家给排挤吧……

　　所有人想着，心里都有点不是滋味，却都只能选择沉默。东江大学的王者圈，先是出了个杨淇，毅然踏入了职业圈，那还可以被他们视作骄傲。但是紧跟着，一直被他们排挤歧视的高歌和浪7战队，却在刚刚击败了他们自以为最强，自以为无敌的苏格领衔的Suger战队。

　　进入职业圈的杨淇，毫无疑问在游戏这一块已经跟他们不在一个世界了。

　　而高歌和她的浪7呢？以那样一边倒的形势打垮了Suger，是不是也真如她所说，实力早已领先Suger很多。高歌和她的浪7，其实也就像杨淇一样，已经超越他们，在往更高的世界大步飞奔了呢？

　　那么我们呢？

　　所有人一时间都有点迷茫。

　　他们绝大多数人都只是把游戏当作一项娱乐，一项自己茶余饭后的消遣。职业圈的威风八面，他们偶尔会幻想，会意淫，但是大体来说并没有多少人有把这当作自己事业的心思。

　　然而在看到身边人，尤其是自己并不喜欢的人在这条路上认真走着，似乎就要走出比他们更加广阔的天地时，所有人又都心里酸溜溜的不是滋味起来。

　　有的人在这种时候，只会继续酸溜溜地关注、嫉妒着对方，并在心里热切地盼望着对方的失败，以此来证明自己没有迈出那一步，没有像对方那样的态度来做选择是多么的英明果断。

　　还有的人，却会借此来认识到自己的不足，调整自己，做出改变。

　　所有人都在紧跟着游亚中的脚步，飞快离开着，只是苏格走出两步后，忽然停了下来。

　　“更高程度的比赛是吧？我记住了，我们到时再见。”他看着高歌、看着周沫、看着何遇说道。

　　“随便你。”高歌不以为然。

　　苏格朝三人点了点头，再回身时，看到游亚中和他的队友，他在社团的伙伴都在看他，带着几分讶异。

　　“亚中大神这边走。”苏格脸上不再是常有的那种笑容，而是更加坦然自若，快走了两步追到游亚中身旁，将他向前引去。

　　“这是谁？”徐鹤翔问。

　　“就是刚刚比赛里的孙尚香。”杨淇走过来说道。

　　“哦，看起来有些志气的样子。”徐鹤翔说着，看了看眼前浪7三人，又看了看杨淇，摇头感叹：“年轻真好啊……”

　　所有人无语地看着他。

　　打职业，徐鹤翔确实算是个前辈，但就年龄来论，他比他们这些大学生根本大不了几岁。这句年逾古稀般的感慨，对他来说根本就不合适好吗！

　　不过在说完这句感慨后，徐鹤翔转身就也要离开了。

　　“诶，就这么走了吗？”何遇说道。

　　“你还有什么要说的吗？”徐鹤翔回头看着何遇。

　　“不像邀请莫羡一样，试着也邀请一下我们吗？”何遇说。

　　想去堵何遇嘴的周沫没有来及，高歌早已经一副不认识这人的状态。将自己与莫羡的相提并论，这不是自取其辱吗？

　　“你吗？还是算了吧。”果不其然，徐鹤翔看着何遇，轻蔑地笑了笑。

　　“我……不就是英雄池浅了点吗……”何遇也是一秒心虚，英雄池浅了点，这在职业场上可不是可以“不就是”的小问题，这是足以成为一个选手的致命伤，让其天分和才华无法充分展示的重大漏洞。

　　“不是这个问题了。”徐鹤翔说道。

　　“那是什么？”何遇问。

　　“是因为山鬼战队已经有最优秀的辅助了。”徐鹤翔一边说转着，一边转身，潇洒地朝身后和众人挥了挥手，职业大神的风范在这一刻让周沫为之陶醉，跟不得拿出手机跟这背影来个自拍，只是那背影走出去没多远后就又停住了，侧转着身吼了一句：“杨淇你又要我等你吗？”

　　“来了！”杨淇也是一直发呆，都忘了跟自家队长一起离开了。听了这声吼才回过神，慌忙同魏欣然和浪7几人告别，快步赶了上去。

　　“慢吞吞的！”

　　“对不起……”

　　“厕所在哪边啊？”

　　“这边有……”

　　两人的声音渐远，走到道口就要转走时，杨淇又回身朝这边还在原地站着的几位挥了挥手，然后就引着徐鹤翔朝一方去了，看那去向，应该是朝厕所去了……

　　浪7三位和魏欣然在原地又发了会呆，这位大神选手的言行作派，实在是需要一点时间来消化了。过了约莫半分钟，四人才一起收回目光，面面相觑了一把。

　　“那什么，我也先走了。”魏欣然第一时间再次感觉到跟浪7几人一起很诡异，匆匆说了句后就走了。

　　再然后，何遇、高歌、周沫，你看我，我看你，一时间竟也不知道说点什么好。三人一起沉默地走了有一会，终于才有人清醒地意识到了一点什么。

　　“我说。”何遇看向高歌和周沫。

　　“什么？”两人随即一起看向他。

　　“我们……是冠军呀！”何遇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八十二章 我们是冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 