    赵无极突然觉得身体一麻，气力有些流失，但立刻反应了过来。

    本来刚刚离开的小舞双手撑向地面，直接就是一个剪刀脚的动作，这一下如果换了是普通人，首先脖子就会被小舞的双脚直接绞断，最后这一摔更是头部着地。

    凭借后翻，小舞的摔击已经用出了全力。

    这时赵无极突然出手，浑身一震，魂力爆发了出来。

    小舞有些娇小的身体被甩了出去，唐三反应倒是够快的，瞬间接住了被赵无极甩飞出去的小舞。

    林桀见状，心里一沉，看来魂圣果然没有自己想的那么简单啊，刚才的麻痹毒素居然瞬间被赵无极清除掉了。

    虽然有了宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，不论是朱竹清还是小舞，此时发挥出的魂力都已经超过了三十级的水准。

    想不到小舞居然瞬间被甩飞了出去，不过看上去没有什么大碍。

    而就在这个时候，赵无极低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    然而就在此时，一连串密集的脆响从赵无极背后传来。

    那密集的脆响，是朱竹清发动的攻击。

    在她刚开始闪出的时候，速度就已经完全展现出来，不愧是敏攻系战魂师，她的速度之快，连林桀也有些惊叹。

    没想到她那这般非常人的身材能达到如此快的速度。

    最为可怕的是，朱竹清的任何行动都没有一丝声息发出，整个人悄然蹿出，悄然攻击，没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。

    朱竹清武魂附体后的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长发自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置，一条尾巴在随风飘荡，而她的攻击也极为犀利。

    利爪专找要害下手，以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。

    朱竹清出手的时机掌握的恰到好处，正好是赵无极发力震碎林桀第三魂技束缚在他身上的雷电网。

    否则，凭借朱竹清她的攻击力也不足以破开赵无极的攻击。

    但是，当赵无极完成武魂附体之后，朱竹清的攻击就没有那么容易产生效果了。赵无极的身体就像是钢铁铸造的一般，她的猫爪全力挥击之下，也只能将赵无极身上的衣服刺破。

    小舞此时好像受了些轻伤，唐三搀扶这她，居然在问长问短的也不见上场。

    这个时候林桀双手已经浮现一层雷电，身影快速向赵无极闪去。

    此时朱竹清已经闪到一边，准备找准时机，蓄势待发。

    突然林桀出现在赵无极跟前，有些微张的双手握成拳，一拳一拳的向赵无极打去。

    此时赵无极的粗壮身体明显向后滑过去了几步。

    只见赵无极黑塔般粗壮的身体用力一震，身上的魂力余波扫向四方，林桀被逼退开来。

    赵无极朗然大笑，“小子，力量不错嘛，居然能把我逼退了几步，很好，很好啊。”

    林桀现在心里想着，好你个头啊，自己刚才就应该打他的脸，这币不要脸的。

    就在这个时候，唐三动手了，刚才寄生在赵无极身上的蓝银草快速缠住了赵无极。

    而小舞此时身体快速越到空中，转了几下，向赵无极方向踢去。

    而赵无极看到那个小丫头又向自己踢来，赵无极身上魂力运转，武魂瞬间附体全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经超过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。

    这时赵无极的一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    赵无极抬手就向小舞拍去，可谁知道，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，他这一掌自然也就拍空了。小舞从侧面掠过，一脚就踢在了赵无极的肩头。

    赵无极也被这一脚踢的一愣，棕黄的眼眸中终于流露出了几分认真之色。这几个孩子以后都会成为他的学生，要是再这样让他们发挥下去，自己的脸都丢尽了，以后还怎么教导他们？

    朱竹清此刻可没闲着，眼看赵无极朝着唐三二人冲去，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着赵无极的方向冲去。

    在她越起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    赵无极被小舞一脚踢中的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。

    吼——的一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼。

    在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。小舞虽然没有像朱竹清那样近距离接触，但也被震的飞了起来，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    三声闷哼几乎是同时响起。受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了。

    剧烈的震荡力令小舞在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，直接被蓝银草带着跌入唐三怀中。

    林桀因为不在波及范围之内，并没有什么事，而且就算是被波及了林桀也自信不会受伤。

    赵无极施展的，正是他的第一魂环技能，不动明王身。尽管那只是一个百年魂环，但同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。凭借着七十六级的魂力，这个百年魂环赋予的技能却起到了足够的效果。攻防一体，立刻就破了朱竹清小舞唐三三人的合击。

    此时林桀看到戴沐白想冲过去将被赵无极震飞朱竹清接住。

    但林桀会让他如愿吗？

    显然不可能。

    林桀瞬间向空中弹跳去一把将她接在自己怀中，抱着了她

    把朱竹清平放在地上却发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

    ‘靠，赵无极居然这么狠，他奶奶的，我都不舍得碰，你居然把她双手震的脱臼了，叔叔可忍婶婶都不可忍啊。’

    林桀脸上有了些霜寒。

    对着对一旁的宁荣荣轻声说道：“帮我照顾一下她。”

    而此时戴沐白看着林桀走了出去，戴沐白脸上也带了些寒意，他刚才就想接住朱竹清的，谁知道被林桀抢了先，本来就看林桀有些不爽的现在更加不爽了。

    小舞和唐三也发现朱竹清昏了过去，也停下了手，靠了过来问道：“她没事吧。”

    林桀脸上的寒意少了些，对着小舞唐三道：没事，就是双臂脱臼了而已，等会接回去就好了。

    林桀看到小舞唐三又想动手，便说道：“你们帮我照顾一下她，我自己一个人来会会他。”

    小舞以为林桀是在逞强，语气有些质疑道。

    “你确定一个人可以。”

    林桀转过头看了看地上哪烧的还剩一半的香。

    对唐三小舞肯定道：“你过去帮我照顾好她就可以了。”

    唐三跟小舞使了个眼神，拉了拉小舞道手，轻轻摇了下头。

    小舞似乎懂了他的意思，对林桀说道：“行吧，那你自己注意点吧。”

    林桀朝宁荣荣方向喊了一声，宁荣荣瞬间明白意思。

    “七宝有名，二曰：速。”

    林桀身上彩光闪动，而后更是一层蓝白色闪电外衣瞬间附着在身体表面，“雷遁模式—开。”

    林桀虽然是有些原因想帮朱竹清出气，更多的是想测试一下自己的大体实力，毕竟没有更魂圣干过。

    赵无极看到林桀一个人快速的闪了过来，语气有些重道，“小子你不会以为你一个人能坚持半柱香的时间吧。”

    戴沐白也看到了林桀居然敢一个人去挑战赵老师。

    满脸不屑道：“一个魂尊居然去单挑一个魂圣，真是不自量力。”

    宁荣荣听到戴沐白这样子说林桀，反驳的说道：“我倒是觉得林桀很酷呢，还特别有担当，”说完还不忘看了看朱竹清。

    唐三在一边嗯了一声，也不知道他在嗯啥。

