    “您现在和孩子们的距离是越来越大！您在范家的付出比在咱们家的付出，都多得多！

    要说您是他们的奶奶，会有人信，要说您是我孩子的奶奶，恐怕没有人会相信的！……”

    “凤娥，你胡说什么呢！”

    吴妈的儿子，狠狠的瞪了她一眼，压低声音说道。

    “我说的有错吗？咱们为咱们家付出了多少？”

    “亮亮和波波上学的费用不都是妈寄过去的吗？咱们家的小汽车，三轮车，空调，哪一样不是咱妈出的钱？”

    吴妈的儿子实在是看不下去了，直接说道。

    “哼！懒得理你们，你们等着后悔吧！”

    凤娥不再说话，嘴巴撅着，看着车窗外面。

    他们是在一个五星级酒店内的大包厢里吃的饭，有几个孩子在，这顿送别饭，吃的也多了一些欢乐。

    “少夫人，用不用我陪您？”

    看到时听然起身往洗手间的方向走去，吴妈下意识的就想站起来，陪同她一起过去。

    “不用，就这么近！没事的，吴妈！”

    时听然忙说道。

    一旁坐着的凤娥见状，忙起身说道，“正好我也去，咱们一起吧！”

    凤娥本想搀着时听然的，被时听然给拒绝了！

    “少夫人，我妈在你们家干活还行吧？”

    凤娥一直想等着时听然说婆婆的事情，但是时听然一直都不说，她只能开口说话了！

    “很好啊，吴妈一直和我们在一起，工作上的事情更是优秀，还帮我教育孩子，带孩子，我很感谢吴妈的！”

    “少夫人，其实我上午想跟你说件事情，因为别的事情，没有说出来！”

    “恩嗯，你说！”

    要不是凤娥再提及，时听然就忘记了，既然她执意想说，时听然怎么能阻止她呢。

    “是这样的，我婆婆一直在你家做工，刚刚你也说了，我婆婆在你家大事小事，带孩子什么的都做了，而且还做的不错。

    现在她生病了，以后别说挣钱了，估计还要人照顾，你看，她在你们家干了这么多年，功劳，苦劳的！这多多少少是不是要表示一下？”

    凤娥都说的这么明显了，时听然怎么会不知道她要表达的是什么意思？

    时听然微微一笑，说道：“吴妈和别人不一样！吴妈对我有恩，我自然会夺给些东西的！不瞒你说，她的工资我多给她结了两年的！”

    两年的？听到这话，凤娥的眼珠子都要掉出来了，她知道自己婆婆的工资是行业年纪相仿的人里面最高的。

    这两年工资大致算下来，少说也有五六十万了吧！在他们的县城买套房子都是搓搓有余了！

    但是，惊喜只是一瞬间的，凤娥还是嫌少，谁让时听然家这么有钱呢，随随便便都给人几十万，看来，再要点，也是无所谓的！

    “少夫人，你看，我妈如果回家之后，还要占一间房子，家里的房子少，孩子都大了，以后结婚生子呢，根本就不够住的，估计回去还要给她盖房子！”

    时听然知道她的意思，就是凤娥想让她出钱呗？要是换做别人，时听然肯定会挥挥手，一走了之，但是，这人是吴妈，还没有走，她就已经开始牵挂吴妈以后的生活了。

    “只要你们好好待吴妈，面包会有的，其他的也会有的！”

    “你……这话什么意思？”

    凤娥有些懵，她没有听懂，她只想让时听然多给点钱！多多益善！

    其实，时听然和范思明昨天已经吩咐下人给吴妈准备了好多的东西，下来也要十几万，营养品，吃的，用的！可以说，只要吴妈用的话，别说十年，二十年也吃不完。

    当然，时听然和范思明希望吴妈在乡下能够幸福快乐，身体健康，长命百岁。

    虽说吴妈的了癌症后期，但是他们也有看到新闻说，在乡下吃自己种的青菜，粮食什么的，加上精神上的对抗，打败癌症的奇迹也是有的。

    时听然走了两步之后，她又停下了脚步，等着紧赶慢赶跟过来的凤娥，说道：“吴妈名下还有一套房子，这套房子处在最繁华的地带，升值是绝对没有问题的，只要她在，每年都会升值的！当然，我们也希望吴妈长命百岁。”

    有套房子不假，是时听然专门赠送给吴妈的，但是，具体位置她还没有选好，现在说的最繁华的位置，也是时听然临时决定的！

    为了能让吴妈享受晚年，她只能这样了，用房子来当做诱惑，让凤娥去照顾吴妈。

    听到有一套房子，凤娥嘴角微微抽搐了一下，她内心是狂喜的，就说嘛，有钱人，就是有钱人，一句话的事，就是一套房子。

    “那个，你说的那房子，现在能值多少钱？”

    看着两眼放光的凤娥，时听然淡淡说道：“一百万！”

    “一……一百万？少夫人，您真的是阔气，我代表我们家人，感谢你！”

    凤娥高兴的舌头都打结了，连忙感谢道。

    “不用谢，这是给吴妈的奖金！以后吴妈还要你多多照顾。”

    “那是当然，那是当然，嘿嘿！少夫人，咱们过去吧！”

    凤娥忙说道。

    凤娥的态度瞬间改变了，一开始内心极不平衡，现在得知婆婆还带走了这么多的钱财，她还是很开心的。

    吃过午饭之后，吴妈和范思明一同人依依不舍的告了别。

    伤感是短暂的，毕竟范思明和时听然都很忙的，他们只能把吴妈记在心里，等有时间了去看她。

    转眼间，到了范慧月生日那天。

    以往，范慧月的生日，因为家里人忙，就算是想起来，程秀儿毕竟年纪大了，想不到这些组织办派对什么的，

    都是直接给银行卡，买蛋糕，买衣服，其他的就没有了。

    范慧月一大早起来，在学校餐厅里，和同学一人吃了一份蛋炒饭，就去了教室。

    坐在教室里的她，直接吧自己生日的事情给忘记了！

    “慧月，慧月！”

    就在范慧月拿着钢笔正在卷子上写题的时候，只见文琪从外面风风火火的回来了，她走到范慧月的身边，说道：“慧月，我实在是吃不下了，你帮我把这鸡蛋吃了，好不好？”

