    第131章 阴兵过境

    “你好，我是冥兵部，赵匡胤。”

    冯一洵心中咯噔一声。

    一道邪火直涌心头。

    “先是安禄山，再是项羽。”

    “现在连赵匡胤也出来了是吗？”

    “嫣红到底怎么得罪你们了！”

    “你们要这么欺负她！”

    赵匡胤深知冯一洵是误会了。

    把自己当成牛头那一拨的人了。

    “冯一洵同志，我希望你不要有情绪。”

    “更要时刻摆正自己的位置。”

    “你可以问一问嫣红，她是否愿意和我走。”

    冯一洵回过头。

    范嫣红的眼眶红红的。

    身体还不断后退着。

    显然是不愿意。

    “问她干什么？这里是我的地盘！”

    “想要带走我的朋友。”

    “我不答应！”

    “现在立刻马上，你们所有人都给我滚出去！”

    “我不愿惹事，但我也从不怕事！”

    面对冯一洵的咆哮。

    赵匡胤脸上却看不出任何情绪。

    “冯一洵同志，我希望你能保持冷静。”

    “更希望你不要执法犯法，后悔莫及。”

    “好！那就都别走了！”

    随着安禄山的陨落，冯一洵本就已经得罪了牛头。

    与其谨小慎微，任人欺负，不如誓死一搏，争取把事情闹大。

    得到地府的关注！

    他奶奶的。

    不过了！

    今天晚上有一个算一个。

    都别走了！

    “老鲁！给我爷爷打电话！把能喊来的人都喊上！”

    “凯子出关！干活了！”

    鲁明眉头紧锁着。

    来犯者一个比一个厉害，这次更是出动了阴兵队伍。

    这要是真干起来了。

    恐怕后患无穷。

    “老板，要不要，再考虑一下……”

    在鲁明看来，冯一洵和范嫣红，也只不过是泛泛之交。

    没理由一次次的为了她，把脑袋别在裤腰带上，和这些人干啊。

    虽然把她交出去，不太仗义。

    但这年头，小命要紧啊。

    ：“怂了，鲁师傅居然怂了卧槽。”

    ：“你怕是有毒吧？不看看对方什么阵容？”

    ：“你们想多了，这都是剧本，安排好的节目效果。”

    “打！”冯一洵怒吼道。

    “不行！”

    范嫣红上前一步，眼眶里的泪水也已存不住了。

    “我和他们走，一洵，不要再为了我和别人打架了。”

    说着，范嫣红便朝着赵匡胤那里走去。

    因为自己的刁蛮任性，给爹娘带来麻烦没关系。

    那都是我故意这么做的。

    可要是无形中伤害了好不容易认识的冯一洵。

    那范嫣红必定会深深自责。

    忽然。

    一只强有力的手，抓住了范嫣红的手腕。

    “嫣红你别怕！地府这样也太欺负人了！”

    “今天我就不信了，只要你不想走，我看谁能带你下去！”

    也在此时，邢凯睁开了双眼。

    一看这形势，他直接拿出银枪，站在了冯一洵的身边。

    鲁明也知道。

    在做好觉悟之人的面前，一切劝说安慰都是对他的侮辱。

    他单手拿着斧子，另一手，给冯翰林拨通了电话。

    张嘉明同样不甘示弱，拿起一张板凳，默默走到了邢凯身边。

    门外的徐豆豆都快吓死了。

    领导这是要干嘛？

    以摆渡人的身份，挑战整个冥兵部吗！

    遇事不决，必须汇报！

    他赶紧拿出手机，给杨延昭打了个视频。

    “杨大总管，出大事了！”徐豆豆极力压制着自己的声音。

    “不知怎的，赵秘书带着人来找领导的麻烦。”

    “现在双方人马就要干起来了！请指示！”

    杨延昭这才刚下班。

    本想着好好睡上一觉，却发生了这样的事情。

    奇了怪了。

    黑阴帅……不是一直在暗中支持冯一洵么？

    今天又怎会让赵秘书亲自上去一趟呢？

    “现在情况不明，我们不能给出任何行动。”

    “也许是冯一洵同志在工作上出现了什么错误。”

    “总而言之，绝对不能和赵秘书动手！”

    徐豆豆当然也是这么想的。

    他是傻子，但不是傻逼。

    “好好好，我知道了，先这样，晚点再向您汇报。”

    厂房内。

    赵匡胤环视着面前4个不怕死的。

    “冯一洵同志，你这么做，我很被动。”

    “那干脆都别动了，跟我上！”冯一洵率先将手中金剑掷了出去。

    同时，他心念一动，电弧缠绕于金剑之上。

    金色与紫色电弧交织，一时间竟打出了破空之声！

    “铿！”的一声。

    赵匡胤微微偏头，躲过这一剑。

    电剑也死死的钉在了门头墙壁上。

    黑无常是下了死命令的。

    今晚的任务，赵匡胤志在必得！

    ：“可怜的主播，为了嫣红妹子打退一波又一波的人。”

    ：“今晚悬了，对方和之前那两个可不一样。”

    ：“我查过了，赵匡胤是马上皇帝，一身的功夫呢！”

    ：“主播如此重情重义，粉了粉了！”

    赵匡胤缓缓抬起手来。

    只要这手一挥，身后阴兵便会化身杀人机器，毫不留情。

    “不要！”范嫣红大喊着。

    与此同时。

    “嗦！”的一声。

    众人连忙看向院子里。

    只见李宝宝端着海碗，坐在小马扎上，正在吃面。

    ：“这胖子谁啊？第四轮来暗杀的？”

    ：“新来的别哔哔，这是我宝哥！玉面飞龙！”

    ：“这下精彩了，不知道六姨娘他们会不会来！”

    ：“别的我不管，我只想看黑丝！”

    冯一洵顿时叹了口气。

    明明让鲁明打了电话，没成想却只来了一个。

    这是要闹哪样？

    5个人打31个？

    赵匡胤回首，看清来人后。

    脑中顿时响起一道炸雷。

    快速下马的同时，李宝宝也动了。

    他站起身子，缓缓走去。

    “你们这是想干什么！光天化日之下，是想来偷东西对不对！”

    赵匡胤吓得一身冷汗都要出来了，连忙想要解释。

    却发现自己一句话也说不出来。

    “还有你！”李宝宝指着赵匡胤的鼻子：“我一看就知道你不是好人！”

    他一把提着赵匡胤的衣领，将其拖到冯一洵面前。

    “一洵你说吧，怎么处置！”

    所有人都惊呆了。

    在李宝宝面前，赵匡胤竟吓得一个屁都不敢放！

    最为震惊的，当属范嫣红本人。

    因为只有她才最清楚，赵匡胤是什么人。

    而能把赵叔叔吓成这样的李叔叔。

    又是什么人呢？！

    “腿打折，扔出去。”冯一洵冷声说道。

    冯一洵对李宝宝还是有一定了解的。

    只不过，之前自己可能对他有些低估了。

    早知道李叔这么牛逼。

    我当初干嘛要和安禄山死磕？

    还把刘明也搭了进去。

    (本章完)

