    这想着，目光突见到一个披着斗篷，戴着皮帽子的人，红红的脸上没有丝毫表情，在几个人的簇拥下进来，对方进来后环顾，目光与苏子籍对视，面颊上的肌肉抽搐了一下，冷冷一笑，就在曹进财占的位置上坐下了。

    “是张老大，果然这逼债的人，也要等个结果了。”

    见对方抵达，也不说话，只是坐在那里喝茶，时不时投来阴冷的注视，苏子籍顿时领悟，心中一阵毛骨悚然。

    “来了，来了！”就在这时，外面聚集的人一阵骚动，酒楼这里的人，也跟着激动起来。

    考试揭晓，谓之“发案”，鸣炮用吹手，上贴五名，下贴十五名，还有人念榜，念榜一般是县衙的主簿。

    果然，当苏子籍从敞开窗户看过去时，就见一个穿着正九品官服的中年人，捧着个木盘子，在衙役保护下走了出来。

    顿时，所有人都看上去。

    临化县的这次县试，录取不过二十人。

    榜单唱名是从高到低，主簿清了清嗓子，就念着：“承寿十七年临化县县试，第一名……平茂乡余律！”

    当余律的名字，由主簿说出来，苏子籍能感觉到，余律松了一口气，再自信的人，在没有结果前，终还是紧张。

    “啊，余兄，你中了，是县案首！”张胜立刻喊着。

    “天啊，这就是余律，果然是他，中了县案首，秀才是必中。”这一刻，酒楼内响起了惊讶羡慕之声。

    苏子籍坐着，虽早就预料到了，可还是暗暗叹了口气，向余律道喜：“恭喜，余兄，你中县案首是实至名归！”

    “其实你的水平，还在我之上……”余律摇首，读了十年书，这眼光能看出，不过他的话，被下面的唱名打断了。

    “第二名，寻牛乡益金福。”

    随着这个名字说出，酒楼里立刻有一个角落发出了骚动，有人激动念叨：“我中了，我中了！”

    恭喜之声顿时响起，人人投去羡慕的目光，随后安静等着下一个名字。

    “第三名，安户乡马文栋。”

    苏子籍亦坐在听着，直到听到主簿念到了前十名，还没有自己名字时，就感觉到有一些恶意的目光朝自己投来，不用看，就知道大多数来自同样等结果的债主以及张老大一行人了。

    见着主簿咳嗽，取水来喝，曹进财喜笑颜开，对张老大说着：“果然，这苏子籍是个烂泥扶不上墙家伙！前十里没有，肯定是落榜了！”

    张老大听了，原本面无表情已带上了狞笑，张老大十三岁出道，到现在，足有二十年江湖生涯，人不狡诈，早就不知道沉到那里去了。

    苏子籍的把戏，他是一眼就看穿了，不但没有休怒，反引起了警惕和怀疑。

    “想趁着县试，学子云集时扎堆，让我动弹不得？”

    “莫非严二的死，和他有关？”

    “就算没有关系，这样聪明的人，又是敌人，断然留不得。”此时，张老大还没有想到杀人，现在大郑开国不久，不是乱世，政治清明，出了事，自己也逃不掉！

    “但是可以打断腿，科举讲究仪态，可不要跛子。”脑子只一转，张老大就生出一条毒计。

    “现在，就当众逼一下，让所有人都知道，他是个欠债的穷鬼！”

    想到这里，张老大已对着曹进财使了眼色。

    曹进财见了，回过味来，突然起身，直直走到了苏子籍这一桌，站在桌前说：“苏子籍，别说你没有中，就算你中了，欠债还钱是天经地义的事，你的债已经到期了！”

    不等苏子籍说话，张胜已拍案而起：“你是什么人？这样出言不逊？滚滚滚！你这样的小人，休要污染了这地！”

    说着，就要赶人。

    曹进财不服，喊着：“欠债还钱，天经地义，读书人就能不还吗？”

    声音嚷嚷，不少人都认识这赌场的曹进财，不由私语议论：“难道是苏子籍欠了的赌债？”

    有几人就眼中发光，大郑可是明文宣布，不许学子赌博，违者处分。

    苏子籍看着这场面，说着：“放心，虽我为了葬父，借了你的高利贷，但我说话算话，钱我还你。”

    “你想打我祖墓的主意，这是妄想。”

    说着，怀中取出了碎银，大概有七两。

    曹进财原本一惊，见只有七两，暗里松了口气，喊着：“这点钱，连月利息都不够，快还钱！”

    这时，别说是酒楼内旁观的学子们，就是聚拢过来看热闹的人，也都询问周围人这是什么情况。

    连着角落里一桌，一个其貌不扬，穿一身酱色棉袍中年人，以及一个年轻人都看了过来了，当下就询问着上菜的伙计。

    “小人怎敢多说！”跑堂的伙计赔笑，就见着年轻人一皱眉，丢了块银子：“再加些菜，上点酒，余下的赏你！”

    这是一两的碎银，伙计立刻顿时两眼眯成一条缝，身子一躬：“谢赏！”

    低声就说着：“那是本县黑巾会的张老大，与筏帮、增财社齐名，不知道为什么看上了苏子籍祖墓，设计了让他借了高利贷，三个月利滚利翻了差不多二倍多，这可怎么还呀？”

    “哎，苏子籍借贷也不是为了别的，是想厚葬亡父，是个孝子呢！”

    几句话，就把事情说清楚了，中年人不动声色，年轻人冷冷看着张老大，眼里带着森森：“黑巾会？”

    “公子，请少安毋躁，我们这次来，不是查这些地痞，那是巡检的事。”中年人说着。

    年轻人点了点首，不说话了，不过这事不复杂，这时众人都明白了。

    借钱葬父，拒不卖墓，这是孝道，余律大怒：“着实可恨，苏兄，我借你五两就是。”

    张胜也摸出了六两银子。

    “十八两，还欠了十五两银子。”曹进财没想到真有朋友愿意出钱，惊了惊，数了数才喊着。

    “十五两银子，我明天就给你。”余律沉着脸说着。

    “不行啊，余公子，您看这欠条，今天就到期了，到了明天，就得利滚利，不是十五两，是四十三两，减去十八两，还得给二十五两！”曹进财说着，扫了一眼，见余下学子虽同情，却没有人借钱，当下嚷嚷的说着。