
承德那边发生了那么大的事，可以说是翻天覆地也不为过，苏嵘这个指挥使的位子还没坐热，先就得回来述职，跟唐如安一道先把之前的官司理清楚，才留了没几天，汾阳王就死了。

他揉了揉自己的眉心，脸色很不好看，坐在桌边头一次有些力不从心：“连汾阳王也不是终点，那到底背后还能有谁？”

汾阳王之前的那套鬼话也只好去糊弄鬼罢了，谁相信他真的只是为了有把柄在金东手里，就给金东遮掩？

监守自盗，杀死同僚，这已经不是普通的罪名了，哪怕是王爷，也够喝一壶的

冒这么大的风险，就只为了银子？

苏家所有人都心知肚明，这分明就是冲着苏家来的，或者说，是冲着萧恒来的。

那么之前，庄王倒台之后，他们一直觉得不对的地方，就确实是汾阳王没错，但是原本以为等三司能审出个结果，汾阳王却死的这么突然。

这是国朝亲王，哪怕是元丰帝正也对他多有优容，这一点从他处置汾阳王的力度就能看出来了。

汾阳王是没有理由寻死的。

一个费尽心思做这么多事的人，大祸临头还要先想尽办法遮掩的人最怕死了，但凡有一丝生机，他都不会死。

可现在他却还是死了。

苏邀摇了摇头，心中同样有些发沉。

她在上一世的时候只知道程家牵扯最深，后来的忠勇侯府和徐家也都略有些猜测，可若是还要挖的更深----上一世的宋恒也照样没能做到，她怎么会知道更多？

问出了那句话，苏嵘就又忍不住失笑，是他糊涂了，这样的问题，得追溯到太子那时候，他问苏邀能知道什么？

不过这么一打岔，他的心态却又平复下来，扯了扯嘴角说：“之前我们就商量过的，这件事要闹的越大越好，不怕他们动，就怕他们不动。杀死一个亲王，意味着什么？意味着那得通过宗人府，能做到这一点的人....”

就不会是普通人。

苏邀很高兴苏嵘能适应的这么快，她也跟着松开眉头，微笑着嗯了一声：“是啊，其实当年动静能闹的那么大，就能预料到对手的强大了。”

可奇怪的是，不管是二皇子三皇子或是庄王，他们参与，无非是因为太子下去了，他们就有机会上去。

汾阳王呢？

他又图什么？

或者说，背后一直隐藏到如今的人，究竟图什么？又想做什么？

苏邀伸手点了点桌面，忽然想到上一世程定安在庄王上位之后，有一次在家中兴奋的念叨着终于等来了出头之日的话，右眼皮就重重的跳了跳。

可这个念头来的很快，去的更快，快的叫她一时抓不住具体的线索。

她只好摇了摇头，苏嵘还以为她是压力太大，急忙劝解起她来：“罢了，这是我们大家的事儿，到时候再问问广平侯的意思，他总知道的比咱们更多的。”

他说着，怜惜的摸了摸苏邀的头发，轻声劝她：“别想那么多，先好好休息一阵，你东奔西跑的一刻也不得安宁，也该休息休息了。不然，去庄子上跟汪大小姐做伴？”

说起这件事，苏邀就忍不住看了苏嵘一眼。

说起来，这次苏嵘能够在追杀中脱险，还多亏了纷纷帮忙。

她也是等到彻底安全了之后才知道，纷纷在通州住了几天，正好带着人去承德找自己的哥哥汪大少爷，结果就正好在承德遇上了逃命的苏嵘。

连苏老太太都忍不住要感叹一声这是缘分了。

她抿了抿唇，欲言又止的看着苏嵘，却见苏嵘提起汪悦榕的时候面色坦荡，眼神清澈，又忍不住把即将出口的问询吞了回去。

算了，这种事实在不好开口问。

她点了点头：“好啊，纷纷姐之前就派人过来传过口信了，我也想过去住几天，听说她的庄子上什么都有。”

“说起来，咱们家也什么都有啊。”苏嵘笑起来：“只是咱们家多年不去，别庄都荒废了，等过些天，我叫人重新修葺粉刷，咱们家里一道去泡汤。”

兄妹俩边说边出了书房的门，才走到院门口，就见阮小九一路小跑着朝这边来了，不由都停住了脚。

阮小九气喘吁吁的跑到跟前跟他们说：“姑娘，外头来了刑部的大人，说是来找伯爷的。”

刑部的人？

苏邀看苏嵘一眼，苏嵘也皱起眉，旋即就道：“你不必管了，先去祖母那儿吧，我出去看看。”

苏邀点点头，先去了后院。

苏老太太正从小佛堂出来，苏嵘出事的事儿虽说瞒住了她，可她后来知道了以后，到底还是吓得病了一场。

她这是心病了。

原本以为苏嵘的腿脚好了，皇长孙身份已明，庄王也已经伏诛，当年的事情已经彻底了结，可这次苏嵘遭遇这等大劫，她心里哪里还有不明白的？

当年算计太子的那只手，到如今还在无形中搅动风云，可他们却只能一层层拨开云雾，每一步都要小心底下是万丈悬崖。

这日子不知道什么时候才能到头，她呼出了一口气，见苏邀进来，下意识还往她身后看了看：“你大哥呢？”

“外头有些事，大哥去处理了。”苏邀顺手上前搀扶她，很自然的安慰了老太太几句。

苏老太太拍了拍苏邀的手，有些没精神：“没事儿，就是最近事情多，人老了想的事多就容易睡不着。”

虽然焦虑，但是却不能总焦虑着过日子，苏老太太跟苏邀回了明间，坐在靠椅上看着她说：“这些天，递来家里的帖子又多起来，平国公府、永宁长公主府都有帖子，尤其是永宁长公主那儿，再三说要请你过去一趟，你是怎么想的？”

自从苏邀打压了许慧仙之后，京城中送来伯府的帖子到底是少了许多，只是这次苏嵘从承德囫囵回来，帖子又多起来。

除了永宁长公主府，其他要见她的，其实无非是想打探打探内里的消息罢了，毕竟汾阳王才刚刚死了，这放到哪儿都是大事。

她摇了摇头：“我答应去通州了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68736044"  chaptername="九十六章·水面">加入书签</a>
</div>
