    “没有问题。石屏姐，吴珍姐，站在我这边来。”颜欣宁毫不啰嗦，立即将暗劲初期队伍里面剩下的两名女子叫了过来。

    三女走到柳茵茵身边站定。柳茵茵立即展开社交本领，和三女热情勾兑起来。

    这三女关系到她以后的人身安全，柳茵茵可不敢怠慢。

    柳茵茵不像一般不谙世事的女人，会将现实世界想象得过于美好。既然陈岳说华国星空的重要人员会有危险，那就一定会有。她可不想事到临头才去后悔。

    陈岳拿出手机，拨打某个号码。

    手机很快接通。

    “崔总，现在在公司吗？”陈岳问道。

    “在的。陈总有事请吩咐？”崔不凡在电话中说道。

    崔不凡这段时间对工作很是满意。陈岳信守承诺，这么大的一摊交给他之后，果然不对任何事情指手划脚，全部由他做主。陈岳有什么事都只管给他交待一声就不再插手，只管等结果。而在公司事务上，崔不敢除了不能直接插手公司财务收入这一块，华国星空内部一切事情都是由他一言而决，没有任何掣肘。

    这给崔不凡带来了远超给国家办事时的快感。

    长久没接到陈岳的工作指示，今天接到陈岳的电话，崔不凡还小小地诧异了一下，以为陈岳有新的任务要颁发下来。

    “那你能不能抽几分钟时间到接待室这里来一趟。这里有点小事情。”陈岳说道。

    “好的。马上就来。”崔不凡应道。

    片刻之后，崔不凡进入接待室。

    看到一屋子气势不凡的男女，崔不凡立即意识到这些人可能都是超能人士。但他只是稍稍挑了挑眉头，就恢复了平静。当初他见到比这大得多的场合。

    “陈总，我来了。有事请吩咐。”崔不凡看向陈岳，说道。

    “崔总，叫你过来没有其他事情。这些俊杰是我从一些武道家族请来的高手。我特意给你安排了几位，提高你的安全性。你看......”陈岳用征询的目光看向崔不凡。

    陈岳相信他在语言中加入了暗示之后，崔不凡应该能看得出来这些人的超能者身份。

    如果崔不凡误解这些人是陈岳安排过去监视他的，因此而露出抵触情绪的话，陈岳也不会强行安排，只会想其他办法去保护崔不凡。

    “武道家族的高手？出了什么状况让陈岳觉得必须要请武道高手来保护我的安全？”崔不凡心里略微一惊。

    见多识广的崔不凡并没有产生陈岳所担忧的那种怀疑心思。因为就算华国星空想要监视他的行为，也用不着出动人手。其他可以利用的高科技手段实在是太多太多。

    现在陈岳要出动武道高手，只能说明，确实有某种他还没觉察到的危险在向华国星空，向华国星空的重要高层人员靠近。

    “这方面的事情，陈总你安排了就算。不管怎样我都能接受。”崔不凡爽快地说道。

    陈岳仔细地看了看崔不凡，觉得崔不凡不是故意说反话，就放心地点了点头。

    “崔总，这位先生名叫石志坚，是东山省石家的人。他的超能阶位是暗劲中期。他将带领三名暗劲初期的超能者在接下来一段时间里贴身保护你的安全。希望你们能合作愉快。”陈岳指着石志坚，将事情清楚明白地给崔不凡做了交待。

    崔不凡心里再次一惊。一名暗劲中期高手带领三名暗劲初期高手贴身保护？这可以比拟省部级人物的保护级别了。当初他在发改委任职时，贴身保护力量都没有这么强大！

    由此可见，不是事态过于严峻，就是陈岳对他的安全过于看重。

    心里想归想，惊归惊，崔不凡表面上却是不动声色。

    “石兄弟，崔某以后的安全就交给你和另外两名兄弟了。”崔不凡主动伸出手对石志坚说道。

    石志坚是一名三十岁左右寡言少语的一个魁梧汉子。他话虽然少，心里却很有智慧。

    来华国星空之前，他就研究过华国星空的重要人物。显然，崔不凡是华国星空里面除了陈岳之外，第二重要的人物。

    给这样的人物做贴身保镖，值！

    “崔总请放心。只要石某有一口气在，就不会让宵小伤害到你。”石志坚沉声说道。

    “好，好！我信得过石兄弟，也信得过这两位兄弟。”崔不凡满面笑容对石志坚和石志坚身边刚站出来的两名暗劲初期高手说道。

    崔不凡的年龄是35岁左右。他虽然不是超能者，但身份尊贵。所以他称呼石志坚等几名高手为兄弟并不显得托大。这方面的分寸崔不凡可是拿捏得恰到好处。

    石志坚等几名高手见到崔不凡如此好相处，脸上都露出了轻松的笑容。

    四名暗劲中期高手已经安排了三名，接下来就只剩吴德胜一个。

    事到如今，所有人都看得清楚，在别处很是吃香的暗劲初期高手在陈岳给手下人安排的防御计划里面竟然只能打辅助。

    华国星空面对的敌人到底有多么强大啊？高手们心里都在暗暗猜测。

    “吴先生，我想摆脱你带领两名兄弟贴身保护我公司另外一名副总周鸿。你看行不？”陈岳对剩下的暗劲中期高手吴德胜说道。

    同石志坚一样，吴德胜在出发之前也研究过华国星空。不要以为他们五大三粗就不会思考问题。其实现场这些人如果不是智慧过人，也不会被各自的家族视为天才，也不能在这个年龄就成为暗劲高手。

    吴德胜自然清楚周鸿的真实背景身份。周鸿的爷爷周老将军的风骨受到了几乎所有华国武人的推崇。能贴身保护这样人物的孙子，吴德胜自然不会觉得掉价。

    最关键的是，周鸿仅凭华国星空副总的身份，就值得起暗劲中期高手的贴身保护。

    “没问题。陈总放心，只要我等不死，周副总自然无恙。”吴德胜凛然说道。

    “好，我相信你们。周副总现在正带队在我公司已经建好的地下训练场里展开训练。等下我安排一辆车送你们过去和他汇合。在这之前，我会打电话给他说明这件事情。”陈岳高兴地说道。

    至此，陈岳最牵挂的几个人的安全问题终于完美解决。

    

