    先贤钟，可是四星名师亲手打造，其中留有他们的意念，整个名师堂的人，包括堂主在内，都将其当祖宗对待，一个考核一星名师的小子，直接呵斥……

    还怒火中烧，烦躁的不行……

    我日！

    吴师等人都觉得想死的心都有了！

    别人得到百钟齐鸣，诸贤拜服，肯定兴奋的找不到东南西北，不知姓什么了。

    这家伙倒好，反而觉得太吵，怒火燃烧，跟呵斥孙子一样……

    屮艸芔茻！

    你还能再猛一点，再狂一点吗？

    这还不是最关键的……最关键的是，听到他的呵斥，钟声居然真的停了。

    也就是说，钟声内蕴含的四星名师意念，全都对他屈服……

    尼玛！

    这已经不是拜服而是臣服了！

    诸多名师，全都一个个脸色发绿，恨不得当场把脑袋揪下来。

    做为名师，他们也算见过世面，可眼前这种场面，还是让他们一个个抓狂，难以自制。

    尤其是姜晨。

    之前对眼前这家伙一直敌视，看到这一幕，吓得差点没钻到地下。

    这是从哪冒出来的妖孽？

    对四星名师留下的意念，大声呵斥，吓得它们再不敢长鸣……

    靠啊！

    就算他父亲，也没这么生猛吧！

    “我……我……不会输给你……”

    莫弘一也全身僵直，过了许久，脸上露出了狰狞之色。

    他自从开始修炼，一直带着天才光环，无论何种职业，何种功法、武技，只要他学习、修炼，绝对都是第一！

    就算考核名师也一样，打破了名师堂的所有记录，名震十三国，而现在……

    所有记录被眼前这家伙一次次打破，让他觉得脸上无光，整个人都有些疯狂。

    “出去，我就考核二星名师！”

    目光坚定。

    之前他就能考核二星了，只不过想打破更多记录，才一直隐忍，现在这个张悬，直追而来，让他再不敢停歇。

    “你虽然厉害，可心境刻度只有5.1，距离能够考核二星还有很大一段距离，等你能考核的时候，我会再次将你甩开一大段距离！”

    莫弘一再次燃起自信。

    对方信任屋、辅修厅、傀儡殿、功法海……全都有很好的成绩，可那又怎样？

    名师最基础的心境刻度，只有5.1，根本不够考核二星名师的。

    想要考核二星，必须达到6.0以上才行。

    其他可以学习，可以厉害，但这东西，只能按部就班一步步前进。

    只要他先考了二星，并且成功，天才之名，还是他的，任何人都抢不走！

    ……

    呵斥完鸣叫的大钟，见它们不在吵闹，张悬这才松了口气。

    你说这钟是不是有毛病，响一声两声意思意思就罢了，一直响个不停，甚至还全部都响了……给你脸了是不？

    麻蛋。

    要不是看是名师堂的公物，早就拆成八块了。

    又讲了一会，这才停下来，抬头看向眼前的吴师。

    “我这样……算通过了吗？如果没通过，就继续……”

    这套武技，根据他的理解，只讲了一小半。不过，凌潇潇和吴师都说过，只要钟响就算通过，现在满屋的大钟又叫又响，恨不得跳起来，应该算是合格了吧？

    “通过……”咽了口唾沫，吴师点头。

    都百钟齐鸣，诸贤拜服了，再不通过，出门恐怕会被堂主当场打死。

    “这就好！”听到通过，张悬松了口气：“既然通过，那就进行下一关吧……”

    说完，当先走了出去。

    ……

    外面的大厅。

    “百钟齐鸣，根据记载，应该是要响一盏茶功夫的，怎么只响了几个呼吸就不响了？”

    此时，关副堂主和祝长老也来到了这里，满脸奇怪的看向大门。

    “会不会是……这个考核者运气极好，抽到的武技或者功法十分简单，并且以前看到过相关书籍，这才才引起了百钟齐鸣，诸贤拜服！只是，不是自己的理解和理论，才导致只响了一下，便匆匆结束！”

    祝长老想了一下道。

    名师授课，要有自己的东西，一味模仿，毫无创新，只能算得上庸才，和天才没有任何关系。

    如果是这样，百钟齐鸣为何只响了一声就匆匆结束，倒也说的通。

    “这样说倒是很有可能！”

    关副堂主神色凝重，正想继续说话，就见房门“吱呀！”一声打开，张悬当先走了出来。

    紧接着其他名师也跟在后面走出来。

    “吴师！”

    看到众人出来，关副堂主招呼一声。

    正想和张悬说些什么，看到副堂主出现，没来得及说，吴师连忙迎了上来。

    天武王国，一共十三位一星名师，三位二星名师，关副堂主和祝长老，正是后面三人中的两位。

    二星名师召唤，岂敢耽误？

    “刚才考核者抽了本什么秘籍？”关副堂主眉头一皱，将心中的疑惑问了出来：“不会是天武九重诀、气旋掌之类的吧？如果是这样，可能要重新考核……”

    天武九重诀、气旋掌和洪天学院的洪天九重诀相似，是天武王国最基础的功法，几乎人人都会，如果考核名师抽到这种级别的武技，就算获得先贤认可，也没用。

    因为太泛滥了，能够讲解不算什么本事。

    “天武九重诀？气旋掌？”

    没想到副堂主会这样想，吴师苦笑着摇头：“是……多波水纹掌！”

    “多波水纹掌？你……说什么？”

    关副堂主愣了一下，随即身体一颤。

    “这套最难修炼的功法？”

    “他抽了这个？”

    其他也有如此想法的人，听到这话，也全都哆嗦了一下。

    这套武技是天武王国最难修炼的武技之一，几乎人人都知道，抽到这本书，讲的百钟齐鸣……

    “如果是多波水纹掌，那……为何百钟齐鸣只响了一声，就停下来？按照记载，不应该是响彻足足一盏茶功夫吗？”

    祝长老忍不住插话。

    其他人也看过来，想听听里面到底发生了什么。

    “是……”

    吴师一脸古怪：“本来钟声一直响的，张老师觉得太吵，呵斥了一句……”

    接着，将刚才看到的一幕说了出来。

    其他名师也同时点头，一个个似乎还未从之前的震惊中清醒过来，呆若木鸡。

    “嫌太吵？”

    “呵斥先贤钟？”

    祝长老、关副堂主和大厅内的众人，听到这个解释，和其他名师一样，差点没直接吐出鲜血。

    别人考核名师，做梦都想着钟声多响几下，这家伙居然嫌吵……

    “好吧，既然没问题，考完第四关，就继续考核第五关吧！我也想让咱们名师堂，再多出一位天才！”

    知道功法海发生的事，没有任何问题，关副堂主强忍住心中的震惊，摆摆手交代。

    他们名师堂分部有了天才，对于副堂主的他来说，也是一种荣耀。

    “是！”

    吴师点点头，环顾一周，突然一愣：“张悬老师呢？”

    刚才在前面走出来，怎么……转眼间人不见了？

    “已经进无错堂了！”

    人群中不知谁说了一句。

    张悬一出来，看到这边人太多，反正都要考核，前四关和凌潇潇说的差不多，也就没停歇，直接走了进去。

    “进去了？”

    吴师一愣，果然看到第五关的大门，已经合拢，正想说话，突然想到什么，瞳孔情不自禁的收缩，脸色发白：“糟了……”

    “怎么了？他不是考核完第四关，就要准备进第五关吗？现在进去，也不算什么吧？”

    见他骇然变色，关副堂主眉头一皱。

    本来就要打算进去，你一惊一乍的干什么？

    “他是要进去……”

    吴师满脸着急，眼睛中有些疯狂：“可……我还没跟他讲无错堂的规矩，注意事项……”

    刚出来，正想和张悬说第五关的诸多事宜，就被副堂主叫住，再次反应过来，人已经进去了。

    要交代的事，全都没来得及说。

    也就是说……对方对无错堂什么都不知道，就钻了进去。

    “就算没交代也算不了什么吧，只要来考核名师，这五关谁不知道？肯定早就提前做了准备，不用担心！”还以为什么大事，听到这，关副堂主摆手。

    只要来考核名师的，谁不知道五关的内容？

    既然知道，就肯定会提前做出准备，不会手忙脚乱，出现问题的。

    “提前准备？我倒是想他能准备一下……”

    想起这个张悬前几关的表现，吴师差点没哭出来。

    真是这样，就不着急了。

    这家伙怎么看都像是个啥都不懂的新人。

    要是提前知道百钟齐鸣，是最高的赞赏，又怎么可能出言呵斥？

    要是知道信任屋的猫腻，怎么可能带一群和和自己年龄相仿的学生过来？

    要是知道傀儡殿的自我修复能力，又怎么可能获胜了，还在里面待着想要修补？

    “他……应该什么都不知道，考核名师，有五个关卡，是我刚才告诉的……昨天我刚遇到他的时候，连咱们名师堂在什么位置都不知道！”

    听到二人的对话，凌潇潇忍不住开口。

    关副堂主、祝长老等人也似乎认识她，并未因为她插话而生气，反而全都看过来。

    凌潇潇便将和张悬昨天见面，到今天相遇的事，全都说了一遍。

    “连名师考核什么都不知道就过来考核，还弄出这么厉害的成绩？”

    其他人听到她的话，再次疯了。

    本以为这家伙对规则了解的极多，早就做出准备，这才考出这种成绩，结果……人家不知道规矩是什么，就随便考考！

    随便考，就考出这种成绩……

    这是该有多逆天？

    莫弘一更是身体一晃，想要吐血。

    他为了考核一星名师，准备了不知多久，才弄出那种成绩，结果，还不如对方啥都不知道就过来的……

    既然这样，还准备个屁啊！

    “他如果真的什么都不知道，那肯定不知道无错堂……其实分了两关！”

    听到凌潇潇的介绍，不光吴师紧张，就连关副堂主也脸色一沉，身体不由自主的颤抖。

    “这……”

    “是啊，分为两关，而且还是并排的……”

    其他人也想到了什么，瞳孔全都一缩。

    “分两关什么意思？”

    看到众人如此紧张，鸿云丹师有些不太明白，忍不住开口。

    “无错堂，明面上有傀儡演示功法、武技，听起来和傀儡殿有些类似，实际上完全不同！傀儡殿是傀儡之间的争斗，考验的是指点。而无错堂……不光要找出傀儡的缺陷，更是对考核者修为的检验！”

    “也就是说……无错堂，是要和傀儡进行战斗的。一炷香时间内，找出缺陷，并加以利用，将之击败，才算通过，找不到，傀儡极有可能不停攻击，甚至……还会将其斩杀！”

    “斩杀？”

    不少学徒，都不知道无错堂这么恐怖，全都愣在原地。

    “只要考核名师，都会经历这个，应该没啥危险吧……”鸿云丹师忍不住问道。

    这么多人考核名师，从未听过谁被杀了，既然其他人没危险，他应该也差不多。

    “别人没危险，他不一样……”

    吴师嘴角抽搐：“天武王国无错堂考核，一共两关，第一关考核一星名师，第二关考核二星，换做别人，肯定考核完第一关就出来了。我刚才没说，他什么都不知道，万一冒失的直接闯到第二关……那可是宗师境的傀儡！”

    “宗师境的傀儡？”

    众人全都吓了一跳。

    考核一星名师，也就通玄境实力，面对通玄境傀儡，可以战胜。

    可要面对宗师境……而且还是几乎没什么缺陷的宗师境！

    基本等于送死。

    脸色煞白。

    这可是十死无生的局面！

    通玄境和宗师境，两个概念，不可同日而语。

    “快去阻止……”

    关副堂主连忙喊道。

    好不容易出了一个天才，再因为不知道规矩而陨落，他们这个名师堂，也不用继续存活下去了。

    嗡！

    还没说完，就见眼前第五关无错堂的墙壁一阵晃动，一道光芒陡然闪耀而出。

    “他……他……”

    看到光芒的颜色，吴师身体一晃，眼前一黑。

    “已经来不及了……他、他没走第一关，直接闯第二关里了！”

    （四千字大章节！有个朋友要龙套，一高兴就把关副堂主加上了，结果忘了前面二星丹师有姓了，咳咳，我把前面的改掉了，不影响阅读，抱歉哈，最近年纪大了，不太好用了。汗！）

