    宁娟看着瘦瘦小小的宁宝，蹬蹬蹬的跑到一旁的柜子里翻出了一块用油纸抱着的物件，转身跑回来。

    “妹妹，吃。”她打开油纸，里面一块小小的发糕孤零零的在那里。

    这还是隔壁的李奶奶昨日给她的，甜甜的她好喜欢，一共就两块，她吃了一块，这块藏起来慢慢吃。

    宁宝看着她手里那块都被压的变形了的发糕，肚子咕噜噜的叫唤了两声，犹豫了一下接过来，小口小口的吃了下去。

    一边吃，一边细细的观察眼前的女主；虽然穿着破旧，却是干干净净的，笑起来的时候嘴角还有两个小小的梨涡，不算特别漂亮，却清新可爱，赤子之心。

    宁宝倒是没去多关注书中内容，毕竟她来了，有些情况，必然是会改变的。

    “妹妹，好吃吗？”

    宁娟在一旁咽了咽口水，虽然她也很想吃，但是看着妹妹吃的这么开心，她也开心。

    宁宝点点头，冲她弯了眉眼：“好吃的，谢谢姐姐。”

    “好吃就好，好吃就好。”宁娟顿时笑的像个憨憨，被这一声姐姐给喊的小心肝都软乎乎的。

    她早就想要个妹妹了，特别是这个妹妹乖巧又懂事，长得还好看。

    宁娟其实一直想去帮爹爹干活挣工分，这样爹爹就不用这么辛苦，可她又不放心她娘一个人在家里，现在妹妹来了，她也可以放心一点了。

    阮桂花听着她们的对话，虽然她看不到，但听着他们毫无芥蒂的相处，她也算放了心。

    虽然他们宁家不能让她过上特别好的日子，但是饭还是够吃的。

    另一边。

    老宁回到田里，周围的人又围了过来。

    “老宁，你当真要收养那个女娃娃？”

    “你可要想清楚哦，养一个孩子可不是那容易的事情。”

    老宁的家庭条件，比他们在场很多人可都要困难的多，多一个孩子可不止多一口饭这么简单。

    “我已经想好了。”老宁停下手里的活，“而且娟儿很喜欢她，她们两个人也有个伴。”

    何况她都已经喊他爹爹了，那从今天开始，不管她以前是谁家孩子，他一样会把她当成自己的亲闺女来对待。

    其他人瞅见他说不动了，倒也没再多劝，只是拍拍他的肩膀便继续做活儿去了。

    老宁这牛脾气啊，他们也不是第一次见了，他认定的事情谁也劝不了。

    晚上，老宁拎着几样东西乐呵呵的走了进来，脚步都轻快了几分。

    “娟儿，宝儿，看爹带什么好吃的回来了。”

    “爹。”宁娟眼睛顿时就亮了。

    “呀，好多好吃的，居然还有鸡蛋嘞。”

    老宁：“鸡蛋是你杨伯伯给的，一共给了两个，刚好你一个，妹妹一个。”

    “好哦。”

    宁娟开心的拍手，然后跑到宁宝的面前。“宝儿，一会儿有蛋吃咯！”

    “嗯嗯。”

    宁宝配合的点点头，虽然她不是很懂，一个蛋而已，她就这么开心？

    虽然从小就是孤儿，但是宁宝从来都没吃过什么苦，之前的几个世界更是高高在上的存在，自然是无法理解对穷苦人家来讲，能够吃饱饭便是这个世上最欢快的事情这样的小事。

    老宁见她们两个这么开心，一天的辛苦顿时就转换成了甜。

    “你们等一会儿啊，爹马上就去给你们煮鸡蛋去。”

    宁娟赶紧跟上去帮忙烧火，宁宝转头看了看阮桂花，也想下去，但又显得有些犹豫。

    阮桂花仿佛能听到她的心声一般，抬手温柔的放在她的脑袋顶上。

    “宝儿也想去啊？”

    “嗯。”宁宝颔首。

    “想去就去吧，娘这里没事的。”她知道她是担心自己看不见不方便。

    宁宝原本还有点犹豫，那边的宁娟又跑了回来。

    “宝儿，走，姐姐带你去烧柴火。”说着伸手想抱她下来，也没想自己的小胳膊小腿儿的哪里抱的动。

    宁宝赶紧示意自己可以下去，转身三两下就从床上爬到了地上。

    “宝儿真厉害。”

    宁娟在一旁鼓掌，然后拉起她的手去了厨房。

    阮桂花听着耳边那欢快的笑声，嘴角的笑容却一点点的掉了下去。

    如果可以，她真的希望能够看看自己的两个孩子到底生的什么模样。

    她想，一定很漂亮。

    大大的眼睛，小小的鼻子，小小的嘴巴，笑起来的时候不知道长得是像孩子她爹，还是更像她。

    在被宁娟拉出门口的一刻，宁宝突然回了头，刚好看到了阮桂花嘴角那落寞的笑容。

    她刚才在她身旁的时候有偷偷的给她把了一下脉搏，她的眼疾并非是先天形成的，而是后天被堵住了，只要化结散瘀的话，还是有机会能再次看到的。

    只不过阮桂花这眼疾已经落了几十年了，想让她再次复明，却也不是一件容易的事情。

    而且她现在还是个六岁的小娃娃，灵力也还没复苏，很多事情做起来，也不是那么的方便。

    她掏了掏跟了她五世的空间，虽然里面她存了不少好东西，但却不能用。

    思索间，人已经被宁娟给拉到了厨房里，老宁正在里面洗菜切菜，宁娟则是开始轻车熟路的生起了火。

    她五岁就已经跟着爹爹学会生火洗菜，现在都八岁了，这些对她来说那就是小意思。

    “宝儿，你想学吗，我教你啊。”

    当姐姐的，一定要好好的教导妹妹。

    宁宝：……不，她一点也不想学。

    她回头看了看老宁那边，看到一旁放着准备去洗的菜，走过去蹲了下来，开始一片一片的把菜叶子掰开清洗。

    老宁诧异的看了她一眼，没想到她还会洗菜。

    当即抬手摸了摸她的脑袋。

    “我家宁宝真乖，都会自己洗菜了。”

    毛被撸翘起来的宁宝：“……”这些大人，怎么都喜欢摸人脑袋。

    上辈子她的头发就特别秃，然后就想办法弄了个生发秘方，就是真难喝；这辈子可不想秃头了。

    想着，小屁股往边上挪了挪。

    老宁发现了，只觉得她是不好意思。

    晚饭没过很久就烧好了，老宁先把两个鸡蛋给他们一人一个垫垫肚子，然后去屋里把阮桂花牵到厨房吃饭。

    四个人，三个菜。

    多出的一个菜还是为了庆祝宁宝的加入。

    宁宝看着桌上没有一点儿油水的青菜白菜叹了口气。

    看样子这个家需要改变的地方还真是很多啊。

    女主小时候过的还真是挺苦哈哈的。

    第二天一早，老宁给他们煮好午饭之后照常出了门。

    每天都是如此，一连的过了五天。

    这天，宁娟终于也跟着老宁出门干活去了，只剩宁宝和阮桂花两人在家里。

    宁宝看着厨房那装好却被带走的午饭，想到了理由出门。

    “娘，爹和姐姐把午饭落家里了，我给他们送过去。”

    说是午饭，其实就是一点番薯和窝窝头，纯粹只是为了填饱肚子，吃着也方便。

    阮桂花听她这么一说，也想从床上下来。

    “娘和你一起去。”

    “不用了娘，我自己可以的。”一起去了，她还怎么上山找药。

    虽说她空间里有宁娟需要的东西，但年份太久，药性太烈，有些基本的药草还是需要从外面寻找。

    宁宝是一个无肉不欢的人，这么多天没吃到肉味了，她现在肚子里的馋虫早就叫嚣的不行了。

    也没等阮桂花多说什么，她赶紧拎着饭盒跑了出去。

