    第577章嗜睡极了

    阿蛮脸色大红，“阿梅这个嚼舌根的小蹄子！”

    她跟阿梅住一起，少夫人会知道肯定是阿梅说的没跑。

    “别怪阿梅，是我问她才说的。”慕容妤笑道，拉着她的手，“阿蛮嫁人了也不打紧，以后还照样留在我院子里伺候。”

    阿蛮说什么都摇头，“我只是因为他给我钱了，我这才帮他做的，跟别的没关系！”

    “我知道他是付钱了的，但你心里就针对黑银一点想法也没有呀？阿玄跟我说过，黑银是喜欢你的。”慕容妤道。

    阿蛮上一世跟了她一辈子，但这一世不同，她没有走上辈子的老路，不会沦落到那个地步，身边不缺人伺候，若是阿蛮愿意，她准许阿蛮去过自己的人生。

    阿蛮脸色发烫，“少夫人，奴婢暂时不考虑这个，奴婢也跟黑银说过的，让他趁早打消了念头，不然可有得他等了。”

    慕容妤就知道，阿蛮并非对黑银无意，看她，“那你想什么时候才考虑这个？”

    “等少夫人儿女双全了，在定北候府彻底站稳脚跟后，若是有那个缘分，奴婢才会想。”阿蛮很认真地道。

    慕容妤无奈，不过她明白阿蛮的忠心，便也没再多言。

    转眼天已经逐渐变暖和了，返寒潮也已经慢慢过去，慕容妤想着，姬承玄应该处理完郴州的事，应该快回来了吧？

    结果还没有，他送了信件回来，还要一段时间才能回。

    因为这次外出的时间还真有点长，慕容妤真是有点忍不住想念他了。

    “主子爷在外边办差肯定也是惦记着少夫人的，少夫人可要好好用膳才行，不然等主子爷回来一看少夫人瘦了，少不了要责骂奴婢们了。”阿蛮阿梅她们都只能劝，因为这些天下来，少夫人的胃口是真不怎么样。

    “瘦了才好，这一个冬天，我可添了不少膘。”慕容妤照了照镜子里自己的腰身，因为这些日子胃口不大好，她的确是清减了少许，但因为冬天里跟姬承玄一块吃住，这人总是给她夹肉夹蛋吃，以至于长了不少肉，哪怕眼下看着像是清减，但也没减多少。

    正好减减肥挺好的。

    阿蛮阿梅都很无奈，主子爷这一次离开时间太长，以至于少夫人食不知味，这都多久没有好胃口了。

    慕容妤喝了一碗燕窝就去睡觉，嗜睡极了。

    “春困是没错，可是少夫人这睡得也太多了点？”阿梅忍不住道。

    阿蛮多少也有点担心，是的没错，昨晚上早早就入睡，今一早睡到日上三竿，完了上午还会打瞌睡，下午也得再去躺一躺，这一天下来基本上都是在睡觉。

    “要不要请老爷子过来给少夫人看看？”阿梅问道。

    阿蛮道：“等少夫人过去那边，再请老爷子给少夫人看看，别是害了相思病。”

    “我也觉得。要不还是给主子爷写个信过去吧？若是可以就让主子爷快点回来，主子爷在的时候，少夫人胃口多好？”阿梅道。

    “好。”阿蛮点头。

    (本章完)

