 “嗯，是的。姐，你给我说说，到底是怎么回事？”木芊盈看着瞿卉道。瞿

    卉眼眉低垂，思索了一下，低声开口道：“那是几天前的事情，当时，我在酒吧中做生意……”顺

    着瞿卉的讲述，陈飞他们弄清楚了整件事情的经过。

    原来，瞿卉在南泽市开了一家叫做“森林酒吧”的酒吧，因为装修清新，品质过硬，再加上有瞿卉这么一个美女老板。森

    林酒吧在南泽市也算是小有名气，平时各种文艺女孩、直播网红，甚至是某些低调的明星，偶尔都会来到森林酒吧中喝酒玩乐。再

    加上瞿卉还时不时的请一些民谣歌手、校园乐队来酒吧助兴演唱。森林酒吧在南泽市文艺青年圈内也算是赫赫有名的酒吧了。而

    且因为家境的缘故，瞿卉根本不用担心酒吧的盈利问题，只是将这酒吧当作一个结交朋友的地方，倒也是十分不错。

    结果，就在几天前，酒吧中忽然来了一行客人，一个个衣着打扮奢侈华丽，高谈阔论，一看就是富家子弟。本

    来，瞿卉是不喜欢接待这种纨绔子弟的。但随后看到对方领头的是徐家少爷徐默，知道得罪不起，于是接待了他们一行。

    开始的时候，徐默他们吃喝玩闹，虽然喧哗了一些，但也还算克制。但随后，当他们喝多了之后，就闹得越来越大了。先

    是一个个叫嚷着要陪酒小姐过来给他们助兴，瞿卉好不容易解释说自己酒吧不做那种生意。结果，对方一行人又起哄说，陪酒小姐没有的话，就让瞿卉这老板亲自来给他们陪酒。瞿

    卉虽然心中万般不愿，但忌惮徐默的身份，还是过来陪他们喝了三杯。本

    以为自己陪酒之后就可以脱身，结果让瞿卉没想到的是，这群人越来越过分。陪酒之后又拉着瞿卉要求陪聊，而且动作之间，不断的对瞿卉动手动脚，明显是想要占便宜的架势。这

    已经逾越了瞿卉的底线，她自然不可能同意，义正言辞的拒绝了徐默他们的要求。结

    果，惹得徐默不满，一番利诱与威逼之后，瞿卉还是坚决不从。顿时，恼羞成怒的徐默，直接动手打起了瞿卉。虽

    然森林酒吧中有一队专业的保安，但面对徐默，他们根本不敢动手。于

    是，最后的结果就是瞿卉被徐默他们打成那般模样，然后他们大摇大摆的离开。

    听完整件事情的经过之后，众人一个个面色低沉，显然气得不轻。木

    芊盈更是忍不住，直接站了起来，“太过分了，这太过分了。就算他是徐默，也不能这么欺负人。这件事，一定要讨回公道，一定要给徐默一个教训。”和

    木芊盈同龄的陈墨池，此刻也听得怒气冲冲，皱眉道：“的确是太过分了，这种人一定要好好教训一番。”陈

    墨池在一旁点头，显然是支持自己女儿的意见的。而

    陈飞则出声道：“这件事，是那徐默有错在先，于情于理，他都该出来道歉负责。”

    “可是——”瞿卉面带担忧之色，一旁的父母，此刻也是面色显得有些为难，“毕竟那是徐家，我们——”“

    舅舅，舅妈，姐。你们不用担心，就算他们是徐家，我们也一定要讨回公道，一定要徐默付出相应的代价。”木芊盈激动道，“实在不行，我让我爸亲自过来，我就不信，他们徐家真的能在南泽市只手遮天。”不

    等瞿家人回应，一旁的王管家闻言，连忙拉了拉木芊盈，提醒道：“小姐，你不要冲动，这件事，还是从长计议为好。”

    “有什么好从长计议的，卉卉姐被打成那样？凶手也确定是徐默，没什么好犹豫的。”此刻的木芊盈，展现了武道世家的火爆脾气。

    “小姐，这，这是大事，不能随便乱来的。”王管家连忙劝道，同时向木芊盈的舅舅和舅妈那边使眼色。二

    人见状，哪能不明白王管家的意思。虽

    然现在的木家已经称为省城第一家族，但和徐家对抗起来，谁胜谁负，还真不一定。特别是在徐家有徐老爷子这么一个根基深厚的老干部在的情况下。

    因此，二人叹息一声，低头开口道。

    “芊盈，卉卉。事关重大，我们还是好好考虑再说吧！”“

    就是，再说卉卉伤刚好。还是身体要紧，先检查一下身体吧！”…

    ……“

    可是——”木芊盈还想说些什么，但却无法反驳舅舅和舅妈的话。就

    在此时，忽然间，一阵手机铃声响了起来。木芊盈舅舅一抹口袋，将手机摸了出来，随即接通了电话，“喂，有什么事吗？”“

    什么！谁干的？”木芊盈舅舅似乎听到了什么，突然变得激动了起来。

    而随着手机那头的话语不断，他的脸色越来越阴沉了，最后出声道：“你们控制好现场，不要冲动，不要和他们直接对抗，等我想办法，再电话同志你。”说

    完，木芊盈舅舅挂断了电话，脸色极为阴沉，表情很是难看。见

    状，现场所有人都知道发生事了，目光齐刷刷的看向木芊盈舅舅，眼中带着询问之色。

    瞿卉也忍不住出声问道：“爸，发生了什么事？”

    “这——这个——没什么，卉卉你回房去休息吧！”木芊盈舅舅挤出一抹笑容对女儿道。不

    过，这比哭还难看的笑容，纵使是傻子，也能看得出不对劲。

    “爸，你告诉我，到底发生了什么？”瞿卉催促道。一

    旁的木芊盈，也急忙追问道：“舅舅，到底发生了什么，你说啊！我们大家都在这，可以一起给你想办法的。”木

    芊盈舅舅一阵沉默，脸上的表情不断的变化，最后叹息一声，开口道：“酒吧那边，又出事了。”“

    什么，又出事了！”众人一阵惊呼。

    瞿卉马上问道：“出什么事了？恒哥没事吧？”

    “森林酒吧又被人给砸了，瞿恒现在被他们围在了酒吧里面，人应该暂时还没事！”木芊盈舅舅叹息道。 