    陈立成的惊呼声立时激起了观众们的共鸣。

    【卧槽，秦神写的真是‘P4’啊，而且仔细看看，秦神已写了快十行步骤了！】

    【让我看看准确的时间，现在是15：51，也就是距离比试开始只过了21分钟！】

    【这是难度级别为15的大题？正常得一个小时才能做出来的吧？秦神……平均一题6分多钟？恐怖如斯！】

    【我为自己的国家有这样的学神而骄傲！】

    【膜拜学神！我也忽然想认真学数学了，虽然可能永远达不到秦神这样的水平……】

    【同样17岁, 看看秦神，再看看自己只会吃吃吃……呜呜呜。】

    【楼上不哭，有人些活着是为了发光发热，有些人活着是为了映衬别人发光发热的，咱们都是后一种……】

    【秦神加油，还有9分钟, 一定要完成啊！】

    【这不废话吗？我赌五毛, 秦神必定能在五分钟内完成这第四题！】

    陈立成出声打断了满屏的弹幕：“你们不用赌了，秦克已写到最后一部分了，两分钟之内，他就可以做完最后一题。”

    果然，在15：53刚过，秦克便放下了笔，几乎同一时间，宁青筠也停止了作答，将答题纸交给了秦克。

    秦克看了眼，朝单马尾少女竖起了大拇指，宁青筠抿嘴一笑，这带着羞涩、欢喜与自信的漂亮笑容，一下子又让整个直播间的屏幕上疯狂地刷满了“AWSL”，好会儿才有人惊呼道：

    【咦，这是不是意味着，我们一方已做完五道题目了？】

    【对哦！看，秦神和宁同学都已放下答题纸，推到对方面前了, 这应该说明他们完成五道题了！而且很有信心！】

    【23分钟！了不起！比米国队要快！2VS5, 居然还比对方快，哈哈哈！太爽了！比打王者连续MVP几把还要爽！】

    【厉害！双击666！虽然我全程就顾着看宁同学的盛世美颜了（狗头），可说实话，让我看题目我也看不懂哇！】

    【牛牛牛！请两位学神收下我的膝盖！】

    【陈大神，赶紧提前给个结论，这回咱们是赢定了吧？】

    直播间里的陈立成笑道：“大家注意点，别太激动，虽然我也觉得这回稳了。”

    【陈大神都说稳了，那这回是真的稳了！】

    【好激动啊，我要发朋友圈，我要发围脖，这一刻普天同庆！】

    在无数的欢呼声中，费尔南多缓缓停下了手里的笔，神色复杂而不甘地看看对面已放下答题纸、一脸轻松的秦克和宁青筠，再看看旁边做题做得满头大汗的伙伴们，脸色极为难看。

    他伸手拿过托姆的答题纸看了会，摇了摇头，又看了别的同伴答题情况，但这时已回天乏力了。

    半个小时到, 除了阿尔帕德在29分钟时顺利做完手里的题目外，另外三人，包括埃巴在内，都没能完成作答。

    双方交换了答题纸。

    秦克把扫了眼对方的答案后，便递给了宁青筠，自己伸手拿起桌子上备好的矿泉水，拧开盖子，放到宁青筠面前，自己才再次拧了瓶，慢悠悠地喝了起来。

    【秦神好细心啊，爱了爱了，秦神缺不缺女朋友？可以主动送上门暖床的那种！】

    【我萝莉音哦，还可以女装！秦神看看我行不行？】

    【楼上不会是女装大佬吧？太恐怖了！】

    【你们加油抢秦神，我只要宁同学！】

    【敢打宁同学的主意，问过我们百万‘宁家军’没？来人，拖走！】

    大概是从陈立成的判断和比试双方的神色里基本上确定了胜负，评论区里的观众们开始放飞自我提前嗨了起来，各种群魔乱舞欢乐逗逼层出不穷。

    宁青筠很快看罢对方的答案，小脸上露出难掩的激动与兴奋。赢定了！

    她不由举起小手与秦克击了下掌，她没问秦克做得怎样——秦克放下了笔，那就意味着他做完了四题，而且答案必定正确——这是近大半年来与秦克相处下来，形成的对他的强大信心。

    几分钟后，米国队的五人也放下了秦克和宁青筠的答题纸，费尔南多脸色很难看，他以不敢置信的目光看向秦克：“你居然能在30分钟不到的时间内，完成四道DAY2难度的大题？去年我们那届IMO的冠军怕也做不到。听说你们夏国有句俗话叫‘天外有天，人外有人（there is always someone who is better than us）’，我算是输得心服口服。”

    他叹了口气，低头道：“这次是我们输了，我们收回之前那句带侮辱性质的话，并向你们夏国的高中生郑重道歉。”

    他当先起身低头道歉，其余四个米国高中生满脸的不甘心与愤恨地站了起来，托姆低声嘟囔道：“他们自己先前也不认账，我们凭什么这时要道歉。”

    费尔南多瞪了他一眼：“托姆！人家以二对五，赢得光明正大，我们做的题目难度还稍低于他们的，你还有什么不服气？不服气就回去闭关练习！下次再来击败他们！”

    在费尔南多的喝斥下，托姆等人终于还是老老实实低下头，一起道歉。

    摄影师把握时机，“咔嚓”地拍了这一幕，现场观看了全场比试的观众们立时发出了冲天的欢呼声！

    “赢了！赢了！我们夏国队赢了米国队！”

    “这一刻我居然有种想哭的冲动！”

    “秦神了不起！宁同学了不起！我们为你们感到骄傲！”

    连续三天来的憋屈、不甘、愤怒，终于在这一刻得到了最大的满足与欢乐！

    无数播放着这一幕的网上直播间也炸开了，无数的评论刷满了屏幕。

    【赞赞赞！！！秦神和宁同学了不起[泪流满面][泪流满面]】

    【扬眉吐气啊！舒爽！！】

    【求几个米国学生此时的心理阴影面积，哈哈哈！看你们之前嚣张，再嚣张下去啊！什么IMO金牌，在我们的秦神和宁同学面前都是渣渣！】

    【就是，我夏国数千年厉害，每到危急之时必有英雄挺身而出，岂容区区跳梁小丑放肆！】

    【当初叫嚣有多狂，这时道歉就有多丢脸！哈哈哈——！】

    观众们心情爽到飞起，根本就忘记了什么叫‘谦让宽容’的美德，一味痛快地狠打落水狗，要将这些天来的所有憋闷一口气还清。

    各大媒体也不甘落后，纷纷发布报道及相关的评论文章，当然又以《夏国学术报》的动作最快，他们几乎在米国队低头道歉时就用手机拍下了照片，加入到早已编辑好的博文之中，成为第一个发布比试结果的学术媒体。

    “秦克@‘战无不克’、宁青筠@‘小青竹今天也要努力学习’在今天下午有数学比试之中，以强大优势击败来自米国的IMO金牌选手！你可以永远相信‘秦宁’组合！[米国队向着秦克、宁青筠为代表的夏国高中生低头道歉的照片]”

    《夏国学术报》是全国最大型、受众面最广的学术媒体，围脖粉丝数有近亿，这一条博文发出，立时便引起极大的轰动，许多没空观看这场直播的网友纷纷点赞、回复和转发，使得点赞与转发、回复数轻松破万，#你可以永远相信‘秦宁’组合#的热搜更是以可怕的速度迅速霸占了热搜的榜首！

    网上处处是欢乐的喧嚣！

    叫得最欢最得意的要数樱园私立高中、尤其是高二三班的学生们，他们纷纷转发这条围脖，或者截图发朋友圈，往往还要加上一张自己与秦克的合照或者班级合照（圈出自己、秦克、宁青筠）。

    比如李雄就写上一句“你可以永远相信我……的哥们（狗头保命），克哥和我同一个寝室的，克哥这次出手，也是应我的邀请，哈哈哈，聊天记录为证，快来感谢我吧[聊天纪录截图][与秦克打篮球后一起击掌的照片]”。

    这样的朋友圈与围脖往往能收获无数羡慕的点赞与回复，让他们满足了一把备受关注的虚荣。

    当然涨得最快的还是秦克和宁青筠的围脖粉丝数量，在比试结束后一个小时左右，两人的围脖粉丝数量便突破了千万，向着两千万大关进发，可以说是正式迈入顶流账号之列。

    他和宁青筠的名气更是如同旋风般席卷整个夏国的学术界，成为夏国高中生之中最当之无愧的新生代标志人物，更成为了无数学生心中的偶像与榜样，甚至米国的许多关注本次事件的高中生都记住了夏国有两个能战胜去年IMO金牌选手的天才少年少女。

    据说，京城里分管教育线条的大领导里也在日常会议中询问起这两个学生的情况，并叮嘱要重点关心和报道这样的优秀学生。

    今天的精彩比试，在许多年之后依然为人所津津乐道，因为后世许多史学家认为，秦克、宁青筠的名气冲出夏国，站到国际舞台之上，就是由此战作为标志的。

    ……

    比试结束后，秦克与宁青筠很快就坐郝建昌的车离开了，也避免了媒体们无休止的采访。

    当天晚上，心情大好的郝健昌及奥数组委会的一众领导、专家们设宴款待两人，各种嘘寒问暖，并安排了两人正式入住奥林匹克竞赛中心的宿舍。

    两人都得到了特殊的优待，原本宿舍是两人一间的，他俩都被安排到与教练同级别的单人宿舍里，还指定了专门的生活助理负责他们的生活起居，有任何要求随叫随到，几乎可以说是将两人当成宝贝一样供着。

    秦克提了一嘴想和宁青筠住隔壁，那个明明已超过二十五岁，却自称“小任”的生活助理立时便联系宿管，调整了秦克的宿舍，变成与宁青筠相邻了。

    打发走了小任，秦克去冲了个澡换上干净的衣服，才有空躺到床上，取消手机的飞行模式，立时无数的来电提醒及微信消息涌来，让秦克的旧花瓣手机差点崩溃，一直震动了将近五分钟才消停下来。

    秦克打开一看，基本上全是各种祝贺消息，来电的除了葛志星等同班同学外，还有闻建钊校长、数学老师老郑、施存远教授、林海波教授，还有外公沈铁山、小妹秦小壳……

    对于同学们的道贺，秦克只通过微信统一批量道谢，但闻校长等长辈，他还是得逐一回电话的。

    好不容易寒暄完，时间已指向晚上十一点了。

    忽然系统传来提示，说因为秦克今天下午的数学比试起到了一定程度推广数学的作用，系统奖励学术积分3点。

    这让秦克大觉惊喜，心情更是爽快，他想起旁边的宁青筠，本想去找她，但想到走廊里就有两个摄像头，在这样凌晨时分的深夜跑到女孩子的房间，实在太容易惹人非议，对宁青筠也不好。

    秦克便给少女发了条消息：“学委，洗完澡了吗？”

    宁青筠秒回：“嗯，刚刚和爷爷、奶奶打完电话，你呢？”

    秦克直接弹了视频找宁青筠。

    宁青筠很快接通，手机屏幕上出现了少女漂亮的小脸：“怎么了？”

    “想看看你安不安全。”

    宁青筠的小脸立时泛起红晕：“不是就和你隔了一堵墙嘛？能有什么不安全的？”

    “临行前奶奶可是将你托负给我了，我不亲眼看看你的情况怎么放心得下？来，把手机拿远点，我看看你目前的样子。”

    “我……我穿着睡衣呢。”

    “就是因为你穿睡衣才想看的。快点，不然我就不管走廊里有摄像头，跑来敲你的门了。”

    “流氓！”

    少女小脸发烫，咬了咬红唇，终于还是把手机拉远了点距离，露出自己穿着可爱短袖睡衣的样子。

    “咦？学委你自己一个人住，居然还穿这么保守的睡衣？你不是说过有套小吊带睡裙吗？”

    宁青筠红着脸甩了个白眼过来：“坏蛋……你能不能别整天打这样的流氓主意？我又没带过来。”

    “怎么没带过来？”

    “这里又不是家里，万一有同学串门什么的呢？”

    “我听说集训队里全是男生，你是唯一的女生，明天你会不会紧张？”

    “我……我坐你旁边。”

    秦克嘿嘿一笑，也不撩她了：“今天下午的比试，感觉如何？”

    “很难，不过能应付得过来。”

    “放心吧，接下来你只要再巩固巩固，基本上这次IMO你的问题就不大了。”

    “谢谢你，秦克。”

    “嗯？”

    “如果不是你给我特训，我怕永远都达不到现在的奥数水平。”

    “咱们之间还需要说这些客气话？哦，要的话，我先从英语开始感谢，然后是语文，历史、政治、地理……”

    宁青筠被他逗得噗哧地笑了起来：“好啦，不用你客气了。”

    “这样才乖嘛。好了，要早点休息，明天一早，郝会长和邓老师会带我们去集训队报到了。”

    “好。”

    “在陌生的环境能不能睡得着？要不要我唱儿歌给你听？你开着手机的视频，把手机放床头上，我一直唱到人你睡着了，再挂断。”

    “你看着我……我睡不着。”

    “提前习惯习惯，以后出去玩我们还住一间房呢。”

    “……我去关灯。”

    这一夜，宁青筠是听着秦克的儿歌入睡的，陌生的环境，这歌声给她极大的安全感。快睡着时少女看了眼远处发着光的手机屏幕，秦克正看着她笑。

    少女脸上发烫，心里却甜蜜至极，终于放松下来，很快在一天的奔波疲惫中进入了梦乡。

    ……

    第二天一早，郝健昌、邓弘国亲自带着两人，到奥数集训队里报到。

    秦克与宁青筠的IMO之旅，在这一天正式开始。

