    “你.....该死！”

    宽敞巨大的房间，在床头上，格里芬的双眼睁开，一双眼眸之中透着血腥与暴虐，还有一种显而易见的癫狂。

    仅仅只是注视着对方，似乎都能够感受到那种癫狂之感，以及那种精神被扭曲的感觉。

    在床头上，他伸出了手臂，向着陈恒的胸口之前狠狠抓去，似乎想要一击直接将陈恒击毙，将他的心脏直接挖出来。

    对此，陈恒脸色平静，就这么平静的望着。

    身前，那只手臂向前探去，向着陈恒胸前抓来，只是在衣服外就被挡住了。

    一层无形的结界展现而出，就这么将格里芬的手臂挡下，让他没办法继续更进一步。

    这是陈恒身上的魔化物品所施展的结界术。

    这一次回来，陈恒身上的准备很足。

    在过去，查里曾经将一件魔器赠予陈恒，放在了他的身上。

    陈恒回归之后，这件魔器也并未被收回，仍然放在陈恒的身上，作为查里守护自己学生的手段。

    那件守护之戒是一件真正的魔器，其上所施展而出的也是真正的结界术，纵使是正式巫师的法术，也能够挡住。

    而除此之外，陈恒的身上，还有着诸多他自己制造的魔化物品。

    这些物品同样能施展法术，而且力度也丝毫不弱。

    有着这些准备，陈恒纵使站在这里不动，让格里芬不断攻击，恐怕也不会出什么事情。

    “精神状况已经到这地步了。”

    望着床头上躺着的格里芬，陈恒皱了皱眉。

    他能感觉到，此刻格里芬的状态很糟糕。

    那股混乱的精神波动，是他过去从未见过了。

    这也说明了格里芬的状态，此刻已经显然癫狂中了。

    在进入房间前，朵无家族的人曾经交代过陈恒? 让他小心格里芬的暴动。

    在当时? 陈恒已经有了适当的心理准备。

    但现在来看，格里芬身上的情况? 要比他想象的还要糟糕许多。

    这样的精神状态? 说句实话，已经不适合继续成为一名巫师了。

    巫师最大的力量? 在于能够施展法术。

    而想要施展法术，便需要自身的精神状态足够的稳定。

    不然的话? 精神状态不够稳定? 根本无法构建出稳定的法术模板。

    纵使体内拥有法力，也没办法施展出来。

    沉默站在那里，陈恒思索许久，最后叹了口气。

    随后? 他走出房间。

    房间外? 此前的中年男子还在那里站着，此刻望见陈恒从房间中走出，连忙上前，开口道：“艾德少爷，您没有受伤吧？”

    “没有。”

    陈恒摇了摇头：“祖父他身上的情况? 是从什么时候开始的？”

    “似乎是在四个月前......”

    中年男子想了想，随后开口说道：“当时? 格里芬大人找到了一对十分珍惜的素材，所以想要实验一番。”

    “只是最后? 大人却在实验中受到了影响，精神状态出了问题? 直接晕倒了。”

    “从那之后? 格里芬大人就陷入了沉睡? 平时一旦苏醒，就会杀人。”

    说到这里，他脸上浮现出一抹心悸之色，似乎想到了什么恐惧的场面，显得有些恐惧。

    “派人过来，在这个地方看守吧。”

    陈恒轻声叹了口气，随后说道：“我会尝试一番，尽可能让祖父恢复正常。”

    他如此说着，不过心中却并未抱很大希望。

    精神力方面的课题，本就是一个很大的难题。

    就连正式巫师都很难解决，更不用说是当前的陈恒了。

    这一次回归，他的身上带着许多药剂，其中有些倒是能够起到恢复精神的作用。

    只是这对格里芬而言究竟有多大作用，就不得而知了。

    “周围的情况，有什么变化？”

    望着眼前的中年男子，陈恒接着开口，如此问道：“其他家族的态度呢？”

    “暂时来说，还没有什么变化。”

    中年男子摇了摇头，望着陈恒，脸色有些迟疑：“格里芬大人昏迷的消息，现在只有少部分人知道，其他家族并不知道这件事......”

    “不过如果长期下来......”

    他的脸色显得有些迟疑，看样子也不太敢肯定了。

    陈恒明白他的意思。

    巫师都是长期宅居的生物，除了少数之外，其余大部分巫师，基本都喜欢宅在自己的实验室内，反而不喜欢外出。

    而作为研究负能量课题的巫师，格里芬更是如此。

    在过去，格里芬平时一年接见的人，也没有多少。

    在这种情况下，纵使格里芬此刻陷入昏迷，但想要让消息传出去，被其他人知道，也需要有一个很长的过程。

    至少正常来说，一两年之内，应该是没什么问题的。

    不过时间长了，其余家族的人终究会知道的。

    到时候，就容易出现问题了。

    朵无家族此刻除了陈恒之外，便唯有格里芬这个三级学徒。

    毫不客气的说，朵无家族能够有此刻的地位，基本都是依靠着格里芬这个三级学徒，才能做到。

    若是没了格里芬，他们此刻的地位必然要一落千丈。

    那些过往与朵无家族有矛盾的家族，以及其余一些人，必然会对朵无家族下手，将他们现有的一切夺走。

    这也是朵无家族急着将陈恒叫回来的原因。

    想到这里，陈恒不由摇头。

    在他看来，这反而不是什么问题。

    朵无家族此刻占据的资源，在他看来根本不算什么。

    在这片大陆，朵无家族虽然是贵族，但也仅仅只是占据了一个小国而已，至于除此之外的资源，根本没有多少。

    就这么一点资源，在陈恒看来，根本不算什么。

    在广袤的赫穆区域，有的是无人占据的地盘，实在不行，到时候随便找块地方重新开始就是了，没什么好纠结的。

    而且对于巫师来说，凡人国度的那点资源，也确实算不上什么。

    除了可以出售凡人充当奴隶，换取一些可怜的魔石之外，就没有什么了。

    朵无家族过去，便是这么干的。

    但这个过程，在陈恒看来实在没什么技术含量，可替代性太高。

    没了也就没了。

    陈恒心中闪过种种念头，脸色仍然维持着平静：“此前的那一对实验品呢？”

    “还在城堡里。”

    中年男子想了想，随后开口说道：“从那天之后，一直被我们关着，现在还在地堡里。”

    “将他们带出来吧。”

    陈恒思索片刻，随后开口说道：“让我看看，他们有什么特别。”

    中年男子恭敬点头，很快转身，就这么走了下去。

    过了片刻，陈恒见到了那一对实验品。

    让他有些意外的是，眼前这一对实验品，竟然是一对年纪不大的小女孩。

    “女孩？”

    房间中，陈恒皱了皱眉头，抬起头，认真望着眼前的两个女孩。

    在他的视线注视下，眼前两个女孩的模样展现出来。

    这是对年纪不大的女孩，大约只有十岁左右，看上去很小很小。

    她们身上穿着一件常服，常服已经破破烂烂了，根本掩饰不住身上的关键部位，而且看上去格外肮脏。

    从外表上看去，这似乎是一对双胞胎姐妹，但除此之外，就没什么特别的了。

    在此刻，她们站在房间中央，迎着陈恒的视线，整个身躯都在颤颤发抖，显得很是恐惧。

    望着两个小女孩，陈恒似乎留意到，在两个女孩的身上，似乎有着许多细微的伤痕，尽管已经愈合了，但仍然留下来许多痕迹。

    “这些是什么情况？”

    望着两个小女孩身上的伤痕，他有些皱眉，望着一旁的老管家。

    “是格里芬大人之前的实验......”

    在一旁，迎着陈恒的视线，老管家轻声开口，如此说道。

    “实验......”

    陈恒不由皱了皱眉头，想到了一些不太友好的回忆。

    他这具身躯的原身，从小便被格里芬带到身旁教导，因而目睹了格里芬的许多实验。

    而在他的记忆中，格里芬的实验，似乎从来就没有正常过。

    各种折磨实验体，将其最痛苦最绝望的感觉激发，以此观察负能量的反应，这是格里芬平日里实验次数最多的一种实验。

    而这些两名小女孩的模样，让陈恒回想到过去的那种经历。

    坐在木椅上，想到这里，他暗自摇头，随后继续望向前方，望着两个小女孩：“你们叫什么名字？”

    他的视线注视向前，就这么落在两个小女孩身上。

    而被他的视线注视着，两个小女孩的身体似乎都在轻轻发抖，似乎本能觉得有些恐惧。

    好一会后，在周围人不怀好意的视线注视下，她们才颤抖着说出了自己的名字。

    两个小女孩的名字分别是爱丽尔，薇丽多。

    据她们所说，她们是源自外界，来自另一片地方，经过船只航行才来到这里，被格里芬所买下。

    除此之外，她们便什么都不清楚了。

    她们过往似乎也并非出自什么特殊家庭，父母仅仅只是普通的农户罢了，为了一些财物，便将她们卖给了奴隶贩子，最后辗转到了格里芬手中。

    望着她们，陈恒暗自摇头，随后思索片刻后，才开口道：“带她们下去，换一身衣服吧。”

    话音落下，一旁的老管家点了点头，随后默默上前，将两个小女孩带走。

    ......................

    接下来的日子，陈恒开始忙碌起来。

    在朵无家族之内，格里芬还处于昏迷之中，精神状态实在不佳。

    为了解决这种情况，陈恒尝试了许多办法。

    他将从猎手之屋学院中带来的药剂给格里芬喂下，又使用镇静术，试图稳定住格里芬的精神。

    事实证明，这种做法有一定的作用。

    在药剂与法术的双重作用下，格里芬的精神状态略微稳定了一些，只是却仍然没办法苏醒。

    他那癫狂的精神波动仍然没有彻底平复，只是发作的次数少了一些。

    而且，一旦失去了陈恒的法术安抚，格里芬便会再次暴动。

    这种情况的发生，令陈恒不由感到头疼。

    不过好在，在当前这个时候，陈恒手头上暂时没有什么事，可以慢慢来尝试，不必急于一时。

    时间缓缓过去。

    数天之后。

    一处宽敞安静的房间里，陈恒在其中忙碌着。

    在房间中央，是一块小型的石板，在石板之上，此刻一道道细密的巫阵已经被刻画上去了，显得很是复杂，神秘。

    陈恒还在其上忙碌着。

    伴随着巫阵的成型，陈恒思索了片刻，随后将一枚宝石放在巫阵之上。

    随后，淡淡的金色光辉绽放。

    纯粹的红宝石之内，有着极为纯粹的法力，就这么灌输近巫阵之中，带动着巫阵成型。

    没过多久，在陈恒的视线注视下，巫阵不断扩散，绽放出淡金色的光辉。

    “好了。”

    望着眼前这一幕场面，陈恒不由笑了笑：“果然，成功了。”

    眼前的巫阵，不是别的，正是用于检测巫师资质的巫阵。

    在过往的时候，想要运转这种程度的巫阵，至少需要五十枚魔石才能成功。

    但是现在，陈恒却并未使用魔石，就成功让巫阵运转了。

    陈恒过去的设想已然成功了。

    早在位于猎手之屋学院中时，他便已经完成了纹阵的转化，成功将天青界中的部分纹阵转化出来，化为了这个世界的巫阵。

    其中包括用于储存灵力的纹阵。

    而到了这个世界，天青界中用于储存灵力的纹阵，就变成了用于储存巫师法力的巫阵。

    有了这玩意之后，一些巫阵所需要的魔石，就有了替换的可能。

    魔石本质上来说，就是高浓度的元素粒子凝结而成的一种结晶，是一种能量。

    而其中所蕴含的能量，与巫师通过转化元素粒子所获得的法力，虽然有些差异，但其实相差不大。

    这也是为什么魔石能够成为巫师之间硬通货的原因。

    而魔石与法力之间的差距，主要在于量。

    一枚魔石之中所蕴含的能量，是十分庞大的。

    按照陈恒的测量来看，仅仅一枚魔石中所蕴含的能量，若是彻底释放出来，大概便相当于五十库。

    而五十库，已经是一位巅峰二级学徒浑身所有法力的数量了。

    二级学徒若是能够拥有五十库的法力存量，那么在法力上，便已经达到了晋升三级学徒的水准，只要再掌握一个相应的法术模板，便是一位三级学徒。

    而这样的一位二级学徒，其浑身法力的存量，也就是相当于一枚魔石而已。

    在某种程度上，这算是十分残酷的现实。

    也正因为如此，所以诸多巫阵才会采取魔石作为能量之源，而并非巫师自身的法力。

    只是，如果能够将诸多巫师平时的法力留下来，储存到专门的容器之中，形成由法力凝结而成的法力结晶，那么未必不可以作为魔石的替代品。

    在过往的时候，赫穆区域并没有可以储存法力，将其凝结为法力结晶的技术，因此这项手段，自然也就没法做到。

    但是现在，却是不同了。

    眼前这枚红色的宝石，正是陈恒用于储存法力的载体，其中储存了陈恒过去两年多时间以来，所储存的所有法力。

    这其中不仅有他自己的，还有学院其他学徒的。

    换算成魔石，也差不多有五十枚魔石的量了。

    用于运转眼前的巫阵正好合适。

    在眼前，伴随着法力结晶缓缓绽放能量，巫阵顺利运转，在陈恒眼前绽放出淡金色的光辉。

    随后，陈恒才转过身，望向外界。

    “进来。”

    望着外面房间中站着的身影，陈恒脸色平静，直接开口。

    随后，一阵阵脚步声响起。

    一个个身影直接走了进来。

    那是朵无家族的成员，在陈恒的号召下，全部走了进来。

    既然好不容易运转了巫阵，那么为了避免浪费，干脆就利用起来。

    这也是陈恒将这些人叫来的主要原因。

    因为需要消耗魔石启动巫阵的缘故，巫师的资质检测，成本是十分高昂的，并非每个人都能够承受。

    而除此之外的方式，又有些耗时耗力。

    因此，纵使出身巫师家族，也很少有人能够进行过检测。

    这一次倒是正好了。

    在陈恒的号召下，一个个朵无家族的人来到这里，脸色有些忐忑的望着前方，随后走上了铭刻着巫阵的石板上。

    随后，反应各不相同。

    不出陈恒意外。

    这一次前来检测的朵无家族的族人，其中绝大多数都缺少巫师的资质。

    不过，倒也不是没有例外。

    有两个族人拥有资质，只可惜，都是一级资质，算是最底层的那种。

    按照正常情况来看，若是没有意外发生的话，这一辈子恐怕都没办法成为一位三级学徒，只能在一级学徒或二级学徒的层次中挣扎。

    不过，这也已经不错了。

    毕竟能够拥有巫师资质，成为一名巫师，这本身就是一种幸运。

    纵使只是一级学徒，在体内法力的影响下，身躯的力量也会慢慢获得增强，会令其逐渐变得不同，远远超过凡人。

    若是二级学徒，只要自身足够努力，甚至有掌握法术得可能。

    只是这无疑比较困难。

    巫阵检测的速度很快，没过多久，整个朵无家族的成员便已经全部检测过一遍。

    而在此刻，巫阵还能持续一段时间。

