    当徐清风等人从仓库内里面冲出，发现一批鬼子骑兵，已经杀到了跟前。

    大约二百名第87师官兵，正在与他们激烈交火，进行阻击。

    见状，徐清风立刻扭头对雷明道：“雷处长，此地不宜久留，我带人阻击殿后，你先撤！”

    雷明有些不好意思，道：“徐兄，要撤一块撤！”

    “雷处长，你就别和我客气了。

    给我留两个连，我来阻击鬼子骑兵，你趁机带人突围。

    否则，等其他鬼子援兵赶到，我们全都走不了！”

    “好！”雷明看了看不远处，正在顽强阻击鬼子骑兵的己方部队，把心一横，扭头对一名副营长喝道：“吴天佑，你带两个连留下来跟随徐营长阻击敌人骑兵。”

    说完，又对周围的其他第87师官兵吼道：“其他人，跟我迅速往回撤！”

    “是！”众人齐声领命。

    临撤退之际，雷明又回头对徐清风道：“徐兄，我在前面开路回撤，你尽快跟上。

    我会接应你们的！”

    “明白！”徐清风当即挥手：“快撤！”

    说完，就带着张志坚，孙奎，陈奇峰，楚从戎等三营将士，迅速朝鬼子在仓库东边修筑的几处环形工事奔去。

    与正在阻击鬼子骑兵的百余名将士合兵一处，继续阻击鬼子骑兵。

    吴天佑也立刻带着百余名官兵跟了上来，三支部队加一起，兵力逼近到了五百人，火力大大加强！

    这批最先赶到的鬼子援兵，正是第9师团的第9骑兵联队残部。

    昨晚驰援刘公庙，第9骑兵联队遭到了重创。

    加上这两个多月来的战损，只剩下三百余人。

    如果是在无遮无拦的野外战场上，他们可以轻松碾压徐清风，吴天佑等人所率领的这五百多步兵。

    但在这里，面对有环形工事可以依托，且有了防备。

    自动火器又多的三营阻击部队，就有点骑虎难下了。

    战斗刚打响的时候，急着增援师团司令部的鬼子骑兵们，全是骑马冲锋而来。

    被近二百名守在外面的国军战士，一通火力齐射，全成了活靶子。

    短短数分钟便损失了好几十人。

    等鬼子们反应过来，这样冲锋太过危险，下了马充当步兵继续进攻时。

    徐清风等人又率领三百多装备精良的生力军，加入到了阻击队列之中。

    无论在兵力还是火力上，都处于绝对劣势中的鬼子骑兵们，被瞬间增强的密集火力，成片成片的撂倒在了冲锋的路上。

    雷明等人趁此机会，带着一千多主力部队，迅速撤离了仓库。

    沿着来时方向，朝西北边的己方阵地撤去。

    在徐清风等阻击部队将士们的密集火力阻击下，鬼子骑兵遭到了迎头痛击，丢下了大批尸体，纷纷仓皇后撤。

    吴天佑见状，立刻向徐清风建议道：“徐长官，咱们也撤吧？”

    徐清风回头看了看，当即沉声下令道：“撤！”

    言讫，便提着一支MP18冲锋枪，带领战士们开始向后撤退。

    然而，部队刚刚撤退到仓库西北边。

    就遭到了大量弹雨的急袭拦截！

    嗖嗖嗖嗖……十几个跑在最前面撤退的战士，躲避不及，纷纷中弹倒地。

    徐清风见状，连忙抬手示意其他官兵停止撤退。

    带领他们迅速向仓库这边靠拢，背靠着仓库的墙角，徐清风探出头循着枪声看去。

    只见仓库以东方向，涌来了大批鬼子，正朝他们这边猛冲猛打了过来。

    跟在徐清风身旁的吴天佑见状，大惊失色道：“长官，不好了，是敌人的增援过来了。”

    第9师团的司令部，位于其前沿主力部队后方。

    在徐清风率部攻入仓库内部之前，吉佳良辅的求援电话与电报，全都发了出去。

    所以，这会除了东南方向的西边外。

    原本部署在西边刘公庙，以及其他几个方向的第9师团各部主力，也全都纷纷闻讯赶来驰援了。

    张志坚也凑了过来，有些紧张的问徐清风道：“营长，得想个办法突出去，否则咱们恐怕要被鬼子给包围了。”

    徐清风还没开口，吴天佑忍不住道：“长官，我们不能坐以待毙啊，干脆趁敌人援兵还没有形成包围。

    迅速突围打出去！”

    徐清风点头同意道：“好，吴副营长你带上你的人，在前面开路，我带三营殿后掩护，迅速突围！”

    “是！”吴天佑应了一声。

    当即从一名部下手里要来一挺捷克式机枪，对他的部队沉声下令道：“弟兄们，跟我冲出去！”

    说完，就带头一跃而出，一边朝仓库西边蜂拥而来的鬼子援兵开火扫射。

    一边带头朝西北方向开始突围。

    数以百计的第87师官兵，迅速跟着他冲了出去。

    徐清风则对身后的三营官兵们厉声道：“弟兄们，火力掩护！”

    说完，便带头探出身子，端着冲锋枪，朝鬼子援兵开火扫射。

    张志坚，孙奎，楚从戎，陈奇峰等三营官兵们，也纷纷跟着开火。

    密集的火力反击，打了鬼子增援部队一记迎头痛击。

    将他们撂倒了一大片。

    趁着这个机会，吴天佑等第87师官兵，迅速向西北方向突围。

    眼看着就要冲出去了，前面却又突然射来了大量子弹。

    原来，又一批鬼子回援部队到了。

    他们发现这边正在激战后，迅速从北边迂回包抄了过来。

    正好和吴天佑所率领的突围部队迎头相遇！

    猝不及防下，吴天佑和十几个冲在最前面的战士，纷纷中弹，相继倒在了血泊之中。

    在他们身后跟进突围的战士，陷入了腹背受敌的局面，在鬼子的密集交叉火力打击下，顿时阵脚大乱。

    最终只有不到八十人，仓皇退回到了徐清风和殿后的三营官兵这边。

    眼看着越来越多的鬼子，从四面八方蜂拥而来。

    张志坚和楚从戎等人，全都有些恐慌。

    “营长，我们突不出去了！”

    “狗日的小鬼子，要把我们包围了！”

    “营长，我们怎么办？”孙奎也急声询问。

    徐清风看了看四周蜂拥而来的鬼子，和他们射出的密集火力。

    当即把心一横道：“走，我们退回仓库！”

    虽然都知道，退入仓库意味着被鬼子彻底包围，陷入绝地。

    但眼前的情势，如果不退守仓库，在几乎无险可守的情况下。

    仅凭他们二百多人，很快就会被鬼子全部吃掉。

    因此，众人顾不得多想，纷纷跟着徐清风退入了仓库。

