    一顿饭大家都吃的很满足，今天大家忙碌了一天都比较累了，都早早的洗漱上床休息了。

    刘刚没有住在新房这边，他觉得老房子那边也得有人照看着，所以就决定还住在那边不搬过来了。

    以后他晚饭就来新家这边吃，然后晚上再回去住，反正两处房子离得也不远。

    晚上躺在西屋雕花大床上的韩义先觉得像是在做梦，从今天开始，很长一段时间他都可以和何雨涵住在一所房子里了。

    每天早晨一起床就可以看到何雨涵，晚上下班也可以看到。虽然家里还有很多其他人当电灯泡，但他已经很满足了。

    第二天韩义先是最先起来的，他把炉子火门打开让炉子旺上来好给家里的人烧洗脸水。

    他刚出锅炉房就看到已经起来的岳亭山，问道：“亭山，你怎么不多睡一会儿。”

    岳亭山说道：“我睡不着了，就起来给大家做早饭。”

    韩义先说道：“早饭我来做吧，你再去睡会儿吧。”

    岳亭山摇摇头道：“我不困了，我去后院抱柴火。”

    说着岳亭山就打开后门去了后院。

    已经进入腊月的天气特别寒冷，一出屋子岳亭山就感觉到了刺骨的寒冷。

    这让他想起了前不久他还吃不饱、穿不暖，每天都在饥饿寒冷中煎熬的日子。他不止一次看到过在寒冷饥饿中死去的人，那时候他真的以为自己活不了多长时间了，直到遇到了雨涵姐姐才改变了他濒临死亡的绝境。

    雨涵姐不但帮他脱离了刘家和李梅，还收留了他，给他做新衣服，给他做好吃的，还教他文化知识，还准备送他去上学。这是多么大的恩情？

    他会记住这份恩情，将来一定要还报这份恩情。以后雨涵姐姐就是他要保护的人。他要变得强大，能够有力量保护雨涵姐姐。

    在这个寒冷冬天的清晨清俊的少年对自己发下誓言，他突然觉得热血沸腾，浑身充满了力量，他有了自己奋斗的目标。

    此时天刚蒙蒙亮，勉强可以看到事物。韩义先就把后院的灯给打开了。有了电灯的照亮岳亭山也能看清柴火垛了。

    岳亭山抱了些柴火放到了厨房里，韩义先已经把锅刷好往里添水准备熬粥。

    何雨涵听到动静也起来了，看到韩义先和岳亭山在厨房里忙活说道：“亭山，你怎么起这么早？怎么不多睡一会儿。是不是住在这里不习惯？”

    岳亭山摇摇头道：“没有，我睡得很好。睡在温暖的房间里，有柔软厚实的被子盖，和以前比就像天堂一样，我怎么会睡不好？我就是习惯了早起，睡不着了。我就想起来给大家做早饭。

    韩大哥比我起的还早呢。”

    何雨涵说道：“不用你做早饭，你去洗漱吧，睡不着了就去看看书。早饭有我和你韩大哥呢。以后不要起这么早，你现在正是长身体的时候睡眠要充足才能长高个。

    你以后多吃饭，多锻炼，肯定能赶上海峰他们。”

    岳亭山听着雨涵姐姐的嘱咐心里温暖又感动，点点头道：“我都听雨涵姐的。”

    韩义先看岳亭山出了厨房去洗漱了关上厨房的门轻声说道：“这孩子没事儿就喜欢缠着你，而且心思太重了，希望以后长大了能心怀善念，不然绝对是一个难缠的角色。“

    何雨涵白了韩义先一眼说道：“他还是个孩子，以前又受了那么多的苦，心思难免会多一些，也比一般的同龄孩子成熟一些，这些都是环境造成的。

    我相信等他找到了亲生父母会快乐起来的。

    你别对孩子使脸色，他本来就心思敏感，那样他会觉得你不喜欢他。对孩子的心理不好。”

    韩义先说道：“我只是不想他总是缠着你。总是打扰我们。”

    何雨涵叹了口气说道：“是我把昏倒的他从路边救了起来，又是我主张收留了他，他难免对我有雏鸟情节，觉得我能给他安全感，所以才喜欢待在我身边，并不是缠着我。”

    何雨涵想到前世的自己在离婚后是多么的无助，多么想有一个人帮自己一把，可是没有，她只能靠自己。

    如果不是有空间出现也许人世间早就没有她何雨涵的存在了，她早就成了荒山野地里的一抷黄土。

    她心里有些酸涩，语气有些低沉地说道：“人都有无助的时候，都希望在自己无助的时候能有人帮一把。那种雪中送炭的情谊对一个无助中需要帮助的人太可贵了。

    我也曾经有过无助的时候，那时候只能自己一个人躲起来哭一场，然后再咬牙坚持。我有过那种体会，所以我想帮岳亭山一把，就好像以前的我也有人帮助了。”

    韩义先听着何雨涵突然低沉的语气，想到雨涵以前的处境心疼地把她抱进怀里安抚道：“雨涵，咱不想以前的事了，以后有我宠着你，绝不会再让你受委屈。谁也不能再欺负你。

    你愿意帮助岳亭山咱们就帮，我会一直支持你。帮他找到亲生父母之前就让他一直待在咱家。我绝不会有怨言的。”

    何雨涵乖顺地趴在韩义先的怀里抬起头说道：“韩大哥，谢谢你的包容和支持。”

    韩义先刮了何雨涵的鼻子一下说道：“都说了我们之间不需要感谢。好了，咱们不想以前那些不高兴的事了。今天我来露一手给大家烙葱油饼。我怕最不好，你在旁边指导我。”

    何雨涵点点头道：“好，那就由你主厨，我在旁边指导。”

    一个大锅里熬着玉米粥，韩义先就开始和面，按照以前跟何雨涵学的程序烙葱油饼。开始还有些手生，何雨涵指导了几次之后就慢慢顺手了，越做越好。

    最后何雨涵翘起大拇指笑道：“韩大哥，我发现你很有做饭的天赋，才看着我做了几次，第一次自己动手就这么成功真是不简单。”

    韩义先笑道：“谢谢夸奖，我的目标就是以后学会了做饭能给你做饭吃，以后的家务尽量由我来做，我要把你宠成公主。”

    何雨涵笑道：“那我要是变得好吃懒做了怎们办？”

    韩义先笑道：“你就是真的变成那样我也愿意宠着，你不用上班我也养的起你跟孩子，伺候你跟孩子我愿意。”