    放下了手里的望远镜，伯里森眯着眼睛看着自己前面的魔界奇景。面前的平原完全可以用壮阔来形容，不过眼前的场景却不太适合欣赏。

    恶魔犬的尸体铺满了整个平原，不用去数也能知道超过30万只。这些恶魔犬横七竖八的瘫痪在地上，甚至有些还没有完全死透。

    撤退的恶魔用魔法催生出了这些低级的魔法生物，希望它们可以断后阻碍爱兰希尔部队的追击。

    只是这样的努力实在是有些徒劳，已经被基因炸弹侵袭的恶魔犬，现在已经完全失去了应有的凶悍战斗力。

    旷野上尸横遍野，到处都是寻觅腐肉的魔界怪鸟，濒死的恶魔犬呜咽的声音混合着怪鸟凄厉的叫声，让所有人都觉得不寒而栗。

    这才是真正的地狱，这才是魔界应该有的样子。只是，这一切都是发生在人类攻击开始之后，所以到处都弥漫着一股讽刺的味道。

    “空军侦查显示……我们正前方，这片平原的尽头，在丛林的边缘，有一个小镇……”一名排长走过来，敲打着信号不太好的平板电脑，开口说道。

    “让士兵们上装甲车，开启三防系统……用最快的速度越过这片该死的地方，我们到小镇的边缘停下来！”伯里森郁闷的指了指前面的方向，下达了继续前进的命令。

    “发动战车！所有人员蹬车！”排长回过头去，对着身后的，正在休息的部队大声的命令道。

    那些穿着动力外骨骼的士兵轻松的从地上站起来，然后一个一个秩序井然的走进了等待他们的步兵战车内部。

    这些新型步兵战车是全新设计的，毕竟想要让这些高度超过两米的大号战士走进自己的战车内，原本的普通步兵战车显然是不行的。

    所以这些车辆都比正常的步兵战车更加高大一些，而且装载的士兵也更少一些。

    从编制上，重甲掷弹兵也和传统掷弹兵有本质上的不同。普通的掷弹兵一辆步兵战车就是一个步兵班的作战单位，而重甲掷弹兵部队，是两辆步兵战车一个标准战斗步兵班。

    这等于说是把一个原来的步战车营的装甲车数量翻了一倍，火力提升了一大截，当然消耗的弹药以及需要的后勤补给也更多了一些。

    值得庆幸的是，浮空魔法阵的出现，可以让轮式步兵战车兼顾厚重的装甲还有较大的体积。

    但是为了应付战场情况，还有体积的增加，爱兰希尔还是选择了10轮标准的底盘，作为新式的轮式步兵战车标配。

    伯里森也转身钻进了属于他的装甲指挥车，一直到里面的空气质量显示器上显示的状态显示“正常”之后，他才打开了自己脸上的面罩。

    空气中依旧有一股淡淡的汽油清香，微微颠簸的步兵战车里面，几个抱着武器的士兵，脸上根本看不出丝毫的紧张。

    他们都是久经战阵的战士，已经早就过了那种一惊一乍的时候。他们用包裹着金属关节的外骨骼手掌，撕开密封包装的食物保鲜袋，享受着这种最新型的军粮补给。

    “外面的味道一定不怎么样？”负责操控武器平台的车长回过头来，和低头检查整个步兵连状态的伯里森闲聊道。

    大家都已经非常熟悉了，在这种不是战斗的时候，谁也不想让车里的气氛显得沉闷。

    “估计和后勤补给连洗衣房里的味道差不多。”伯里森头也没抬，盯着手腕上的显示器调侃道。

    “哈哈哈哈。”三个抱着武器的大兵都笑了起来，他们可是知道，一个房间里堆满了一个营男人袜子的味道，究竟是何等的壮烈。

    几个人肆无忌惮的笑着，任由装甲车的轮胎。碾压着那些已经和稀泥差不多的恶魔犬的腐烂尸体。

    说是指挥车，其实因为电子通信装置的体积不断被压缩，这辆指挥车和其他的步战车也没有什么太大的区别。只是它装备了更加昂贵的通信设备，外面有两根更加粗大的通信天线罢了。

    同样的，因为设备的发展进步，传统部队配备的通信兵，职能也已经发生了明显的变化。

    与其说连队之中还有通信兵这个兵种的存在，比如叫他们为信息处理保障兵更合理一些。

    这些通信兵携带的是保障通信与信息交换的服务器模块，他们只是减少了自己的弹药携带量，把大部分负重让给了保障服务器运转能源的魔法晶石上而已。

    “我们已经在信号覆盖边缘了……长官。”坐在伯里森对面的通信兵，看着不断闪烁的自己头盔显示器上的警示图标，开口提醒道。

    “大概5公里左右，能支撑吗？”伯里森也不想自己的部队无法获取战场信息，无法呼叫及时的空中打击，于是开口问道。

    “应该还可以……到了那边，找一个较高的地方，假设好信号接收器就可以了。”通信兵想了想回答道。

    “那就没有什么问题了……”伯里森微微点头，按着通话器切换到了连队通用频道：“后队！注意警戒……你们的位置有点儿太靠后了！”

    “后勤保障分队的汽车故障了！长官！我们不得不减速等他们追上来！”耳机里面，殿后的3排排长无奈的汇报道。

    “好吧！我是伯里森！全队停止前进！停止前进！殿后的保障分队有麻烦了！”伯里森可不想把运满了口粮还有弹药的友军丢在路边自己独自行动，于是立即开口命令道。

    随着这个命令，整个装甲车队都暂停了下来。伯里森扣上了自己的头盔，透过频道提醒同车的人道：“我要下车，你们最好把面罩都带上，不然可能会被尸臭熏死。”

    等所有人都戴好了面罩，他按下了身边装甲舱门上的扳手，瞬间一股泄压的气流涌进车体内，空气开始变得微微浑浊起来。

    伯里森皱着眉头看了看车门外面的泥泞土地，黑色的鲜血早就干涸，那些已经变质的腐肉已经被经过的车轮碾压得稀碎。

    他看了看自己被外骨骼保护的非常全面的小腿以及脚面，看了看那还算干净的铁壳战靴，一时间竟然没想好究竟下车还是不下车……

    -------------

    今天状态不太好，第二更明天上午补，实在是熬不动夜了……不好意思。