    没有人知道，他曾经也是一名书生，只因数次未能高中，失落心死之下选择跳崖结束自己悲催的一生，但没曾想天无绝人之路，他跳崖之后并未身死，反而发现了一具枯骨，枯骨旁有着一本黑色小册子，因此踏入了修炼之途，只是他天资愚钝，数十年都未曾突破练气。

    本想借助吴家的势力突破练气的，但吴家貌似只把他看作了一个下人，呵呵，既然如此，那就别怪我了。

    陈舟眼中闪过一抹寒光。

    十年之前他只是一个心性纯良的书生，但人都是会变的，特别是在拥有了他难以企及的力量之后。这数十年中他曾不止一次的面临杀机，但都一次次的抗过来了，同时也改变了他。

    虽然不能助我突破筑基，但能拥有一个筑基乃是金丹的妖邪，貌似也并不错。

    陈舟微微一笑。

    他得到的功法并非正道功法，而是一门邪道功法，名为炼妖决，顾名思义是一门炼妖的功法，若是正常的炼妖功法，自然是正道，但他得到的功法却是另走捷径。以人为炉鼎，以妖丹为力，将人炼作不人不妖的半妖。

    只是此前一直未有妖丹供他使用，如今正好，天赐良机。

    还真是期待啊，按照小册子中的记载，如果运气足够好，可是能利用妖丹的七成力量，七成力量，那也不是一个筑基期修士可以抗衡的。

    陈舟眼中闪过一抹火热，只要半妖炼成，自己或许凭借此妖纵横阳平府，莫说这小小的广阳县，即便是阳平府估计想要对付他也很难，毕竟打不过，还逃不脱吗？

    ···

    望江楼，

    秦欢负手而立，望着不远处的涛涛江水，姜婉儿的身影不由的浮现在脑海之中，也不知道婉儿这丫头想我了没有，快十天了，若不是提前出发，恐怕还真要误了府试。

    距离府试不足十日，此处的事儿要尽快解决了。

    “前辈。”

    “你来了！”

    秦欢转过身，一道倩影恭敬的站在身后。若是李璇知道自己不过是一个筑基修士会是什么样的表情。

    “怎么样？”

    “尚未有动静。”

    “郭利如何死的？”

    李璇一愣，但还是极快的反应过来。

    “郭县尉是被半妖咬死的。”

    “身上可有其他伤痕？”

    “似乎有一道剑伤。”

    秦欢眼中闪过一抹了然，果然是吗？

    只是还缺少证据。

    秦欢凝眉陷入了沉思。而李璇见此也安静的待在一旁未曾说话。

    郭利的致命伤应该是身上的剑伤，而凶手无非是吴政父子两，但就两人的气度来看，很大可能是吴忧，而妖邪的伤痕应该是欲盖弥彰所致。

    按照大乾律法，无故伤人致死即便是达官贵人也与庶民一般，当然官官相护的潜规则依旧存在。

    所以得让吴忧当场认罪。

    貌似不是一般的有难度啊，只是自己已然进了人家的生死簿，目前反而成了不是你死就是我活的局面。

    暴力解决显然是行不通。

    秦欢拂过李璇的面庞，不由的浮起一抹微笑，貌似李璇的背景很大啊。

    “李姑娘，你父亲与阳平府府主，谁的官职更大？”

    “额，前辈，这并没有可比之处，阳平府乃是一府之主，而我父亲则是辑妖司的副司主，更是直属皇帝陛下，若说合作还是有的，但管辖还谈不上。”

    如此吗？

    “劳烦姑娘继续监察吴县令一家。”

    ···

    夜，

    广阳县死牢之中时不时的传来阵阵凄咧的惨叫之声，有时持续数个呼吸，有时持续三五刻，终于在月上中天的时候，死牢之中传来一道悠长的嘶吼声，不似人言，反倒像是兽吼。死牢看守的衙役忍不住打了两个冷颤，但始终没有勇气前去查看。毕竟，县爷有吩咐，今日除了那人，谁也不准进入死牢。

    半个时辰，陈舟带着一道黑衣笼罩的身影走出死牢，虽然被黑衣笼罩，但一身煞气惊的几个衙役颤颤巍巍的不敢言语。

    两人走后，一众衙役才缓缓的出了一口气。望着远去的两道声影，心有余悸的拍了拍胸口。

    “乖乖，这究竟是什么人，怎么会如此大的煞气。”

    “死牢之中还有如此人物吗？”

    ···

    县衙，阴影之中李璇陡然睁开了双眼，一双眸子惊骇的看着从怀中掏出的寻妖盘，寻妖针滴溜溜的转动个不停。

    这种情况在几日前就出现过，那就是狼妖现身的那一夜。

    “完了，又是一个化形大妖。”

    李璇神情呆滞。

    由于广阳城被封，所以她还未曾得到消息，若是得到消息，恐怕也就不会如此惊讶了，如今的大乾简直犹如落入了妖怪窝。

    不好朝县衙而来了。

    李璇微微一惊，急忙朝远方遁去，但依旧没有离开县衙。

    如此动静，前辈应该能感觉到吧。

    李璇不安的想到。

    但事实或许要令她失望了，秦欢此刻正盘膝在床，陷入了修炼之中。

    今夜似乎十分漫长，李璇神情紧绷，死死的盯着县衙，自从看着两道身影进入府中后就再也没有了消息，而她回想起前几夜的危机，打消了前去查看的念头，毕竟人总是要成长的，吃一堑长一智还是很有必要的。

    第一声鸡鸣响起，天色放晴，李璇松了一口气，从房顶消失，径直的朝范家驻地而去。

    而此刻县衙之内，陈舟满脸不可置信的仰面倒在血泊之中，一旁是同样震惊的吴忧和一脸平静的吴政。

    “爹···您是···修士？”

    吴忧呆愣的看着地上的尸体，再看看稳坐楼阁的吴政，不可置信的问道。

    “哼，废物一个。”

    吴政不屑的看了一眼倒在血泊之中的陈舟，冷哼一声。

    任陈舟万千算计，但始终没有想到吴政这个县令竟然是修士，而且还是金丹修士，即便是他将金丹期的半妖祭出，也未能保住姓名。

    谁又能想到，这个看起来平平无奇的县令竟然会是一个修士呢？

    吴政转身看了一眼不远处矗立不安的半妖，眼中闪过一抹讶异，还有一丝兴趣。

    有意思，没想到一个练气八层的散修竟然真的能祭炼出一具金丹半妖，若非他有金丹修为，恐怕今夜还真要出事。

    仔细搜索了一番，吴政可惜的摇了摇头，竟然没有随身功法。不过也不难想到，难不成还将功法带在身上便宜敌人？

