    经由女子这么说，众人也已经明白了。也就是说，自己的回答或许会干预到之后的所得。

    女子开启墓门，意思是有东西赠与。这女子身份不明，但她绝对是超出常人理解范畴的存在，她亲自给予的东西，绝对的不会普通吧。

    众人已经开始跃跃欲试，见状女子轻轻点头，继续道：“先前的问题，你们谁有答案？”

    龙文牧捏着下巴思索。女子刚刚是问，如若有一天遇到无论如何也无法战胜的存在，当如何？如果真有一天遇到了那样的家伙，那自己该做的事是……

    “你们不必深思，随心而答就好。”女子并不催促。

    闻言，秦灵朝前半步：“既然是随心回答，那我就先说好了。强敌如山，精铁难破，但若山遇到河，却无法截断河。既然如此，那人便如水，遇山就绕山而行，遇壑便依壑而流。不拘于形式，能做到千变万化，便无物可阻。如果做人也如此，就不惧任何强敌。”

    秦灵说出自己的答案，女子并不评论对错，毕竟这本就无对错可言，只是点了下头。

    秦灵退后，云嘉想了想接着说：“依我看，一人若无法战胜强敌，那便两人合作，若两人不行就十人，十人不行便百人千人，人心所向，无所不破。”

    女子依然点头，不置可否。

    有了两人打头阵，其他人也不再拘谨。

    岚芷音说：“人力有时穷，若全力也无法对抗强敌，那就寻求洗精伐髓之法，突破自身天赋极限，这样再对敌或有机会。”

    倪裳与岚芷音一起来的，都站在一起，岚芷音答完后她也犹豫着说：“其实要我说，或许这问题本身就没有答案。”

    “那可未必。”绯小鱼说道，“我辈修炼之人凭借一腔热情。我只凭手中之剑，且战便是。一力破万法，若是无法取胜，无非就是一死罢了。”

    绯小鱼性情直率，说话自然铿锵有力。

    虞大帅在旁边脸色变了变：“什么死呀活的……胡说什么。”

    绯小鱼本来就还在生他的气，冷冷的扭头：“你认为我说的不对，那有本事你来说。”

    虞大帅脑袋往后一缩，立马又怂了：“我说什么……我不说。”

    “你说不说！”

    “我又不知道答案，我说什么呀……”虞大帅畏首畏尾，结果直接绯小鱼用蛮力拽了出来，一脚踹到了最前面。

    “扭扭捏捏的，你还是不是男人！”绯小鱼怒喝，她最看不惯的就是虞大帅这种缩头缩脑的样子。

    虞大帅被她骂得不敢伸头。

    “没关系，没有绝对正确的答案，你想到什么说什么便是。”女子柔和道。

    虞大帅转过身来，揉了揉额角，他是真不知道什么答案。

    “我说了反正也有人要生气……”

    “说！”绯小鱼在后面喝到。

    绯小鱼是赶鸭子上架，虞大帅就是那只被赶的鸭子，弱弱的清了清嗓子：“那我说了……我就觉得，要遇到个绝对打不过的，我干嘛去招惹他……”

    “软弱无能。”绯小鱼没好气的哼道。

    虞大帅往回瞅瞅：“怎么就软弱了……我打不赢我还不能跑啊？我打不赢，我大不了躲起来，什么时候打的赢了我再打。”绯小鱼恶狠狠的瞪他。

    “我就说了嘛，我说了你又生气，你还非要我说……”他一步一挪缩回来，还刻意跟绯小鱼拉开一点距离，把绯小鱼气个半死。

    虞大帅又被绯小鱼拧着耳朵拖到了后面，再被狠狠收拾了一顿，惹得旁人啼笑皆非。

    女子看着一出出闹剧，笑道：“其实我挺喜欢这个回答的，你们还有别的答案吗？”

    剩下的人彼此对望，半晌后白浩踏出一步：“回姑娘的话，我本就愚钝，其实想不出什么答案。若真遭遇那样的敌人，于生死之间，若能与相恋之人生死与共，那我就知足了。”

    他说这话时候面朝向旁边的宛惜，当初他受挫失志，万念俱灰，要不是宛惜，他至今恐怕都无法振作。在宛惜精心照顾下他重拾信念，在那之后心里就只有一道身影了。

    宛惜也朝他笑笑：“我跟白师兄的答案一样。”

    女子望向他俩，轻轻垂了下首。

    “还有吗？”她又问。

    大多数人都已经答过了，夜阑小声说：“我是少爷的丫鬟，我本就不会战斗，只要能在别的方面帮上少爷的忙我就满足了。”

    对于不会战斗的她，从来就没想过怎么去战胜一个强敌。比起战斗方面的事，她能做好自己擅长的事就已经极好了。

    女子并不在意给出的答案怎样，只是上上下下的把夜阑打量了几遍，神色比之前都要认真，仿佛有了什么决定。

    千灵雪拉了拉龙文牧的衣角，见龙文牧似乎还在思索，便先一步走上前去：“困局之前，置之死地而后生，或有一线希望。”

    说完便又退了回来。

    听完这个答案，女子神色稍微有些复杂，最后还是点了点头。

    很多人的视线落向千灵雪身边的龙文牧，龙文牧认真想了好一阵，随后才开口道：“我不知道我想到的答案是对还是错。”

    “我说过，并不存在对与错。”

    “的确，如果只是区区问题，那的确没有什么对错。”龙文牧认真说，“但如果这不是问答，而是真实发生的事，到那个时候又会怎么样？在那个时候做出任何错误的决定，换来的都是必死之局。”

    “那你的答案是？”

    龙文牧正了正脸色：“我过去听过传闻，当年妖兽横行于世的时候，人族尚不会修炼。妖兽所在，必会生灵涂炭。后有圣贤为了对抗妖兽，而创出修妖之法，才给人族带来了对抗妖兽之力。我在想，如果真的存在无法对抗的敌人，那能做的，就是效仿先贤打破枷锁，从而更进一步。”

    女子沉默，片刻后才无声的阖目。

    龙文牧答完了，说出了心中所想。不过这种答案也只是想象罢了，与现实毕竟不是一回事。

    在龙文牧回答完之后，众人又都将关注移向了古轩一。

    “轩一。”龙文牧喊道。

    其他人都回答完了，古轩独自站在最后面，一直沉默寡言，闻言后才抬起了头。

    “龙大哥，我没想出答案。”

    “不用顾及太多，想到什么就说什么。”龙文牧又道。

    众人都在看，或是形势所迫，古轩一咬了咬嘴唇，壮起了胆量与前方女子对视。

    他双眼里泛出了寒光，那是双深邃的眼，比任何的深渊都要深邃。

    答案隐藏在每个人的心底。淡薄的光与影交汇在他的身后，他的影子被拉得很长：“我的答案是，学会隐藏自己，藏匿于暗角之后，等待时机，然后一举颠覆所有！”

    石壁上的荧光石微微闪烁，空气中寂默无声。

    沉重的呼吸声，在这片昏暗之地显得那么漫长。

    墓穴的门还半敞开着。

    待众人都回答完了，女子走向墓穴的入口。

    “如我先前所说，我这么做，是为了未来的某日而留存下一丝希望。这其中，会有你们的一些机缘，但能否取得，亦或是取得多少，全靠你们自身。”

    她说完，素手轻挥，一缕微风拂过。

    龙文牧等人都察觉到有股温暖的力量包裹了过来，随着女子再招手，众人身影齐齐朝着门内飞去，眨眼间就消失在了门后。

    等所有人都进入后，女子同样足踏虚空，徐徐走进了门里。直到连她的身影也消失了，墓门才轰的一声关拢。

    微光不再跳动，尘埃也落定，一切又恢复了最初的死寂。

    ……

    龙文牧自踏入墓中，周身就被一种温暖的感觉包裹。

    感知更敏锐，妖力运转更加轻松流畅。

    如果非要形容这种感觉，那就是返璞归真，从源泉流出的江河之水返回了源泉之中。

    沉浸在这种柔和之中，龙文牧环顾，周围已经不见别的身影。众人一起进来的，但进来之后，就只剩下自己一个，显然是被某种力量给强行分散了。

    如今的他，身处在一片漆黑的空间，除自己以外，全都空无一物。幽寂且深邃，不知何处是尽头。

    “这里是？”他自言自语。

    “这里是墓中，以我之力而划分出的空间。”空灵的女子声从背后回答了他的问题。

    龙文牧转身，见黄衣女子盈盈走来。

    她纤足踏着虚无，落脚之处荡起荧光的涟漪。

    发现是女子跟来了，龙文牧稍稍放下了心。

    “我出生在墓之一族，可说实话，我根本不了解自己的族群。”

    “时光荏苒，我等已经消逝了太久了，你们早已遗忘也是理所当然。”女子平静的说。

    “我还没问过你的名讳。”

    得知女子身份这么久，龙文牧才反应过来还不知道她的姓名。

    “羲和。”女子平淡的报出自己的名字。

    羲和。龙文牧默默地在心里重复。

    “我在五行塔里是不是见过你？”龙文牧想起五行塔第九层的经历。

    当时的元素之灵，与女子完全是一个模子刻出来的。

    “是我，也不是。五行塔是曾经的我为考验后人而留下的东西。你在第九层所见，是我留下的一缕本源。”

    本源吗？龙文牧想起那本源的强大，自己在她面前连浪花都翻不出。别说自己了，那强大或许已经超出了天妖师的范畴。

    “你说过，你一直在等我？”龙文牧又问道出心中疑惑。

    类似的话他听过不止一次了。

    “我知道你会到来，也知道九婴会带来的灾难。至于五行塔第九层的本源，就是当年我特地为你留下的。”

