    第948章分食灵果

    李承继手里提的大背包，其中一个是他从储物器里拿出来的，他知道小妹是想借背包从空间里拿东西。

    家人都是普通人，让他们知道太多，反而于他们的安全不利。

    李小玉见到李承继提回来的两个大包，笑得眉眼弯弯，二哥想得很周到嘛！

    李小玉上前打开大背包，从里面拿出一个半成熟的人参果，一半血红一半金黄色的果子。

    像刚出生的婴儿般大小，有眼有鼻与真人无疑，李家人都呆愣愣地看着她手里的‘婴儿’。

    怎么能把孩子放在背包里，难道就不怕孩子被憋死吗！

    李爷爷第一个坐不住了，这孩子很有可能是他的曾外孙，老爷子上前想要将孩子抱过来。

    李爷爷却闻到一股浓郁的果香，让人一闻到就特想吃，嘴里的口水都快流出来了。

    “小玉儿，这是什么东西啊？”

    李爷爷此时肯定这不是孩子，只是一个长得像孩子的果子。

    “哈哈，你们没吓着吧！

    这个叫人参果，是这次从神龙山脉里得来的，这可是好东西！

    有内力的人吃了，能快速增长内力，普通人吃了能强身健体，延年益寿。

    这东西可不多得，这是特意给你们留的……

    东西虽然是好东西，但不能多吃，否则会爆体的。”

    一家人只记得有内力的人，吃了能增长内力，普通人吃了能强身健体、延年益寿，其他的话再也没听进去。

    这么好的东西只有电影里才出现过，现实生活中的他们听都没听过，更不要说见了。

    现在他们之所以能尝到一块，全都是因为李小玉带回来的。

    这样的好事，谁不想要，而且还想要更多。

    王铁头将李小玉的话听得很清楚，他努力地控制住内心的激动。

    他不断地告诫自己，他是见过大世面的，不能跟他们一样激动，可心脏还是狂跳不止。

    李小玉没再跟家人多说，只有让他们尝到嘴里，得了好处才会明白，她说的这个东西有多好。

    在场的人，人手一片，拿到手的人都迫不及待地将人参果放进嘴里。

    身体里暖洋洋的感觉，真实地告诉他们这是个好东西。

    李小玉又给李父、杨保、王铁头再加一片，看着他们吃下去后没有不良反应，才对众人道。

    “你们都感觉怎么样？有没有感觉到自身的变化？”

    “有，感觉好暖和，身体里有使不完的劲似的。”

    李爷爷最先说出他的感受，他年纪大了，冬天的时候手足发凉是常有的事。

    现在的感觉完全不同，一身都很暖和，特别是手脚的感觉骗不了他。

    李小玉又转而看向颜老头和师公，两人也跟着点头，他们也有李老头一样的感觉。

    其他的人都跟着点头，多吃了一片人参果的三人，则跑到院子里比划起拳脚功夫来。

    李小玉没去观战，她将人参果放回背包，实则已经放回空间保鲜。

    她从背包里拿出空间中的东西，有给李爷爷的烟叶，还有冻成块的变异野猪肉，人参灵芝。

    烟叶是后来她让小灵给种植的，以前的早用完了。

    李承继看到那庞大的野猪腿，他有点儿头痛，只能暗地里告诉家人这肉的特殊性。

    这么大一腿肉拿出来明显与普通的野猪不同，小妹就不怕家人起疑心的吗！

    “小妹，这是牛肉吗？

    这么大一块，肯定是牛肉！”

    李小燕觉得那块硬梆梆的腿子肉，除了牛腿别无他物。

    “呵呵，大姐！这是野猪肉！

    你不知道神龙山脉里的野猪有多大，跟一头成年水牛一样大。”

    李小玉连说带比划地跟家人讲神龙山脉的奇事，听得一家人都瞪大了眼，好似他们都亲身经历一番。

    李爷爷和颜老头儿却听出了她话中的惊险，都在心里心疼孩子的不容易。

    看着一家人被李小玉忽悠得很开心，他们也不揭穿她，只是希望她以后不要再去危险的地方。

    天色微明，李小玉该离开了，她站起身道。

    “爷爷，你是和我一起走，还是留在家里。

    固城的冬天特别冷，这个季节大雪封路是常有的事，室外温度在零下二十度左右。

    家里有暖气，室内还是很暖和的，气温在二十五度左右，比老家的冬天好过些。”

    李爷爷很意动，他主要是舍不得小孙女的再次离开。

    这一走，不知道又要何时才能见到她。

    李炎阳一看老父亲沉默不语，急了，他可不希望老父亲去那么远的地方。

    “爸，固城离家太远了，回来一次不容易。

    你都这把年纪了，还是在家等小玉儿回来吧！”

    “我还能有几年好活，想多看几眼小玉儿，你也要阻拦吗？”

    李爷爷瞪眼看老儿子，只要他敢说是，非用烟杆子抽他不可。

    “不是，爸，我还在这里，你怎么能丢下我不管呢！

    你可是家里的主心骨，你走了谁来撑起这个家！”

    李炎阳就是不想老爷子离开，只有多给他戴几顶高帽子，让老爷子觉得他是整个家里最重要的，他才会舍不得离开。

    “爷爷，你再活二十年一点都不成问题！”

    李小玉没想到多年没见的老爸，会变得这么黏爷爷，连她都不如，没眼看！

    李爷爷看着可怜巴巴的老儿子，真走了又放心不下他。

    唉！他一个老头子，还要操心五十多岁的儿子一家人，真心累！

    “小玉儿，爷爷还是在家里等你回来吧！

    你可要早点回来，把孙女婿和孩子们都带回来给爷爷看一眼。

    你看你爸那没出息的样儿，都是当爷爷的人了，还离不开我这个老头子管着。

    你在外面可一定要好好的，别再去做危险的事了。

    爷爷还等着你回家呢！”

    李小玉在自家老爸装可怜的时候，就知道会是这个结果。

    北方确实不适合，老爷子一个南方人生活。

    以后有机会再将老爷子接到自家住是一样的，她相信以李爷爷身体，会比上一世活得更久。

    上一世李爷爷活到九十九岁，无疾而终，直到终老都是李父在赡养老人。

    (本章完)

