    林燃这局带了传送，没有带引燃去单纯的追求高额的单体爆发伤害。

    他清楚这局的重中之重是破除WE慎+卡牌的单带体系，传送必不可少。

    “他们应该不会来做视野了，咱们防守站位开局就好。”林燃扫了一眼阵容。

    他们这里有蜘蛛有卡莉斯塔，前期战斗力不比WE差。

    而且这一场是决胜局，WE打法还是以稳健为主，一级团对他们来说变数太大。

    小天在脑子里把这局的前期剧本安排好，然后开始ping信号并和队友沟通。

    林燃上线后先缩在后面，梦魇6级前打卡牌就是经典的短手打长手，他占不到多少便宜。

    兮夜仗着自己手长立马上前压制，想尽量给林燃一些压力，不让他太过舒服的到达6级。

    但是压制的效果并不明显。

    梦魇的被动【暗影之刃】每过一定的时间就可以为他下次普攻附加一定的回复效果，加上林燃携带的腐败药水，血量维持的非常健康。

    林燃磕下药水，而后调整角度努力让自己的Q【梦魇之径】在命中残血小兵的同时剐蹭到兮夜。

    不过兮夜这一场的状态相当不错，带有移速符文的卡牌大师轻轻扭腰，躲开了林燃丢出的暗影之刃。

    而后回身拉近距离，一张秒抽黄牌丢在林燃头顶。

    而后兮夜扛着兵线利用移速点了两下林燃，触发雷霆领主的法令，林燃血量再降一格。

    “中路兮夜对线细节相当不错，这波换血非常赚！”导播镜头刚好停留在中路，长毛见状连忙大声喊道。

    简简单单的一次换血就让现场的WE粉丝情绪激动，他们挥动着手中的应援物为自己的主队加油。

    从康迪加入WE2.0组成完全体后，队伍在去年春夏两度折戟季后赛，这是他们引入新韩国教练组后的再一次尝试——决赛直面进入LPL后鲜有败绩的YM。

    尽管过程及其艰难，他们也一度心生怀疑，但是兮夜亮出的卡牌让支持WE的粉丝重新回忆起5年前的那一抹红色！

    峡谷中陷入长达一分钟的平静中，而后康迪红开速三前往上路想要抓金贡。

    但是西巴人的操作极其梦幻，他操作着波比这个拿锤子的约德尔人来回走位，想走又不想走，带着几分勾引的韵味，还故意吸了一波盲僧的天音波。

    波比这个走位太假了！

    要是小天同样速三，双BUFF来反蹲，他们很有可能被蜘蛛的爆发伤害直接带走！

    康迪清楚记得，一级时为了抢二没帮打野提前上线的大舅子给出信息——YM的卡莉斯塔和露露是晚上线的。

    这意味着YM下路有可能帮蜘蛛开野。

    要知道拥有两套技能和百分比伤害的蜘蛛速三刷野并不比盲僧慢，加上下路帮忙，提前赶到上路蹲伏反蹲的可能性极高。

    在康迪想来，复仇之矛牺牲自己抢二压制的机会帮小天开野，肯定是有所图谋——蜘蛛提前升到3级，就可以直接反蹲上路。

    “小心小心，蜘蛛应该在上！”康迪连忙提醒。

    “撤撤撤！”稳健的957也不敢贸然向前。

    天音波的印记效果消失，金贡拎着锤子在那里跳舞。

    “我帮你在线草里做个眼！”康迪想要将蜘蛛的位置戳出来，他跟在兵线后，保证自己的位置绝对安全。

    饰品眼插在上路最靠近YM一塔位置的草丛里。

    空无一人。

    ？

    康迪心头浮现出一个大大的问号。

    由于刚刚兵线比较靠前，他清楚的看到那个草丛里没有人进出！

    康迪知道自己又被小天戏耍了。

    在他看来，小天就和狐狸一样，各种小套路搞的自己防不胜防，前两局他因此吃了不少亏。

    小天没出现在上路反蹲，复仇之矛还因此晚上线，为什么呢？

    在康迪想来，YM就是想让WE下路故意压线，这样一来蜘蛛可以上半区红开速三然后去下路配合复仇之矛和露露抓人！

    “下路别推线！”他赶紧给大舅子发警告信号。

    大舅子怕被抓，只能放弃一波YM塔前的兵线，带着ben后撤。

    中路兮夜在得到康迪反馈来的消息后立马隔墙往YM锋喙鸟营地插了一只视野。

    康迪看到安然无恙一家团聚的锋喙鸟，心中松了一口气。

    他果断跑过去反小天这组野怪。

    “WE下路放弃继续推进这波兵线，但是这样一来会被杰克卡很久啊！”娃娃一时间没反应过来WE下路这样做的意图。

    “大舅子是要防打野吗？”长毛皱着眉头，“可是小天还在上半区刷石像鬼营地啊！”

    在现场乃至直播间上百万观众的旁观下，小天吃掉石像鬼然后直奔上路！

    “小天打了一个时间差，他是蓝-三狼-红-石像鬼的刷野路线，完全骗过了WE！”米勒激动的大喊。

    天真的957以为小天此时肯定在下半野区，还在奋力推着兵线。

    而后他布置在下方草丛中的视野看到了一只丑陋的八脚蜘蛛。

    957转头就想跑，但是被金贡E【英勇冲锋】接W【坚定风采】困在那里。

    发现蜘蛛的那一刻，康迪人都傻了。

    这个蜘蛛刷野路线怎么这么恶心啊？

    你搁着猜谜呢？

    康迪现在觉得小天每局前期开野路线都透着一股卑鄙！

    蒜头王八，你没有心！

    “慎没有逃跑的机会，小天成功收掉一血！”

    米勒神情振奋，YM在前期再次掌控住节奏！

    “小天这场决赛的前期节奏堪称完美！”娃娃也忍不住喊道。

    “没错，”米勒看到现在场上没有战斗发生立马开口，“去年夺冠之后很多人都说小天是靠中单的游走帮助才能建立优势。”

    “但是这场决赛，他面对这届春季赛排在MVP榜前列的康迪，在没有Ran帮助的情况下依旧完美扮演着YM前期发动机的角色！”

    “他就是LPL乃至全世界的顶尖打野！”

    大舅子在看到小天赶往上路时才反应过来自己上当了。

    但此时再想上前补刀根本不可能。

    在杰克的操纵下，兵线已经转为回推趋势，现在卡莉斯塔和露露往前一站，维鲁斯根本吃不到兵线！

    一波交锋下来，WE经济直接落后0.7K！

    【好帅的YM！】

    【康迪这个决赛是被小天人秀傻了？】

    【有什么问题吗？不会真有人以为康迪能赢YM冠军打野吧？】

    “这波WE上下两路都亏太多了，”长毛唉声叹气，“就剩下中路的兮夜还能支撑的住。”

    兮夜快急死了。

    打完和RNG的那场半决赛，他原本以为自己家队友挺强的，但是和YM在决赛碰了碰，他才发现差距。

    YM最薄弱的点就是辅助，但是WE辅助也是新来的选手，想要在中期捕捉迷路的预言家也没有那么容易。

    他还拿了一个卡牌，只能等6级再带着957起节奏。

    林燃现在混的挺舒服，W【黑暗庇护】能挡住卡牌的W【选牌】，兮夜对他威胁并不大。

    “兄弟们真给力啊，晚饭我请客吧。”林燃看着自己被一直压线，队友还能打出不小的优势，嘴都快笑歪了。

    “哥们差你那点钱？”杰克操作着卡莉斯塔不停跳跃戳着兵线，“预言家上去接Q给他整个活！”

    兮夜终于到达6级，他立马用万能牌推掉兵线然后向下方靠，想要找击杀YM下路的机会。

    但是杰克根本不给机会，之前将那一大波回推线推进了大舅子的塔下，然后又苟在塔前。

    “这波兮夜很急啊，他现在就想找一波抓下的机会！”娃娃看到YM下路稳健至极，立马兴奋起来，“杰克带了净化，他们只能趁卡莉斯塔还没到6的时候抓露露！”

    中路和下路到6的时间空档大概是3波兵线，90秒。

    如果这90秒钟兮夜抓不住机会，待会儿等杰克升6有大招之后，他们连露露都杀不掉。

    在河道处晃荡了两圈，兮夜看杰克和预言家一直怂在塔前，而大舅子的维鲁斯现在也没升到6级，没有大招的WE下路同样不具有先手留人技能，他只能作罢。

    回到中路的兮夜看着兵线位置，气的要死。

    林燃的梦魇在兮夜刚刚推掉兵线后，立马向前去拉兮夜即将到达中央的下一波兵线。

    他在中央位置转了两圈，吸引了一波兵线集火。

    WE的这波兵线由于攻击了林燃，近战兵和远程兵率先分布成两排。

    而YM到达中央的这一波兵线还是成一列排布。

    如此一来，YM最前面的那一个小兵会被WE的6只小兵瞬间集火先行阵亡。

    此时YM剩余的5只小兵才开始排布分散成两排。

    5只兵打对面6只兵。

    结果显而易见。

    兵线会向林燃塔前推进。

    （有读者反应兵线方面的疑惑，单拿一大章来讲兵线也不太现实，还是抽几章里面塞一点兵线小技巧吧，上文说的这个大家应该都懂的吧，很浅显易懂的兵线道理，算是卡线基础了）

    兵线强度有差距，兮夜理所当然会亏兵。

    他刚刚就在河道走了两圈，回来就漏了三个近战兵！

    贱不贱呐？

    兮夜顿觉头疼，你选个梦魇出来不支援的？

    不过他换位一思考就明白林燃的心情了。

    队友现在有优势，林燃还闲着没事支援什么？

    拖，就硬拖。

    卡牌你随便游走，反正我有关灯可以掩护队友撤退，你看看自己能留住几个人？

    不过林燃和下路的杰克一直这么控兵线，会导致下半区视野的缺失。

    康迪总算是找到机会先控下一条小龙。

    “WE能先把小龙控住，但这是一条最没用的风龙啊！”长毛都忍不住为WE感到遗憾。

    提供脱战移速属性的风龙被各大职业战队公认为最拉胯的元素小龙。

    它确实对某些特定阵容有提升，但是绝大多数对局，它都赶不上其他三条元素龙的强度。

    “咱们稳一下，等我来carry也没什么问题。”大舅子声音比较冷静。

    兮夜努力平复焦躁的心情。

    大舅子说的没错，他们硬拖下去的话，红米之前的战术设想不就成功了吗？

    拖到团战期，维鲁斯的输出能力比同发育卡莉斯塔只强不弱！

    “WE现在也冷静下来了慢慢打，一点点把前期的劣势拖住，”长毛看WE阵脚逐渐稳下来，“如果他们硬拖后期的话，YM这套阵容打正面团的能力并不强啊！”

    YM在收获一血后，节奏骤然放慢，小天也在埋头苦刷，现在由于卡牌的被动经济提升，现在双方的经济差已经回到500金。

    不少YM粉丝和纯路人对YM的节奏并不满意。

    【梦魇和卡莉斯塔就嗯拖？YM脑子有病吧？】

    【我服了，动也不动一下，选个梦魇待在中路就硬刷，有什么用啊！】

    大部分观众和解说看法差不多，如果YM继续拖下去，这个阵容和WE相比没有什么对抗强度。

    不过YM此时还在整理兵线。

    “我把兵线推出去了，可以动手吗？”金贡终于传来消息。

    “可以可以，等我回城补一波。”林燃顶着兮夜的位置向前。

    依旧是W【黑暗庇护】规避卡牌蓝牌，而后借助攻速提升开始猛推线。

    兮夜拿他没什么办法，梦魇三级Q【梦魇之径】加上一刀被动，炮车兵线就被清理的差不多了。

    兮夜稍稍向后拉，同样用技能清线，他看着梦魇在后方回城。

    此时已经是7分30秒，下一波兵线下路即将升到6级，中路的兮夜身上存着两千多块，也打算回城补给装备。

    “来来来！”林燃回城买了【幽梦之灵】的两个小件，然后直接关灯。

    在WE五人的视角中，召唤师峡谷的天空瞬间阴暗下来！

    黑暗、寂寞……梦魇口中轻吐台词，遮天蔽日，WE所有英雄失去了友军的视野。

    “什么情况？”

    “谁被开了？”

    “梦魇按错了？”

    WE队伍语音中乱糟糟一片。

    他们明明看到梦魇已经回城了，这个大招是怎么回事？

    “朝我靠拢朝我靠拢！”大舅子情急之下甚至吐出两句韩语。

    “我下不去！”957现在屏幕里一片昏暗，他只能看到自己周围的兵线，点队友头像也没办法用大招，只能窥一旁康迪的屏幕。

    康迪的盲僧在第一时间就放弃三狼往下路赶去，兮夜也从家往下路赶去。

    他大招还捏在手里，反正也开不了灯，还不如等YM露出身形后再交。

    梦魇关灯的数秒钟是如此难捱，WE众人在互相窥探屏幕。

    可是……

    梦魇一直没有触发两段大招。

    “应该是按错了吧？都回去吃线吧。”兮夜眼见着梦魇大招即将结束，总算松了一口气。

    果然，他就说林燃刚刚回城，怎么可能来抓人？

    梦魇一级大招突进距离就2500码，近的很，林燃距离根本不够。

    兮夜心中庆幸省下一个大招，可以留到后面用，这样梦魇就奈何不了自己了。

    但是在现场解说的惊呼声中，波比和蜘蛛通过爆炸球果从WE红区过墙，神出鬼没出现在WE下路双人组身后！

    “梦魇开大是为了给队友做掩护，他自己的传送也即将落地，他们要打一波包夹，WE下路危险了！”

    “保护我！”

    大舅子大惊失色，连忙请求队友协助。

    波比和蜘蛛居然借助梦魇大招的关灯效果逃开了他们的视野侦测，传送赶来下路！

    兮夜赶紧开R看视野，此时梦魇大招已经结束，卡牌R【命运】看清全图！

    他发现红BUFF对面草丛中有一个真眼，上面亮着红色的传送光芒，下一刻梦魇已经落地，朝着下路飞速前进！

    “957你保护维鲁斯！”兮夜连忙开大同时往下赶。

    可是YM已经动手！

    金贡闪现壁咚直接将大舅子撞在塔下，小天蜘蛛跟上控制，露露再给变羊和引燃……

    卡尔玛的盾、维鲁斯的治疗加上慎的盾都挡不住YM四人疯狗一般的突进输出！

    卡牌大招1.5秒的引导时间在兮夜看来是如此漫长。

    在他落地的一瞬间，还没升6的维鲁斯已经阵亡！

    而波比拎起自己的大锤，卡着兮夜落地的起身动作将他直接往WE泉水里锤！

    “这下完了，957的慎下不来，康迪还没赶到下路，剩下一个ben守在塔下孤苦伶仃！”米勒激动大喊。

    “毫无悬念，卡尔玛的人头被分配给赶来的梦魇！YM还要就势拆掉下路一血塔，节奏瞬间提速！”

    娃娃努力控制自己不要笑出声，“我们都没想到YM这手梦魇居然是暗度陈仓，掩护队友赶路传送的！”

    “是波比开传送的那一瞬间，他直接关灯掩护，这样就算WE的选手到处切换视角也看不到波比和蜘蛛的位置，而后他本人也紧接着利用传送来下路支援。”长毛对YM的战术颇为赞叹。

    “诶？那梦魇关灯传送，然后再二段大招突进不可以吗？”娃娃语气激动的像是发现了新大陆。

    “不行，这个版本梦魇大招持续时间就4秒，传送要4.5秒。”米勒还是懂，连忙给观众解释，“所以梦魇关灯然后传送再突进，这种飞全图的方法是行不通的。”

    （梦魇2017.4的版本和当前版本差距见图，左手能用梦魇关灯传送再飞脸是因为梦魇大招持续时间变成6秒，这么细的我当然不会漏掉这种点）

    “YM集合5人之力推掉下路一塔，再将WE下半区资源掠夺一空，8分钟经济差距已经来到3K！”

    WE粉丝的心猛然下坠，熟悉的失落感再次袭来。

    YM已然起势。

