    “你不说话，我怎么知道你有没有危险？”

    叶婉兮：“……”

    “你跟我说话嘛，你要是不说话，我可就当你有危险了。”

    叶婉兮算到他不能怎么样，却没算到他这么烦人。

    心道我是傻子吗？我泡着澡能将自己淹死？

    为了不让他过来，她只能有一搭没一搭的陪着他闲扯。

    原本不困的她，陪着他闲扯都扯困了。

    叶婉兮打了个哈欠，脑袋一偏，啪嗒掉进水里，吓得她手忙脚乱的拍打着水面，她顿时又清醒了。

    这时，对面响起一阵水声，“婉兮，你怎么了？”

    “啊？我没事。”

    她话音一落，却见李夜璟已经过来了。

    他身上披着一件单薄的衣服，已经被水浸湿，紧紧的贴在他的身躯上，就跟没穿似的。

    叶婉兮瞧着这一副好男色，不争气的咽了口唾沫。

    “你你你过来做什么？”她紧张得语无伦次，身子缓慢的往下沉。

    就在她口鼻即将没入水中时，他却是突然上前，一把将她捞了出来。

    “哎，你要当着我的面淹死自个儿吗？”

    叶婉兮长长的出了一口气，用愤怒来掩饰自己的情绪。

    “你怎么回事啊？说了不准过来的，你过来做什么？你……”

    她上下打量他一番说：“你还穿成这样。”

    李夜璟低头笑了笑，“我不穿成这样，要穿成哪样？莫非泡温泉我还得穿正穿不成？”

    叶婉兮直觉在这时候和他讲道理并不是明智的选择，于是甩开他的手，一边往远处游去一边说：“你赶紧也泡去，不要来打扰我。”

    李夜璟见着她像条鱼似的游开，笑了笑道：“好啊，我也泡。”

    而后，叶婉兮就听到了身后传来有人下水的声音，可是这声音很近，是她所在的这个池子。

    叶婉兮猛然转身，就见到李夜璟肆无忌惮的在她的池子里泡澡。

    这是……共共共浴？

    不要，她才不要和他共浴。

    叶婉兮瞪大了眼睛说道：“你有没有搞错，这是我的池子，你的在屏风后面。”

    李夜璟显得很平静，心情愉悦的说道：“什么你的我的？这儿的池子都是我的，整个山庄都是我的，包括……你也是我的。”

    叶婉兮：“……”

    李夜璟向她抛了个媚眼，而后展开双臂一滑，整个人都向她游过来。

    叶婉兮胆怯的缩在角落里。

    “你做什么？李夜璟你这混蛋为什么总是出尔反尔？不是说好一人一个池子吗？”

    李夜璟还是游到了她的身边，撑着双臂将她桎梏在池子的一角。

    “这个山庄是我的，整个山庄的下人都只听命于我。我为了咱们的幸福生活不被人打扰，已经打发他们走远了。”

    叶婉兮瞪着他，“你和我说这些做什么？你什么意思？”

    “呵呵，什么意思？我的意思是说，今晚在这儿，我能为所欲为，这荒郊野岭的，你叫破喉咙都没人听得见，明白吗？”

    叶婉兮一阵气闷，李夜璟这混蛋果然信不得。

    她就说了，宁信世上有鬼，也不能信了李夜璟这张破嘴。

    果然呐。

    不过……哼哼。

    叶婉兮抬起膝盖碰了碰他，露出迷人的微笑来。

    “得劲儿吗？”

    那柔软的触感已经给了她答案。

    李夜璟面色一僵。

    “哈哈哈……”叶婉兮仰天狂笑，“你要怎么着我啊？”

    “你不是说今晚就能恢复吗？”

    “可你现在不是没有恢复吗？”

    李夜璟勾唇笑道：“没关系，我可以等，等到天亮都可以。”

    叶婉兮突然宛若一条鱼似的，从他的胳膊下游出去，游向远处，利索的出了水，并将架子上挂着的衣服披在身上。

    她笑了笑说：“要等你自己等，我可不想泡得全身起褶子皮。”

    话落，她不光抱着自己的衣服跑了，还顺手将李夜璟挂在架子上的衣服一并捞跑了。

    “哎，叶婉兮。”李夜璟面色大变。

    叶婉兮抱着两人的衣服跑得飞快，一会儿就不见了人影。

    李夜璟气得一拳头砸在水面，温水糊了他一脸。

    该死的，叶婉兮这女人为什么这么难对付？

    别人的王妃是什么样子？他的王妃是什么样子？

    他现在只想夫妻和睦，夫妻生活和谐，为什么他就这么难呢？

    就在李夜璟独自生闷气的时候，却见着她又缓缓退了回来。

    光着脚的叶婉兮手里抱着衣服，一步一步的往后退。

    而她的前方，是一个拿着四指宽的大刀的蒙面黑衣人，那刀，就在离她的脖子不足三寸之处。

    他俩在这里泡温泉，侍卫们都被李夜璟撤走，现在真的应了他那句话，这荒山野岭的，叫破喉咙都没人听得见。

    池子里的李夜璟见状，心情此起彼伏。

    他靠在池子边，双臂看似慵懒的搭在池边，其实肌肉紧绷，准备随时爆发。

    “阁下是冲我来的，又何必为难一个女子？”

    对方一听李夜璟的声音，发出一声轻蔑的冷笑。

    然后一把将前面的叶婉兮抓过来，一手紧紧的勒着她，限制她的行动，另一只拿着刀的手，稳稳的握着刀，架子她的脖子上。

    “呵呵，楚王真是好雅兴啊，京城楚王府与叶府都不够你们玩的，竟然还玩到了荒郊野地的山庄来。”

    这声音不像是真人的声音，他们俩都听出来，对方在嘴巴里装了东西，可以改变声音的东西。

    又是蒙面又是用假音，只能说明一个问题，此人是他们认识的熟人。

    “放了她，我可以陪你玩玩。”

    “放她？哈哈，楚王当我是傻子吗？冷面阎王万人斩并非虚名，我可不敢就这样和你玩。”

    李夜璟握紧了拳头，深吸一口气道：“那你想怎样玩？”

    “除非你自断一臂，我就放了他。”

    “好。”李夜璟想都没想便答应下来，直接摆出手刀的样子就要断臂。

    叶婉兮面色大变，急忙出声道：“不行，不能相信他。你要打得过他，他不敢杀我。你若是自断一臂打不过他了，我们俩都活不成。”

    架在他脖子上的刀更近一些，“那又怎么样？他要不断臂，我现在就杀了你。”

