    此时西夏的卓罗和南军司、西寿保泰军司已经撤到应理城，以防凉州新军。

    静塞军司则撤到了鸣沙城，接应黄河上游的应理城，并且守护下游西平府。

    而左厢神勇军司、祥佑军司，则已经撤到了盐州城以北百余里的白池城中。

    西夏的军事力量全面收缩，这使得防御能力也大大的增加。

    曹琮在这个时候，也已经进兵占据了静塞军司让出来的韦州城。

    他手中的二十万大军为一路，而盐州城的天武军与折继宣的两万余骑兵则是另一路。

    这两支宋军成犄角之势，使得李元昊不能将手中的兵力聚到一起。

    而大宋河东路转运使陈贯，也看到了便宜，他将与西夏交界处的晋宁军与保德军，也派往了西夏境内。

    晋宁军占据了银州，而保德军则深入夏境，占据了地斤泽这处要地。

    这使得西夏实际控制之地，大大的缩小，只剩了原来的一半。

    但是依旧没人小看西夏的实力，因为对方的兵力还在，仍然有着强大的反击能力。

    此时，凉州与宋境之间的道路终于打通。

    但是对于青塘来说，却是喜忧各半，因为青塘与西夏的交界已经消失，代之的则是宋军控制区。

    如果将地图打开来看，不但西夏是三面俱在宋军的包围之下，就连青塘也是如此。

    这样的情形，是会让人极度不安的。

    只是青塘的唃斯罗见识过宋军火器之利，不敢轻举妄动。

    唯有西夏的李元昊，依旧相信自己一定能战胜大宋军队，并且积极备战。

    在接见归来的野利仁荣之时，李元昊将张元也请了来。

    “张卿，如今我们手中，已有多少大型投石机了？”李元昊对于这大型投石机颇具信心。

    他曾亲眼观看过这投石机的试演，数枚人头大的石头，在长长的木制投杆投掷之下，竟然真的能投到八百步的距离。

    在这么远的距离，看人都只不过是很小一点，却是能够攻击到，这使得李元昊不由叹为观止。

    想来当初宋军新制火器试用之时，应该也是如此吧。

    李元昊有些理解了，手中掌握这样的利器，在战阵之上，很远便可攻击对方了，这仗打起来，还有不轻松的吗。

    再说自己手下的西夏勇士们，最不怕的就是近战。

    铁鹞子、步跋子、泼喜军，又曾怕过谁来。

    “启禀大王，我们手中已经有三百余架大型投石机，如今已经给耀德城的没藏讹庞大将军送去了一百余架。”张元听到李元昊发问，便急忙拱手答道。

    “只有一百架，会不会太少？”李元昊皱眉道：“没藏讹庞对面，可是曹琮的二十万人马。若是少了的话，恐怕会吃亏。”

    “大王放心便是，大将军此时据守耀德城，在没有击败宋军之前，他会只守不攻。”张元笑道：“而且在城中使用大型投石机，也不易损坏，是更有优势的。”

    野利仁荣听到这里，点点头道：“大王，没藏讹庞手中的兵力有新有旧，加在一起也只有十三万人马，而曹琮麾下则是二十万宋军。若没藏讹庞出城与之交战，多有不利。反倒是守城，更易使宋军受挫。一旦宋军有了挫折，士卒们有了怯战之意。到那时，便是我西夏勇士们收割宋人性命之时。”

    李元昊点点头道：“那还有两百余架大型投石机，又是如何安排的。”

    “臣已经命人，给白池城的祥佑军司与左厢神勇军司送了一百架。还有一百架，则送到了应理城的西寿保泰军司，以防凉州新军有所异动。”张元顿了一下，又接着道：“至于我兴庆府与西平府的翔庆军，因为前面有大将军没藏讹庞在耀德城顶着，则等再新制出来投石机即可。”

    “嗯，这样安排正合我意。”李元昊对于张元的安排甚为赞许，“如此，便可将宋军拦在耀德城以南。哪怕耀德城战事不利，我们也可就近支援。而宋军的运粮路线却是越拉越长，也让我们有了更多的可趁之机。”

    野利仁荣此时拱手道：“大王，说起宋军的补给线来，我又想到了舍弟旺荣。他如今带着数万人马，还在与天武军周旋。现有白池城两大军司与天武军对峙，不如就由旺荣领兵深入宋军后方，以乱其布局。臣只是建议，具体如何当然还是大王来拿主意。”

    “仁荣，我知你想为旺荣开脱。”李元昊笑道：“我曾说过，战阵失利之事我不再怪他。此时你即使建议我将他撤回来，我也是答应的。让旺荣深入宋军后方，岂不是送他入了险地。”

    张元听到李元昊与野利仁荣谈起野利旺荣来，立时便不再开口。

    怎么说李元昊的宠妃也是野利氏，仁荣与旺荣两人，都算是大王的姻亲。

    应该如何安排，可没他置喙的余地。

    野利仁荣听了李元昊的话，不由得躬身道：“大王胸怀广阔赏罚分明，能免臣弟之罪，臣与臣弟对大王感激不尽。但臣弟原本就是武将，保家卫国，乃是他的职责所在。而且他手中有七万大军，正可趁宋军后方空虚之时，搅他一个天翻地覆，为我西夏大局尽些应尽之责才是。”

    之前自己就已经建议过，虽然李元昊允许旺荣撤回来，野利仁荣也不会答应。

    若是真的让旺荣退回兴庆府的话，那么野利旺荣以后，定然就一直是个闲散之人，这对于整个野利部来说可不是好事。

    李元昊哈哈大笑，“如此也好，只不过他手中七万人马之中，只有三万骑兵，其余都是步卒。若是深入宋军背后，恐会受其所累啊，还是有些不合适。”

    “大王，既然旺荣要深入宋军背后，便须机动灵活，人马太多反而不好。”野利仁荣拱手道：“便只让他带三万骑兵即可，其余四万步卒，可直接退入白池城，以增加城防之力。”

    “可。”李元昊点头首肯道。

    自西寿保泰军司撤走之后，在凉州的新军便接到了消息。

    由狄青亲自带了一千余骑兵，从凉州出发，沿喀罗川到达了卓罗和南军司原来所驻守的卓罗城，并顺势将这空城占据。

    也自此时起，大宋本土便与新军所占据的河西诸地接壤，形势为之一变。

