    迪迦借助哥莫拉自身的冲撞力，四两拨千斤一般，把哥莫拉给扔飞了，看的还在往远方飞的佐和眼珠子都快瞪出来了，不由得发出了惊叹：“好厉害！”

    这么大、那么重的怪兽，竟然被红色的巨人给扔飞了，这力气也太大了吧，完全超乎她的想象。

    “是啊，很厉害的，能够消灭怪兽，我们无法战胜的怪兽。”杏奈喃喃自语般的说着，让理纱也跟着点头表示赞同，在今天之前，哪怕姐姐说过有名为迪迦奥特曼的巨人消灭了怪兽，但理纱依旧半信半疑。

    在末日里，想要生存下去，那么就别想着倚靠别人，所有的一切都要靠自己努力去获得，因此，没人相信有什么神迹、奇迹的，心早就麻木了。

    可现在看着和怪兽搏斗的奥特曼，理纱突然觉得这世界好像还有希望，有奥特曼的话，她们好像真的不用继续待在阴暗潮湿的下水道里，可以如末日前一般，来到明媚的阳光下，孩子们也不必透过窗户去看外面的世界，能够手拉着手，在草地上肆意的奔跑、玩耍。

    “迪迦...奥特曼！”理纱重复了一遍姐姐不止一次说过的这个名字，一直紧绷着的小脸上，不由得露出了一抹笑容，看着大踏步冲向哥莫拉的红色巨人，握紧了小拳头，低声说道：“加...加油啊！”

    在理纱小声的鼓励中，甩飞哥莫拉的迪迦都来不及喘口气，就立刻抬起了双臂，左右伸展开来，胸前的彩色计时器当即亮起，无尽的火焰般的能量随着迪迦双臂的回环，积蓄到右拳上，使得迪迦右拳仿佛燃烧的火球一般，散发出灼热的火焰般光芒。

    迪迦电击拳完成能量蓄积后，迪迦就立刻迈开双腿，大踏步的冲向了正在爬起身来的哥莫拉，助跑两步后，双脚一蹬地面，巨大的压力，让大地瞬间坍塌成坑，而反作用力则让迪迦高高跳起。

    燃烧着火焰的右拳高高扬起，并且五指张开来呈手刀状，随着身体的下落，而用力的向下挥动，劈向了刚刚才爬起身来的哥莫拉。

    被扔飞的哥莫拉，正吼叫着爬起身来，脑袋还没来得及抬起来，一记迪迦火焰手刀就狠狠的劈在了他的右角上。

    只听得‘咔嚓！’一声脆响，哥莫拉粗大的角应声而断，撕裂的剧痛，让哥莫拉发出惊天动地的吼叫声，眼睛都红了，扬起爪子就拍向了落到他面前的迪迦。

    迪迦赶忙抬起左臂，横档住了哥莫拉拍过来的爪子，两相交击迸发出激烈的火花，也带给迪迦了刺痛感，但迪迦却浑然不顾，挡住哥莫拉拍击的同时，蓄积着无尽能量的右手五指握紧成拳，曲起的手臂如弹簧般挥出，一记直拳，重重的锤在哥莫拉的胸膛上。

    ‘砰！’的一声巨响，在激烈的火花中，遭到重击的哥莫拉胸膛都凹陷进去，鳞甲上留下一个浅浅的拳印，巨大的力量让她踉跄着向后退去，可才开始向后退却，迪迦就已经向前跨出一步，重心向前，身体前倾，在左脚落地的刹那，曲在腰间的右拳再一次的向前挥出。

    倾尽全身力量，挥出的这一拳，直接把哥莫拉给打飞了，后背重重的撞在山岭上，让那座山都剧烈的颤抖了一下，不知道多少土石滚落下来，更无法数清山体在这猛烈的撞击下，裂开了多少条缝隙。

    只能从哥莫拉愈发凄厉的吼叫声中，明白连番的重击，带给他多少的痛苦，不过却没有人会同情罢了，反而哥莫拉被打的越惨，杏奈她们越是开心，若非场地限制，说不定她们都要击掌、拥抱来庆贺了。

    “昂啊！昂啊！”

    哥莫拉嘶吼着站起身来，身体的剧痛，让他怒火中烧，眼睛都快烧红了，死死的盯着前方的迪迦，仅剩的左角泛起强烈的能量光芒，流淌向鼻尖顶端的那支小巧玲珑的尖角，让那尖角通体变得如红玛瑙一般透亮。

    “来吧！”

    迪迦双臂在身前交叉而后用力分开来，垂到身体左右两侧，胸前彩色计时器亮起耀眼的光芒，无尽的火焰般的超高热光粒子，随着迪迦双臂的向上，而汇聚到双手掌心之中，使得其散发的光芒愈发强烈。

    待到迪迦双手在身前合拢在一起时，聚集来的无尽超高热粒子，也被压缩成一个高密度的‘火球’，被迪迦持在右手中，然后向前甩动，化为一道火红的光线，直击前方的哥莫拉而去。

    而哥莫拉的脑袋也往前一探，从鼻尖发出强烈的振动能量，像光线一样掠过虚空，和迪迦的迪拉修姆光流碰撞在了一起。

    两道颜色和形态都各不相同的光线的碰撞，迸发出明亮的火光，散发的能量波，如狂暴的飓风一般，卷起地上的尘埃，飞向四面八方。

    可是杏奈她们却在这风暴和沙尘中，努力的睁大眼睛，有的看向右边的迪迦，有的在看左边的哥莫拉，全都屏气凝神，静待结果。

    在她们目不转睛下，迪拉修姆光流劈开了超振动波，快速的朝着哥莫拉前进，不过两三秒就击中了哥莫拉的脑袋，让哥莫拉动作一滞，好似被按下了暂停键一般在王福安动弹，艰难的张开嘴巴，却是从口腔里喷出一股黑烟，再发不出任何的声音。

    显然迪拉修姆光流里的超高热光粒子，在刹那间就把哥莫拉的身体内的血肉烧成了焦炭，破坏的一塌糊涂。

    ‘轰！’

    伴随着惊天动地的爆炸声，一股巨大的火焰蘑菇云腾空而起，席卷起无尽的尘埃，所造成的强烈冲击波不知道掀起了多少的尘埃和碎石，犹如沙尘暴一般，朝着四面八方刮起。

    沙尘肆虐、狂风呼啸，让飞行器不住的左右摇摆着，可不管是坐在驾驶舱里的杏奈、佐和，还是坐在顶部直面风沙的理纱，全都面露喜色，甚至在高声的喊着：

    “赢了！”

    “太好了，赢了耶！”

    “怪兽被消灭了，真的被消灭了啊。”

