    虽未入夜，但夕阳已然隐入群山之间，只留下淡淡余晖，不大的营帐内，李道玄和李善两人相对而坐。

    看李善脸上颇有忧色，李道玄笑道：“此事有某在，他史万宝翻不起什么浪来，放心就是。”

    今日李道玄又率骑兵去作死，斩首百余骑，送亲卫来伤兵营，正好给李善撑腰。

    李善有些无语，他只是遵循职业习惯而已，都是伤兵，是去救伤势轻的，还是去就基本已经没救了的，对于医生来说，这是个简单的选择题。

    从京城带来的提纯白酒，经过实验，的确有一定的消毒作用，有限的医疗资源应该用在应该用的目标上，救更多的人，这是基本原则。

    在这个时代，伤兵营从来不是一支军队的正式组成，就像粮草辎重往往是由地方负责一样。

    一旦战阵受伤，如若是军中将校，还能延请大夫，如若是普通士卒，用药都是奢求，顶多是民夫略微照料。

    所以，伤兵营的地点往往是在随军民夫驻地旁边。

    而李善虽然只负责了六七天，但他的所作所为，是李道玄亲眼目睹的，伤兵营消除了死气沉沉的气氛，对军心士气都起到了正面作用。

    而这六七天的时间，李善和李道玄的关系也拉近了很多，特别是李道玄那日听李善讲述拜见秦王妃一事后……呃，以及听李善仔细叙述了尉迟宝琳如何被击晕之后。

    “当年圣人北去，太原府只留下二哥二嫂，若不是二嫂照料……”

    李善默不作声，听着李道玄的嘀咕，这位淮阳王看起来温文儒雅，上阵时勇武过人，没想到却是个话痨。

    从秦王妃说到秦王，从洛水大战说到虎牢关，从天策府说到陕东道大行台……李善低头看了眼，桌上的酒盏里的确是清水，不是白酒啊。

    不过耐心听了这么多，也不是一点好处都没有，李善由此知道了很多秘闻……至少放在后世论坛上绝对是秘闻。

    有时候，人和人之间的来往是要讲缘分的，李善来到这个时代一年多了，平辈交往的众人中，有不打不相识的秦王府子弟，有同病相怜的王仁表，有一见如故的李楷。

    但论感觉，还是和李道玄最谈得来。

    原因很简单，李道玄所说的那些所谓秘闻，基本都是八卦。

    而李善……前世今生都对这些八卦有着极为浓厚的兴趣。

    比如秦王妃曾经替丈夫求弘农杨氏女为侧王妃，可惜人家弘农杨氏不肯，但第二年就许给了齐王为王妃。

    噢噢噢，李善立即联想到那件事了……难怪了！

    后世曾有人替李二强行洗地，强纳弟妹，那是为了稳固弘农杨氏……真够扯淡的，难道五姓七家的太原王氏就那么没排位？

    恐怕是人家太子妃都快四十岁了，这样的老女人……李世民牙口没那么好吧。

    这个时代，女人过了三十都能自称老身了！

    所以，玄武门之后，李世民才报仇雪恨……你不肯为妾，那就让你入宫都没个牌位！

    那位“杨妃”到死都没得到册封。

    李道玄还用飘渺的口吻提到，为什么去年洛阳大战期间，李世民刻意让尉迟恭羞辱李元吉……万人亲见，三度被对手空手夺槊，李元吉都被气得七窍生烟了。

    李善也随口问起一些他感兴趣，但在京城没看出什么端倪的事。

    比如房玄龄真的畏妻如虎吗？

    李善曾经旁敲侧击过，反正房遗直那边一点异样都没有，也不知道吃醋的典故是不是杜撰。

    比如武则天老娘真的是四十多才出嫁吗？

    四十多岁的女人，在这个时代都有孙子孙女了！

    比如那位长乐公主今年多大了？

    聊了好久，李善才转回正题，“淮阳王……”

    “嗯？”

    “道玄兄。”李善笑道：“你和原国公……”

    李道玄哼了声，“那老匹夫欺人太甚！”

    年初李世民征伐河北，洛水大战之后被急召回京，李道玄出任洛洲总管。

    这是个非常特殊的职位，窦建德、刘黑闼都是将洛洲作为都城，又因为依靠洛水，交通便利，是兵家必争之地。

    又因为河北道是不设置大行台，洛洲总管能直接管辖至少半个河北道，而李世民留下的如双士洛、齐善行、王绪、田留安等诸多秦王一脉的将官也能保证李道玄的执政。

    但李世民被急召回京，由李元吉暂时统率河北道诸军，史万宝在洛洲搜捕刘黑闼余党，手段酷烈，而李道玄遵循李世民的嘱咐欲以怀柔，结果两人彻底闹翻。

    最终年少气盛的李道玄吃了亏，洛洲总管被庐江郡王李瑗抢了去，这位和史万宝一样是东宫嫡系。

    但没想到，转眼间刘黑闼复起，因为李世民举荐，李道玄升任河北道行军总管，而史万宝只是副手。

    在这种情况下，李道玄怎么可能不一泄之前的恨意，史万宝被折腾的相当够呛。

    不说其他的，袭冀州、败刘十善，北上击深州，三战史万宝都没捞到任何好处。

    李道玄还挺占理的，三战均是野战，需骑兵突袭，你史万宝带的都是步兵，派不上用场啊。

    史万宝被气得要吐血，他手下是有两千骑兵的，但之前被李道玄强行拨走，调给了右武候将军桑显和。

    也就是说，右武候将军桑显和在深州击败刘黑闼，用的大都是史万宝的旧部。

    李道玄漫不经心的说完，笑道：“如今刘黑闼已然整合兵力南下，某已然令桑显和退兵，就在冀州、深州交界处开战。”

    “与去年大不相同，刘黑闼已然气泄，此战必能大胜。”

    李善沉默了会儿，轻声道：“若是开战，在下无用武之地，可能返陕东道交令？”

    “嗯？”李道玄大为惊诧，“这时候回去作甚？”

    “治理伤兵营，虽不算军功，但激励士气，亦能扬名，某在报捷文书中提一笔就是。”

    对面的李善始终没有说话，察觉到异常的李道玄闭上了嘴。

    又是一阵沉默后，李道玄脸色略微铁青，“你觉得本王此战难胜？”

    毕竟是个还没满二十岁的青年，第一次独当一面，自然不被人看好，但史万宝不看好是正常的，而刚刚结交的友人却也不看好……李道玄脸色有些难看。

    李善微微垂头，“淮阳王是想听真话还是假话？”

    “假话如何？”

    “此战难胜。”

    李道玄一愣，随即又问：“真话呢？”

    “此战当败。”

