    五秒钟之后，痴情玫瑰脑门上带着一个持续掉血的中毒状态，逃也似的冲了回来。

    在她身后，跟着一堆的极品力士、侍卫、还有几个头顶悬着眼睛图标的执弓者。

    这几十只怪物，尤其是执弓者的移动速度格外不凡，不断追击的过程中，已经从怪物群里突出出来，

    不断射出的箭矢雨点似的落在痴情玫瑰的后背上，每支箭矢都能打出四五百的伤害，如果不是距离稍微近点，再追几秒，玫瑰有可能直接挂了。

    公子哥一看如此紧急，扛着大盾一个援护技能就冲了上去，将玫瑰的后背挡了起来。

    下一秒，一声怒吼，盾墙撑在地上，嘲讽技能将仇恨拉到了自己的身上。

    同一时间，岳峰跟男人海洋也加速冲了上去跟公子哥站到一起形成一个三人组成的人墙，全员进入战斗状态。

    几十名极品怪物组成的追兵浪潮被几个人的人墙挡住了锋芒，追击的情形总算稳下来一点。

    花开花落随手丢出一个解毒术给玫瑰解了持续掉血的慢性毒，随后开始不停的刷瞬间治疗。

    保住小命的玫瑰这才心有余悸的放出混沌之眼，同样加入了战斗。

    极品的执弓者技能有点犀利，射出来的箭矢上带毒不说，攻击频率格外夸张，搭配强悍的力士跟高防御的侍卫，组成了优势互补的远程近攻队伍，威胁远超前面的怪群。

    不过这时候面对混沌之眼不讲理的猛毒控场，很快怪群就痿了。

    不停刷新的猛毒将三种强化精英怪物半数以上都麻痹在了当场，压力大减之下，队伍很快进入输出状态。

    一番群殴，三十多只怪物纷纷倒下。

    最后一只力士血条清空的同时，岳峰只觉得浑身一暖，一道金光闪过，升级了！

    叮！恭喜你成功升级到lv.40，当前血统武器可以升级，请到铁匠铺领取升级任务！

    几乎同时，一条系统提示音响起，岳峰升级激活了新的武器升级任务。

    “哇，头儿，你40级了！好快！”

    “排行榜第二个四十的吧？有奖励吗？”

    “妈蛋，刚才这执弓者有点不讲道理，攻速太快了！”

    岳峰抿嘴笑笑：“打扫战场，这么多极品怪，看看有没有宝石掉落！

    如果我没猜错的话，五层的小怪都变成这种极品怪物了！接下来的探路，玫瑰要小心点！”

    提到宝石掉落，大家积极性还是非常高的，立马低头挨个搜查起来。

    果然不出所料，三十多只怪物，贡献了两颗宝石，三级加速度的黑宝石，外加一颗二级加攻击的太阳石，都是属性很好用的石头。

    除此之外，队友角落里随手在一具执弓者尸体身下一摸的倾城月光，激动的双手捂住了嘴巴。

    “哇，我摸到了一把橙色的极品弓！”

    【啸风弓】

    等级：38

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：主手武器·弓箭

    重量：47

    伤害：115-169

    攻击速度：1.0

    附加：敏捷+48

    力量+42

    附加：护甲穿透+45

    附加特效：【听风】

    【听风】：你射出去的每支羽箭，都会获得听风效果，飞行速度提升一倍，并且额外提升5%攻击频率。

    附加特技：【啸风箭】

    【啸风箭】：主动技能，凝聚风元素于自身，在接下来的60秒内，所有普通攻击的攻击频率都额外提升20%，并且额外附加8%的风元素伤害。。

    持久值：1000/1000

    介绍：由高阶合金打造而成的弓胚融合了风元素晶石淬炼而成的高级弓箭武器，拥有极强的实战效果。

    “我勒个去！这弓好变态啊！”

    “嘶…这攻击频率！！”

    众人看到弓的属性之后都惊呼出了声，

    1.0的攻击速度代表着一秒钟的时间就可以射出一箭，这个属性已经有点夸张了，超过普通的弓箭武器1.2的射速。

    在这个基础上，被动特效，还提升5%的攻击频率，特技啸风箭再提升20%，加起来这就是25%，

    也就意味着理论上满状态下，0.75秒就可以射出一箭，这射速简直逆天了。

    岳峰看了眼属性咧嘴笑笑：“弓不错，正好把你之前用的武器换下来！不用上交了，按需分配，归你！”

    “谢谢峰哥！谢谢大家！”月光美滋滋的换上新的武器，古拙的靛青色弓身看起来卖相十足。

    “月光妹妹，找个落单的怪试试！看看火力全开到底射速有多快！”公子哥忍不住怂恿道。

    这时候玫瑰说道：“前面拐角不远的位置，有个落单的镇魂使！要不然我把它拉过来？让月光试试？”

    新拿到武器，月光小丫头正美着呢，没有拒绝玫瑰的提议，而是点点头：“行，我也试试！正好看小天哥哥单挑镇魂使我也手痒着呢！”

    很快，痴情玫瑰切换成地精火枪就去拉怪了，一会儿功夫，铁靴跟地面碰撞的声音响起，两米多高的镇魂使跟在痴情玫瑰后面追了上来。

    月光看到怪物的瞬间，一挥手，给自己加了个风行术的被动，随后又是啸风箭的特技，补充完状态之后，弓如满月，嗖的一下就射了出去。

    弓箭手用来战斗的技能来回就那么几个，二连射、破甲箭、蓄力箭，来来回回的切换，剩下的绝大多数时间，都是普通攻击。

    不过月光的普通攻击效果远超其他弓箭手玩家。

    这家伙的准头远远超过其他人，几乎每一箭都朝着要害的头盔缝隙，脖颈、胸口这些地方招呼。

    从三十米的距离开始输出，等怪物冲过来的过程中，月光足足射出了十三箭，几乎将怪物上半身的要害全都扫了一遍。

    等boss发动冲撞技能快要近身的时候，月光一个侧身后跳灵巧的躲开，趁着怪物僵直的瞬间，再次射出箭矢命中侧身位置的后脖颈，紧跟着的一箭更是极为夸张的射中了boss的耳朵眼儿。

    一连串的要害攻击，每个都能打出至少500以上的伤害数字，这才十多秒的功夫，boss的血条已经消失接近五分之一了。

    接下来的战斗，完全是月光的走位风筝表演秀了，

    射箭，侧身走位，射箭，加速逃离，躲避追击或者近身之后的技能攻击等，

    在不算宽敞的巷道空间内，月光闪转腾挪保证自己安全的同时，成功宰掉了这头强化精英级别的怪物，跟小天一样，从头到尾都没被摸到一次。

    镇魂使最后一丝气血，被月光钉在脑门上的一箭带走，硕大的身躯哐啷一声倒地。

    灵魂之珠再次被小骷髅吸收，单挑结束！

