    ······

    很快。

    在猎天阁的运作下，关于苏宇继承星宏古城城主之位，并且强势击杀红蛙的消息传遍了诸天战场。

    当然，这个消息并不是无偿的，而是收费的。

    苏宇再一次被猎天阁给薅了羊毛。

    消息一出，万界哗然！

    有史以来“最弱”的古城城主？

    真是开了个万界玩笑。

    要不是消息是从猎天阁传出来的，众人都以为这是有人故意放出的假消息。

    同时，这个消息在第一时间也传到了东裂谷。

    紧接着，整个前线阵地一片哗然，不管是认识苏宇的，还是不认识苏宇的，脸上的表情都十分一致，震惊脸！

    某个军营中，黄腾掐了秦放一把，呆呆道：“你确定这不是个假消息？你没有在逗我？”

    “滚！要掐掐你自己，掐我干嘛！”

    秦放本来也在震惊中，结果被黄腾狠狠的掐了一下，他瞬间回神了，并且无情的给了黄腾一脚。

    黄腾倒在地上，也不着急起来：“你还没有回答我的问题。”

    秦放翻了个白眼：“应该假不了，不然猎天阁不会随便放出来，既然放出来了，那说明已经确认过了，而且，我爷爷他们应该也确认过了。”

    “可恶！”

    黄腾重重一拳砸在地面上，虽然自己早被苏宇超越了，但听到这个消息，内心依旧好痛…

    这个场景绝不仅仅是发生在黄腾、秦放身上。

    许多认识苏宇的人此刻都有点怀疑人生了。

    两个月的时间，苏宇怎么就成了古城之主，成了一方霸主了呢？

    这不文明师啊！

    很快，消息同样传回到了人境。

    此时此刻，苏龙和林漩才知道，自己的儿子成古城居民了，成半死灵了。

    至于那什么狗屁城主之位，他们才不稀罕。

    然后，云杰意志海中的传讯就开始疯狂的震动起来，不用看云杰都知道，肯定是苏龙。

    传讯玉符震动了好一会儿，云杰都没有接，他知道，苏龙是来找他“兴师问罪”的，最后说不得又得煽情一番。

    大玄王府。

    苏龙一遍又一遍的传讯，然而就是没人接。

    “岂有此理！混蛋老爸说话不算话！”

    苏龙气得站起身，转身冲向府主办公室。

    啪！

    苏龙用力把门推开，“云缨姐！”

    桌子上，高高的文件堆起，云缨的头缓缓从案桌上抬起来，一脸的生无可恋，有气无力的问道：“怎么了？”

    她现在很心累，她想罢工。

    苏龙气冲冲的说道：“我要去诸天战场！”

    “你要去就去啊，找我干嘛。”

    苏龙气愤道：“就是因为去不了才来找你的啊。”

    云缨眉头微蹙，疑惑道：“怎么回事？”

    零的声音适时从虚空处响起：“诸天战场那边传回消息说，不允许苏龙和林漩私自离开摇光城。”

    云缨还没开口，苏龙骂骂咧咧道：“八成是混蛋老爸下的命令！云缨姐，你给我评评理！当初老爸说好的，会照顾好苏宇的，可是……可是现在……苏宇却成了半死灵！”

    云缨的眼神一动，原来是因为这事啊，这件事她早就知道了，只不过一直瞒着苏龙而已。

    只不过现在瞒不住了而已，毕竟整个人境都传遍了，连带着苏宇之前的那些壮举也传了回来。

    这些消息可把许多人给震住了。

    普通百姓或许不是很了解，对这件事也就当做一个热闹来听，但是知情的人却不一样。

    一开始这个消息可把单神文一系的人给吓得不轻，但后来听到苏宇化为半死灵，他们才送了一口气。

    当然，他们只敢在私底下偷乐，明面上却不敢多说什么，不管怎么说，苏宇都是人族的绝顶天骄，如今出了这档子事，你可以不悲伤，也可以无动于衷，但是你不能幸灾乐祸，否则将会遭到许多人的声讨。

    别忘了，多神文一系已经复苏了！

    虽然没有达到叶霸天那时候的鼎盛时期，但如今的实力可以说是和单神文一系持平的。

    更别说苏宇背后站着的是大玄府，谁敢轻易得罪？

    回到大玄王府这边。

    看着眼中含着泪花，但又倔犟的没有让它流下来的苏龙，云缨一时间不知道该说些什么好，虽然她还没有结婚，更没有生小孩，但是她也能够理解苏龙的心情。

    “云缨姐，你就让我去诸天战场吧！我想去……见见他，他现在应该很无助吧？也怪我，居然把他托付给这么一个不靠谱的爷爷，也不知道他现在在古城过得怎么样……”

    云缨几次想要打断苏龙，她想说，虽然苏宇化为半死灵很可惜，但他现在过得还不错，并不像苏龙想的那样，但是……

    在一个担忧自己儿子的父亲面前，说什么他都不会信吧？

    云缨沉默了一会儿，说道：“这样，你先别急，我先问一下老爸，了解了解具体的情况，然后我再告诉你，你回去等我消息。”

    “不行！我就要去诸天战场！”

    苏龙的态度很坚决。

    云缨扶额，头疼啊！

    这种事情为什么要丢给我？混蛋老爸！

    不管了！

    云缨迅速沟通云杰的传讯玉符：“呼叫老爸，呼叫老爸！”

    “咋了？”

    玉符中传来云杰的声音，豁，秒接。

    房间内，苏龙猛的抬起头，因为速度太快，眼中的泪花都飙出来了。

    苏龙咬牙切齿的喊道：“混蛋老爸！”

    “……”

    沉默。

    “你说话啊！”

    苏龙又喊了一声。

    下一秒，玉符内传来声音：“哦哦，刚刚信号不太好，嗯，现在清楚了，什么事这么苦大仇深的，听你的语气，好像要把我吃了。”

    苏龙委屈得像个怨妇，“你到现在还有心情在这装，你孙子，苏宇，现在都成半死灵了！然后说不定哪天他就真的死了！”

    云杰揉了揉太阳穴，无奈道：“你得理解老爸我啊，我又不是没救人，没救到而已……万族那边一次性出动了那么多无敌，你想让我怎么样？”

    “再说了，阿宇现在不是还好好的吗？都当上古城之主了，现在不知道多威风，再说了，我们现在也在想办法帮助他拜托古城居民的身份啊，你啊，就别来添乱了，老老实实待在人境吧。”

    然后没等苏龙说话，云杰就把通讯掐断了。

    苏龙嘴巴微张，呆呆的看着云缨：“他挂了？”

    云缨眼神有些无奈，这话有点歧义啊，不过她还是点了点头，是挂了。

    下一秒，一道怒吼声响彻王府。

    “可恶！混蛋老爸！”

    ······

    PS：

    今天就这样了，还差两章先欠着，后面找时间补回来。

