 深吸了口气，宋青瓷让自己平静下来，旋即皱眉道：“你准备怎么做？

就算是你能够让王家的那位干事退场，可是以王家的能力，也很容易再拉拢其他人的。”

叶秋咧嘴一笑：“你说的不错，所以我不会让他真的退场的，他们王家不是想要插手H省的事情吗？

那么就让他们安排人来好了，可是我要让他们知道，什么叫做坐冷板凳的感觉。”

“冷板凳？”

宋青瓷没有明白叶秋的话是什么意思，刚想要开口询问的时候。

“叶秋！”

一道女人的声音突然响了起来，徐秀英接着跑了进来，刚想要说什么的时候，见到宋青瓷愣了一下：“宋里长，你在这啊？”

宋青瓷点了点头：“徐支书你好，有事过来看看，发生什么事情了吗？”

“对了！”

徐秀英的俏脸一变，拿着手机着急的说道：“叶秋，快点看看我们本地的新闻！”

叶秋有点奇怪徐秀英怎么换了一身衣服和裤子，不过现在也不好多问，听到这一边拿出手机一边问道：“到底怎么了？”

“昨天你是不是给一个小姑娘动手术了？”

徐秀英问道。

“是，出事了？”

叶秋脸色变得凝重起来。

徐秀英脸色满是焦虑之色：“你怎么能够随便给人动手术呢，现在麻烦了，现在那个小姑娘的父母在新闻上说你害了他们的女儿。”

叶秋和宋青瓷听到这对视了一眼，脑海里面顿时就冒出了一个念头——那就是王家和司徒家动手了。

想到这，叶秋没有再继续多问，而是打开了手机找到了本地的一些媒体，根本就不用多找，就看到这些媒体的一级页面上就挂着徐秀英说的新闻——《山村无证医生给18岁少女动脑部手术，下场凄惨！》叶秋打开了看了一眼，顿时就笑了，当然是被气笑的。

这篇文章怎么说渔山村医务室的医生没有资质就不说了，反正是怎么污蔑怎么来的，可是到了后面居然还有那个小姑娘父母出面的视频：记者：“请问你们就是患者的父母吗？”

那对中年夫妇：“是，是的。”

“请问当时给你们女儿动手术的医生，是不是无证上岗的？”

“这，这个我们也不清楚，可是那里就是一个度假山村，我觉得那里应该没有资质动手术吧。”

“对，对啊，想想看我们就觉得后怕，在那里做完了手术之后，我们女儿刚开始情况还好，可是很快就恶化了，急忙转到了玛丽医院这边，靠着玛丽医院的医生抢救，现在才安稳下来，保住了一条命。”

记者：“还好你们女儿没有事，就算是情况再危机，以后遇到这种事，也不要去那些黑诊所了啊。”

“是啊。”

……在这些新闻的下面已经有很多人在质疑一个度假村的医务室，怎么有资格给人动手术了，而且还是脑部手术。

“渔山村，我听说过，不就是一个小山村发展起来的吗？”

“就一个医务室，里面的医生居然敢给人动脑部手术？

真是草菅人命！”

“这件事情必须调查清楚！”

“楼上的，听说大青山的宋里长已经去调查这件事情了，不过一天了还是没有什么回应。”

“嘿嘿，你们不知道吧，渔山村就是宋里长的管辖范围，这要是出事了，会影响她的前途，怎么可能会管呢，说不定她跟渔山村的人狼狈为奸呢。”

“不管怎么样，这件事情必须调查清楚，对了，我们去跟总院办事处举报！”

“对，去总院办事处举报！”

下面都是说要去举报的留言。

叶秋看了一眼就收了起来，脸上浮现一丝冷光：“他们的动作还真快。”

宋青瓷也看到了那些新闻，脸色变得非常的难看：“之前我已经跟他们说过了，会尽快把事情调查清楚，可是没想到他们居然这么突然就动手了，看来他们早就已经有了计划了，正好有了这件事情，那么也不用找其他的借口了。”

说完看着叶秋：“还有那对夫妇到底怎么一回事，你不是救了他们女儿吗？”

叶秋脸色一冷，转过头看着药老问道：“他们什么时候走的？”

“就在你来之前，他们说要转去市区的医院。”

药老脸色不爽，“没想到是去了玛丽医院，去公立医院也就算了，这去私立医院，这是看不起我？”

叶秋脸色冰冷，他救了那对夫妇的女儿，没想到对方居然恩将仇报，倒打一耙，不过现在想这件事情也没有用了：“算了，那对夫妇的事情就不说了，只是没有想到，那位干事这么着急，新官上任三把火，这就想着拿我开刀杀鸡儆猴了。”

“什么干事？”

徐秀英愣了一下，她就知道昨天叶秋在医务室这边跟人起了冲突。

叶秋看了看徐秀英，想了想还是没有仔细解释，只是说道：“昨天被我赶出去的垃圾，总院办事处新上任的干事跟他认识，估计这两天他就要来我们这了。”

徐秀英虽然不清楚王家、叶家这些五大世家，可是总院办事处这个组织还是听说过的，知道他负责审查所有医院的资质，当然也包括了他们这种医务室了，脸色不由得一变。

宋青瓷脸色也很难看，不过还是疑惑的问道：“这两天？

你怎么知道他这两天要过来？”

叶秋打了个响指：“很简单，看看那些新闻下面的留言你就能够知道了，除了骂人的，大多数都是说要去H省总院办事处举报我们的，可是这种事情根本不需要总院办事处那边出面，像我们这种小规模的医务室，天广市的医政出面就足够了，很明显是有人在故意引导。

是谁在引导，他们到底有什么目的，那么也不用多说了。”

话音落下，突然一阵电话铃声响了起来。

“什么事情？”

是宋青瓷的手机，她拿起手机接通电话，说了几句之后，突然张大了小嘴，震惊的看着叶秋：“真的被你说中了，那个干事今天就要过来了。”

 