
自家小团子需要借机震慑宵小之辈，美少年自然是无任何异议的配合。

任少就一个意思：咱就是个打酱油的，需要咱挪去哪咱就去哪。

为了显示自己遭了难受了不少惊吓，美少年和任少给学院和导师打了个电话报了个平安，便呆在出租房“休养”。

乐小同学外出采购些食材，回到出租房包了饺子，烙煎饼卷馅料做煎饼果子。

她做的煎饼果子够多，午后给房东夫妻送了一份。

格林先生和格林太太见到去了学院就难得见人影的小甜心回来了，还给自己送美食，欢天喜地拉着小天使叨唠了一个多小时。

房东夫妻不知道二楼的两位小先生经历了绑架的凶险，哪天没见两位小先生回来只当他们又在学院做研究，两人也不是喜欢打探隐私的人，没问怎么突然有时间回公寓。

房东夫妻没问，乐小萝莉也没说那些乱七八糟的事儿，与格林夫妻喝了茶闲聊了一阵，又回二楼做吃的。

半下午的时候，她也接到了伍德家族的约翰逊的电话，邀请她晚上共用晚餐。

说是吃晚饭，其实就是谈判。

乐韵没搞欲迎还拒的那套，爽快地应下了邀请，然后继续给美人哥哥和小伙伴们做存储粮。

她做了很多吃食存在冰箱里，傍晚又烧了三菜一汤，弄好了晚饭，才收拾整齐，独自去赴约。

陈学长、万俟大少和毋少下午下了课，以最快的速度飞奔回出租房，没见到小萝莉，但见到了小萝莉给他们做的爱心晚餐，早把没逮着小萝莉的小遗憾给抛之于九宵云外。

他们刚准备开饭，麦克里先生也回来了，美少年与小伙伴们叫了麦克里先生一起在二楼吃饭。

约翰逊预约吃饭的地方就是伍德家族众人下榻的酒店，他们提前订了餐座和预订了几道需要长时间制作的菜。

乐韵到达酒店，被在大堂迎接的约翰逊引去酒店的餐厅。

伍德家族其他人与东方少女不熟，由约翰逊作为家族的发言人，他将东方少女请至餐座，只介绍了伍德家族的族长，以此表达伍德家族对其事件的重视程度。

本身就不蠢的乐韵，在伍德家听壁角知道了他们的底细，自然懂他们的意思，淡定地与伍德家族族长握手，目前还没开谈，没谈翻之前，大家还是可以和平相处的。

乐小同学很大度的没因约翰森的事迁怒伍德家的全部人员，与其他几位看着就知是他们家族权利中心的人物点点头，淡定入座。

约翰逊挨着东方少女坐，给她递上菜单请点菜。

出于社交礼节，乐韵点了一个菜，又将菜单还给主人。

约翰逊又点了八道菜，服务员拿订单去厨房，很快就上菜。

伍德家点的是Y国的正宗传统的正式晚餐，菜式比较多，菜品丰富，晚餐吃了一个小时又四十分钟，所有的菜才上完。

吃了晚餐，约翰逊邀请东方少女去喝茶。

喝茶的地点自然是伍德家族订的客房中集休闲与会议、餐厅于一处的套房的办公会议室，方便谈判。

艺高人胆大，乐韵毫不迟疑的去了，丝毫不怕被人下黑手，也不怕在他们的地盘被设陷井坑害。

伍德家族的众人请了东方少女回到套房的会议厅，保镖们守在门口防止被倫听，他们自己家族的人开了红酒。

一边喝酒一边谈事，不仅是东方人谈生意的习惯，同样适应于西方国家，若打不开话局，来杯红酒，喝着红酒，再随便聊几句，话匣子就打开了。

伍德家族也希望是那样，可惜，东方少女她没拒绝红酒，却也仅只是品尝，不置一词。

气氛有点尴尬。

沉默下去不是个问题，约翰逊举杯与东方少女碰杯，再致歉：“医生小姐，伍德家族为约翰森的行为感到羞耻，再次诚挚地向医生小姐和两位年青的先生表达歉意！”

乐韵与约翰逊碰了一下杯，却不接他的话，等着他的下文。

东方少女没有流露出接受歉意的意思，约翰逊硬着头皮继续：“因为约翰森的个人行为，给医生小姐的哥哥和朋友造成了心灵上的伤害，伍德家族为表歉意，愿意给与医生小姐的哥哥和朋友每人五亿美金的精神安抚费，以及五亿美金的名誉损失费，请医生小姐能将伍德家族的诚意转达给两位年青的先生。”

伍德家族为了破财消灾，是真的抱着无比卑恭的诚心在谈判，为了不致于二次激怒东方少女，他们给与的赔偿金异常高。

精神安抚费五亿，名誉损失五亿，一人十亿的赔偿金。

论起来，伍德家族为了保住他们的城堡，也真的很拼，换作别人，必定不会再有异议。

可惜，约翰森和珍妮招惹的不是一般人，乐韵是谁？她是分分钟就能赚回上亿巨额财富的赚钱小能手，还不至眼皮子浅到见到十亿就心动。

她听了伍德家族提出的赔偿金，眼皮子都没揭，轻轻地放下了酒杯，目光望向了伍德家族那位体型微胖的老年族长：“伍德老先生，你认为这样的交待能让我满意吗？”

“……”被点名问到的伍德族长，心头一紧，大脑像高速运转的洗衣服脱水筒的转筒一样地转了起来。

他的直觉告诉他，东方少女对于他们的赔偿方案不满意。

不满意的原因肯定有嫌赔偿金太少的因素。

东方少女身价高，她又珍视她的哥哥，她哥哥身价自然也跟着水涨船高，所以他们在定赔偿金时是以最高规格的特例。

这样，东方少女还不满意……

伍德族长总感觉好像有什么至关重要的东西被自己忽略了，那东西从脑子里划了过去，他没能抓住那丝灵感。

沉默了一下，试着商量：“医生小姐，伍德家族是诚挚的在为约翰森的错误弥补过失，这是我们目前能拿出来的最高赔偿金，如果小姐觉得我们的赔偿金不合适，请您提出来。”

“我的朋友是受了我哥哥和我的牵连，我和朋友勉强能接受伍德家族给的赔偿金价位。珍妮的目标从一开始就是我哥哥和我，我的哥哥心灵和名誉都遭受到了极大的侮辱，那点赔偿金哪里能抚平我哥哥的创伤。

我哥哥不是想绑架就绑架的，我也不是谁想威胁就能威胁的，约翰森、珍妮的行为已经令我对病人失去信任，导致我不愿意再给人治病，有了非常不好的心理障碍。

我是医学生，我抗拒治病救人，这样的不良反应将严重影响我的未来职业，以及影响我对医学事业的热爱程度。”

伍德家族众人预感东方少女不可能那么容易安抚住，这一下，现实与他们预测的相符合。

伍德家族脑子里闪过了一道光，霍然明悟，是了是了，他们只给与了东方少女哥哥和她朋友的精神安抚费，落掉了她！

反应过来，立即补救：“小姐说得对，医生小姐是人间的白衣天使，身价不菲，珍妮挟持了小姐的哥哥令医生小姐担心，影响了小姐的心情，伍德家族也代珍妮赔偿小姐五亿的精神损失费。”

“伍德家的先生们认为我哥哥的名誉和尊严只值十亿？我所遭受到的精神打击造成的恶果用五亿就能抚平？”

乐韵眼皮子一揭，有想掀桌走的架式，没个十亿不足以抚平她大量消耗灵石所造成的心痛感，讲真，她没让他们按她消耗的灵石价值来赔偿就不错了。

约翰逊与家族众人的心微微下沉、

伍德族长的舌尖在齿间滚了滚头，又收了回去，过了几秒，才狠了狠心做出决定：“医生小姐的职业异常重要，五亿是少了点，伍德家族再加一倍的赔偿金，以此做为给小姐的精神安抚费，给医生小姐的哥哥也再加5亿名誉损失费。”

“不够，如果在老先生的基础上再给我哥哥加5亿的精神损失费，我代我哥哥和朋友接受赔偿。”乐韵上下嘴皮子一砸就给定了价。

伍德家族的代表团人人一脸菜色，他们最初预计给医生小姐的哥哥和朋友的赔偿控制在二十亿之内，以为应该足够，上午看东方小青年的反应觉得不踏实，又再抽调十万备用，结果还是不够。

东方少女只几句话就将赔偿金弄得翻了倍。

“怎么，伍德家的先生们觉得我哥哥的身价不值二十亿，还是你们（2更）觉得你们家的城堡不值二十亿？”

乐韵觉得问他们要四十亿的赔偿金已经非常仁慈了，米罗帅哥给伍德家族的老城堡评估价值是二百亿。

米罗帅哥评估城堡价值时考虑的因素还比较少，一是历史价值，二是商业价值，城堡是老建筑，具有历史价值，有历史价值，自然商业价值也相对更高，比如可以开发旅游项目。

“不，我们没有那种想法，医生小姐的哥哥是贵国数一数二的贵公子，他的身价自然很高。请医生小姐给伍德家族一点点时间，伍德家需要收拢资金才能凑齐赔偿金。”

伍德族长担心东方少女再次提高赔偿金额，不敢讨价还价，立即就地拍板定案。

“72小时还没过去，伍德家族还有时间。”乐韵拿起酒杯，将红酒一饮而尽，放下酒杯，起身走人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68883325"  chaptername="第七百七一章  谈判（2更">加入书签</a>
</div>
