    可惜…秋仁的想法还是落空了。

    晚香的父亲就住在北城的小区内，小区的房子看着很高档。

    而秋仁运气还算不错，晚香在联系自己父亲时，他今天并没有因繁忙的公务而出差，正好在家。

    只是晚香在用手机联系自己的父亲，告知她正在向这里赶来时，秋仁在她父亲的语气中听出了一丝丝惊慌的情绪。

    因为女儿毫无征兆的回家而惊慌失措，该不会这家伙是在给晚香找后妈吧？

    秋仁并不知道晚香生母的状况，只是根据原主的记忆，晚香在就读的期间她的母亲一直都未曾露面过。

    阚少妮也听出了晚香父亲语气中的一丝丝异常，她和晚香家也是世交，所以尽快将车辆开进了小区，直接领着秋仁和晚香来到了她家门口。

    当晚香拿出钥匙将房门打开后，秋仁不需要进去就能闻到里面散发出的一股酒味。

    男人大白天喝酒可不是什么好征兆，多半的可能性还是颓废了。

    “林叔。”

    阚少妮是第一个进门的，看她这样子大有警察查案的架势。

    但客厅内第一眼看过去非常的整洁，以阚少妮的推理能力看不出什么蛛丝马迹，只是空气中流动的酒精味道还是太明显了。

    “少妮啊，这次带小晚一起回来是因为实习组那边出什么事了吗？”

    林晚香的父亲名叫林建宏，是一位看起来颇有威严的中年人。

    他想着阚少妮这个时间点会带自己女儿回来，唯有在央美那边的噩梦实习组出了一些问题。

    “和实习组无关，小晚这次回来是带个人来见林叔你。”

    阚少妮说到这里时已经感觉到了自己的说法有些不妥。

    可她意识到这一步时已经晚了，秋仁从门外走了进来，这让原本林建宏脸上还算祥和的表情瞬间僵住了。

    自家女儿才上三个月不到的大学，就已经交了男朋友了？不止交了男朋友还他娘的敢带到自己面前来了？

    这进展也太快了，林建宏本想着以晚香的背景，那些男友怎么样也要掂量自己掂量个一两年，才敢在晚香的父亲面前露面。

    可在林建宏认出了秋仁之后，才发现秋仁确实有这个底气，他脸上僵硬的表情也很快带上了些许惊喜。

    “原来是秋仁同学，冯年导演前些日子和我一见面就在夸赞你，我也认为你是高中时积攒的才华，到大学后终于完全发挥了出来。”

    林建宏知道秋仁是自家女儿的高中同学，他也对高中时的秋仁有很深的印象。

    再加上秋仁在大学之后在噩梦构筑领域的发挥，也许普通的影迷粉丝都没听过秋仁这位年轻造梦师的名字。

    可在以冯年导演为首的一批老一辈造梦师圈子中，可是对秋仁的未来充满了期望。

    所以在他看来…晚香今天领着秋仁到家里拜访，绝对是众多会让他愤怒到把那些小东西打断腿的错误答案中，得到的一个最完美的答案！

    “林先生这次我来是多个梦境构筑相关的企划，希望能得到远洋造梦传媒的援助…并不是你说想的那样。”

    秋仁瞅着晚香的父亲恨不得把自己绑着活吞了的表情，顿时感觉要将话题往正题上偏转一下了。

    天底下怎么会有拿着鞭子抽猪去拱白菜的父亲呢？

    秋仁的这番话也让林建宏重归冷静，他听着表情却逐渐转向了凝重。

    “秋仁同学以蝙蝠侠在降临电影节上的表现，还有冯年导演对你的竭力引荐，只要你有构筑什么梦境电影或者游戏的想法，远洋造梦传媒一定会鼎力支持……如果有需要我现在可以帮你联系冯年导演。”

    林建宏并没有摆出任何架子，可能这也是对秋仁而言。

    “林先生远洋传媒方的投资决定，您的话语权应该比冯导大吧？”秋仁问。

    “以前是这样的，现在不太一样了。”林建宏看了一眼晚香一脸疑惑的表情后说“我已经不再是远洋造梦传媒的董事长和首席执行官了。”

    “什么…时候的事？”

    秋仁瞥了一眼身边站着的晚香妹子，看她的表情好像也很震惊自己的父亲什么时候被迫失业了？

    “我们坐下再谈，少妮你也坐。”

    林建宏指了一下客厅的沙发，在秋仁坐下后他像是要给秋仁泡茶，秋仁连忙起身接过了水壶…给所有人都倒了杯白开水。

    “这事我本想在小晚拿到了国家级造梦师的资格后，再告诉她的。”

    林建宏声音中略带颓废，秋仁也明白他大白天饮酒的原因了。

    “小晚的起步很好，被一枚S级噩梦种子认可，现在又能参与进阿莱杯这一…世界级的噩梦事件中实习，这些履历能帮她顺利拿到国家级造梦师的资格，这样她也能顺利拿回自己母亲留下来的梦境种子构筑权了。”

    “她的母亲…”

    “三国中的三枚S级梦境种子中的吴国…在早年是以小晚母亲的造梦团队负责构筑的，A到S级梦境种子的构筑都是大工程，相当于都是两三百人的造梦师团队，外加上万人的构筑团队一点一点打造出来的世界，完全不亚于国家级的基建工程。”

    阚少妮说了一些关于过去的事。

    “小晚的母亲也因为噩梦相关的意外陷入了长时间的沉睡，远洋造梦传媒现今应该还能掌控那枚S级梦境种子的构筑走向才对。”

    “不行了，前段时间关于三国的梦境种子构筑方向发生了些纠纷，我在纠纷里站错了队，被…退了下来。”

    林建宏后面的‘退了下来’听起来有些洒脱，但这洒脱的背后埋藏着多少辛酸和不甘，可能就他自己知道了。

    “纠纷？站队？林先生…”秋仁想进一步追问时，林建宏抬手做了个秋仁不要再问下去的手势。

    “这不是你们该知道的事，安心在大学读书，拿到国家级造梦师的资格，这比什么都好。”林建宏这话是对晚香和秋仁一起说的。

    “那林先生我再问一个问题，你的资产还在吗？”

    秋仁这一问题把在场所有人都问懵了。

    阚少妮想拍秋仁的脑袋斥责秋仁不会说话，林建宏则是苦笑着想问‘现在年轻人都这么直接吗？’

    秋仁这一问相当于是把‘我追你的女儿不是为了其他！就是看中了岳父家的财产！’

    简单直白！毫不做作。

    “积蓄还是有的，秋仁同学以你现在的成就，今后大学毕业是不愁钱花的。”林建宏说。

    “我不愁，但我养的梦境意识愁，我就直说了，林先生这次…我是来找你入伙的。”

    秋仁说着拿出了自己的笔记本电脑，这里面记录有自己整理好的梦境构筑计划，还有多个自己想要制作的梦境电影，还有梦境游戏的企划。

    林建宏一脸严肃的接过了秋仁的笔记本电脑，看着上面所写的多个梦境电影和电视剧剧本，他看得很慢很细，这代表他读进去了。

    可就在林建宏准备拍板表示这电影剧本我投了，傻子才不投，但他注意到了秋仁特别标注的主演演员是…二郎真君。

    “秋仁同学，这个主演的演员二郎真君是…那位演员的艺名吗？”林建宏问。

    梦境电影和梦境游戏里还是有演员这一职业的，有点类似于3A游戏制作时的动作捕捉演员。

    “不是什么艺名，参演者正是二郎真君杨戬本尊是也！”秋仁说。

    这要是换外人这么跟他说，他一定是以为这人疯了。

    但眼前坐着的可是坐拥两位噩梦之主的秋仁，林建宏完全可以相信秋仁干得出挖中央研究所的墙角这种骇人听闻的事来。

    “秋仁同学这么做会给你带来大麻烦，而且…你没什么必要这么做，完全可以找个其他演员。”

    “林先生你会被免职在家，应该知道我这么做的原因。”秋仁目光如炬的盯着他说“您难道不想证明自己站的队伍是对的吗？”

    自己站的队伍是对的…林建宏听着沉默了一会拿出了手机，调出了一份报告摆到了秋仁的面前。

    “这是什么？”

    “孙夫人的…重置报告。”

    林建宏说出了一个对梦境意识来说最残酷的两个字‘重置’。

    秋仁听见这个词表情也变得有些凝重，拿起了报告上的记录简单的查看了一下里面的内容。

    孙夫人正是孙尚香，只是这世界的三国剧本用的是三国志的原因，孙夫人这一称谓更加广为流传。

    孙夫人在东吴这一梦境种子中，担任的是‘情绪净化’的作用。

    她们的存在是用于消除有战力的角色们在前线奋战时积攒而下的‘噩梦污染’。

    听起来有点不妙，但实际就是尽一位妻子该做的帮丈夫分担工作上的压力。

    但正是这些担任噩梦净化定位的角色，往往是被污染得最严重的。

    一旦噩梦污染过了限度，她们就会在被暴走前重置掉，储存于她们体内的噩梦污染会以噩梦种子的形式被排出。

    这是很暴力但很有效的，让梦境种子们长期和噩梦污染对抗的方法。

    可对有自我的梦境意识们来说呢？曾经的枕边人变成了一个没感情没意识的机械，然后一切重头再来？

    秋仁看着这份报告都感觉有些毛骨悚然。

    “你是想救他们？”

    林建宏并不知道天庭众仙在谋划着，联合军团推翻造梦师们的统治。

    此时林建宏只是认为，秋仁和那些知道了真相的造梦师一样，因为心疼梦境角色们的境遇，想要将他们救出前线战场，给他们重新构筑一个新的人生。

    “我没想救他们，只是想让他们为我所用，这就和一个导演喜欢某个演员，必须要拉他拍这部电影一样。”

    “你真认为你的这些剧本能养活他们吗？”

    林建宏感觉秋仁还瞒着什么话没说，但现在最关键的是…秋仁这些电影和电视剧的剧本热度，真的能支撑这些人气极高的梦境意识的消耗吗？

    “林先生你认为呢？”秋仁说了不算，还需要眼前之人说了才算。

    “完全可以，但这是一条艰难的道路，你是在打破传统，而且还挖了如今行业里大多数造梦公司的墙角，你可是会遭到他们的堵截。”林建宏提醒着秋仁说。

    “我们还是用作品说话吧，看梦境意识更喜欢留在我构筑的作品中，还是原本的梦境副本。”秋仁说。

