    尖锐的刀尖在方林的肋下带出了一抹血光，这一刀直接将他惨白色的肋骨给剔了出来。方林闷哼一声，做了一件十分愚蠢的事情，回手反拿，想要捏住高速抽回的锐利刀锋！竟是意图以血肉之身来卡住刀刃，逼使这一击远扬的暗杀者现身出来与己对敌！

    那暗杀者见了方林的应变，哈哈狂笑，他的敏捷高出方林太多，本来他这一抽之势迅捷无伦，方林是决计拿不住的。暗杀者却是手下却是放慢了几分速度，故意让方林反手拿住了自己的刀锋--------正所谓清酒红人面，财帛动人心------这暗杀者也是贪图方林身上的东西，想要尽快的拿下他的完美击杀钥匙，因此才破例违反了自己的原则，要趁势再对方林造成重创！

    方林的左手已经搭上了因为自己的鲜血而温热的刀刃。他的手上一紧，便死死的捏住了刀刃，要以血肉之躯来压制住这个可怕的敌人，但是这件事情若是老胡林大美女这等体力高防御高的人来做，或许还有一定的效果，换成是他这单薄的小身板，那就是给敌人露出了一个莫大的破绽！

    那暗杀者狂笑声中，持着锋利黄金短刀的左手一扭一旋！方林的中指，无名指，尾指连同大半个手掌都一起喷溅着鲜血飞了出去，而手掌上也被直接割出了一条可怕的血口，血肉模糊间，方林付出了如此惨烈的代价，却不过是让这个暗杀者多现身了不到半秒的时间！

    方林被冷汗打湿的头发粘在前额上，冰冷的雪花落在他裸露的肌肤上，将体温迅速地吞噬而去，以至于他浑身上下都觉得裹尸布一般的冰凉。他手上的伤看来虽然惨烈。但是却不致命，最可怕的是背部与腹部一前一后地贯通伤势！几乎将里面的脏腑都搅了个稀烂！纵是身体优势比常人强出太多的轮回者，又有多少的血可以流？

    暗杀者一击得手，又悄无生息的消失在了混凝土的墙壁地面中。他的这个能力乃是从西游释厄传世界里，从五行属土的猪八戒处学来地，激活以后能在一段时间内，以“土遁”的方式消失潜行，虽然不能施展任何技能，但是仅是普通攻击，也足够让人大为棘手！他已经在贪婪的瞄准着方林地后颈！只需要在这个摇摇欲坠的家伙身上再补上一刀，那么就就获得一把完美击杀的宝贵钥匙！

    方林喘息着。弯着腰，似乎已经完全体力不支，给人的感觉就像是一头穷途末路的困兽。正在笼里疯狂的无助嘶吼着冲撞着。暗杀者攥紧了手中的刀柄，却见到方林的完好的那只手上的银色手枪地枪口发出了墨绿色的光芒！但是，枪口所指的地方，却是完全与暗杀者目前所处的方位相反！

    “现在还想挣扎么？”暗杀者冷笑着握紧了刀柄，他此时却是悄无声息的从侧面摸了上去，自己现身出手前，地面会提前0.3秒左右地时候传出震动，这短短的时间内，敌人只能从前后左右下五个可能进攻的方向选择一处进行赌博式的开火！并且还根本无法瞄准自己的要害！一旦开火以后，所带来地技能反噬硬直效果。足以让暗杀者动手杀他一百次！

    尖锐若鲨鱼利齿地黄金短刀急速刺出了混凝土地面，直刺方林的胸口。然而方林却是在这刹那间未卜先知地猛然旋身过来，黑洞洞的枪口准确的指向了暗杀者的眉心！

    道术子弹.剧毒发动！

    一团墨绿色的光芒泛出污秽令人作呕的气息，直接打在了措手不及的暗杀者的防护罩之上！坚韧的防护罩能量成功的防御住了子弹的本体，但是那墨绿色的毒云却直接趁机泼洒了进去！笼罩住了暗杀者的头部！

    暗杀者惨叫一声。紧闭双目，却没有逃走，因为此时转身就逃，无疑等于是将背后空门大开的卖给了敌人！这作战经验丰富的暗杀者竟是不退反进，直接吃掉了一瓶恢复体力值一半的药物。直接凭着闭眼前瞬间的记忆。一刀反刺方林的咽喉！

    --------自己虽然不能使用技能，但是面前这小子又何尝好得到哪里去？精神力特长者本来就不以速度见长。重伤之下，闪得下我全力出手的一刀才怪！

    一刀直刺入肉，深深的贯穿过肋骨，刺入了鲜活蠕动着的内脏！跳动着的心脏抽搐了一下，便失去了活力，失去了视力的暗杀者心中狂喜，浑身上下绷紧了的神经也为之一懈！

    但是他的背上却传来了一阵冰凉，然后是烧辣辣的刺痛和温热的感觉。赫然是被人一刀斩入肉中，紧接着旁边一道大力传来，将他的双腿箍住，然后就是震耳欲聋的爆炸和炽热的火焰。暗杀者在覆盖而来的惊惧烧灼痛楚里，直接扑向地面，想要逃回那安全的混凝土中。但是在入土前的刹那，又连中看了几击。好在最后终于还是潜了下去。

    方林剧烈的咳嗽着，缓缓的推开了身上的那具上忍的尸体。他在最关键的时候，已经使用了上一个世界得来的A级道具伊贺之章：召唤出两名实力超群的上忍听从自己的命令。

    这上忍虽然被形容为实力超群，但那是相对于普通人而言，充其量实力就比蓝衣喽强上一点，与恐龙快打世界里面的黄斗篷暴徒接近。只是砝码要在最关键的时候才能显示出作用，两名上忍一个为方林挡下了致命的一刀，一个则潜伏至那暗杀者的身后，直接斩了其一刀！然后剩余的那名蓝衣喽冲上去引爆了身上的手雷！

    “GOODBYE…..”方林冷酷的道，他用残废而肿胀的左手抹去了嘴边的血痕。“你先前已经吃过了两次药物，药品的使用时间正在冷却中，目前体力值是78点。但是在逃走之前，又连中了我两枪道术子弹.剧毒！现在毒性效果已经叠加到了3层！每5秒将会失去35点体力值，持续时间还剩余下整整30秒！所以，再见。”

    “他怎么看得到我，他怎么看得到我！”那面对一点一点狞笑逼来的死亡折磨，暗杀者的心中一片冰凉，惊乱无比！

    他此时若是理智尚存，要做的就应该是把握毒发前的30秒时间，冲出去与方林拼死一搏-------当然这个行为最大的可能是被严阵以待的方林一枪做掉，但是至少也有可能在死前手刃仇敌！

    但是有几个人能在慢慢目睹死亡狞笑逼近的时候，还保持那种从容的心态？

    所以这暗杀者死了。

    像一直老鼠死在地洞当中一样，蜷缩着身体睁着惊恐的眼睛僵硬的死在了混凝土当中。

    方林收到了梦魇印记传来的提示信息：

    “你杀死了编号37。”

    “你的杀戮值增加。”

    “你的梦魇印记获得30点经验。”

    确认了这个对手死亡以后，方林才通过OF契约的联络方式淡淡的道：

    “可以停下来了，吟袖。”

    林大美女在那边急声道：

    “你要撑住！老胡他们已经杀下去了，很快就到，你的对手应该只得一个人，挺住啊！”

    原来，方林先前不惜半残，以手掌握住敌人的锐利武器，便是要诱使这可怕诡秘，行踪漂浮难以捕捉的刺杀者在地上多停留上那么半秒钟！

    半秒钟的时候，才能让对面的林大美女对他进行攻击锁定！

    成功发动疯狂突击LEVEL--狂突击一旦施展后，只要与目标物之间的距离不超过00米，那么将紧盯着目标向他持续加速冲去。在冲刺的过程中，施术者的速度逐渐加快，而他的身形渐渐模糊不清，冲刺的过程中得到目标视野。

    方林需要的，就是这个“冲刺的过程中得到目标视野”的特异属性！而林大美女则一直控制方向，在对面的楼顶上来回奔跑着，一直保持着不脱出那00米的差距！

    这，就是方林能在精神力探测基本失效的情况下，还能成功捕捉到对手的重要原因！

    此时方林发觉，精神探测的效果渐渐的恢复正常，从楼下徐徐的走上来了一个男人。他的皮肤黝黑，身材矮小。身体上围着一件黑色的好似毯子一般的东西，相貌却是十分狞恶凶残，最为奇特的是，他的双眼之下，颧骨之上又长出了一对对称的眼睛！

    方林叹了一口气，心中却难以自抑的涌出了绝望的无力的感觉……自己底牌尽出，伤疲之身，又该怎么来对敌这个在怒澜队中稳居第二位的强敌！

    -------侯波！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com