    虽然说最后的选择权在嬴政的手中，但凡是对科举流程有些了解的人都知道，从最开始的乡试到最后的殿试的整个过程中，最重要的却是大考。

    凡是能够通过郡试的人基本上都是人才，而大考就是要在这一大群人才中选择出精英中的精英。

    一千两百名郡试的优胜者之中，只能选择出五十人参与真正的殿试，通过率还不到半成。

    可以说，这场大考才是科举的核心，被选中的五十人自然是一步登天，即便不是前几名也绝对会有很好的待遇。

    而那被刷下来的一千多人，虽然也算不上失败，但终究没走到最后。

    一步之差，却可谓云泥之别。

    凡是不傻的人都知道，数十万的考生之中，真正能够一鸣惊人的也就只有那五十人。

    之前的乡试、县试与郡试，从某种意义上来说，其实都是在为大考与殿试做准备。

    不然你连皇帝的面都见不着，又如何获得重用呢？

    所以，能不能通过大考，甚至比你在最后的殿试之中的表现要更加重要。

    这淘汰率最高的一场考核，正式科举最关键的一环。

    意识到这一点之后，许多人都在思考一个问题，那就是大考的考官会是谁？

    乡试的考官是有秩与游徼等三老，而县试与郡试则由县令与郡守负责。

    而大考自然也需要一个主考官，来负责维持考试的运行甚至是决定最终的成绩。

    大考之所以重要，除了是因为要在这场考核之中选出最优异的五十人，更多的原因是因为此次考核是一道门槛。

    因为科举初开，所以很多制度都不够不够完善。

    无论是乡试还是县试亦或是郡试，都是由当地官员主持的，甚至各个郡县都有着评断成绩的权力。

    虽然在郡试之时会有着中央派来的监考官一同参与，但当地的郡守等大员若是想要耍一些花招也并不困难。

    可想而知，有很多地方的科举都是有着水分，那些郡里以及县里的官员一定会想尽办法将自己的后辈们往上捧。

    甚至有可能收受贿赂，将名额进行内定。

    而这次的大考就是一道可以阻拦一切的栅门。

    那些官员们费了那么多力气为子侄打通科举之路，肯定不是仅仅只是想要他们通过郡试，不然没有多大的意义。

    而若是大考可以将浑水摸鱼的人都给剔除，那么那些人之前所做的事也就都白费了。

    另外，大考的主考官还有着一个很大的权力。

    如果主考官怀疑某个考生之前的考试成绩有问题的话，可以将其单独挑出来，进行查问。

    甚至还能够调出其参加县试与郡试之中的考卷。

    若是发现了有官员帮助考生作弊，那么无论是考生还是官员都将接受严厉的惩罚。

    这个手段也是在威慑那些郡县官员们，避免其徇私舞弊。

    当然，若是想要实现这一目的，最关键的就是主考官的选择。

    这个人选不仅要有足够的能力与权威，本身更要刚正不阿。

    只要这样，才能够抗住庞大的压力，维持公平公正。毕竟这也是一个非常得罪人的活儿，很容易被众多官员记恨。

    所以此人的分量一定要够重，必须是最顶层的人物。

    在了解到大考的规则之后，各方人马也对这个主考官的身份进行揣摩。

    最后一致认为，丞相李斯是最有可能担当此任的人。

    不过他们所不知道的是，嬴政早早的便已经便已经将此事给定了下来，而且首先排除的就是李斯。

    李斯虽然有能力也有地位，但本身的功利心太重，也太会做官了，并不是很适合处理这样的事情。

    这是第一届科举，可以说寄托了自己心中的期盼，他绝对不允许有人搞小动作。

    所以此次大考的目的，不仅仅在于选拔人才，还要趁此机会将那些想徇私舞弊的人都给揪出来，绝对不能马马虎虎就过去了。

    如果是李斯作为主考官的话，虽然也会尽力将其搞好，但一定不会深究。

    而嬴政想要做的却是借着此次的科举，狠狠的敲打一下那些想要以此来谋私利的人，不需要手下留情。

    若是从一开始就无法保证科举的质量，那么以后定然会出现更多的问题。

    所以从各个方面来说，叶尘才是最为合适的人选。

    首先，叶尘不在乎名利权势，不会像李斯那般藏着太多私心。其次，他并非官场中人且修为高深，没必要去卖别人面子或者受人威胁。

    还有就是，叶尘在读书人之中颇具名望，如今又成为了大秦国师，这双重的身份便可以获得更多人的认可。

    朝野内外，没有人比他更适合这个位置了……

    而就在整个国家上上下下都忙着科举之事时，叶尘却是过的颇为安逸。

    最近这段时间，他除了休息与修炼之外就是在府邸之中陪伴焱妃和女儿，弥补这这几年对她们的亏欠。

    国师府之中，叶尘躺在藤椅上，感受着温暖光线光照射到身上，惬意的半闭着双眸，享受着休闲时光。

    忽然间一道清脆悦耳的声音传来：“爹爹，千泷来啦！”

    声音越来越近，两息之后便感觉一道娇小柔软的身躯扑到了自己的怀里。

    睁开眼睛，便看到一张精致可爱的脸庞浮现眼前，满脸喜悦的笑容。

    叶尘抬手揉了揉对方的小脑袋，宠溺的笑道：“什么事情这么开心啊？”

    千泷闻言道：“爹爹，我突破了哦！”

    听到这话，叶尘神色微微一动，随后眸中闪过一丝光彩，心中暗道：“居然真的突破了。”千泷的先天资质就极好，再加上现在又有着父母的教导，所以修炼进境也是非常快。

    如今的她也就只有四岁左右，但却已经达到了三流的水准，这般天赋即便是比起晓梦，恐怕也不遑多让了。

    “爹爹，我厉不厉害！”

    千泷开口问道。

    “嗯，千泷最厉害了！”

    叶尘温柔的笑着道，毫不吝啬赞美之辞。对于他来说，世界上再也没有什么能够比小千泷的健康快乐更重要的事情了……

