    祠堂之内，灯火通明。

    可是此刻，捕头方森的心情，却是沉到了嗓子眼上。

    无论怎么思考，他也想不到事情会演变成现在这幅鬼样子。

    明明两天之前，下河村的村长还一脸高兴的迎接他们的到来，但转眼之间却是化作了噬人的尸傀。

    嘭！

    便在这时一声闷响传来，方森就看见从房梁之上冲出的狰狞鬼魅，竟然将面前冲来尸傀的脑袋撕扯了下来。

    “方捕头快走，我是罗布。”

    与此同时，一声沙哑的喊声，从狰狞鬼魅的口中传了出来。

    捕头方森来不及思考这其中的缘由，趁着眼前这短暂的空白，连忙捡起掉落在地的长刀，向着祠堂外冲去。

    至于那名随同他前来却中伏的捕快，此刻已然在群尸的扑击和撕咬之中奄奄一息。

    这一幕，看的方森双目通红，可是眼下却不是在意这个的时候。

    “滚开！”

    只见方森怒吼一声，一刀砍翻面前的群尸，一个纵步之间，向着祠堂的大门疯狂的冲去。

    期间，那狰狞的鬼魅不时的掩护。

    等到捕头方森冲出祠堂大门的时候，就见那狰狞鬼魅已然消失在了黑暗之中。

    “走，必须快点走。”

    见此，死里逃生的方森也不敢在多做停留，当即向着东面的方向冲去。

    虽然不知道其他地方是一个什么样的状况，是否也如这祠堂一样。

    可之前那从东面传来的铜锣声，却依旧响彻在他的耳中。

    必须要尽快与大部队汇合。

    随着这个念头的浮现，方森不敢再想象其他人是否也遭遇了袭击。

    可眼下，东面却是他唯一的活路。

    ......

    “出事了。”

    位于西面的一处驻守点内，罗布猛地睁开双眸，心惊胆颤的说道。

    “你看见了什么？”

    守在一旁的孙台见此，连忙问道。

    “下河村的村长和一众村民已经化作了尸傀，方才他们在祠堂里袭击了方捕头。”

    罗布长话短说，当即将自己之前在祠堂的所见，全部告诉了孙台。

    “快走，一定要尽快与他们汇合。”

    话音一落，两人便向着屋外冲去。

    只是才刚刚到门口，两人的面色就是猛地一变。

    只见屋外的街道上，七道身影在嘶吼之中，向着他们二人快速的冲来，宛如凶狠的野兽。

    “走！”

    没有多余的废话，两人相互对视一眼，同样向着东面的方向快速的冲去。

    半路上，就见一名捕快陷入到了三头的尸傀的围杀之中。

    “快走，去东面汇合，村子里的村民，全部疯了。”

    那名捕快也看见了两人，一刀砍死一头尸傀之后，抱着受伤的手臂，连忙奔跑了过来。

    “快走快走，此地不宜久留。”

    没有多余的废话，赶过来的捕快连忙开口说道。

    “救人。”

    看到捕快身后紧追不舍的尸傀，罗布与孙台对视一眼后，连忙说道。

    可是当那捕快距离两人还有十步左右的距离时，符师孙台的脸色却是猛地一变。

    “不对，这捕快有问题。”

    随着此话的落下，孙台的手中，一道镇尸符便向着眼前的捕快飞去。

    啪！

    顷刻之间，符箓便落在了捕快的身上。

    可让两人惊骇的是，这捕快并不像之前的那些村民一样，在被镇尸符贴中的一刻，便会失去所有动作。

    反而是那符箓，贴在捕快身上的一刻，开始剧烈的燃烧起来。

    “不好！”

    话音方落，两人就看见原本仓惶而逃的捕快衣衫猛地破碎开来，一尊白玉一般的骷髅手掌，迅速的突进到了两人的面前。

    噗嗤！

    下一刻，两人的胸口均是一痛，就见眼前的捕快，在狞笑之中抬起了头颅。

    随着宛如枯骨一般的手掌掏出，两颗跳动的心脏也是随之出现在两人的眼中。

    “还是你们这些武者的血肉，闻起来更美味。”

    ......

    另一边，正向着祠堂赶去的林毅等人，却是面色凝重的看着一个个冲过来的尸傀。

    “疯了，疯了，全部都疯了。”

    老道贾半仙看着接二连三的尸傀，脸色变得无比铁青。

    离开那院子之后，两旁的居民屋内，一个又一个散发着恶臭的尸傀，不断地向着他们冲过来。

    数量之多，简直让他感觉到头皮发麻。

    “徐少侠，在这样下去，老道的符箓都要用完了，要是碰上正主，该如何是好？”

    贾半仙看着林毅一剑将冲过来的尸傀斩杀，连忙大声喊道。

    这些普通的尸傀虽然威胁不大，可关键是数量太多，也太废符了。

    “你的符暂时不要动，跟紧我。”

    林毅此刻的心情，也是无比凝重。

    可他却深知贾半仙的话是对的。

    一旦在这些寻常的尸傀身上把符箓用完，等到正主上场的时候，怕是他们便少了一种应对的手段。

    更何况，这老道压箱底的符箓，威力可不小。

    好在眼下这些尸傀虽多，但在洞察之眼的加持之下，于手持下品法剑的林毅而言，还算不得什么。

    毕竟，现在在这里的不是他一个人，算上降妖人一共有十五人。

    虽然在一众尸傀的冲击之中，不少人已然带伤，但目前还勉强保持着阵型不散。

    这倒也是一个不大不小的安慰。

    不过林毅却注意到，那位此前自称也擅长符箓的禁忌游戏玩家廖礼，虽然也用符，可与老道比起来，却有着明显的差距。

    “是方捕头，方捕头来了。”

    又过了一条街道之后，前面突然传来了一阵惊喜的喊声。

    随着此话的落下，林毅就看见前方的交叉口上，捕头方森狼狈的跑向他们所在的位置。

    “没问题，是活人。”

    在洞察之眼的目光下，林毅很快便判断出来飞奔而来的方捕头，没有任何的问题。

    但同样看到这一幕的贾半仙等人却没有林毅的洞察之眼，看到有人冲过来，连忙大声喊道。

    “小心，先用镇尸符验明正身。”

    此话一出，原本兴奋的捕快也是宛如一盆冷水浇下，便是连救人心急的临时捕头李双，也是面色一沉。

    “贾半仙在哪，让他用符箓证明……快一点，那些尸傀追上来了。”

    看到大部队的方森没等众人再问，连忙开口喊道。

    ......

