    “滴答，滴答。”

    闹钟转动的声响让带着眼镜的张太生神色变得更加严肃，因为正好坐在姜夜对面的缘故，阳光反射到了眼镜的镜片上，让人看不清张太生的神色。

    张太生双手合十，交叉着搭在自己的翘起二郎腿的大腿上，静静的看着姜夜。

    “你这样的年轻人，我见得多了，依仗着自己特殊，拥有强大的力量，便肆无忌惮，觉得整个世界都是欠自己的。”

    “却不知道，没有联邦的福利机制，你们连活下来都困难，尽管那是出于人道主义的援助，但是同样是不争的事实。”

    “我不是想用所用的知恩图报来胁迫你，你自己便是孤儿，一旦这种级别的战斗开始，将会死伤无数，也会有无数的家庭因为失去亲人而支离破碎。”

    “甚至有些调查员的孩子同样会变成孤儿。”

    张太生的语调很平静，没有太激动，就像是在讲述正在发生的事情。

    姜夜抿了抿嘴，露出笑容：“这么大的帽子？”

    “我可接不住。”

    姜夜笑呵呵的逗弄着趴在他肩膀上的鬼婴，随后正视张太生，眼中带着遗憾的神色：“虚度鬼王的旧宫，陆归元跟我说总局不在乎我的力量来源，转头就杀了我的人，派调查员抄了我的老家，这就是异调局总局的行事风格？”

    “综合医院，半个小时的撤离时间。”

    “育文中学，半个小时的撤离时间。”

    “现在，五分钟的撤离时间。”

    “噢，对，现在只剩三圈了。”

    “张总长有时间骂我忘恩负义，不如想想办法帮帮那些普通的民众。”说着，拿起桌子上的点心，掰成了小块喂给鬼婴，声音依旧和平常一样，没有因为张太生的话语而有任何的改变。

    其实他本可以不做任何辩解，甚至一言不发，就当时默认了张太生话语的意思，毕竟语言的交锋也没有什么意思，最终还是要回归最原始的暴力问题。

    不过眼看着张太生似乎还没有动作，姜夜觉得自己有义务提醒一下张太生，让他赶紧疏散人群。

    这样陈一帆家就能混在疏散的人群中离开。

    “不用你装好人！”

    张太生霍然从座椅上站了起来，指着姜夜的鼻子大声怒斥：“你以为你做的很好，做的很谨慎？”

    “你从一开始就不曾想加入异调局，他们蠢，蠢在给了你大义，给了你开战的理由，蠢在明知道你要的就是这样的理由，还将把柄送到了你的手中。”

    姜夜坐在座位上，静静的听着张太生的话语。

    神色平静的坐在一旁，书中的动作也丝毫没有停顿，将手里的点心喂给鬼婴，似乎丝毫不受影响。

    “话不投机半句多，既然你要找死，我，奉陪到底！”

    “张总长看起来挺年轻。”

    “纪元1864年出生，今年26岁。”

    “那确实太年轻有为了，以26岁的年纪就坐到了三区的总长，实力应该也差不多有A+吧，我听说太生集团的那位公子哥。”

    “是我。”张太生看了看闹钟，如今已经过去了四圈，耳机中传来的是其他同事的声音：“总长，方圆四里地已经完全清空。”

    姜夜哑然失笑，也不知道到底谁才是年轻人。

    “叮铃铃。”

    闹钟响了。

    姜夜骤然出手，血肉碎骨刀瞬间割裂了眼前的空气，横扫向坐在他面前的张太生。

    “铿。”

    金石交击的声音在身旁响起，庞大的余波形成了翻滚的气浪，顿时将周围的座椅和展柜横扫一空，就连门口和大门的玻璃也都瞬间碎裂成了渣滓。

    姜夜的神色不变，开启了恶灵之眼，这才发现挡住了他屠刀的东西只有淡淡的虚影，看起来像是人，但是又看不仔细。

    血肉碎骨刀被这个淡色的人影手臂阻挡住，力量竟然能和姜夜的力量持平，丝毫没有落入下风。

    “原来有所依仗。”

    姜夜脸上的小丑面具眼睛渐渐的被猩红色染红，骤然发力。

    “轰！”

    手臂肌肉宛如地龙翻滚，血肉屠刀的庞大力量完全灌了过去。

    淡色的虚影瞬间消散，又重新凝聚了起来，只不过这一次不是抵挡姜夜的攻击，而是直奔姜夜的面容。

    “嘭。”

    拳拳对轰，淡色的虚影被一拳轰飞，连带着张太生也被刀锋的锋锐之气裹挟出去，从咖啡厅中倒飞了出去。

    张太生虽然被轰飞了，但是他倒飞的时候依然出拳了，金色虚影轰拳在大楼上。

    整个咖啡厅的四面八方桩装有窗户和门窗的位置骤然崩塌，整栋大楼轰然倒塌。

    轰隆。

    大楼倒塌，变成了废墟，烟尘四起。

    “击败他了吗？”

    “怎么可能这么简单就被击败，防御设施开启，关闭能量倾泻口。”

    “调A组来。”

    张太生一个翻身精准的落在地上，身后的虚影站在他的身后，握紧了拳头，金色的眼睛看向了废墟的方向。

    废墟中高大的身形走出，黑白分明的眼睛，身着黑红色的蟒袍，白色的鬼面遮挡住了自己的面容，苍白色的鬼手握紧了手中的血肉屠刀。

    “异度空间。”

    姜夜的身影瞬间消失在现实世界。

    张太生的神色前所未有的凝重，他知道姜夜很强，但是请报上好像并没有说他拥有这种能够消失的手段啊，而且消失后任凭他用了什么其他的手段都无法探查出姜夜的所在地。

    “听话。”姜夜要把鬼婴放在异度空间里。

    战斗很可能会波及到鬼婴，以鬼婴的强度虽然能支撑住，但是势必要姜夜顾及到他，所以姜夜让鬼婴好好待在异度空间中，等他回来接他。

    只是鬼婴却死死的抱着姜夜的肩膀，说什么也不肯下来，任凭姜夜如何安抚也没有要下来的意思，甚至还撅起了嘴，红彤彤的大眼睛看着姜夜，朦胧间已经涌起了一层淡灰色的雾气。

    眼看如此，姜夜也没有再多说，更没有想让鬼婴去到异度空间，既然如此，那就直接杀穿出去就是。

    “好好，那就不下去，今天就带你杀出去。”隐藏在白色小丑面积下的面容露出笑容。

    “噌！”

    血肉碎骨刀最先出来，而姜夜也突然出现在了现实世界中。

    他整个人都是毫无征兆出现的，张太生根本就没有反应过来，甚至连身后的劲风都姗姗来迟。

    【判定成功……】

    刀光瞬间斩开了张太生的防御，那淡色的人影也没有抵挡住。

    噗呲。

    血光飞溅，鲜血从他伤口中狂涌，血肉碎骨刀从张太生的胸口横切过去，这条伤口足有三十多厘米长，血肉外翻，连身上的防御衣袍都被血肉碎骨刀完全切开。

    “拦住他。”

    ‘太虚创圣’

    张太生身上的金色光芒涌出，身后的光影渐渐的组合成了人形，原先被姜夜斩开的人形重新汇聚，这次更加的清晰。

    整体是金色的人形，身上光芒流转，就像是金色的神灵站在张太生的身后。

    骤然出拳。

    “嘭。”

    拳拳相接，诡王姜夜的拳头阻挡住了金色虚神的进攻。

    张太生怒喝：“虚神！”

    直接冲了上来，手中拳头宛如狂速行驶的火车轰击而来。

    背后虚神瞬间挣脱开诡王姜夜的拳头，拳头完全突破了音速，音障行程的白色爆裂波纹一层层的波及开。

    “砰砰砰。”

    “轰轰轰。”

    姜夜的手臂完全招架住了张太生虚神的进攻，虚神的本身就是看不到，但是在恶灵之眼下，还是能够看到些许的影子，就像是淡淡的虚影。

    若是一般的玩家自然是根本上虚神攻击的，但是姜夜不是一般的玩家，他现在也不是自己的人类形态，而是诡王形态，而且是吞噬了背身诡王后重新获得的诡王形态。

    “噌噌噌。”

    血肉碎骨刀早就已经突破了音障，因为是兵器，音障刚刚出现就被碎骨刀完全消弭，根本就无从根据音障来判断姜夜的攻击手段。

    不一会儿的功夫，张太生的身上就出现了无数道猩红色的伤口，血肉外翻，鲜血完全止不住。

    本身句因为姜夜屠刀的技能压制了他的伤口，加上还要高强度的运动，完全没法顾及到自身的伤口，以至于流淌出的鲜血顺着他双腿在地上形成了一个小水洼。

    “你，似乎并不像我想象中的那么强。”姜夜的声音中难免带着失望。

    不过这也难怪，能够为了鬼婴出动A+级的调查员，已经足以说明异调局的重视了，他们又不知道姜夜来了。

    虽然给了他们五分钟的时间，但是想要在五分钟内抽调出足够强大的人手来，也确实有些难为异调局。

    估计等会儿最强的就是A级调查员，撑死了会有一个S级，再多就不会多了。

    张太生面容的神经微微抽动，他感觉面对姜夜的时候总会有一种心悸，就像是面对自己最恐惧的东西，总会让自己露出破绽来。

    “他已经成长到这种程度了吗？还是我真的太弱了？”

    “不，绝对不是我弱，而是他又多了什么手段。”

    张太生咬了一下自己的舌尖，强行定住自己的心神；“创圣合一。”

    身躯完全融合到自己的虚神虚影中，原本勉强招架姜夜的虚神瞬间从下风进入到了持平的阶段，甚至战斗力还在提升着。

    而且因为自身融合进虚神的关系，他身躯也伴随着虚神变成了透明色。

    以前凭者这一招，在A级的调查员中堪称无敌，毕竟能够完全消失在别人的视野中，自然拥有更强的战斗力。

    只可惜这一次他碰到了姜夜，拥有恶灵之眼能够看穿他的虚神，并且论起消失的手段。

    他虽然变成了透明的，一般的A级无法察觉，甚至有些S级强者也只能隐约的感觉到，但是姜夜是直接从现实世界消失。

    张太生感觉自己身躯的力量在提升，用不了多久他和虚神的力量就能融合并且得到提升。

    但是姜夜显然不会给他提升自己战斗力的时刻。

    “该结束这场闹剧了。”

    “血月降临。”

    天空被黑色的气雾笼罩，太阳的光芒被遮挡了大片，原来的太阳光芒渐渐的变得柔和，并且变成了血红色的样子。

    悬挂在天上就像是一轮血月降临。

    诡王姜夜的身形瞬间就完成了蜕变，黑白分明的眼睛变成了

    姜夜的身形消失，随后出现在了张太生的身后。

    “噗呲。”

    血肉碎骨刀从他腹部穿透了过去，鲜血从伤口处迅速涌出。

    张太生的眼中露出惊骇的神色，低头看去，他和自己的虚神竟然都没有办法防御姜夜的攻击。

    猩红色的血肉屠刀从他腹部穿刺，甚至还不止，鲜血从口中涌出。

    姜夜抽出血肉屠刀，苍白的手指攥住了张太生的脖颈，咯嘣一声，脊柱应声而断。

    张太生的身躯无力的瘫软在地上，身上的虚神渐渐的消失，甚至连自己的身躯都双眼无神的开始消失。

    就像是什么灰色的尘土一样慢慢的融合到了地面下。

    姜夜并不意外，这种级别的调查员肯定都有自己的保命底牌，只可惜对方这个好像不是直接当场复活，要是这样的话，姜夜就能完全解决他了。

    尽管两人无冤无仇，但是姜夜也丝毫没有留手的意思。

    “怎么可能，总长败了？”

    “总长竟然消失了，总长不会已经身亡了吧？”

    “不会的，总局绝对不会坐视不管。”

    ……

    “可惜。”

    只是道了一声可惜就没有再多说什么了。

    “今日，挡我者。”

    “死！”

    姜夜走过眼前调查员的身旁，调查员已经完全吓呆了，丝毫没有动作，眼睁睁的看着姜夜从他的身旁走过去。

    ……

    ……

    ……

    “滴答，滴答。”

    闹钟转动的声响让带着眼镜的张太生神色变得更加严肃，因为正好坐在姜夜对面的缘故，阳光反射到了眼镜的镜片上，让人看不清张太生的神色。

    张太生双手合十，交叉着搭在自己的翘起二郎腿的大腿上，静静的看着姜夜。

    “你这样的年轻人，我见得多了，依仗着自己特殊，拥有强大的力量，便肆无忌惮，觉得整个世界都是欠自己的。”

    “却不知道，没有联邦的福利机制，你们连活下来都困难，尽管那是出于人道主义的援助，但是同样是不争的事实。”

