    到现在为止，简波从顾客纷纷议论中，听出了一些端倪……

    这些泼皮无赖，不是来吃饭的，他们就是来找事儿的g。

    至于目的，简波虽然不知道，但也猜个差不多，又见掌柜顾全一副忍让的样子，简波心里已经了然。

    看来有人惦记福源客栈，所以才派来这四个家伙来捣乱。

    就在这时，简波点的饭菜，店小二已经端过来。

    “二位客官……想来也是赶了很远的路，这二壶酒是我们掌柜送给客人的，让两位客人喝点酒解解乏。”

    店小二站在简波的面前，将盘子里的菜一样一样地放到了桌子上，最后，才拿下盘子上的二壶酒，笑着说道。

    闻言，简波忙对着柜台后的客栈掌柜，拱了拱手，大声谢道：“多谢掌柜的了……”

    简波的声音虽然大，但是，掌柜并没有听见，因为，他的注意力都放在了葛强四人的身上。

    掌柜顾全听了葛强的喊话之后，简直气炸了肺。

    看着葛强那张欠抽的脸，此刻，顾全真想让店小二在酒里下毒，好把这四个祸害处理掉。

    “难道，你真的想让我在店里出意外吗？”

    看着掌柜神情变幻不停，葛强忽然走到他身边，拍了拍他的肩膀，目光死死地盯住他的脸，一字一顿的说道。

    顾全听了葛强的话之后，已经气得牙齿咬得咯咯作响。

    半晌后，客栈掌柜顾全突然笑了……

    “唉呀……这酒拿的怎么这么慢呢，道友你先回去坐，我这就去看看，店小二去了这么久，怎么还没回来。”

    蓦然，顾全伸手推开葛强，搭在自己肩膀上的手，笑着说道。

    说完这番话，掌柜顾全立刻转身，朝着后面的小门儿走去。

    简波所在的的桌子，几乎和柜台持平，看得很清楚，掌柜顾全转过身的刹那，脸色立刻变了，变得有些狰狞可怖……

    看着在那里大呼小叫的泼皮无赖，北宫云儿皱了皱眉。

    转过头看着简波，北宫云儿低声道：“这几个家伙太吵了，要不，我去教训他们一下，让他们消停一会儿。”

    简波闻言，笑着摆了摆手，道：“还是让客栈的人自己解决……我们不必多管闲事……”

    北宫云儿闻言，点了点头，放弃了出手教训这几个，讨厌的家伙的想法，不再看那边，伸手拿起桌上的筷子，开始吃饭。

    于是，北宫云儿和简波二人低头吃饭，耳边却传来，这几个泼皮无赖的吆喝声，还有咒骂声，不时，还有他们拍桌子的声音。

    大厅里，加上简波这一桌客人，一共有六桌客人。

    此刻，顾客见到四个泼皮无赖，如此嚣张跋扈，都没什么心情在这里喝酒了，都纷纷加快吃饭的速度，想要尽快离开这里。

    天已经到了中午，门外有客人向里面走，见到几个泼皮无赖，听到这些人肆无忌惮的话语，便转身退出门外。

    见到这种状况，店内的店小二，还有坐在柜台前账房，都是忍不住皱起的眉头，心里不停地咒骂着这几个泼皮无赖。

    只希望，这些瘟神赶快离开这里，大家清静清静。

    如果这几个家伙不走，今天就别想有生意上门了。

    就在这时，门口处突然传来了脚步声，同时，还有一个大嗓门儿的声音传了过来。

    “哈哈……人不少啊，顾掌柜呢？老邻居来捧场了，难道不欢迎吗……”

    听到这个声音后，简波转头朝门口处看去，就看见，正有一个谢顶胖子，从门外走了一来。

    秃顶胖子走进来以后，他身后又走进来一个，身穿蓝长衫的年轻人。

    满面红光的谢顶胖子，说话间，也带着满脸的傲气。

    年轻人长的相貌英俊，也算是一表人才。

    只不过，一双不断闪动的眼睛，让人看了心里极不舒服。

    二人走进店内后，谢顶胖子便立刻指着旁边的一张桌子，对着身后的年轻人恭敬地说道：“靳公子，我们坐这儿吧！”

    靳公子点了点头，无所谓的说道：“可以，我们就坐这儿吧！”

    二人一边说着话，一边朝那张空桌走去。

    谢顶胖子和靳公子坐下后，便立刻喊道：“来人！”

    这个谢顶胖子和靳公子走进来以后，大家都看见了，但却没有一个人迎上来说话，只是冷冷的在一边看着，看着这二人的一举一动。

    听到谢顶胖子的喊话声，坐在柜台后面的账房皱了皱眉，随后对着身边的一个店小二说道：“容山，你去看看！”

    店小二容山听了账房吩咐后，瞪大双眼，低声说道：“娄账房……他们明明不是来吃饭的，我们为什么还要招待他们……”

    账房没等小二说完，摆了摆手，打断了他想要说下去的话，再次重复道：“别废话，去看看！”

    闻言，店小二容山，这才满脸不情愿地，朝着那个谢顶胖子和靳公子二人走去。

    店小二慢慢腾腾刚走到，谢顶胖子和公子面前。

    “小二你是怎么做事儿的，有客人来，你们还不愿意接待？你们客栈是怎么做生意的，还想不想做生意了？”

    看到小二的样子，谢顶胖子便脸色，有些难看的训斥道。

    说到这里，谢顶胖子冷笑一声，转过头看着公子，才继续说道：“靳公子……这里的店小二这个服务态度，我看这家客栈早晚关门儿！”

    靳公子听了谢顶胖子的话之后，没有回答，只是点了点头，表示同意胖子的说法。

    店小二见状，顿时勃然变色，怒道：“程掌柜……这里是福源客栈，不是你们福源酒店，如果你不是吃饭的，是来这里耍威风的，那请你离开，我们不欢迎你！”

    谢顶胖子程掌柜闻言，看着店小二蛮横无理的样子，突然伸手拍桌子。

    “啪！”

    吃饭的客人们，听到这声拍桌的声，都是一惊，纷纷朝这边看过来，想看明白，这边发生了什么事情。

    见到大家的目光都看过来了，谢顶胖子程掌柜才仰天大笑。

    “你赶快把你们顾掌柜给我叫出来，我要当面问问，客栈服务态度这么差，是不是不想做生意了？”

    随后谢顶胖子程掌柜再次拍桌子，厉声喝道。

    看着面前的程掌柜，店小二气得紧紧的攥着拳头，但又无可奈何。。。

