    

    如今的仙界，无敌金仙和半圣称君。

    但同等的境界中亦有强弱之分，也只有真正同阶无敌的存在方才拥有封号。

    这封号，也是世人对其之敬崇。

    三千仙域，达到无敌金仙境和半圣境者并不少，但拥有封号者却是少之又少。

    如万劫仙域，一百顶级仙域之一，封号至强者不过二人，一为他的师傅天机子，算无遗策，封号天迹。

    另外一人则是万劫仙域另外一个组织——夜栖楼楼主，夜栖楼其实就是青楼。

    仙人终也难逃七情六欲，阴阳交合本也是大道使然。

    夜栖楼中女子，各个倾国倾城，而且天赋皆不差，尤其是那红尘十二仙姬，皆是二品绝世天才。

    只要报酬足够，与红尘十二仙姬春宵一夜也并无不可。

    甚至于想要与夜栖楼楼主幻羽织心红尘雪春宵一夜也未尝不可。

    当然，那报酬至今无人付得起，从来没人能揭下红尘雪的仙巾，一睹其真容。

    但红尘雪的实力是毋容置疑的，曾有三尊半圣欲抢红尘十二仙姬，红尘雪仅仅一招，便屠了三尊半圣。

    自那之后，无人敢在夜栖楼放肆。

    而杨玄一下子就召来了两位封号强者，还是凶名赫赫的两位。

    如果不是杨玄让其他人不用来了，或许还能召来更多。

    这荒古至尊传人的身份，当真尊贵啊。

    现在，他也终于是知道杨玄对重立天庭为何那么有希望了。

    单单是如来狂人这五人，都足以让得至尊仙域中的顶级势力为之忌惮了。

    “走吧，我们该去办正事了。”

    杨玄淡淡一语，继续往西北方向而去。

    对于他而言，屠尽葬土大能不过是解决麻烦维护尊严罢了，救女帝才是正事。

    “嗯？”

    没走多远，杨玄便眉头一皱，他隐隐感觉前方空间波动了一下，但很快又恢复了平静。

    那种感觉，似乎是有人从他眼皮子底下路过，但手段十分高明，他也仅仅只是察觉到一瞬。

    或许是我多想了吧，只不过是战斗引起的空间波动。

    摇了摇头，杨玄带着天算书生继续顺着轮回心灯指引往西北而去。

    没了空间兽代步，他们的速度慢了许多。

    算起来，无尽葬土之广阔，要比荒古禁地大上太多了。

    一路划过长空，战斗波动越来越小，说明葬土大能快要被屠杀殆尽了。

    终于，在无尽葬土的一角，一座无名孤坟前，轮回心灯轮回光芒大放，说明这座孤坟便葬着女帝的道果和前生。

    未留姓名，这说明女帝对身份根本不在意，只想在红尘再见哥哥一面。

    “唉！”

    杨玄深深叹了口气。

    一眼万年，女帝对他不可谓不情深义重。

    谁又能想到，冷漠无情的狠人女帝，内心却是情根深种。

    受真仙之劫所累，却不愿入轮回重修，自斩道果和前生，入荒域埋名，只为再见哥哥一面。

    不愿入轮回，为什么不愿？

    因为不愿在轮回中忘记哥哥，哪怕只是百年也不愿意。

    “苦了你了。”

    杨玄挤出一抹三分苦涩七分温柔的笑容，从今以后，哥哥永世长伴你左右。

    运转仙术，杨玄轻柔的破开孤坟。

    霎时间，仙光大放，一虚幻的身影飘出，白裙飘飘，安静祥和，容貌与女帝一般无二，正是女帝前生。

    头顶三朵天花摇曳生辉，五气氤氲，正是女帝斩下的道果。

    所谓三花，其实就是人体之本源精气神，精为玉花，气为金花，神为九花

    领悟之法则之力与本源交融，遂催生出三花。

    三花被斩，代表领悟的法则之力被斩去，修为坠落，本源亦脱离身体，恢复本源便是一件极难之事。

    本源不复，无法结三花，修为至多也只能达到金仙二重。

    再加上真仙法则消失，女帝又一直待在低级仙域荒域，这就是女帝修为一直卡在真仙境之下的原因。

    为再见他一面，女帝实在付出太多了。

    不过，庆幸的是，一切都还来得及。

    女帝斩去的道果和前生也找到了，只要与女帝本体融合，接续因果，重衍轮回，化解大道之毒，女帝便可平安无事。

    接续因果和重衍轮回倒也简单，女帝融合道果和前生，重归完整便可。

    之所以会与大道结下因果，便是因为女帝自斩道果，不尊重大道，所以大道降下大道之毒作为惩罚。

    女帝斩前生，一分为二，不再完整，所以轮回破碎。

    这些，女帝融合归一后，都能化解。

    至于如何化解大道之毒，一般的方法是散去全部修为，连带大道之毒一同散去，从头重新修炼。

    但他是谁？荒古至尊啊，手中宝物无数，又何须如此麻烦？

    有一先天至宝，于混沌中诞生，不沾大道因果，虽在大道之下，却不入大道之中，乃飞升系统奖励之宝物，名为万炼炉，可炼世间万物。

    用这万炼炉，可炼出女帝体内大道之毒，代替女帝承受大道之毒。

    虽然这样会使得万炼炉与大道结下因果，再承受大道之毒，致使品阶下降，或许会直接沦为后天灵宝。

    但，损失一宝物而让女帝恢复如初，很划算。

    宝物，他有的是。

    “仙儿，你的道果和前生，哥哥帮你找到了，出来吧！”

    杨玄从飞升宝库中取出混沌钟，温声细语。

    看到混沌钟的一瞬间，天算书生瞪大眼睛，他不过是有两件先天灵宝罢了，杨玄倒好，直接拿出一件先天至宝出来，还是最顶级的那种。

    听到杨玄的声音，女帝那虚幻的身体飘了出来。

    看着前方飘浮的前生和道果，又看了看周围环境。

    最终，哥哥还是为她闯进了无尽葬土，再看无尽葬土中泛起的战斗余波，似乎闹出的动静还不小。

    “哥哥，都是仙儿连累了你。”

    看向杨玄，她不禁红了眼眶。

    “哪有什么连累不连累的？只要你没事，一切都值得。”

    “快融合吧，离开了混沌钟，你的身体撑不住多久的。”

    杨玄柔柔一笑，把混沌钟收了起来，这种至宝，还是尽量少为人知的好。        

