    想了想叶馨的症状，林雪试探性地问：“PTSD？”

    叶馨点点头，“创伤后压力心理障碍症！而且是重度暴力向的，以我的身手，整个部队的男人就处在了危险当中。他们将我囚禁在了房间里，寻找各个军医院的心理医生给我治病。他们惊奇地发现，当叶辰接近我的时候我不会有任何反应。”

    说到这里，叶馨忽然带着歉意向林雪笑了笑，“说出来希望你不要介意，他们为了测试我对叶辰的容忍程度，让我俩做过拥抱和亲吻这种简单的身体接触。而叶辰之所以那么配合，是因为他对我总有一种愧疚感，他总说他要是足够强大就不会让我受到那些伤害了。”

    “你是病人，我怎么会介意呢？”林雪已经明白了一切，她心中甚至还有些羞愧，之前她可是一直把叶馨当做是叶辰的情妇的，“而且正是这件事时刻激励着叶辰，才会让他变得如此的强大。”

    对于林雪的理解，叶馨并没有任何惊讶，因为她常听叶辰夸赞林雪是一个善解人意的女孩儿。

    “那现在你的病怎么样了？”相比叶辰，林雪还会考虑更多的问题。毕竟叶馨算是叶辰生命中十分重要的人，她一定会影响叶辰的判断。可一个重度暴力倾向的PTSD患者就这么在启秀生活，林雪怎么可能放心呢？更何况，叶馨可是有着顶级特种兵实力的人。

    “当时的心理医生就以叶辰为中心为了制定了治疗方案，虽然不能彻底根治，但他们说能让我保持清醒还是没有问题的。可后来叶辰在一次行动中害死了一个战友，内疚和自责让他失去了再次执行任务的信心。经过他母亲的同意，他脱离了部队，回到启秀上大学。而为了方便我治疗，他们就为我开办了这家酒吧，让叶辰继续每天给我做心理辅导。现在已经好很多了，只要男人不触碰我，我就不会有任何情绪波动。”

    所以，这么多年，跟你有身体接触的人也只有叶辰了吧？

    想到这里，林雪的心中不免酸酸的，就算她再善解人意，也不可能接受自己的男人整日和另一个女人互相惦记。

    在酒吧中看遍人生百态的叶馨怎么会看不出林雪吃醋了呢？她笑呵呵地坐到了林雪的身边，握住她的手说：“你个傻姑娘，叶辰说你爱吃醋我还不信，这下真是见识到了。你也不想想，要是叶辰对我真的有男女之情，别说你，就连杨玥都不可能走进他的生活的。”

    被叶馨直接指出来，林雪脸色微红，尴尬地笑了笑。

    “不过，就算你再喜欢吃醋，对于有一个女人你一定不能介意。”叶馨能看出来林雪十分的在乎叶辰，她更知道叶辰是真爱林雪的。所以有些麻烦和障碍，虽然叶辰不想说，但她必须要说出来。

    “谁？”叶馨认真的语气让林雪感觉到这件事十分的重要，而且叶辰一定没有告诉过她。

    “夏晓芸！”

    林雪没有急着问原因，她知道叶馨既然说了这件事那么就一定会说完的。

    “还记得我刚才说叶辰害死的那个战友吗？他的代号是016，当时的行动是围剿恐怖分子，可叶辰不顾一切非要去就几个孩子。整个小队掉进了恐怖分子的包围圈，在消灭对方狙击手的时候016为叶辰挡了一枪。而他就是夏晓芸的父亲，并且直到现在夏晓芸都不知道她的父亲是做什么，为什么会突然消失。”

    也不知道是酒精的作用还是这件事过于震惊，林雪只觉得头晕目眩，耳边尽是轰鸣声。她终于明白为什么叶辰会在办案的时候带着夏晓芸，为什么叶辰从未拒绝过夏晓芸，为什么叶辰总会用一种特殊的眼神看着夏晓芸。

    “所以，请你理解叶辰，他背负的东西比你想象的要多得多。如果连他最爱的人都不能在他最需要的时候站在他那边，那么他会很难过的。”

    林雪正欲开口，叶馨做了一个制止的手势。她的脸上浮现出了幸福的笑容，看着林雪的身后站了起来。顺着叶馨的目光看去，叶辰和杨大虫、二颠正向这边走来。

    叶辰的心情只能说半好半坏，好的是夏晓芸为他解决了这个令人头疼的麻烦，坏的是林雪好像很介意叶馨的存在。

    可当叶辰看到站在叶馨身边的林雪时，他的心中忽然有了一种厌恶感，他知道林雪喜欢吃醋，但他没想到林雪竟然会找上门来。

    “你怎么来了？”叶辰的语气有些生硬，就算他再宠溺林雪也不能容忍林雪擅自来打扰叶馨的生活。

    “是我去她家把她拉来的。”

    叶馨刚解释完林雪就扑到了叶辰的怀里，刚才叶辰的语气真的把她吓到了。她甚至有种叶辰准备不要她的感觉，惊慌失措的林雪瞬间两眼红润，她略微哽咽地说：“对不起，我错了。”

