    七七看着知府担惊受怕的模样，而后撇着嘴说道：“大人，如今天色已晚，你不会是打算让我们也睡在你这公堂之上？”

    “不不，这是哪儿的话，王妃娘娘，王妃娘娘请后宅，后……”似乎意识到什么，知府脸色变得异常难看，偷眼看着身后的师爷，二人那狼狈为奸的模样，倒是一点没有遗漏的全部都落入众人眼中。

    师爷带着众人来到后院，眼神有些计较的看着七七。

    对于眼前这看上去真算得上是富丽堂皇的府邸，七七玩味的笑了一声，那知府马上吓得身子一抖，而后瞪了几眼师爷。

    似乎是接收到来自于他家老爷的求助，师爷马上清清嗓子说道：

    “摄政王、摄政王妃容秉，这府邸原本是上届知府大人建造，里面的亭台楼阁都是上届大人挥霍无度说破费的，奈何到了我家老爷这里，他两袖清风，这些东西连花钱去拆，都没有钱啊！”

    听到这句话，七七摇晃着足下莲步，而后撇嘴笑问道：“咦，我有问你什么吗？”

    那师爷脸色一僵，有些难看的看着他家老爷，而擎瑾煜仍是默不作声，唐淇风被七七逗得不停的耸动着肩头，看着那二百五的知府被七七戏耍的面目全非，心中真是欢喜的紧。

    几人回到房中，银鸽为七七捏着肩头，七七闭眼假寐，门外突然传来敲门之声，擎瑾煜不耐烦的低声说道：“进！”

    门口仍是那殚精竭虑的师爷，脸上还是挂着那虚假的笑容，看着擎瑾煜低声说道：“摄政王，我家老爷已经准备的晚膳……”

    “嗯，知道了，你退下吧！”

    “什么？”师爷有些疑惑的看着里面，擎瑾煜不耐烦的说道：“退下，本王一会儿在过去！”

    “……是是，是，小的这就去禀报我家老爷！”师爷吓得一身冷汗，转身离去。

    七七淡笑着望着镜中的身影，低声问道：“晚膳？王爷，你说他会给咱们吃什么？”

    银鸽脸色一变，古怪的看着七七，而后有些后怕的说道：“王妃，那狗官不会给王爷与您吃……吃红薯吧？”

    似乎几人突然联想到什么，脸色都变得阴郁满步，擎瑾煜冷声说道：“他若敢给本王吃红薯，本王保证他下半辈子只能给红薯当肥料去了！”

    七七一听，嗤嗤的抿嘴儿一笑，而后打了个呵欠说道：“王爷，这才离开京城没多远，这群人就已经如此猖獗，这么说来，那随州的境况，肯定是更加糟糕啊！”

    擎瑾煜隆起眉心，皱眉说道：“本王也没想到，这群拿着朝廷俸禄的蛀虫竟然敢如此明目张胆……”

    七七闻言，灵动的大眼准了几下，抬眸看着擎瑾煜，却见他也是笑着摇头说道：“怎么？与本王想到一起去了？”

    七七望着那双漆黑的星眸，眼神也逐渐变得与他如出一辙的冰冷，而后二人几乎是异口同声的说道：“杀一儆百！”

    似乎对于彼此的心有灵犀很是了然，二人又是相视而笑，但银鸽看在眼中，却默默的开始提这位眼前的蛀虫知府缄默哀悼了……

    晚膳的时候，唐淇风看着满桌子的青菜，不置可否的挑挑眉头，说道：“素食，挺好，挺好！”

    “呵呵呵，多谢这位爷体谅，如今螟蛉城真的是已经拿不出什么像样的好东西来招待各位贵客了！”

    擎瑾煜却默不作声的吃了起来，一顿饭下来，看着那知府又是点头又是哈腰的，却始终不敢多说一句话。

    放下筷子的瞬间，看到他如获大赦的模样，七七撇撇嘴角。

    擎瑾煜突然开口问道：“眼下城外的难民……”

    “已，已经安排妥当了，还请摄政王安心，还请王妃安心！”

    对于这样一个答案，七七似乎也算是满意，而后笑道：“知府，我看既然知府大人办事效率如此之高，那不如明日咱们就施粥布药，如何？”

    没想到七七会如此直接的说出口，那知府脸色一变，有些犹豫不决的看着擎瑾煜，而后低声说道：

    “摄政王，实不相瞒，这开仓放粮的事情本官已经做过，所以眼下城内已经是空空如也，就是我城中的百姓也是饥肠辘辘啊！”

    “哦？那你的意思是说，你没有粮食可以发放？”擎瑾煜漫不经心的问着。

    知府慌忙又跪倒在地：“摄政王，我螟蛉城只是个小城，平日自给自足方才勉强，可如今随州大难，螟蛉真的已经是再无所出……”

    看着他咬紧牙关的模样，七七眨眨眼，笑问道：“真的就再也拿不出来了？”

    抬头盯着七七的那张可以蛊惑人心的笑脸，知府却还是咬紧了牙关，低声说道：“再无所出！”

    七七看了擎瑾煜几眼，最后叹口气说道：“王爷，看来这件事还真是不好办啊！”

    擎瑾煜皱眉深思，低声问道：“那你这螟蛉城的商家呢？难道就不能从他们手中获取粮食？”

    似乎是被问到了重点问题，知府马上将那双小眼睛眨巴了几下，而后低声笑道：“王爷，城中的商铺自然是有粮食的，但只是……如今他们的粮食也越来越少，所以这价格……”

    看着他一脸市侩的搓着手的模样，七七似乎明白了什么，而后似乎很是忧愁的问道：“难道大人就不能与他们商量一下？”

    “王妃娘娘，现在这个时候，粮食本来就很稀缺，那些粮商们自然是不肯放下价格……”

    擎瑾煜深沉的看了他几眼，而后低声说道：“七七，夜深了，有些事情，明日咱们在做商量！”

    七七看着擎瑾煜的双眸，也微微的点头，笑着起身说道：“如此就不打扰知府大人休息了！”

    知府看着眼前这对磨人精终于要去休息，这才长长的松了一口气。

    七七看在眼中，似乎又上下打量了几下知府，才不经意的说道：“大人，看你如此劳累，想必府上的夫人一定会对我家王爷心生怨怼的，呵呵，你还是早点回去休息吧！”

