    “老杨，现在嘉善应该稳定得差不多了吧？”省城嘉善总部，叶孤城坐在椅子上大口大口的喘着气。

    这次他得了叶辰的命令，来省城维持嘉善的秩序。

    毕竟嘉善在省城的发展速度太快，引起了省城餐饮行业的打压。

    老杨一个人根本就抗不下来，虽然那些家族明面上不敢乱来，可是暗地里使阴招还是让老杨招架不住。

    所以叶孤城来了之后，已经击退了好几拨小混混。

    他现在可是先天初期，而且还有叶辰给他的玄级秘籍，就算先天中期他都有一战之力，所以这些小混混可不敢乱来。

    加上叶辰有足够多的资金，还有厨神的调味道打底，所以现在的嘉善已经稳定了下来。

    “小叶啊，还多亏有你，否则就算咱们嘉善的味道再纯正，也扛不住他们的阴招啊！”杨白云叹息道。

    “咱们都是给叶少做事，应该的。”叶孤城笑道。

    “对了这次对咱们嘉善下手，也有省城叶家的人，你准备怎么办？”杨白云问道。

    “呵呵，省城叶家的人？”叶孤城冷笑了起来，他这次来的时候，叶辰就说过。

    在他保证自身安全的情况下，可以对省城叶家下手的。

    再说了，上次省城叶家可没有给他面子。

    如果不是他跑得快，估计就被抓起来了，死路一条。

    “叶孤城，给我滚出来！”就在杨白云和叶孤城在谈论的时候，嘉善总部外面突然传来一声大喝。

    听到这个声音，叶孤城脸色一变。

    “怎么，你认识？”杨白云问道。

    “当然认识，我三哥，叶天峰。”叶孤城咬牙道。

    “要不我让人赶他走？他们还不敢明目张胆的来捣乱。”杨白云说道。

    “算了，我这次来省城，本就是要跟省城叶家有交锋的，那就出去看看吧！”叶孤城说完便纵身一跃，从二楼跳了下来。

    “三哥，好久不见！”叶孤城稳稳当当的落在地上。

    “叶孤城，你还有脸回省城？还与我省城叶家为敌？”叶天峰呵斥道。

    “三哥，此话从何说起？”

    “从何说起？你杀了自己侄儿叶剑锋，还叛逃出省城叶家，更是帮助敌人叶辰，你还问我从何说起？”叶天峰问道。

    “呵呵，三哥啊，你知道父亲是如何教我们的吗？他教我们做人要知恩图报！我得了叶辰的恩惠，自然要帮他！而且叶剑锋是什么尿性，你还不知道？当然，最重要的事，父亲的所作所为，你就觉得一点问题没有吗？”叶孤城问道。

    “哼，狡辩！”

    “狡辩？咱们云天省数千万人，结果他只允许存在一个叶家，这就是逆势而为，这一点我是坚决反对的，这你是知道的！所以你也不要废话了，如果你是来对付嘉善的，我劝你还是回去吧！”叶孤城摇头道。

    “我也不想跟你废话！你杀了叶剑锋，我今天就是来抓你回去问罪的！”叶天峰大喝道。

    “三哥，你不是我的对手！”

    “笑话，我是先天中期，你不过是先天初期而已，我还不是你的对手？”叶天峰冷笑一声，随后纵身一跃，直扑叶孤城而来。

    叶孤城淡然一笑，他之前在洛城的时候，天天跟叶辰打斗，战斗机巧提升了许多。

    后来得了玄级秘籍，更是斩杀了云雾山的先天中期高手！

    那人可比叶天峰厉害一些，所以他根本就没有把叶天峰放在眼里。

    “三哥，你何必要自讨苦吃呢？”叶孤城淡然一笑，随后在叶天峰杀过来的时候，猛地一拳砸了上去。

    砰！

    两人仅仅对了一拳，叶天峰便倒飞出去，狠狠地撞在墙壁上。

    “怎么可能！”叶天峰惊讶的看着叶孤城。

    “三哥，我已经说了，父亲做的事，就是逆天而行，是不会有好结果的！”叶孤城笑道。

    “笑话！”叶天峰不信这个邪，立刻又扑了上来。

    叶孤城无奈一笑，然后施展玄级秘籍，直接一掌打在叶天峰的胸口。

    叶天峰整个人都倒飞出去，狠狠地摔在地上，一口鲜血吐了出来。

    “叶孤城，你……你竟然有玄级秘籍！”叶天峰很震惊，因为他是先天中期，才能有黄级秘籍修炼！

    而叶孤城只是先天初期，竟然就有玄级秘籍可以修炼？

    “三哥，我跟你说了，你不是我的对手！”叶孤城淡然一笑道。

    “哼，就算你有玄级秘籍又如何！就算你跟了叶辰又如何？你们是斗不过咱们叶家的！”叶天峰咆哮道。

    “三哥，人不可貌相，海水不可斗量，或许现在叶辰还不是叶家的对手，但是谁又说得准以后呢？”叶孤城淡然一笑道。

    “叶孤城啊，你这玄级秘籍是叶辰给你的吧？就算他现在还能蹦跶，再过两天，你觉得他还能活吗？”叶天峰突然笑了起来。

    “嗯？什么意思？”叶孤城问道。

    “你还不知道吧？帝都的秦风雪，已经出发前来省城了！”

    “帝都的秦风雪？”

    “不错，秦风雪就是来找他未婚妻沈斐语的！可是上次叶辰因为沈斐语的关系，大闹了林家，你觉得林家会放过叶辰吗？秦风雪的怒火，是叶辰能承受得住的吗？”叶天峰大笑道。

    叶孤城拳头一捏，如果说叶辰要对付省城叶家和林家，还有一线机会的话。

    那么面对来自帝都的威胁，叶辰可是一点机会都没有啊！

    “怎么？怕了？告诉你，叶辰迟早是要死的！你若还想活命，就乖乖跟我回叶家接受惩罚！”叶天峰大喝道。

    “三哥，我叶孤城做事有始有终！既然我选择了跟随叶辰，那么就算是刀山火海，我也要跟他闯！不就是帝都的秦风雪吗？他都不怕，我怕什么！”叶孤城语气阴冷道。

    “好，有骨气，千万别哭着回来找我们！”叶天峰咒骂一声，然后离开了嘉善。

    杨白云走了过来，皱眉道：“小叶，是叶少遇到危险了吗？”

    叶孤城点头道：“是啊，来自帝都的威胁啊！这里就交给你了，我要回洛城了！”

    看着叶孤城离开的背影，杨白云不由叹息一声：“叶辰啊叶辰，你看人还真是准啊！”

    如果是别人，知道叶辰要面对来自帝都的敌人，早就吓跑了！

    而叶孤城竟然知难而上，这个时候会洛城去帮助叶辰！

