    紧赶慢赶许杨还是踩着铃声进教室的，而同宿舍的也已经给他占好了座位，但是座位是在第一排。

    不过在上课第一天许杨就领会到了一个真理，拍戏就是要脸皮厚，要不然以后拍个亲热戏都脸红脖子粗的，那怎么行。

    所以昂首阔步地走向座位，讲台上的老师老早就注意到了前门的情况，他本以为许杨会坐在后面的。

    不过许杨坐前面坐后面都是他的事情，大学老师只负责讲课。

    课后许杨又轻车熟路的走到班主任办公室，去找马小静请假。

    同办公室的其他老师见许杨进来，便打趣说：“我们的大歌手又来了，这次要请多久，我替你马老师批了！”

    许杨对此已经见怪不怪了，对于他已经很少有老师把他当成一个普通的在校学生看待，因而说话的态度也有所不同。

    说话这人是导演系的班主任，以前也是导演，拍了不少戏，不过后来还是回到了学校潜心教学。

    “王老师，您看您都这么说了，以后拍戏了给我留个位置啊，我要男一！”

    “去去去，一配角都没演过就想挑大梁，你还是找你马老师吧，看她同不同意。”王老师一脸嫌弃的说道。

    “你就死心吧，等你演几个配角试试水再说，别看你现在歌坛名气大，但在我们这不好使。”

    马小静还真把许杨的话当真了，生怕他好高骛远，连忙敲打他。

    也不怪马小静这么小题大做，而是京影对待明星学生的态度每年都不一样，班主任会根据他们现在的业务来教导。

    虽说演员兼职歌手的也不少，但像许杨这样在副业混的风生水起的还要追溯到上个世纪啊。

    所以马小静对许杨的态度是痛苦与快乐并存着，有个明星学生她脸上也有光，但生怕四年间毁在了自己手里。

    所以许杨还是很能够理解马小静的，面对她的敲打许杨很虚心的接受了。

    “老师，对于演戏这件事，我是认真的，未来我还想靠这个吃饭呢！”

    看许杨这般认真，马小静才暂时放下心，不过接下来的一句话又让她把心提了起来。

    “不过这回找您还真是跟剧组有关。”

    “您认不认识一些暂时需要主题曲的剧组，我有个朋友说他可以试试。”

    听言马小静扯了扯嘴角，能不能别大喘气，不过还真认真在想。

    许杨说的那个朋友她是一点也不信的，但为影视剧唱主题曲片尾曲也不失为一个好的办法，尤其是对于现在的许杨来说。

    不过她思索了半天还真没找到适合许杨的剧组，现阶段有名有姓的剧组要么是年代戏要么就是谍战戏，总不能把它们介绍给许杨吧，再说人家也不一定愿意啊。

    因而她只能说：“暂时没有，不过学校如果有消息的话一定会通知你的。”

    听言许杨也不失望，这回来也只是抱着试一试的想法，能有个门路也是不虚此行了。

    马小静说罢，见许杨还站在这里，便知道又是请假，无奈说：“拿来吧。”

    话音刚落许杨就把请假条放在了马小静面前，也没看请了多久马小静刷刷两笔就当签了。

    等许杨出去办公室有人说：“什么时候我才能有许杨这样声音的学生，那些孩子现在一天天可把我烦的哟！”

    马小静听言淡淡的说道：“那你可得等几年了，最起码要把手上的带出师啊。”

    那人悻悻不说话，开学前知道新生里面有个明星，为了争夺他班主任的位置，多少老师争的头破血流。

    但最后还是马小静技高一筹，拿下了这个位置，但仍然有人暗戳戳的不服，今天这不是第一回，自然也不是最后一回。

    许杨从办公室出来之后回宿舍整理了一些东西便赶往高职班等张若云，两人约好今天聚一顿。

    在等张若云的过程中许杨哪怕带了口罩还是不可避免的被认了出来，不过好在影视学院明星见多了他们对追星就没那么热衷。

    “不过有没有一种可能，是自己还不够红，如果是奶茶周在这我就不信他们还是这个样子。”许杨暗自想着。

    这时张若云小跑着过来，沿途不少女生见状眼睛都冒出了小星星。

    不比许杨凭借歌手身份在京影走红，张若云出名完全是因为自己一张脸加上好几次与许杨共同出没。

    当然许杨脸也是不差的，但跟张若云天生少年感满满的脸比起来还是差了一点，尤其是这还是在学校，算是张若云主场了。

    张若云跑过来与许杨并肩而行，说道：“今天带你去另一家川菜馆，听说那地方的师傅很正宗，今天去试试？”

    “可别，试试就逝世，你从哪听的，靠不靠谱啊。”许杨说道。

    张若云有些不自然的回答说：“亲戚说的，靠谱！”

    听言许杨闭嘴不谈，亲戚？怕不是就是你爸吧。

    一个多月相处下来许杨也大致知道了张若云跟家里人的情况，但他从不过问也不提意见。

    所以两人的关系才会在一个多月突飞猛进，不说睡一张床了，让对方打地铺还是可以的。

    桌上许杨吃的满头冒汗，作为秦省人，对于辣自然是喜欢的，但实际情况是又菜又爱玩。

    再加上许杨唱歌不能多吃，所以这也是许杨北上的第一顿辣。

    两人吃着自然是说起了最近的近况，趣事什么的，许杨自然也说到了自己今天在办公室说的话。

    而张若云一听，拍腿道：“这事你找我啊，我给你办了！”

    许杨听言不由嫌弃说道：“你一个人别逞强了，上回说你面儿好使，结果咱两连个水都没喝就灰溜溜回去了。”

    张若云干咳两声，他自然是听明白许杨的言外之意：别装蒜了！

    但这回他还真有把握，便说：“这回稳稳的，瞧好了吧！”

    见状许杨表示自己就看你表演，随后就不放在心上，这货不愧是张狗。

    不过最后许杨还没等来张若云的好消息，反而是等来了另一个消息。

    “什么，奶茶周发专辑了！”

    

