    彭禹、颛云很怂，可对面的少年却很淡然。

    他抚摸黑猫，歪头打量二人。

    “你们很怕我？”

    二人同时摇头，心中默道：当然怕！

    灵皇哎！那可是当今神皇一脉的祖宗。他复兴上古仙道，又是乾坤宗传人，目前大昆神朝已知的最后一位正牌仙君。

    颛云和彭禹修炼仙法，可他们修行越精进，越明白灵皇的伟大。

    在仙道断绝，没有第五境的当下，灵皇可以独力走出一条路。甚至当今传播的各种仙道功法，都跟灵皇脱不开干系。

    彭禹对灵皇的敬仰，可谓滔滔之水，连绵不绝。

    少年看到二人忐忑的表情，突然明白了什么，恍然道：“你们想多了，我不是门后的那位陛下。”

    黑猫低声喵了一声，舔着他的手指。

    这时，彭禹反应过来。

    等等——

    他不是魂灵，不是厉皇那样的帝灵之体。

    颛云瞳孔收缩，看到小猫咪舔他的手，也醒悟：他身上没有尸气，是活人？

    但是，一个和灵皇容貌几乎一致的活人？

    “我出生在这座大墓。”少年的语气很柔和，仿佛一阵拂过的清风：“你们不用害怕，我对你们没恶意。而且，我想请你们帮个忙。”

    帮忙？

    不会是对付魔鼓，或者挖出来高阳王泥俑吧？

    彭禹二人犯嘀咕，根本没打算接口。

    少年抱起怀中的黑猫，举着摆在二人眼前。

    “我希望你们带它离开。”

    喵喵——喵——

    黑猫似乎听懂少年的话，声音急促，不断挣扎。

    彭禹观察黑猫。这是一只“墨玉垂珠”，在黑色尾巴的末端，有一团小白绒。

    但这只是一个普通的凡猫，甚至没有任何灵力或者灵兽血脉。

    少年：“这里是墓宫，死气浓郁，不适合它这种凡类存活。我希望你们代替我照顾它，让它在外面好好生活。”

    然后，他安抚黑猫，轻声道：“你不能在这里陪我。你是外界的生灵，你应该去外面看一看光明。”

    颛云开口：“阁下是从哪里找到这只猫的？一只凡猫，可以出入灵皇地宫？”

    “机缘巧合罢了。”少年不愿多言，只是催促二人带着黑猫厉害。

    “帮这个忙倒没什么。”彭禹灵机一动：“阁下虽然不是灵皇，但既然你在墓宫出生，是不是对这里很熟？我们想要找‘天心白玉兰’，你知道这东西吗？”

    “天心白玉兰？”少年神情古怪，往右侧通道看了一眼：“你们找这东西做什么？”

    彭禹看他表情，立刻知道有门，郑重道：“我想救一个朋友。”

    救人？用天心白玉兰？

    少年有些迷糊，但还是答应了：“可以，我可以帮你们找。”

    看着眼前的墓门，他提醒道：“那东西不在墓宫核心区，你们不用打扰灵皇陛下。我带你们去宝库。”

    灵皇的贵重陪葬品在墓门右侧的宝库室。那里除却天心白玉兰，还有各式各样的神兵、仙药。对世人可谓充满诱惑。

    然而……

    颛云摇头道：“我留下来。殿下，你随这位阁下去。”

    也是，万一这人想要害我。有颛云在外头，还能作为照应。

    少年看似单纯，但平白无故，他为什么在地宫诞生？而且长得跟灵皇一模一样？难不成灵皇死后，还能生一个大胖儿子不成？

    少年听见颛云要留下，往墓门左侧的通道看了看：“我知道你想做什么，我警告你，你的想法注定落空。”

    嗯？

    彭禹警觉，转头看向墓门另一侧。

    颛云脸色微变，但很快镇定下来：“阁下知道什么？你又不是我，怎么知道我在想什么？我只是担心，你对殿下不利。”

    “我的确不是你，但我知道。颛孙氏的人来灵皇宫，除却拜见陛下外，他们的目的就是高阳王留在灵皇宫的那件东西。”

    少年目光收敛，低头观看黑猫，避开颛云几乎要杀人的眼神：“提醒你一下，那是高阳王亲手雕刻的。上面蕴含无上昊天神力，你打不碎。”

    俊雅男子的脸上，头一次出现阴鸷戾气：“不试试怎么知道不行？先祖的手段固然高明，但他只是一个武者。上古仙术奥妙无穷，秘法多得是。”

    少年摇摇头，不欲多言，转身招呼彭禹往宝库走。

    彭禹深深看了颛云一眼：“大公子，回头这件事，咱们慢慢谈。孤对你来灵皇宫的目的，可是好奇很久了。”

    高阳王遗留的东西？他闲着没事把东西放在灵皇宫，是生怕灵皇心情好啊？还有，颛云冒死过来，就是为了打碎那件东西？他有病啊？

    但眼下更重要的，是颛阳的病情。

    彭禹顾不得和颛云纠缠，跟着少年去找仙药。

    灵皇宝库很大，右侧数十个墓室统统摆满陪葬品。

    少年带彭禹来到一个存放玉器的墓室，开始在架子上翻找。

    彭禹本想帮忙，却被他阻止，并把黑猫递过来照顾。

    黑猫努力挣扎，可刚刚一岁的小猫，根本挣脱不了彭禹的怀抱。

    彭禹一边撸猫一边问：“阁下怎么称呼？你说自己在墓宫诞生？活人可以在这里诞生？你父母是哪里人？太玄界？”

    “我没有名字，也没有父母。从我诞生意识开始，就一直在这座墓宫徘徊。”少年想了想：“那应该是三百多年前吧？灵皇陛下离开后。”

    说着，少年抬起手，神罡形成金色凤鸟的形象，圣王光辉照耀庭室。

    彭禹一怔，快速走过去抓住他的手：“昆吾神脉？等等，有点不对——”

    少年抬手那一瞬，纯粹的昆吾神性演化圣王之道，日月明参之境。

    那是比昆昂、七公主等更加纯粹的昆吾神性。

    但是，比起日月均衡的昆吾神性，少年身上的神罡更加霸道，那只金凤凰也更肖像金乌鸟。

    换言之，他跟颛孙氏有关？

    彭禹抓住少年的手腕，默默感知他体内的血脉。

    虽然昆吾神性很强，但少年体内还运转着一股颛孙氏特有的神性力量。

    少年被彭禹抓着，有些不舒服，但他没有抽回手。反倒是黑猫嫌弃彭禹单手抱自己，有些难受，咬了他一下，才让彭禹回神。

    松开手，彭禹质问：“你到底是谁？为什么你有昆吾神性，也有颛孙氏的血脉？”

    少年没有回答，继续翻找东西。

    很快，他从一个金丝楠木架上，取下一个漆盒。

    “找到了，给你。”

    打开后，里面是一颗形如玉雕的无暇花树。

    树高二尺，上面绽放七朵白玉兰花。

    彭禹面色一喜，收起白玉兰，不再继续多言。

    当然，也是他不敢问了。

    后知后觉回想起来，这少年是一尊昆吾神王，实力比自己强多了。自己这么问他，万一惹怒了他怎么办？

    不过少年很和气，并不恼火彭禹刚才的举动。

    把白玉兰给他后，再度嘱咐彭禹好好照顾黑猫。

    然后，二人回到刚才的墓门前。

    此时的颛云情况很不好。他浑身是血，好像经历过一场剧烈打斗。

    少年毫不意外：“所以说，你毁不掉的。”

    彭禹上前，掏出一瓶丹药扔过去：“大公子，东西已经拿到，我们先出去。救了颛阳后，我们再慢慢聊。”

    咚——咚咚——

    鼓声再响，澎湃的邪念恶意从墓门对面涌出。

    少年脸色一变，金凤凰再现。它衔着一株扶桑树召唤纯阳皓日，炙热的神辉净化邪气。

    呼——

    远处，一群泥俑杀过来。

    以卫少君、锦光天师为首的泥俑们通红着双目，联手围攻少年。

    金凤啼鸣，太阳宝焰熊熊点燃，一片片火海困住泥俑，驱散他们身上的魔念。

    “还不退回去！”少年一声大喝，挥掌震飞一只只泥俑。

    看到这招，颛云心中一动：这不是我们家的昊天玄阳掌吗？他怎么会？

    彭禹抱着猫，默默躲在角落。

    从少年的攻击手法上，他看到很多灵皇的习惯。不是传承，而是灵皇本人的习性。

    “他说自己在灵皇消失后出现，会不会是灵皇失忆？但那些泥俑会认不出他吗？”

    过了一会儿，灵心少年一个人压服所有泥俑。

    卫少君恢复神智：“殿下，得罪了。”他主动带人告辞，急急忙忙退走。

    另一位天师和身后泥俑们恢复过来，也告罪离去。只是他们对少年背后的墓门，忍不住冒出贪欲。

    仿佛这座门后面，并非灵皇的尸体，而是永生的机缘。

    逼退两方人，少年松了口气，催促彭禹二人：“你们速速离去，这里不适合你们逗留。”

    彭禹抓住颛云，顾不得隐瞒身份，掏出弥罗皇极玺打碎地宫上方，带颛云瞬移离去。

    ……

    灵皇宫外，月光渐渐散去，东方已然看到一抹白色。

    二人异口同声：“他就是所谓的‘一人势力’。”

    那个惊走各方势力，不准其他人靠近核心墓室的神秘人。

    “他自称灵心，兼修昆吾、颛孙两家绝学，大公子怎么看？”

    听出彭禹话语中的阴阳怪气，颛云故作不知，笑道：“颛孙神性本就是昆吾神性的变种，更趋向于大日纯阳一脉。从颛孙神性中，也能提炼昆吾神性，化身圣王。或许，这是我们家的某位前辈？”

    “你们家称‘殿下’的，不就是高阳王和世子吗？”彭禹遥望高阳王世子的那座废弃宫殿：“我不觉得，这两位的模样和高祖爷那么像。”

    是啊，如果是颛孙氏的血脉，为什么长得那么像灵皇？

    “想要探明这一点很简单。下次再见到他，取他一点血进行检测，就知道到底是哪家人了。”

    “下次？大公子，你觉得你还有下次？”彭禹表情冷下：“回去后，先把你的目的老实交代。否则，我不介意告诉颛阳，他哥哥私闯灵皇宫，被机关击毙。”

