    “看来，黄先生已经知道我的身份了。”金并看到黄问若有所思的模样，眼中闪过一丝满意，“不过黄先生不用担心，切磋的时候，也不必留手。”

    　　“金并先生的名号，如雷贯耳，既然是与金并先生切磋，那我也要认真一点了。”黄问点了点头，使了个咏春拳的起手式，站在原地等待着金并的进攻。

    　　黄问对于金并，还是很谨慎的，虽然黄问突破了人体极限，甚至拥有着34点精力，但是金并也肯定不会差。

    　　“好！”听到了黄问的吹捧，金并更加满意了，他脱去紧身的西装，一旁的拳王泰里马上走上前来接过西装，然后认真的看着黄问，他想知道，这个不自量力挑战自家老板的人，到底是什么来头。

    　　“唰！”的一声，金并冲着黄问点了点头，猛地出手，那势大力沉的拳头，给黄问的感觉，丝毫不比那拳石弱多少。

    　　甚至，黄问能够明显发现，金并挥拳的速度，比起拳石更快！

    　　如此庞大的身躯，却拥有着如此强大的速度，并没有被沉重的体型限制，这简直就是一件不科学的事情。

    　　但，这就是事实。

    　　“嘭！”的一声，黄问选择了硬碰硬，尝试感受一下金并拳头的力道，但是黄问的身躯一震，向后退了半步，金并的力量与速度，都在黄问预料之上。

    　　黄问不知道的是，虽然理论上，金并与惩罚者这样的人，都是人类极限战斗力的拥有者，但是在官方数据上，金并的力量是4，而惩罚者力量是3。

    　　最关键的是，便是蜘蛛侠这样的变异者，也曾经在力量上被金并压制过！

    　　金并虽然是普通人，但是绝对拥有着特殊提升自己的力量的方法！

    　　“唰！”的一声，就在黄问刚刚被打退，甚至思绪都有些飘散的时候，一阵劲风袭来，金并可不会放弃这个绝佳的战斗破绽。

    　　黄问的目光一凝，后腿猛地发力，然后以肘对拳，不断的击打在金并的拳头之上，因为以肘对拳，金并的力量，并不能够继续占据到优势。

    　　即使金并拳头的力量极强，身体的抗击打能力也极强，在十数次碰撞之后，金并同样感觉到了手中传来的疼痛与酸涩。

    　　不过很快，金并便调整了攻击策略，既然拳头无法占据优势，那么就以腿来进行攻击，腿部的力量，远在拳头之上。

    　　“唰！”的一声，金并势大力沉的一脚揣在了空中，而就在这个瞬间，黄问以坚实且快速的步法，切进了金并的身前，一脚蹬在了金并另一条腿上，直接让金并失去了平衡。

    　　“嘭！”的一声，两百多公斤的金并重重的摔在了地上，发出一声闷响，金并还没有来得及起身，黄问腰马合一，压在了金并的身上。

    　　千斤坠一般的功夫，便是以金并的力量，一时间也无法立刻起身，而黄问一拳打出，没有客气，直奔金并的脑袋。

    　　“嘭！”金并下意识的用手臂护住了自己的脑袋，想要等到黄问收力之时，再进行反击，但是金并并不知道，打中他的第一拳，仅仅是一个开始。

    　　“嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”

    　　连环日字冲拳打桩机一般的声音响起，一响就是近百声，而且拳头的速度极快，力量极强，便是金并，在承受了近百次的拳击之后，也承受不住了。

    　　“唰！”的一声，一旁的拳王泰里见到自己的老板被苦苦压制，下意识的一拳打了过来。

    　　“嗯？”黄问的拳头不由得一滞，有些不爽的躲开了拳王泰里打向自己脑袋的拳头，身子一侧，腰马合一，一记寸劲拳打出。

    　　“嘭！”的一声，拳王泰里直接飞了出去，重重的摔在了地上，整个人弯成一个大虾，嘴巴微微张着，却说不出话来，也使不上劲，只能感受到肚子连同内脏火辣辣的疼痛。

    　　“抱歉，我没有收住力。”黄问看着拳王泰里拱了拱手，但是表情却并没有任何有要抱歉的意思。

    　　“抱歉了，我没有管教好手下。”金并站起身来，看了一眼倒在地上的拳王泰里，他知道，黄问刚刚与自己切磋的时候，还是留手了，至少这种发力方式，若是打在自己的身上，自己也不会太好受。

    　　“华夏功夫，果然博大精深，不愧是传承了数千年的存在。”金并冲着黄问拱了拱手，笑着说道，“这一次的切磋，是我输了，有空希望能够与黄先生多多切磋。”

    　　“有机会的话，我随时可以。”黄问点了点头，淡笑着说道。

    　　“不知道，黄先生有没有兴趣担任我的保镖呢？”金并突然想到了什么，看着黄问问道。

    　　“我还是一心将要将我家传的武馆发扬光大。”黄问摇头拒绝了金并，“不知道与这位拳王切磋的事情？”

    　　“我会尽快帮黄先生安排的。”金并并没有因为黄问的拒绝而生气，而是笑着说道，“报社与电视台，我都会找人跟进的，等到噱头达到了巅峰，就是黄先生与他切磋之时……”

    　　“不过，我这里还有一点小小的请求，不知道黄先生能否答应呢？”

    　　“但说无妨。”黄问稍微愣了一下，随即点了点头，他知道，这是金并的条件。

    　　“听闻黄先生在教导我儿子的室友，不知道，黄先生能否一同教导一下我儿子呢。”金并瞥了一眼看向黄问目光有些狂热的里斯·菲斯克，好似无奈的摇了摇头，“你看，他已经恨不得现在就拜师了。”

    　　“这倒是没有任何问题，毕竟我这武馆，就是要教导学员的。”黄问看了一眼里斯·菲斯克，答应了下来，“就让他与小强一起，在我这里练武吧，正好他们一个要加强体质，一个要减减肥了。”

    　　“是啊，以前一直没有一个好老师，我自己的训练方式又太苦了，现在能够遇到黄先生，也是我儿子的荣幸。”金并满意的点了点头，神情有些严厉的看着里斯·菲克斯说道。

    　　“从今以后，你要好好听黄先生的话，就如同听我的话一般，知道么？”

    　　“是！父亲，我一定会跟着老师好好练武的！”里斯·菲斯克恭敬的冲着黄问与金并躬身说道。

