    傻妞儿是个心大的，管什么凶不凶，全部当成耳旁风。

    “你不是还要看看能不能找到什么线索吗，走吧，别磨蹭了。”

    萧弋宸拉着舒默雪的手腕穿过厅堂去了后院，实在没心情看她们上演什么戏码。

    舒默雪也心虚，就乖乖跟着走过去，也没好意思再回头去看一眼戴娜。

    在后院两个人把那张榻棱棱角角都看了，屋子的犄角旮旯，耗子洞也给翻了。

    果然不负所望……啥也没找到。

    “怎么会呢，这个房间妈妈住过之后就再也没有人住过，怎么也会留下些蛛丝马迹，为什么什么都没有？”

    就算是妈妈用过的东西，也应该会留下一点儿什么的。

    可是，什么都没有？

    对了，问题就在于，什么都没有。

    舒默雪转身就跑到院子里抓住傻妞儿质问：“那个屋子是不是一直你打扫的，你有没有捡到过什么东西？”

    傻妞儿看天看地看空气，就是不看舒默雪，把她的话当放屁。

    “喂，你说话呀，我问你有没有捡到过什么东西，别跟我装傻了。”

    舒默雪很激动，戴娜急忙上前拉住她。

    “姐姐，她就是个傻子，什么都不懂，你问她也是白问，你冷静点儿。”

    是啊，她就是个傻子。

    舒默雪扶额，她真是昏了头了，她对一个傻子发火有什么用，傻妞儿又听不懂。

    舒默雪松开傻妞儿，傻妞儿立刻蹦蹦跳跳跑远，依旧是那不谙世事的傻样儿。

    看着她的背影，舒默雪很无力，莫名心里有些不好受，很愧疚。

    “看来唯一的线索也就是妈妈的画像了，但是月国这么大，我们又人生地不熟，到哪儿去找啊？”

    “别着急，一个月国而已，当初我还全世界找你呢，这个面积已经缩到很小了。”

    萧弋宸安慰舒默雪，但是舒默雪不领情，还嫌弃道：“全世界找你就厉害啦，那不也是没找到吗，要不是我自己蹦出来，信不信再找六年你也找不到。”

    “……”

    萧弋宸被堵得哑口无言。

    媳妇这是在用事实告诉他，有钱有势也不是万能的。

    “要不……再去问问戴娜的妈妈？”

    戴娜闻言连忙点头，内心隐隐的激动。

    舒默雪却意兴阑珊：“不去了，你不是说该说的都说了吗，那还有什么好问的。”

    “也许是时间隔太久有的细节我阿妈忘了，再问问的话，说不定阿妈还能再想起来什么。”

    戴娜很希望他们再到自己家坐坐，最好中午留下来吃饭。

    她会做很多拿手菜，保证萧大哥一定会喜欢的。

    舒默雪本来就对戴娜有了膈应，现在看戴娜这般殷切的样子就更反感。

    她的话是没有错，可是她把一双眼睛全掉在萧弋宸身上，就是天大的错。

    “那就麻烦你了戴娜，如果你阿妈还能想起来什么，再劳烦你告诉我们，我们先回去了。”

    “姐姐……”

    舒默雪起身，冲戴娜笑笑就拉着萧弋宸就离开，没再给戴娜开口的机会。

    两人沿着水塘漫步，寨主笑呵呵迎上他们。

    “弋宸，默雪，可找到你们了。”

    “寨主大哥，你找我们有事？”

    两个人诧异，看寨主大哥的模样好像是有什么喜事。

    “有，今天晚上是我们仙人寨一年一度的祈福夜，想邀请你们一起参加我们的祈福晚会，不知道你们愿不愿意。”

    “祈福晚会？”

    萧弋宸和舒默雪愣了愣，突然觉得受宠若惊。

    这个祈福晚会一听就挺庄重的，他们是外人，居然也能有幸被邀请。

    到了下午，整个仙人寨的居民都开始忙碌热闹起来。

    女人们打扮的光鲜亮丽，成群结队去杏林采杏叶，男人们挂灯笼，架高台，铺红毯，忙的不亦乐乎。

    爱莉拿了一套鲜亮的新衣让舒默雪穿上，然后带她去杏林采杏叶。

    采杏叶是仙人寨这一天的习俗，杏寓意幸福，是吉祥的意思。

    爱莉说只要在杏林中将杏叶串起来套在脖子上，就会永远被幸福包围。

    舒默雪欢欢喜喜地串了两个，一个是给萧弋宸的，入乡随俗。

    萧弋宸在家里帮着东森大哥挂灯笼，这一天家家户户的红灯笼也全换了，比之前的大两倍。

    挂好家里的，他又和东森大哥一起去帮忙搭仙人台，完全融入浓郁的气氛中。

    到了晚上，仙人寨一片喜气洋洋。

    萧弋宸和舒默雪夹在人群中学着他们的样子走路，行礼，祈福……做的像模像样。

    祈福晚会上有一个环节叫仙人指路，这位仙人是由神仙的意思决定的。

    所谓的神仙意思就是放出一只五彩斑斓的鸟，鸟落在谁的头上，谁就是本年指路的仙人。

    舒默雪看着那只鸟，寨主称它神鸟，可她怎么看都像是一只鹦鹉。

    神鸟在人群上方飞了一圈，最后终于飞累了，休息休息。

    当所有人的视线都诧异地看向舒默雪时，舒默雪下意识抬眼使劲向上看。

    她想说的是：鸟大哥，你可千万别在我头上拉屎啊。

    舒默雪毫无意外地被请去仙人指路。

    而所谓的仙人指路就是站在轿撵上摆一个指路的pose，再被人抬着走上高台，然后代表寨子里的居民对天上的仙人表达敬意和感激。

    当然了，舒默雪是什么都不会的，但是神鸟选了她连寨主都没办法，只好由爱莉在旁边指点着。

    看着台上欲哭无泪，唯命是从的舒默雪，萧弋宸在台下忍俊不禁。

    他老婆一向没什么好耐心和好脾气，能这么认命地被摆弄，大概也是不想毁了人家隆重晚会。

    萧弋宸决定了回头要好好犒劳老婆一下，真的太不容易了。

    “萧大哥。”

    戴娜不知道什么时候到了萧弋宸身边，一副慌张纠结的模样。

    萧弋宸睇了她一眼，淡淡道：“有事？”

    “嗯。”戴娜急急点头，示意萧弋宸出去说。

    从人群中出来，戴娜想拉萧弋宸的手，被他避了过去。

    “萧大哥，那边好像有什么奇怪的东西，我知道你厉害，你能去看看吗？”

    戴娜指着不远处的小桥上，黑暗中好像是有一道黑影。

    “我去看看。”

    萧弋宸大步朝那边走去，远离了人群，戴娜弯起嘴角，也跟了上去。

