    传承之地外，六名协会掌实权者仍在守候。

    这时，又有人从传承之地走出来，来者尽管整理过着装，巫师袍上的受损痕迹表明了她一路不和平。

    “维吉妮亚巫师，欢迎你顺利归来。”希克斯眼中一亮，上前几步迎过去。

    “希克斯巫师，让你失望了，此行没有取得传承。”维吉妮亚一脸苦涩地说道。

    “无妨，传承之地也是让你我们验证所学的地方，收获总归是有的。”希克斯还能说什么，只能安慰道。

    以传承之地的情况，出现一半以上的传承者空手而归也很正常，维吉妮亚恰恰是其中一员。

    随着时间推移，越来越多的传承者返回，有人带回了传承，有人只是增长了见识。

    不久，停留在考核之地的巫师都知道了一个消息，在他们当中~出现了一名很厉害的巫阵师，闯入了传承之地的最后一重。

    巫师们开始关注着闯入第四十七重的传承者，关注着塞恩思传达出来的消息。

    “如何如何？”

    “别着急，他还在第四十七重考核中。”

    塞恩思的话让其他人放心不少，都最后一重考核了，传承者没有找机会放弃，说明对方有很大可能找到了传承物，正想办法以恰当的方式取得传承。

    让他们暗暗担心的是，对方在这一重待得时间太长了，和之前几重考核有明显的区别，应该陷入某种困境中。

    殊不知，罗克已经进入了四十七重之后的隐藏考核中，在塞恩思的感知中，他仍陷在第四十七重。

    “也对，还有两天，不用着急。”

    “说起来，我们现在还不知道是哪一位巫师呢？这等巫阵造诣，真是协会之幸。”

    博达姆这话一出，立即引起了巫师们讨论和分析，不少人将目光放在了三分会的带队巫师身上。

    “难道没可能是总会的巫阵师吗？”东分会的凯南巫师反问道。

    他之前说东分会的伊凡巫师可能性最大，但伊凡在不久前就从传承之地返回了，那名传承者肯定不是东分会的成员。

    “总会这边我们很熟悉，这次----总之，不会是总会的巫阵师。”博达姆摇了摇头。

    那么，就剩下北分会和西分会，众人看向两位领队巫师。

    希克斯对协会的卡特里也很了解，知道他的巫阵造诣水平，没有多大可能闯到最后一重考核，以这种速度，他张了张嘴最后什么也没说。

    北分会的皮特曼不一样，迎着众人的目光，他上前半步，语气颇为肯定地说道：“我觉得是罗克巫师，他有这种潜质和天赋，至于巫阵造诣----反正没见他被巫阵难住过，我跟你们说，当初副议长考核时----”

    …………

    第四十九重秘境内。

    听到彩色幻影的解释，罗克神色变得格外慎重。

    ‘巫秘’这个名称他不在意，名字只是一个代号，他更在意对方的最后那段话：“影响巫界局势？”

    “没错。”彩色幻影重重地点了点头。

    这话可不能随便说，什么巫阵竟然能影响巫师界的格局，传承之地会有这类巫阵吗？

    罗克突然想到了传承之地的由来，那时巫阵师们察觉到了巫界内部的不和谐，居安思危，构建了如此一个传承地，想以此确保巫阵学的延续，那时正是巫阵学发展最鼎盛的时期。

    “我想到了一个巫秘级别的巫阵，名为‘逆赋燃命巫阵’，带有妖精界力量性质，能改变一个人的天赋，你是黑巫应该知道的。”彩色幻影接着说道。

    “黑巫试炼之阵。”听到这话，罗克低呼道。

    “应该是了，你见到的估计是被那名传承者修饰过的，为传承之地十二重巫秘巫阵之一，序列第三，很早就被你们黑巫带出去了，可曾改变了巫界的格局？”彩色幻影笑道。

    “如果是这类巫阵，确实有资格改变巫界的局势。”罗克郑重地点了点头。

    当初参加试炼时自己懵懵懂懂，踏上巫途后了解越多，越能感觉到黑巫试炼之阵的伟大之处，它能从灵魂层次扭转一个人的巫师天赋，效果逆天。

    像燃魂巫阵等有提高精神力的效果，却从来没有直接提升天赋的作用，和黑巫试炼之阵相比，简直是一个在天一个在地。

    据悉，黑巫试炼之阵出现后，黑巫数量才开始急剧增长，地位也得到了很大改善，确实改变了巫界的格局。

    “为何不直接拿出来呢？”罗克不由地问道，如此巫阵肯定有利于巫界发展。

    “当初巫界难道没有吗？”彩色幻影反问道，“不也消失在历史的尘埃中，轻易能得到的东西，哪怕是巫师也会下意识地贬低它的价值，早晚会再一次消失。

    这十二重巫阵并非当时的巫阵中最强大的，却各有其独特的效果，被巫阵师们一致认为潜在价值最大，有益于巫界的发展，才送入了传承之地最关键的地方。”

    按照这个说法，估计有很多强大的巫阵失传了，罗克暗道可惜。

    “您说得对。”他没有纠缠这种历史问题，时间间隔太过久远，传承之地的规矩诞生了无数年，纠缠这些毫无意义。

    “你应该考虑清楚了，那就去吧，如果没有意外，他会得到契合自己心意的巫阵，这是传承之地一条隐性规矩。”

    “什么意外？”

    “你说呢。”

    “明白了。”

    传承至今，巫阵都没剩多少，符合心意也要先存在才行，里面不存在那类巫阵说什么都白搭。

    罗克自问没有先辈巫师们的志向，没有为巫界或者黑巫振兴的心愿，他的心思很简单，提升自己的实力，让自己尽快站到更高的位置，其他都是次要的。

    这一会，他心里突然有了一种不好的预感，如果没有符合自己心意的巫阵，是不是又是一个空荡荡的考核，只能长长见识。

    “希望你能成功，我等了很久很久，难得见到你这样巫阵天赋和造诣极为突出的后辈巫师。”彩色幻影略有欣慰地感慨道。

    罗克淡淡地笑了笑，没有再说什么。

    他一向谨慎，早就交代了红甲墟兽，让它用传音，别表现出什么巫阵特异，免得被人看穿，虽然说魂宠兽也属于他实力的一部分。

    红甲执行得不错，别人哪怕直接看到半点也会忽略它，在巫师的惯性思维中，宠兽就是‘蠢货’‘莽夫’的代名词，哪会料到有红甲墟兽这种异类。

    向彩色幻影示意一下，罗克沟通了传承之地，踏入最后一重考核中。

