    “那张卷子我看过，就算让我来考，顶多也就拿个三十来分。”

    李华摇摇头，对苏离是真心欣赏，“能考满分，可不是一句运气好就能做到的。”

    不过。

    李华也没有就这个话题深聊，去酒店的路上，和大家讲了讲这届奥林匹克竞赛的相关地点。

    以及一些注意的对手。

    他们在这一领域的天赋非常可怕，是李华都不得不惊服的人。

    到了酒店。

    回到了自己的房间。

    还没来得及坐下，门口就传来了敲门声。

    苏离开门一看，面前站着的是一个金发眼镜少年。

    年龄比他看上去还小一些。

    没等苏离说话。

    这个金发少年就顶着一口蹩脚的汉语问道。

    “你们哪个是苏离？”

    来找自己的？

    苏离并不认识对方。

    “有事？”

    “你就是苏离？看上去也不怎么样啊。”

    金发少年这句话让苏离懵了一会。

    未等他继续说话。

    眼前的金发少年又再次做了一个让苏离摸不着头脑的举动。

    “就这样吧，没什么可说的。”

    随后，他便是径直离开了这里。

    “读书把自己读傻了？”

    苏离骂了一句神经病，将门关上。

    住在这里的年轻人他虽然不认识，但也知道都是来参加国这届竞赛的。

    就在这时。

    外边又传来了敲门声。

    “还来？”

    苏离没好气的再次打开门。

    不过门口站着的不再是刚才的金发少年，而是一个蓝瞳少女。

    颜值很高，带着一股异域风情的味道，是个美人胚子。

    “请问你就是苏离吗？”

    少女的声音也很好听，汉语很流利，似乎专门研究过。

    “怎么了？”

    苏离点了点头，相比于上一个人，这个妹子给他的印象要好上不上。

    “我叫妮可，也是这一届的考生，很高兴认识你。”

    蓝瞳少女眨着大眼睛盯着苏离的脸上，像是一个涉世未深的少女。

    “你好。”

    苏离颔首道。

    他大概是知道原因了。

    应该是哪里传出去的风声，不少人都将他视为了有力的竞争对手。

    和妮可聊了几句，对方便离开了。

    果然。

    没过多久，门口又响起了敲门声。

    开门一看。

    和刚才两人的目的一致，都是特意来见见他。

    苏离“送”走这人后，直接贴了张纸条在门口。

    “已睡，勿扰。”

    果然，便彻底清净了下来。

    ……

    第二天。

    吃过早餐之后。

    王老师把他们聚集在了一起。

    聊了一件事情。

    大概的意思很简单。

    虽然他们到了这里，但比赛日还没有那么快。

    按照负责人的意思。

    每年比赛前，大家都可以去放松一下，有一个良好的备考心情。

    所以。

    今天老王便是带他们准备去搞点娱乐活动。

    目的地是一个国际博物馆。

    据说今天有一场文物展览会要在这里举办，老王拖了关系才好不容易拿到的门票。

    苏离几人也没其他的事情做，便跟着老王一起去了。

    路上。

    苏离从老王的口中，也对这个展览会有了一定的了解。

    说是文物的展览会，其实也是一场文物交易会。

    因为所展览的是来自不少国家流失在外的文物。

    据了解，有二十几个国家参与了这次的活动。

    他们会拿出不属于自己国家的文物进行展览。

    而这个展览会十分有意义。

    为什么会这样说呢？

    因为文物展览结束之后，便会进入到下一个环节。

    文物交接。

    通俗点来说，就是文物与文物的对换。

    这个过程很简单。

    就举个例子来说。

    A国有B国的文物，而B国正好又有A国的文物，那正好，双方意见若是达成一致，便可以换回自己国家的文物。

    若是两件文物有价值相差，那也可以补上差价。

    一切都非常好说。

    而华国，也参加了这届的展览会。

    代表方早已经在博物馆里面了。

    他们手中的门票就是通过这样的渠道而来的。

    “听说这一届的展览会的规模举办的很大，正好带你们去开开眼界。”

    老王满怀期待的目光说道。

    “有多大？”

    方唯兴趣上来了。

    其余人的目光同样看了过来，亦是充满了好奇。

    他们在数学领域的天赋成绩都很好，但这并不代表他们就是古板的书呆子。

    相反，他们也有不少的课余活动，以及爱好之类的。

    并不仅仅只会死读书。

    这样的盛会，单是一了解，就抓住了他们的心。

    “很大。”

    老王把自己了解到的消息讲了出来，“这次展览会的文物价值很高，远超以往任何一届，据说国宝级的文物便有十件以上。”

    听到这里，众人眼中都流露出了惊意。

    所谓的文物等级，他们就算没有特意去了解，但也知道每一件国宝级的文物都代表一个国家的历史尊严，是无价之宝。

    “至于一二级的文物，那就更别说了，数量都非常的多。”

    所以，这届盛会才会有这么多的国家参加。

    每个参加的国家都派出了代表方，在他们国内的文物圈子里拥有很高的地位和话语权。

    苏离对这个展览会也挺好奇的，正好他之前获得了神级鉴定术，一直没有机会派上用场，正好看能不能在这种场合试试作用。

    一路聊下去，众人跟着老王来到了展览会会馆。

    给完门票，一个漂亮的侍女将他们领了进去。

    博物馆内很热闹，盛会之下的人流量很多。

    进入场馆内，首先映入眼帘的便是挂在中央头顶的一块巨大的液晶屏幕，上面写着十个大字。

    让文物回家，让文化传承。

    显然，这便是这场盛会的主题。

    场馆很大，分好几个区域。

    是按照几个大洲来分，方便寻找自己国家的文物。

    简单来说，就是亚洲国家的文物则是被摆放在了亚洲一区。

    同理。

    来自其他洲的国家，他们要找到自己国家的文物，就直接去对应的区域便可。

    如此一来，文物的展览乃至后面的文物交接都将更有便利性。

    苏离一行人了解了这些规则后，自然直奔亚洲区域而来。

    每个区域都有侍女作为向导为客人服务。

    亚洲区域的则是一个亚裔美女。

    身材窈窕。

    看见苏离之后，眼前一亮，踩着高跟便是走了过来。

    显然。

    前者帅气的面庞，让她很有兴趣。

    见状。

    萧悦轻轻皱眉，不留痕迹的往苏离身边靠了靠，随后淡定的瞥了女人一眼。

    后者微微一怔，尔后明白了什么，莞尔一笑。

    倒也收起了一开始的心思，认真尽职。

    将众人带进了亚洲的展览区里。

