    第750章阴阳都市32

    瞧着顾起的反应，单羽轻眨了下美眸，唇角微微上扬了一个弧度，而后，假装自己什么都没有说过，扯开话题：“咳……顾起，这天气预报还挺准的，真的开始下雨了。”

    ……一秒，两秒。

    没反应。

    有两盏床头灯，单羽目前只开了靠近自己这边的。

    想了想，单羽翻身下床，绕过床尾，将另外一盏床头灯也一并打开。

    单羽刚扭头看向顾起，后者却缩进了被窝里，一副‘很不想看见她’的别扭劲。

    咳。

    好吧。

    她的错。

    单羽眼皮子都不带眨一下，一本正经地说：“我习惯开着床头灯睡觉，不然睡不着，所以……床头灯开着睡，没问题吧？”

    “……哦。”

    被窝底下，传出某人的一道闷声。

    轰——

    突然间，外面响起了一阵电闪雷鸣。

    单羽稍微走近窗户，已经能看见透明的窗户顶端挂着一条湍急的“瀑布”，流水声不断冲击洗刷着窗台。

    单羽盯着外面的大雨倾盆，询问：“顾起，你现在感觉怎么样？”

    现在零点已过，已经是副本第二天了。

    在第二天里，体质转变的不良症状会继续加大、加重。

    顾起悄悄掀开身上的被子，背靠着床头的墙壁坐起身，双手微抬起，反复捏了下拳，可显得有气无力的。

    “使不上劲了……”顾起抿了下唇。

    忽地，顾起感觉到心口一阵痛疼，就像是被千万只蚂蚁啃食……

    来得太突然，一时间，顾起差点被痛晕了过来。

    “单、单羽……”等缓过劲来，顾起喘着气，缓慢地询问：“第二天的转变期里，有心口疼的症状？”

    顾起好像记得，并没有什么心口疼的症状……还是自己记错了？

    “没有这种的，你现在是感觉到心口疼了？”单羽转身走了过来。

    这次，单羽看清了顾起如今的脸色，却发现后者整张脸没有任何预兆的，慢慢变得通红了起来。

    “咦？你，你脸怎么红了？”

    “嗯？红……红了？”顾起慢半拍地抬手碰了碰自己的侧脸。

    单羽凝神观察着如今顾起的情况，这脸突然红润了起来……怎么有点像是要被煮熟了？

    单羽伸手去碰了下顾起的额头，却被下一秒触手的冰冷给惊住了。

    “你身体……变冷了？”

    在顾起微微疑惑地目光下，单羽先后触碰了前者的双手……一样变得冰冷了。

    这症状难道是……

    而这一过程，罕见的，顾起只是呆呆地静坐在原地，像是完全没有反应过来，任由单羽的触碰。

    “你现在感觉热还是冷？”

    “……”顾起动了动身体，踢开了盖在双腿上的被子，咬着唇瓣：“热……”

    纯粹漂亮的猫瞳微微睁圆了几分，闪烁着银光的水雾渐渐充斥整双猫瞳，显得几分神秘、几分迷离。

    “单羽，我有点热……”

    顾起双手揪着睡衣的纽扣，微蹙着眉宇，一副很想要脱掉的举动。

    “顾起，你看着我。”单羽按住顾起想要解开纽扣的手。

    “……嗯？”

    闻言，顾起扭头看向面前的人。

    (本章完)

