 香山峰，香山大殿中，孟长老与高博皆是走了出来！“生死战？”

高博脸色忽然一变，但很快便想到一月前他问李墨，是否有把握，李墨称有一些把握，他便笑了起来，“好，明日我便为你助战！”

“你就这么相信你的兄弟？

他只有七骨境？”

孟长老好奇的问道。

“肯定相信，因为我了解李墨兄弟，若是没有把握，他是不可能这般做的，他为人极为冷静，绝对不会做出白白送命的事情来！”

高博笑着道。

“若真如此，那么，这李墨的天赋可比你还强啊！”

孟长老眯着眼睛笑道。

“比我强便比我强，不是早就比我强了吗？

明日助战之后，我也要准备着手突破七骨境了，不能被李墨老弟拉的太远了！”

高博道。

“还是为师眼光好，早早便将李墨移到了我香山峰门下，明日之后，将其也收为亲传弟子，我香山峰的繁荣，指日可待啊！哈哈哈！”

孟长老大笑一声。

“放心了，有我与李墨老弟在，香山峰必定会成为魂宗最强，魂宗的骄傲，也让师尊你重新抬头！”

高博拍着胸脯道。

“你这小子……”孟长老无奈的一笑。

“可不是么？

我没来之前，香山峰可没有一位亲传弟子，被誉为三峰最差啊！”

高博嘿嘿笑道。

天苍峰中，听闻李墨的算是极多，毕竟当初李墨在此，以三骨的修为，战胜了陈冠引起了不小的轰动，至少在普通弟子中，是众人皆知，就散是核心弟子，也有不少知晓的。

此刻，看着虚空中的那一行字，依然是不敢置信！“这就又要挑战云涛了？

这也太快了吗？”

“真的有那个实力吗？

他难道也达到了十骨境？

这种修行速度也太恐怖了吧？

就算是亲传弟子，也不见得能够这么快吧？”

“难以置信，真是恐怖啊，云涛可不是当初的陈冠，这可是凌云峰天骄，李墨还能够胜吗？

他哪里来的自信呢？”

“反正明日便可看到了，多少年没见过生死战了，而且还是十骨境的强者，大饱眼福了！”

凌云峰上半段的一处院落，正在闭关的云涛，眼眸猛地睁开，看着虚空之上的百丈白光，还有李墨的名字，他脸色瞬间变的严寒起来，双拳紧紧握着。

“可恶！”

云涛怒了。

这李墨竟然用生死钟来挑战他，在他看来，这是对他的侮辱，整个魂宗，谁敢在低境界挑战于他，即便是凌云峰的亲传弟子紫萱仙子仙子，在低于自己一个境界是，也需谨慎面对，而这李墨，竟然敢挑战自己，该死，太该死了！“明日，我必然将你碎尸万段！”

凌云峰上，传来云涛极为冰冷的杀意！此刻的李墨，不管旁人如何议论，他已经回到了香山峰自己的院落中，与四位师兄，在小院的石桌前坐着，饮酒！天色逐渐晚了，一轮银月缓缓升起，有点点繁星，开始眨着眼睛！四人把酒言欢，皆是非常开心！少顷，有一道微风袭来，几人皆是朝着外面看去，只见一身淡紫色衣衫，耳朵下面，挂着一个淡紫色的月光耳坠，在月光的清辉下，显得更加的美丽，清冷，整个魂宗，有如此相貌气质的，也唯有一人，紫萱仙子仙子！“拜见紫萱师姐！”

洛山几人连忙站起来问候的，紫萱仙子无论实力与地位，超出他们太多了。

李墨亦是站了起来，微微拱手！“你还真是令我吃惊啊！”

紫萱仙子对着四人微微颔首，又看着李墨，微笑着道。

“这是迟早的事，有些事师姐不知道罢了！”

李墨淡淡道。

“什么事令你对云涛敲响生死钟？”

紫萱仙子好奇的道，在她看来，感觉李墨并不是这般冲动之人。

“迁怒于我，却无法对我做出什么，便灭我四位师兄神魂，算不算？”

李墨平静的道。

紫萱仙子秀眉紧皱，看了四人一眼，点头道：“该杀！”

“师姐找我有事吗？”

李墨问道。

“想与你商谈一下道法之事，不过现在看来，似乎你并没有时间！”

紫萱仙子微微一笑。

“不，有时间，有！”

洛山立刻大声说道，“相当有时间！”

“对，我们几人刚好要出去一趟，真是太巧了！”

王二道。

“咦？

今晚月色怎么如此亮？

待我前去探究一番！”

李三疑惑的道。

“那星辰的位置的不对了，怎么回事呢？”

赵四说着也站了起来，朝着外面走去。

紫萱仙子微微一笑，颇感有趣，“这几位师兄是你伙房的师兄？”

“不错！”

李墨点头。

紫萱仙子看着李墨略微普通的脸，觉得李墨，其实本质与其他修士大为不同，方才那四人只是伙房四位弟子而已，而李墨可以为其挑战云涛，不惜敲响生死钟，待他们极好，令她有些惊讶。

“你的确与众不同，像你这样性格的，在神桥界中，极少！”

紫萱仙子开口道。

“其实师姐亦是如此，不然当初也不会悄悄尾随我，怕我遭遇危险，只不过师姐身份地位不一样，无人敢在魂宗对付你，也无人敢与你交心，除却云涛那种有图谋的之外！”

李墨道。

“这些无所谓！我问你，你现在的实力，在什么程度？”

紫萱仙子问道。

“七骨巅峰！”

李墨道。

“你有把握与云涛一战，会不会……太冲动了一些？”

紫萱仙子继续问道。

“有一些把握！”

若是之前，李墨必然没把握，但现在他不同了，实力得到了极大的增长，学习了数种道法，还拥有了寂灭枪！“有一些把握？”

蓝道，既然李墨说有一些把握，那想必是真的有一些把握了，“你又得到了巨大的机缘。”

“是！”

李墨点头道。

“那便好！”

紫萱仙子喃喃道。

“什么？”

李墨问道，紫萱仙子的声音很小，他并未听清。

“没什么！我是说，你既然有把握便好，云涛此人，心术不正，气量极小，但却没想到心思也如此歹毒！”

紫萱仙子道。

 