    效果很好，丁泽很满意。

    “我刚才没想到啊，你别怕，这种可能性，其实很小。”

    “你先检查看看吧。”

    丁泽作无辜状，如是说道。

    “我信你个鬼！”吴邪一脸无语，“你把枪端好，如果树根里面真是蟒蛇，立即开枪！”

    丁泽：“好！”

    得到了肯定答复，吴邪没再啰嗦，果断掏出插在腰间的手枪，接着打开手电筒，往四周照了照。

    灯光过处，数量不少的，看起来好像是一种蝉的幼虫的虫子，逐渐清晰的显现出来。

    仔细打量了一圈后，吴邪一手握着手电筒，一手握枪，抬脚，一步一个脚印的走到虫子聚集的地方，跟着，缓缓伸出上面鲜血已经干涸的右手，靠近那群体积并不大的虫子。

    一等血手靠近。

    立时，小虫子们，飞速逃窜开去，转眼功夫，全都消失不见。

    吴邪瞧见，紧绷的表情，略微放松了一点，挪动脚步，依样画葫芦，驱散身旁其它方向，聚集在一起的虫子。

    没要到多久。

    “虫子都逃了，它们看上去，不像是蛊虫，应该对我们不会造成什么威胁，”如是说了一句，吴邪继续移动，到了一根大约成年人大腿粗细，呈化石状，位于青铜树鼎边缘位置的树根旁，停下。

    “丁哥，做好准备！”

    深吸一口气，吴邪语气紧张的冲丁泽说道。

    丁泽点头，麻溜端起冲锋枪，将枪口对准吴邪脚前的树根，“放心！”

    吴邪听见，再次深吸一口气，接着，像是豁出去了一样，抬起手枪，冲着树根，扣动了扳机。

    ‘砰砰砰！！’

    手指不停扣下，吴邪一口气，把弹夹给清空了。

    刹那间。

    手电筒发射出的灯光里，苍白的树屑，疯狂四溅。

    吴邪没看，手上动作利落的，赶忙更换了弹夹，严阵以待。

    一秒，两秒，三秒…..

    树屑停止了溅射，树根被子弹集中打中的部位里，还是木头，并不是蛇鳞之类的东西这一事实，，渐渐清晰的显现在了三人的视野之中。

    “吁！！”吴邪瞧见，放松下来，“特么的，幸好没被丁哥你个乌鸦嘴说中。”

    怼了丁泽一句，吴邪招了招手，“这些树根，只是树根而已，你们可以过来了。”

    话语传出。

    丁泽咧嘴一笑，没回怼，只放下冲锋枪，冲王老板说道，“你先，还是我先？”

    王老板：“我比较胖，一旦上去，估计会进一步把登山绳拉紧，要不你先吧，我殿后。”

    “好，”丁泽没纠结这个事，应声便动弹起来，倒挂上了登山绳，朝青铜树顶滑去。

    很快。

    一切顺利。

    三人全部到达了青铜树顶上。

    甫一站稳，王老板很着急，急忙移动手电筒，尽可能的打量了一遍树顶的景象。

    吴邪和丁泽没出声，一起也移动了手电筒。

    不多时。

    树顶的景象，便大致显现出来。

    只见。

    树顶上，一根又一根，鬼知道具体有多少，大多都有两三根成年人大腿粗细的树根，纵横交错的，纠结在了一起。

    树根与树根碰到的地方，几乎融合了。没碰到的地方，则纠结着镂空成了一个个窟窿。

    窟窿内部，漆黑一片，好似四通八达。

    整个树顶，宛若被这些树根，构建成了一个巨大的迷宫。

    ‘跟西王母的那个陨石，差不多。’

    望着眼前这幅着实骇人的景象，丁泽不禁想道。

    王老板这时出了声，“看这些树根的粗细，我们带的工具，根本砍不动！”

    “要想到中间去，我们恐怕只能钻进这种窟窿里……”

    “里面保不准得有什么危险。我们进去，如果出事，怕是连反抗，都不会容易。”

    “两位，怎么整？”

    王老板语气颇为镇定的把情况分析了一番，问道。

    闻言。

    丁泽和吴邪，相视一眼，默契的都没有马上说什么。

    ‘这家伙，是在为忽悠我跟吴邪先进去，做铺垫？’

    作为原著党，知道王老板是个什么样的人，听到这番话，丁泽琢磨着，觉得应该是这么回事。

    ‘现在要怎么做？’

    ‘我的黑金短刀，应当可以砍断这种粗细的树根。’

    ‘不过，估摸着得需要很长时间，才能砍出一条通往中间那口棺材的路来。’

    ‘所以，说出这个事吗？如果说了，老痒一会儿该怎么登场呢？’

    ‘而且，说了的话，接下来的情节的惊悚性，怕是会直接下降不少…..’

    ‘那就不说，装不知道。’

    丁泽一阵思绪疾动，有了决定，便继续不吭声，装出思考的样子。

    几秒后。

    表情凝重的吴邪，看了看丁泽，接着，出了声，“王老板，在我看来，这些窟窿里面的情况，肯定非常复杂。其复杂程度，甚至远胜那些溶洞地形的洞系！”

    “而且，这棵青铜树，是不是空心的，我们暂时还不能完全确定。”

    “另外，就像你说的，里面有没有什么大家伙，我们也不知道。”

    “因此，我想，我们还是不要贸然进去，会比较好。”

    吴邪一通说道。

    王老板点了点头，表示同意，随即，问向丁泽，“丁先生，你怎么说？”

    丁泽：“我们要不要先看看那四尊雕像？你们两之前，不是对那些雕像，很感兴趣吗？”

    “也许，雕像上，会有什么线索。”

    听到这话。

    “有道理，那就先研究研究那些雕像，然后再说，”王老板来了劲，说着便麻溜动弹，朝雕像前进。

    吴邪没反对，抬脚跟上。

    丁泽也一样，不过，他就故意走的慢了一些，以便趁机观察栈道上的动静。

    他其实非常好奇一个问题。

    原著里，吴邪和王老板在青铜树鼎上，一通折腾的时候，老痒不仅偷偷跑了上来，然后还完全没有引起吴邪二人的注意，钻进了窟窿里，弄出了声响，吸引了吴邪二人的注意，进而导致吴邪被王老板胁迫，进入了窟窿……

    老痒是怎么做到的？

    这个地方，漆黑一片，老痒偷跑上来，必然得用到灯光……除非，老痒也拥有夜眼。

    可，即使老痒有夜眼，栈道是木头的，走起来，不管怎么样，也不该没有任何声响才对。

    而一旦老痒弄出了声响，即使吴邪有点粗线条，没注意到……王老板这种人，怎么着也该会注意到才对。

    于是，问题来了。

    ‘老痒的物质化能力，能让他落地无声？’

    ‘还是说，老痒把自己物质化上来了？’

    ‘亦或是，原作者就是这么安排的，老痒就得无声无息的上来？’

    ‘总不能是，这一切都是幻觉吧！那也太没意思了。’

    丁泽一边走，一边想了很多有的没的。

