    “资质检测的话，能提高多少售价？”

    看完这些妖兽的表象数据，苏平心中默默询问系统。

    系统淡然道：

    “这得看资质的好坏，资质是一项隐藏数据，在未检测的情况下，购买到的顾客只能通过战力增幅来判断，但检测出来的话，那就能很直观的看清是劣等还是普通了。”

    “这么说，检测的目的，就是为了让人直观能了解？”

    “没错。”

    果然是……奸商啊！苏平心中腹诽，还好先前没答应给一万能量鉴定费，通过战力增幅就能看出资质好坏，何需再浪费钱去看一个资质评价？

    “话不能这么说，有些人就是懒得计算，能直面看出来岂不更好？而且像一些战宠的战力增幅虽高，但你知道它在自身种族中，是属于劣等的，还是上等的？”

    “像一些顶尖血统的龙兽，虽然也是虚洞境后期，但战力能达到四十，甚至五十都不稀奇，在你的定义中，岂不算是上等？但实际上，这样的战力增幅，在它自身的种族中，只能算劣等！”

    这狗系统……又偷窥……苏平心中吐槽，还是不服气，问道：“那有什么区别么？如果摆到一起让我选，就算是劣等的，我也会挑这个，选宠肯定是选战力最强的，性价比最高的那种。”

    “这就是你的眼界，太浅薄了。”

    系统淡然道：“有些强者挑选战宠，是冲最顶尖资质挑选的，如果你是一头龙兽，你的战力能在同阶鼠群中称霸，但在龙族中，却是劣等，那我要你何用？我要购买的是顶尖的龙兽，更强悍的龙兽，懂么？”

    苏平挑眉，这么一说，他明白了过来。

    这是给一些追求极品战宠的强者，而设定的东西。

    而在蓝星上，这样的设定显然不太用得上，除非是在星际联邦那样的浩瀚舞台上。

    毕竟，在蓝星这种地方，战力就是一切，什么资质，再高的资质也需要培育出来，还没等你成长起来就被干掉，资质又有什么用？

    “那我鉴定一头试试。”苏平想了想，选择鉴定那只战力增幅最高的虚洞境妖兽，38.7的战力，也算是傲视同阶了。

    “确认鉴定？”

    “确认。”

    -10000！

    能量立刻减少一万，与此同时，在苏平眼前那宠兽仓界面上，那只妖兽的头像上转动出一道色彩斑斓的光芒，下一刻，光芒收敛，一切归于平静。

    苏平迅速点了进去，便看见这只妖兽的资料栏上，多了一道属性。

    资质：下等（上）

    下等……？苏平有些错愕，没想到是这样的结果，他本以为至少会是中等，没想到差了一小步，堪堪达到下等上级。

    “这蓝宇幽晶龙本就是星空境的龙兽血统，又吸收了不少奇异的材料，有轻微变异，本身的起步算是较高的，能有这样的战力增幅，并不算稀奇，在那些上等资质的蓝宇幽晶龙族中，虚洞境便能轻易踏灭其它天命境妖兽了。”系统马后炮般的淡然说道。

    苏平哑然，他很快想到一个问题，立刻看向该兽的售价。

    从原先的3870W能量，降低成3483W。

    降价了？！

    苏平瞪眼。

    淦！

    鉴定之后，这只它手里目前售价最高的战宠，居然售价降低了几百万，苏平粗略算了一下，大概是降低了10%！

    “我之前就说过，鉴定出资质后，如果资质不错，能够提高你的售价，反之，如果资质较为一般，那就会降低你的售价。”

    系统淡然道：“本店作为诸天万古第一宠兽店，售卖的战宠自然不能资质太低，若是中等资质，便按原价出售，如果低于中等资质，就会随之降价，如果高于中等资质，便会随之涨价。”

    “降价的事，你之前可没说过！”苏平咬牙切齿，他笃定，这话绝没说过！

    “是么，可能吧，不过你听到我说资质会影响售价，就该想到，既然资质能让售价上涨，自然也会下降，这是万物定律，哪有只涨不跌的？”系统语气悠然，浑然没有为自己“遗忘”详说而愧疚的意思。

    苏平：“……”

    他深吸了好几口气，才勉强净化内心的暴躁，道：“这么说，本店售卖的战宠，必须是资质中等的，才拿得出手？”

    “没错，悟的很快嘛。”

    “那这些，我都不鉴定了。”苏平咬牙切齿道。

    “也行。”系统也知道苏平处于暴跳的边缘，淡然道：“遇到这种资质普通的，没把握的，还是不要将资质鉴定出来为好，免得售卖出去，给本店丢人，就让顾客自行挑选，挑的如何，也是他们自愿的。”

    苏平有些无言。

    他售卖这些虚洞境战宠出去，以那么低廉的价格，本就是发福利的事，到了系统这里，反倒有点坑顾客的味道了。

    怪我跟不上你的凡赛尔…

    剩下的战宠，苏平都放弃了，连这头战力最强的战宠，都鉴定出只是下等上级的资质，剩下的他也不敢冒然鉴定了。

    “也许里面战力低的，本身血统也低，能有这样的战力，反倒是属于资质偏好的呢？”系统说道，带着蛊惑的味道。

    又偷窥……苏平已经麻木了，心中冷哼道：“等我对一些妖兽有更多的了解之后，再考虑这些。”

    通过这件事，他也感觉到自己对妖兽种族的认知有些薄弱了。

    虽说他目前见到的妖兽，单论种类的话，可能比蓝星上任何人见到的都多。

    但问题是，大多数妖兽他只见过，却不了解，也不知道那些妖兽是什么血统？普遍战力如何？以后他想要“安全”且省钱的鉴定出好的战宠，必须得填补这些方面的知识。

    ……

    没多久，唐如烟率先到了店内，看到还精神抖擞的苏平，又看了看宠兽室外静静站着的乔安娜，微微瘪嘴，轻哼道：“这么晚营业，你之前晚上不都是去闭门修炼了么，怎么今天反过来了。”

    “要是让你掌握到我的修炼规律，我岂不是危险了，我这叫打破常规，让人摸不着头脑。”苏平随口道。

    嘁……唐如烟嫌弃地撇了撇嘴，看了看门口外的夜色，道：“现在哪有人过来，要不我给你开个张吧，我的几只战宠，你也给我培育培育，这次波及全球的兽潮，我也想出点力，做点事情。”

    苏平本想拒绝，但系统的警示忽然出现在脑海，他有些无言，只好无奈道：“那你就准备好付钱吧。”

    来者不拒，这是系统的原则，但不是苏平的原则，但遗憾的是……在系统面前他没有原则。

    “没想到我有一天也能成为你的顾客，来，小苏子，给我笑一个。”唐如烟听到苏平答应，顿时眉飞色舞，她知道能让苏平帮忙培育，是多么难的事，比起花费的那点钱，培育后的效果才是无价的。

    “滚。”苏平没好气翻白眼。

    系统只规定他接客，可没强制他卖笑。

    唐如烟嘻嘻一笑，吐了吐舌头，也不敢再造次，迅速将自己的几只战宠召唤了出来，都选择的是专业培育。

    一共四只战宠，都是九阶，专业级培育的话，一只一个亿！

    专业培育的收费是普通培育的100倍，高等战宠培育一次就是100W，四只一共四亿！

    唐如烟听到这报价，眼皮都没眨一下，飞快给苏平刷卡付账，很快，叮咚的甜美声响起，提示苏平转账到款了。

    “嗯？你啥时候这么有钱了？”

    看到唐如烟毫不在意的模样，苏平挑了挑眉，这家伙啥时候成小富婆了？

    没想到吧，我现在是一族之长，这点小钱算什么？唐如烟轻哼一声，但想到苏平跟唐家的过节，脸上的笑意很快收敛，轻声道：

    “最近兽潮席卷全球，唐家预感到全球局势会发生变化，大势力会洗牌，他们多次相邀，请我担任族长，我虽然拒绝了几次，但这次的确事情太严重，虽然唐家……但不管怎样，那里还是有一些从小照顾过我的长辈，我不想看到他们出事。”

    “所以你现在是唐家族长？”苏平挑眉，这家伙居然混成亚陆区四大家族之一的族长身份了。

    “暂任的族长，等他们或者我找到适合的人选，我会卸任的。”唐如烟微微咬唇道。

    她说着看了苏平一眼，比起当唐家高高在上的族长……她更愿意在这里当一个简简单单的临时员工。

    “当唐家族长也挺好的，这不，肥起来了，以后还能照顾我的生意。”苏平随口说道，不想给她心理负担，对唐家，他早已经不在意了，要是还在意他们当初上门闹事的话，他之前就不会让唐如烟回去驰援唐家了。

    “肥这个字可不是用来形容女生的。”唐如烟顿时跺脚，气鼓鼓地道。

    “是啊。”

    “哼，算你懂事，以后可不……什么，你是什么意思？！”

    这时，外面几道风声由远及近地传来，苏平看了一眼，对唐如烟道：“乖一点，去招待顾客吧。”

    “我也是你的顾客！”唐如烟气呼呼地道。

    苏平一边让乔安娜将她的战宠领到宠兽室，一边道：“但你也是我的员工，嗯，临时的。”

    “不用特意加个临时二字好吗！”唐如烟咬牙切齿。

    “苏老板，唐姑娘。”

    一道苍老温润的声音从门外响起，秦渡煌降落在店外，看了一眼门口巨龙雕塑下趴着酣睡的紫绒老鼠，随即踏入了店内。

    唐如烟看了一眼秦渡煌，知道他已经是贵为传奇之尊，不过，自从她上次回援唐家，看到传奇在自己面前被秒杀后，她心中对传奇的敬畏，也淡去不少。

    收起对苏平的怒气，她上前道：“秦老前辈，这么晚，您怎么知道我们开店营业了？”

    “苏老板通知我的。”秦渡煌笑了笑，看了她一眼，有些羡慕地道：“唐姑娘年纪轻轻，就继承了唐家族长之位，要不是老朽我沾苏老板的光成为传奇，如今见到唐姑娘，只怕还得行个礼了。”

    唐如烟挑眉，“这你都知道。”

    “你们唐家派了那么多封号过来，我没法不知道。”秦渡煌笑了笑。

    这时，后面两道身影飞驰而来，是周天林和谢金水。

    “你们也在？”看到秦渡煌和周天林，谢金水惊讶，没想到苏平一营业，就将他们都吸引过来了。

    周天林看到他们二人时，心中暗暗叫糟，连忙上前先跟苏平问好，随即拱手跟秦渡煌行礼。

    往日他见到秦渡煌，自然可以无视，毕竟是同阶，但如今却必须恭敬客气了。

    “苏老板，您售卖的战宠是？”秦渡煌跟谢金水寒暄过后，直接开门见山问道。

    苏平看了他们一眼，道：“钱都准备好了吧，战宠我放在了售卖厅里，你们自己挑选，只能给自己购买，并且得当场签订契约。”

    说完，他带几人来到店内另一处偏厅，这里光线明亮，墙上像荧幕般，有诸多的战宠投影，此外在房间中央，还有一些战宠的实体投影轮换闪烁，这些都是登记到出售的那些战宠，通过这些投影，可以看到这些战宠的完整模样。

    当然，体格要缩小很多，毕竟原身都是数百米大小，在这里只有十几米。

    看到墙上和房间中央不停转动的战宠模样，走入售卖厅内的几人都是瞪大眼睛。

    这些投影栩栩如生，眼神狰狞，身姿威猛，虽说体格都是十几米，甚至七八米的，但气势极其狂放，让人一眼就能感觉到，全都是王兽！

    即便是身为临时员工的唐如烟，此刻也是张大了嘴，满脸错愕，被这环绕的众多王级战宠所震撼。

    嗖！

    嗖！

    这时，店外接连有两道身影飞来。

    “苏老板？”

    一声轻呼，随即有脚步声走进店内。

    “在这。”苏平转头回了一声，听出是刀尊的声音，而另一道气息，是吴观生的。

    很快，刀尊跟吴观生循声来到了售卖厅，刚走进来，就被墙上闪动的众多战宠虚拟投影给震撼到。

    “这些都是要售卖的战宠，你们自行挑选喜欢的，基本都是虚洞境修为，刚好你们能签订契约。”苏平作为老板，给他们简单介绍道。

