
    第393章连飙四星！

    “嗡嗡嗡……”

    二十四股玄晶能量齐头并进，从辰申的天灵盖、一直游走到丹田府门，一下又一下的撞击着破关之门。

    “咔咔……咔咔咔……”

    某一时刻，少年丹田中暗藏的那两扇厚重大门，徐徐打开。

    门外的世界，能量磅礴，如汪洋之浩瀚，如山渊之深邃。

    “叮！恭喜宿主破关人武劫成功，晋升为一星玄师！”

    “叮！玄师境系统奖励：全知技符一张。开启后，可随机将宿主已经掌握的某一种玄技提升至大成境。”

    提示音响彻耳边的同时，辰申明显感觉到丹田内的玄气发生了巨大的变化——

    丹田内，原本是气团状的玄气，此刻已被滴滴液化，如一汪泉水。

    每一滴玄液中所蕴含的玄能，都比玄士九星的时候浓郁许多。

    即便玄液的总数量只有十几滴，但是总的玄气储量和威能，却要比他在九星玄士时，高出足足一倍！

    这就是玄师境的特点：沉气为海，凝气为液。

    修者丹田内的玄气，经过千万次的压缩、凝炼后，由气态转为液态，使玄力威能暴增……

    “哈哈哈哈……终于突破玄师境了！还得了个全知技符，不错不错！”辰申满心欢喜。

    他刚想催动全知技符，怎料系统之灵却先其一步跳出来，倏然开口：“叮！经验宝珠剩余经验七百五十万，请问是否继续？”

    “经验还没用完？靠不早说，继续继续！”

    眨眼过后：“叮！恭喜宿主成功晋级二星玄师，宝珠剩余经验四百万，请问是否继续？”

    “是！”

    “叮！恭喜宿主成功晋级三星玄师，宝珠经验值消耗一空。”

    “叮！由于宿主破关人武劫时，所用的玄晶品级都是最高级，因此获得额外奖励：凌空飞渡。”

    “叮！凌空飞渡触发成功，宿主的玄气境界飞渡一个小品级。当前境界：四星玄师。请问是否查看当前属性？”

    ……

    等系统之灵的一番话说完，辰申都乐得合不拢嘴了！

    当初，系统之灵只是说破关人武劫需要筹备金、木、水、火、土、风、毒七个属性的灵阶玄晶各三枚，外加三枚王阶雷系玄晶，但是并没有强调具体的品级。

    要知道，同一阶别的玄晶，也有上、中、下三个品级细分。

    辰申的思维，下意识的锁定在了“上品”玄晶上。

    因此，不论是二十一枚七属性的灵阶玄晶、还是那三枚雷系王阶玄晶，他都用的是最佳品质的上品。

    没想到，这一个小小的举动，居然给他带来了“凌空飞渡”的意外收获，让玄师修为更进一步！

    少年喜滋滋的开启全知技符，随即——

    “叮！全知技符开启成功，随机选中宿主已有玄技：玄暴三灵变。”

    “叮！玄暴三灵变已晋升至大成，请问是否查看当前属性？”

    这一回，辰申欣然接受。

    他眼前立即浮现出一个半透明的面板，升级后的所有信息一览无遗——

    【宿主】：辰申。

    【等级】：四星玄师。

    【玄气值】：四十万点。

    【实力评价】：出类拔萃。

    【特殊属性——开识】：当前开识程度百分之二十。

    属性特效：开识点数每增加一个百分点，宿主玄技熟练度的增长速度、以及吞炼孤本功法所获得的经验值，都将在原有基础上提升百分之一。

    晋升方法：宿主必须以计略杀敌，系统之灵才会做出判断，并给予宿主相应额度的开识属性。

    当开识度达到百分之百时，宿主还将获得神秘大礼包一个、并晋级新的神修境界：天心。

    【宿主玄技】：

    【闪现】：特殊身法，品级不详。可瞬间让施法者出现于方圆百米内的任意地点。

    当前境界：圆满。

    玄气消耗：500点。

    冷却时间：十息。

    【百鸟朝凤枪】：攻击技，玄阶上品。三国名将赵云的成名绝技，内含枪法基本招数一百零八路，以及必杀技“百鸟朝凤”。

    当前境界：圆满。

    玄气消耗：必杀百鸟朝凤，释放一次消耗玄气值35000点，可召唤百只强化雷鹰，并融百为一、雷鹰化凤，威力暴涨！

    冷却时间：一百零八路基本招数无需冷却。必杀技百鸟朝凤，冷却时间为百息。

    【小狮吼功】：音波类攻击技，玄阶上品。该技能以玄能灌嗓，发出烈狮之吼，撼天动地，直袭敌魂！（圆满境后，吞炼一枚狮类皇阶玄兽玄晶，有三成概率获得金毛狮王真魂，进阶为狮吼功）

    当前境界：圆满。

    玄气消耗：35000点。

    冷却时间：百息。

    技能特效：音域攻势，对玄魂类玄兽或修者，造成的伤害翻倍。

    【玄暴三灵变】：辅助技，地阶下品。可开启状态：极攻变、极速变、极防变。三灵变状态开启后，分别令攻击力、速度、和防御力提升三倍！

    当前境界：大成。

    玄气消耗：每开启一种状态，需要20000点玄气值。每种灵变状态维持一秒，都会消耗5000点玄气。

    冷却时间：无。玄气充足即可持续释放。

    被动特效：只需意念一动，便可将玄气修为的表象，提升或降低九个品级。无消耗。

    【一阳指】：绝世指法，攻击技，天阶下品。玄气消耗50000点。

    当前境界：入门。

    技能消耗：5000点玄气。

    冷却时间：全威能施展一次后，冷却时间一个时辰。

    【一阳指特效】：分而力之。可将全威能的一阳指分化为若干份，连续释放、而无需冷却。当分化能量超过总威能的五成时，则会进入冷却时间。

    【通天之眼】：上古神希擎的通天神眼所化，天阶上品。可洞察一切人或物的天资与本质。

    当前境界：圆满。

    技能消耗：无。

    冷却时间：一昼夜。

    特别说明：通天之眼本为上古神所有，宿主以凡人之躯，至多只可使用该瞳术一百次。

    剩余使用次数：九十九。

    【宿主副职】：

    玄阶气星玄丹师；玄阶七星玄符师。

    【兵器】：黄泉蛇骨枪。当前品级：玄阶上品（满级）。

    【战宠】：神兽白虎（小白）。当前修为：高阶中品。

    【坐骑】：独角赤鬃兽（赤兔）。当前修为：灵阶中品。

    【宝物】：罡芯琉璃鼎，地阶上品玄兵（诡兵）。

    【傀儡】：少林十八铜人；三刀卫。

    傀儡战力：铜大：五星玄师。铜二至铜十七：玄士五星至三星。

    三刀卫：八星玄士。
