    小虎当然有理由在舞台上发泄自己的情绪。

    他很激动，比赛尚未结束的时候他一直憋着，现在尘埃落定，怎能不疯狂的庆祝。

    比起小狗，他拥抱的幅度更大，抱抱这个，抱抱那个，全队都抱一遍，情绪都很难平复，依旧很高昂。

    那是Faker。

    是横跨无数中单面前的大魔王。

    说来也怪，单杀Faker都能成为荣誉——小虎成名就是单杀，未免显得有点……嗯，怎么说呢，有点把自己的高度放得太低。

    但反过来想想，能战胜这么一位顶尖中单，同样是最具分量的证明。

    不是团队整体的胜利，首先是对位1v1压制并打得李哥有点崩线，虽然从赛后数据来看，发条的伤害和经济不算差，对比队友还是显得比较突出。

    但问题在于，看过比赛的都知道，要不是中路成了烂泥潭，小花生也不至于跟着陷进去，下路的丢塔节奏也不会那么快，Huni线上靠着打野的2级抓上，硬帮出来的优势也不会显得没啥用，反而数据惨烈到全队最拉胯。

    0-5-2的凯南，前10分钟都是风风光光，后15分钟，平均3分钟死一次，没得好的打钱环境，带不了线还守不住塔，原因都是中路丢了位置，他被迫填窟窿的时候又激进了一点。

    与之相比，发条中期可是爽发育了一波，蛤蟆都让给李哥吃了，只是RNG的推进节奏起得太快，转线过于严谨，没有犹犹豫豫的浪费优势，给SKT拖下去重新积攒资本。

    其实，Huni带线经验很丰富，与KT的决赛他玩了一把纳尔，在队伍落后2.4K的情况下，靠着牵制，拉扯打钱空间，愣是拖到己方成型，他带线嗅觉不差是真的，浪、上头、打法激进也是真的，他可能是SKT史上KDA“最差”的上单，阵亡率和伤害输出都很高的奇葩。

    这么一介绍和翻看大数据，怎么有的像……额，乞丐版TheShy？还是S10赛季。

    好吧，开玩笑。

    Huni还是比较独特的，起码他舍得做眼，唯一像的就是开送和莫名其妙的凶。

    这也使得他一旦开死，容易停不下来。

    但Huni不觉得是自己的问题，就像这把，卢锡安这么肥，拿头打嘛。

    再加上他一直认为队伍给他的战术地位还不够高，纵观整个春季赛就知道，一旦中路被对面针对，需要补发育，都是把他丢出去当靶子！

    说得好听点叫牵扯，可如果队伍继续帮他，就像帮这把的卢锡安一样，他何尝不能带穿一路，当然，至于边路穿了之后，队友会不会难受，那就不在他的考虑范围里。

    他还是比较自我的。

    ……

    稍微平息一下心中的不满，RNG五个人笑得灿烂的走了过来。

    Huni很喜欢握手环节，有种莫名的耀武扬威的滋味，只是他喜欢的是当胜利者，是主动，而不是傻乎乎的站着等对面过来握他的手。

    发生这种事，就很气。

    一整个春季赛都没被主动过，MSI倒是体会到了这特别的感觉，以至于Huni相当的敷衍，手掌放在那里，不肯再进一步的弯腰低头。

    与之相比，李哥相当的诚恳，每过来一人，都主动伸手、握住，弯腰鞠躬，每一下的动作都完美诠释了友谊第一的姿态。

    放不下但输得起。

    这就是李哥。

    一个因自身打法不适合版本，夺冠归来被按到替补席都没有搞宫斗的男人；

    一个因训练赛情况不对、打得不好，敢跟助教呛嘴要求加练，不怕队友嫌他多管闲事的男人；

    一个失利之后，粉丝安慰他是状态不好，直接表示“我就是菜了，不是状态不好，菜就是菜，为什么不能说，非要找借口说是状态？不能是我菜嘛”；

    一个永远对自己高标准的男人。

    佩服李哥，是佩服他的竞技精神。

    佩服，跟竞争无关，佩服他也可以击败他，以最骄傲的形式。

    李哥其实知道这把问题在他，小花生的前期规划相当犀利，却因为他的一些失误或不该有的念头、轻视，葬送了一整局的比赛。

    跟小虎握手的时候，他腰弯的更狠。

    李哥就是这样，不管比赛里双方如何针锋相对，赢或是输，他都愿意给人以尊重。

    想赢回来，那是下次交手的事，与此时无关，他讨厌找理由推脱。

    下了台。

    扣马教练正要说话，李哥先一步道：“我的问题，我没打好。”

    “除了结果，这确实是一场高质量的比赛。”

    虽然心情不太好，但扣马还是挺温和，他很少以失利来苛责队员，他一向骂的是背团队于无物。

    “卢锡安这个点你们怎么看？”

    详细的复盘是之后的事，但对面掏出来的这个新战术核心，刚直面过的队员很有话语权。

    “发条不好打，给我辛德拉、岩雀或许会好点，这把是我对位崩了。”

    卢锡安射程500码，看似比一些传统法师的手要短，但问题在于耗不过，无论是瑞兹、发条还是妖姬这类中路常客，都打不过。

    李哥对线对得很难受的时候，就在想这个问题，传统法师都是靠技能释放来换血，而在对拼的过程里，这点手长对上卢锡安根本没有用，换句话说，要想对位不至于被推个不停，被塔下摁着消耗，起码博弈的前提是能打断卢锡安的进攻，有反制的手段。

    像辛德拉，李哥有把握把控距离拿Q换血，且E要打断滑步，不能给太多反打的空间。

    哪怕在这个博弈里，一旦失误还是会相当不舒服，却起码能用更好的细节赢得一定的主动，不至于像发条，不靠队友硬帮，真的一点办法没有。

    李哥接着补充：“主要是对线期，对线期卢锡安没过多的优势，就没有什么威胁。”

    “再敢拿双AD，站位怎么安排？而且缺AOE。”Wolf也没把这局失利太当回事，“我们这把太想打避战拉扯，避不过去而已。”

    最后一轮BP被摆了一道，如果知道对面有卢锡安这样的武器，他们多补一个开团点，要么让上路玩，要么他来，都不至于输成这样。

    “我不知道，我这把没有发挥的空间。”

    Bang是这里面最受累的一个，对线没输，从头到尾没给过什么机会，还好几次补线到位，大招帮忙清线，但就是挡不住RNG的推进，稀里糊涂就跟着输了，所以，他对中路卢锡安的认知很少。

    “带线很强，一般的都打不过，不过毕竟是个AD，多抓就行了，它没优势就不怕。”

    Huni闷声道。

    扣马仔细听着，大致跟他的想法差不多。

    卢锡安强吗？

    强。

    稳定吗？

    不稳定。

    扣马唯一难受的就是如去年一样，那个男人老是能在最后一步完成变招，能源源不断的掏出新东西，与一个不太了解的阵容体系打，总是很难知道怎样的执行更容易逼出其薄弱点。

    比如打卡牌，谁都知道让它不好飞，大招做事的收益不高，就不算什么威胁。

    而每次掏出新东西，谁能第一时间知道怎么安排战术侧重？

    好在……

    扣马摇摇头，能逼出一张牌就逼出一张牌，他还真不信对面的武器库样样都能打破他们最熟悉的那几套打法。

    “他们现在已经立出这样的靶子，下次我们打得更好就行了，一套阵容的诞生，都是为了让人破掉它，收收心吧，遇到这样的对手，我们应该庆幸，不然这个MSI未免也过于无味，不会对我们有任何提升。”

    扣马拍拍李哥的背，温声着道：“等下的采访我来说吧，这一把，BP的责任大于发挥，我承认我又一次输给了他（指秦明），但我相信，我们会赢的。

    我们代表了我们的赛区，观众也都在看着我们。这只是个BO1，我们还有机会。”

    “有信心吗？”

    最后的这个喊话声音很大，多少让被RNG攻势打懵的队员清醒不少。

    “走吧。我们的媒体在等着我们，相赫，俊植（Bang），你俩跟我来，其他人先休息一下，再过3场，还有我们的比赛。”

    李哥和Bang闻言，知道要去接受媒体的“审判”。

    同是输外战，国内的媒体多少显得有些温柔。

    赛后面板。

    小虎使用的卢锡安没有任何悬念的拿到了MVP。

    完美的KDA，很拼的单杀和多次在边路突袭，让STK疲于奔命又奈何不了的精彩表现。

    其他队员打得也不错，哪怕是抗压的zoom都是稳定的在抗压，需要SKT花费一定的精力，当然，一场比赛，总会有一个最出风头的，而它，常常就是队伍的战术核心。

    下了台，小虎都还处在兴奋劲儿上。

    嘿。

    我单杀了Faker。

    我超神了。

    脑子里只要兴起类似的念头，多巴胺就疯狂的分泌，为什么选手都渴望更高的舞台，这就是原因。

    只要一想到能在国际舞台上发挥，细胞都在颤抖，各项情绪都被放大。

    这就是有些人外战爆种或过于隐身的原因，有些情绪的增长是往好的方面，有些是往不好的方向，毕竟如何克服情绪、调节心态也是战队很重要的一环。

    迎接队员的时候，秦明偏过头说道：“我们的训练奏效了。”

    “9颗人头，一次没死，这惊喜够不够！”

    U教练可一点都不镇定。

    虽说围绕卢锡安，他们有构建好几套阵容，且训练赛成绩都打得挺好，除了一开始上手的时候，小虎那种传统中单的站位思维没转变过来，导致效果不太突出，往后的日子，都是一天比一天加深理解，无论输赢，数据基本没差过。

    “我是说，他值得第一核心的待遇。”

    秦明认真的解释：“拿到特定的英雄之后，把小虎放到最高的位置，全队围着他打，来保护他的环境，他是有足够掌控局势的能力。”

    秦明开心的是这个。

    小虎偏科不假，但他不是所有时候都难堪大任。

    哪怕秦明知道他有做绝对核心的潜力，但真的表现出来，有了一个强敌的认证，起码在团队里，攒出了足够的威信。

    小狗的地位怎么来的，作为团战核心赢出来的！

    训练赛并不能代表最真实的东西，要求拿卢锡安赢线，别说队友，连小虎都有些忐忑自己能否做好，当然，相信这局过后，全队没人怀疑小虎撑不起这样的重任，连他自己都不会再犹豫。

    这，也是一种练兵。

    自信都是赢出来的。

    被诟病做不了关键先生？

    那是没找到合适的使用说明书。

    小虎这个人打得了辅助位（指拿中路卡尔玛、蚂蚱），玩得来策应（瑞兹、岩雀，虽然瑞兹有2200的黑历史，但他的瑞兹真的挺强的），稳得住线也打得了第一核心。

    补齐了后一块的短板，或者说让小虎和队友真正认识到面对顶尖强队，给他绝对地位和保障，不会辜负队伍。这个意义相当的重要。

    秦明看着有说有笑的队员们，内心反复的感慨，看着眼前逐渐打磨出光彩的小虎。

    整个RNG，最可惜的就是没有属于小虎的第一核心打法，太过仰赖小狗，何不是让小虎默默的在牺牲、隐藏了真正的实力。

    传统法师够不上顶尖就不再尝试其他的解法……不对，也不能苛求，毕竟很多教练都是在看LCK的风向，而LCK经常出传统意义的顶尖中单，不让小虎尝试，实际上是教练组根本没有类似的战术划分。

    一个不注重AOE，不注重常规版本答案，只在乎主动与否的教练，似乎显得过于离经叛道了些，哪怕到了现在，敢在中路掏兰博的人都不多。

    学习、熟练完全不同风格的打法，无论对哪个选手来说，都是花精力且不一定合适的存在。

    委婉一点，小狗的光芒过盛，资源的分配过于僵硬了，小虎也一直被打野保下、危机关头都去保下的思想灌输所拖累，有些时候下路该牺牲就牺牲，单靠一条腿走路就是没那么稳妥，容错实在太低，也对队员的临时发挥过于苛刻。

    人不是机器，小虎哪怕有这样那样的问题，但对带线环境判断的灵敏和对抓边动向的推导，这两个在边带路最需要的特质面前，完全是优秀以上的，且打法上熟悉妖姬这样的刺客，偶尔还能秀一手对转位的判断，完成截杀。

    就像利用大龙压力，送入兵线然后消失给Huni一种压迫力，驱使他给出身位，单杀破高的那一幕，完全就是猜透了Huni的心思。

    小虎可没有团队到不去主动找机会。

    会玩刺客的人，会不去考虑怎么利用优势单杀吗。

    胜利很重要，但比胜利更重要的是让秦明看到了更高的可能。

    他想，他可以进一步的挖掘小虎了。

