    33连胜了......

    虽然尼克斯很强、林易是目前NBA第一人已经得到了公认，但是当那项尘封了43年的记录被尼克斯追平，大伙儿还是忍不住吸了一口凉气。

    勇士败了。

    科尔赛后大方地恭喜了德安东尼，虽然对于勇士成为背景板科尔有些郁闷，但是在用手机偷偷查了下尼克斯接下来的赛程后，科尔知道，这支尼克斯还会连胜下去的。

    正所谓独倒霉不如众倒霉，反正勇士不是最后一个倒霉蛋，慌啥？

    于是，想通了这一关节的科尔轻松了不少。

    而且尽管这场比赛勇士没能击败尼克斯，但是在科尔看来，尼克斯并不是不能击败的。

    这支勇士的上升空间很大，科尔相信这支球队，同样相信自己。

    “是时候把目光放得更长远一些了。”科尔知道，想要去总决赛上挑战尼克斯，这支勇士要走的路还很长......

    西部那堆豪强可不是东部那堆鱼腩能比的，所以，在下次与尼克斯比赛前，勇士需要把枪头对准那些西部的季后赛球队了。

    被克莱怼了一句的库里很气，不过这并不妨碍他在赛后与林易叙旧。

    俩人互放了一堆狠话，然后，就没然后了......

    当然，这倒不是说林易与库里是塑料友谊，而是俩人莫名其妙地聊到了女儿这个问题上。

    于是，生无可恋的俩人不再说话，开始怀疑自己的“射手天赋”去了。

    ……

    毕竟是追平了NBA单赛季连胜记录，所以赛后，尼克斯的球员们在更衣室里庆祝了好一会儿。

    为了防止球员赛后被记者打扰，尼克斯的老板多兰还特意增加了尼克斯更衣室外的安保人员数量。

    而这些黑衣猛男们可就遭罪了......因为要知道，负责采访尼克斯的记者，大多都是女记者，而且还是打扮的花枝招展金发大波妹。

    职业素养极高的保安们没给这群妖艳贱货机会，哪怕被“球”砸得再晕，这群保安也不为所动！

    当然，事后这群保安们大多都因为失血过多而昏厥了。

    尼克斯的更衣室里，作为球队老大，带着大伙儿庆祝的同时，林易也没忘记“论功行赏”。

    拿到30分、并且在第四节封锁了库里的克莱成为了头号功臣。

    “其实也没什么，我只是做了我应该做的事情。”得到领导表扬的克莱秉承着谦虚低调的尼克斯优良传统说道。

    林易欣慰地摸了摸克莱的脑袋，不愧是自己亲自挑选的二当家，这性格，像我！

    有人得到表扬，自然就有人要被批评。

    意图谋反，被小学生吊打的反王炮成为了众矢之的，林易一副恨铁不成钢的表情，“克里斯，你太让我失望了！”

    保罗很想为自己辩解什么，但是无奈，就连今晚没上场的小将丁威迪都用一副“我好像比你更强”的表情看着自己，这让保罗很想哭......

    TMD，劳资开场不还抢断过库里两次吗？

    而且最后时刻，克莱零封了库里不假，但是我们可是在近7分钟的时间里只让勇士拿到了4分啊，就算没有功劳，我也有苦劳吧！

    “克里斯，你太让我失望了。”老将皮尔斯对保罗说道。

    保罗：“......”

    更衣室的角落里，尼克斯助教纳什好奇地看着比卢普斯说道：“难道控卫背锅，也是尼克斯的优良传统？”

    比指导认真想了好一会儿，“我想，这应该和林易崇拜科比有关吧？”

    纳什回味了一下比指导的这番结论，若有所思......

    好像，有点道理！

    ……

    林易赛后没去新闻发布会，因为这场尼勇大战消耗了林易不少精力。

    “亲爱的，我想死你了！”一回家，林易就抱着奥妹一通狂吻，TMD，憋了一周，是时候在另一块战场破破记录啥的了。

    奥尔森的脸瞬间就红了，“林......孩子们还在呢！”

    林易撇了一眼躺在婴儿床里的小悠悠和小幺幺后笑道，“没事儿，我们家房间多！”

    被林易“啃”了好几口的奥妹很无奈，不过一想到林易的办事效率一向比较高，奥妹便释然了，“宝贝们，几分钟后妈妈再过来给你们讲故事。”

    林易：“......”

    林易总觉得奥妹这句话怪怪的，但是哪儿怪，他又说不上来。

    而婴儿床里的小悠悠则是忽然伸出小手，捂住了妹妹咿呀咿呀叫着的小嘴，“爸爸......麻麻......亲亲。”

    ……

    林易与奥妹的激战暂且按下不表，毕竟也就几分钟的事儿。

    言归正传。

    在尼克斯击败勇士后，追平了当年湖人33连胜记录的尼克斯成功登上了各大新闻网站的头条。

    现在坊间支持林易获得MVP的呼声越来越高了，毕竟五双+33连胜，如果林易这样的表现还不能征服挑剔的世人，那之前NBA评出去的MVP，就都该重新评选了。

    萧华心很累，忽然很想退休。

    “五连MVP......真的要给他吗？”从某种关系上来说，哪怕萧华不喜欢林易，他和林易也不是敌人。

    毕竟林易可是目前联盟创收的关键所在。

    只是，NBA毕竟是个球星联盟，尼克斯过去几年都快把联盟资源给拿完了，本来尼克斯就是NBA著名的大户......长此以往，这可让那些小城市的球队咋玩？

    资源过度集中，长久下去绝非好事。

    抬头仰望着纽约的夜空，NBA总裁萧华，竟然失眠了......

    不过萧华并不孤单，因为在这个夜晚，失眠的人很多。

    翌日，湖人队内训练课上，湖人球员惊呆了。

    因为一向刻苦训练，以自我作表率的詹姆斯和科比竟然同时请假了！

    望天，难道世界末日了？

    说好的洛杉矶凌晨四点呢？

    刚来到湖人队不久的德小胖吐槽道：“为什么大伙儿这么开心？”

    已经积累了大量背锅经验的乐福拍了拍德小胖的后背，“我想，这是老天开眼了吧？”

    湖人主帅布拉特无语了......因为他从未见过如此轻松欢快的训练氛围。

    这......真的是他执教的湖人？

    湖人球员：MMP，终于不用看人脸色做一回自己了！

    休斯敦，哈登也请假了，不过对此火箭主帅麦克海尔并没有说什么，只是在下午的时候，麦克海尔特意打电话给哈登，询问了一下哈登的情况。

    同时，麦克海尔还告诫自己的这位弟子，一定要注意节制。

    接到麦克海尔电话的哈登委屈极了，因为昨晚他还真的啥都没干，就是单纯的睡不着.......

    俄城，勤奋的杜兰特正吃着威少送给自己的蛋糕，“真香啊！”

    这一刻，杜小帅哪管他林易肆虐NBA？

    纽约，林易醒来时已是中午12点了。

    大战过后放假同样是尼克斯的优良传统。

    于是，勤奋的林易决定和奥尔森再破几轮记录。

    十来分钟后，进入贤者模式的林易拿出了自己的手机，“接下来，就是创造新的连胜纪录和收官了。”

    林易的心一向很大。

    这赛季尼克斯不仅有可能创造NBA新的连胜记录，同时还很有可能创造NBA新的常规赛最佳战绩。

    “40+三双现在还不稳，得分还得往上刷一刷......”林易一边用手机浏览着NBA官网下自己的数据统计，一边心想道。

    得分、篮板、助攻、抢断、盖帽、战绩我都要的林易，已经在下水道里，越走越远了......

    ……

    PS：第二更！不好意思！今天两更都有点晚！明天见！