    秦风担心的是，如果继续下去的话，他可能会走火入魔，甚至会成为魔道，这样的话就危险了。

    为了安全起见，秦风还是决定找风夏好好聊聊，他看到风夏正在后院修炼，也就走了过去，风夏见到他来了，知道有事情，就忙停止了修炼，起身说道：“大师兄你找我有什么事情吗？”

    秦风笑道：“我也没什么事情，就是想找你聊聊而已。”

    风夏忙道：“好，我们就在这里聊吧。”

    秦风点点头，忙道：“你先坐。”

    风夏和秦风就在院子里的椅子上坐下，随后秦风依旧是微笑道：“风夏，最近你的修炼非常的勤奋，已经达到了很高的实力了，我有点担心，你的身体，如此快速的提升修为，身体会出现不良反应的。”

    风夏赶忙说道：“师兄，现在我的身体很好，没有任何的反应，你放心吧。”

    秦风忙笑道：“没事没事，我只是提醒而已，你身体没事我知道，不过我还是想提醒一句，这个修炼速度，除了对身体，对心里也是很大的压力，我曾经见过很多修炼高手，因为修炼速度太快，最终走火入魔，那个时候就没有任何办法了。”

    风夏终于是明白了他的意思，忙道：“师兄，你是担心我走火入魔吗？”

    秦风看了看风夏，终于是表情严肃的说道：“的确是，我很担心你的身体，我最近看到你的出手都是很厉害，这样的表现，是身心走向了一个极端的表现，我不希望你会继续下去，所以我想让你停一停，先不要修炼了，好好养养身体，陪着他们玩一段时间，等身体感觉好了，你再修炼也不迟。”

    听到这个话，风夏顿时就起身说道：“师兄，你不用担心，我没事的，再说了如果我不修炼，等凤坡来找我们的时候怎么办？我们的实力还不是他的对手，所以我要尽快的修炼，突破神尊，这样的话才能给师父报仇。”

    秦风看到风夏有些激动了，赶忙笑道：“风夏你不要紧张，我只是跟你聊聊而已，我也是担心你才这样说的，你不要激动，这样吧，以后你修炼我还是陪你吧，这样的话，对你也有很多的好处。”

    风夏忽然脸色一红道：“我怕嫂子会不会有什么意见？”

    秦风笑道：“这个你放心吧，嫂子这个人非常的大度，别说你是我小师妹了，你看连晓玲和林萧萧他们在这里，跟我都是这么样子，搞得像是我老婆一般，可是你嫂子都没有意见，他相信我，我也相信他。”

    风夏点点头道：“嫂子真好，她真是一个好女人，不过师兄你也是个好男人，你们两个在一起就是天造地设的一对。”

    秦风哈哈一笑道：“好，不要夸我了，我可承受不起，好了，那就这样说定了，明天开始，我们一起好好修炼，我陪你，我还找了个地方，这里这里不过十里路，也是一个修炼的好地方，我们到时候就去那里修炼。”

    风夏连连点头道：“好的，只要是师兄安排，我都听你的。”

    秦风点点头，随即起身道：“那好，今天你就不要修炼，过来陪他们玩玩，他们正在一起，好像是要去什么地方，我看你也可以出去兜兜风。”

    风夏跟着秦风进来了，正好连晓玲和林萧萧也来了林萧萧赶忙说道：“小夏，今天陪我们出去玩吧，你天天在这里修炼有什么意思，现在就跟你我们出去玩吧，我给你买衣服鞋子。”

    秦风也是笑道：“我刚刚也跟她说了，让他不要天天修炼，正好，今天你就带她出去逛逛，不过我有个条件，不能玩的太晚，还有出现什么事情马上就给我打电话知道吗？”

    林萧萧嘿嘿一笑道：“知道了我的老大，我们三个人在一起，谁还能欺负我们吗？对了老大你也跟我们一起去吧。”

    秦风摇摇头道：“算了，我还是留在家陪孟可和囡囡吧。”

    连晓玲忙道：“就是，萧萧你就不懂了，人家是三口之家，天天被我们这样分开，他也想好好陪陪老婆孩子，我们就不要打扰了。”

    林萧萧马上就笑道：“那我就不拆散你们了，我们走。”

    林萧萧拉着风夏就走，秦风担心他们，马上就找到恶魔几人，对恶魔说道：“恶魔，你去保护他们，如果有什么事情，自己能解决的，就先帮他们解决，如果解决不了，遇到高手的话，马上就给我打电话，千万不要冲动。”

    恶魔笑道：“老大你你放心，这三个美女在我手里，除非是我的命没了，我就能保证他们的安全。”

    秦风点点头，就让他们去保护三个美女，他们这一帮人，除了林萧萧实力差点，可都是仙尊级别的，除非是遇到凤坡和沙千里，否则没任何人能够威胁到他们的安全。

    秦风在家里也能好好陪陪自己的老婆孩子了，正好囡囡跑出来说道：“爸爸，我们要画画，妈妈教我画画。”

    秦风一把将你他抱起来说道：“好呀，爸爸也一起，让妈妈也教教爸爸，爸爸和囡囡一起学画画。”

    孟可这个时候出来，看到只有秦风一个人，就有些好奇的说道：“小夏他们呢？怎么一个人都没有？”

    秦风忙道：“我让他们出去玩了，这样的话我们也可以清净清净了，老婆，好久没有陪陪你了，今天我好好陪陪你。”

    秦风上前就要抱住孟可，孟可一把将他推开笑道：“你干嘛？囡囡还在你怀里呢，囡囡我们去画画。”

    囡囡连连说道：“爸爸我们一起去画画。”

    秦风高兴的将囡囡抱起来，一起去画画了。一家人非常的开心，度过了一个完美的上午。

    不过到了中午的时候，秦风还没有等到几个美女回来，电话也没打，这样的话，说明他们还是安全的，秦风还是有些担心，就拿起电话拨通了连晓玲的手机。

    “小玲，现在你们在什么地方了？回不回来吃饭？”

    电话里的连晓玲忙道：“我们就不回去了，萧萧说还要去看电影，我们没办法，就打算吃过午饭一起去看电影，你们不要等我们了。”

