    …

    获悉易州高凤叛变投向宋国，萧普贤女很愤怒，同时也很无奈。

    目前，萧普贤女直属的兵马其实只有两万来人马。

    其中一半交给了耶律大石，驻守在居庸关一带防御梁山军。

    另一半交给了萧干，驻守在卢沟河一带防御宋军。

    而燕京城内很空虚，守城人马都不足千人。

    有人可能不解，不是说北辽还有五万人马嘛，怎么一下子就只剩两万多人马了？

    那是因为，除了直属萧普贤女的，北辽其实还有些其他兵马。

    比如，刚刚投降的易州有五千人马，再比如古北口有五千人马，再再比如檀州、顺州、蓟州各有一两千人马，再再再比如平滦营三州还有上万人马，最后常胜军还有八千人马。

    这些零零总总加到一起，共五万多人马。

    这些人马看着也不少，但因为北辽要守的地方太多，以至于哪哪都是捉襟见肘。

    关键是，还四敌环绕。

    这天下午，萧普贤女走出元和殿，沿着瑶池岸边的鹅卵石小路漫无目的地的走着。

    瑶池中的荷花已经败谢了，只剩下残梗断颈和一片片枯黄的浮萍。

    湖面好像一潭死水，微澜不兴。

    萧普贤女抬头仰望天空，只见一团团乌云由西往东滚滚而来，云层越积越厚，一场暴风雨似乎即将到来。

    这时，萧干匆忙来到近前，说：“太后，宋军的下一个目标肯定是涿州，对于涿州，臣心里很没有底，所以臣想亲自去涿州去看一看。”

    萧普贤女停下曼妙的脚步，说：“我看郭药师也不可靠，汉官没有一个可靠的，他们迟早都会投降宋国或是投降李衍，应该把他们全部杀掉。”

    萧普贤女说这话时，眼睛里闪烁出一道寒光，这是赤裸裸的杀意。

    萧干说：“郭药师不是汉人，而是渤海人，郭药师不能杀，他在常胜军中威望很高，若是将他杀了，常胜军必反……常胜军的八千多人马，是咱们大辽不可或缺的力量，咱们不得不慎重对待。”

    萧普贤女说：“那好吧，不过你要速去速回，燕京离不开你。”

    萧干准备离开前，突然停下脚步，问：“居庸关那边的情况怎么样了？”

    萧普贤女说：“据大石林牙报告，李衍的主力已经在居庸关、紫荆关前集结了，估计要不了多久，就会攻打燕京。”

    萧干听罢，心中长长一叹，然后又问：“查明白女真人驻扎在北安州不再往前的原因了吗？”

    萧普贤女道：“没查到。”

    女真人不南下，的确让萧普贤女、萧干、耶律大石等人不解，他们实在是想不通，女真人为什么不趁机南下攫取燕京？

    这其实也不怪萧普贤女他们猜不到，毕竟海上之盟至今都还是一个秘密。

    如今的北辽就像是一栋千疮百孔的破房子，外面是狂风暴雨，住在里面的一些人又千方百计的想逃出去，为达目的他们甚至不惜拆了这栋破房子，萧普贤女、萧干、耶律大石等人只能尽量裱糊，让它尽量晚些倒塌。

    ……

    上次吊唁耶律淳时，郭药师就感觉宫中形势诡秘，所以他快速离开了。

    可回到涿州不久，郭药师的几个随从就在燕京老屋被萧干逮捕。

    这让郭药师有些惶惶不安。

    尤其，郭药师通过多方打听，打听到，他的一个随从，揭发了李处温私通大宋宣抚使童贯之事，导致李处温父子被萧普贤女处死。

    这更让郭药师心神不安。

    近来，燕京不断有消息传出说，萧普贤女准备大规模屠杀汉官。

    消息传得沸沸扬扬，让郭药师心惊肉跳。

    这些天，郭药师每天都在密切关注着燕京的动向。

    闻听易州高凤降宋，郭药师心中不禁一动。

    郭药师觉得，这大概是他唯一可选的道路，毕竟涿州离云地较远，投降的难度要大上许多，再者说，李衍毕竟还没立国，他怎好去相投？

    正当郭药师心里酝酿着降宋但又迟疑不定之时，萧干忽然要从燕京来涿州。

    这让郭药师大吃一惊！

    郭药师想：“此时此刻，萧干来涿州干什么？莫非他要来逮捕我？”

    郭药师赶紧召集张令徽、刘舜仁、甄五臣等心腹爱将来到密室商议。

    郭药师说：“萧干此来，不知是何用意，你们看该如何应对？”

    刘舜仁说：“萧干来涿州肯定没有甚么好事，我觉得他很有可能是执行萧太后的密旨前来捉咱们的。”

    张令徽说：“以我看，咱们干脆一不做二不休也像易州高凤那样，降宋献城，既可以保命，也可以保官，何乐而不为？”

    众人一齐望向郭药师，等他做出决定。

    郭药师见时机已经成熟，低声说：“不是我们不忠于大辽，实在是形势所迫。”

    见郭药师同意降宋，众人大喜！

    甄五臣说：“咱们可在宴请萧干时，逼迫他一起降宋，他如果不肯，就将他囚禁起来，然后将他作为见面礼送给大宋，大宋皇帝肯定会很高兴，而燕京卢沟河防线也会因为失去萧干的指挥而瘫痪，这对宋军收复燕京也很有意义。”

    众将都赞成，只有郭药师摇头，说：“你们也知道，萧干于我有恩，让我加害于他，我真下不了手，这样吧，到时候视情况而动，都听我命令行事。”

    郭药师在涿州最豪华的酒楼设宴款待萧干。

    郭药师向萧干连敬三杯酒，然后道：“恩公是郭某的再生父母，郭某至死不忘。”

    萧干微微一笑，道：“郭将军言重了，只要郭将军肯死保我大辽的江山社稷，就不枉费我为你所做的一切。”

    郭药师说：“恩公既然提到江山社稷，那属下也说说属下的看法。现如今，天祚帝弃国而逃，天锡帝染病归天，萧太后政纲混乱，我看大辽内忧外患气数已尽，社稷江山即将不存，不如恩公带领我等一起投靠大宋，另寻出路，恩公以为如何？”

    萧干听罢，大怒，指着郭药师的鼻子骂道：“真没想到你郭药师也是反复的小人，我真是瞎了眼，保你性命，又向朝廷举荐你！”

    郭药师低头不语，任凭萧干劈头盖脸一顿训斥。

    甄五臣两眼一直盯着郭药师的脸色，只要郭药师一个暗示，他布下的伏兵立刻就会一拥而上捉了萧干。

    萧干这次来涿州，带兵不多，仅有百十号。

    手上无兵，心里发毛，尤其看见甄五臣眼中全是赤裸裸的杀气之后，萧干心道：“郭药师既已生叛变之心，此地万万不能再待了。”

    念及至此，萧干说：“你们好自为之吧！”

    言毕，萧干就离开了酒楼。

    萧干一行人骑马来到城门下，令守门士兵打开城门。

    可守门士兵竟拒不执行，只说：“我们只听郭将军的将令！”

    萧干脸色铁青，圆眼怒睁，随即就想下令夺门。

    可就在这时，城中大道上驰来了几匹快马。

    到了近处，有人大声喊道：“郭将军有令，开门送客。”

    萧干一听，心想，“郭药师总算还有一点点良心。”

    守城士兵这才打开城门，放下吊桥，让萧干一行人出了城。

    不一会儿，郭药师悄悄的来到了城门楼上瞭望，只见四野一片漆黑，茫无涯际。

    郭药师在心里默默说道：“萧大王，你的恩，今夜郭某已报，今后，如果战场相遇，你我就各为其主吧。”

    事已至此，郭药师已经没有了退路。

    回到军中，郭药师立即召集部将开会，道：“天祚帝失国，萧太后政纲混乱，内盗外寇，天下瓜分。宋天子以好生之德，吊民伐罪，命虎臣拥重兵，下易州，压吾境，此勇男子取金印大如斗之时也。大宋以高官厚禄，邀请吾辈，如果我们强项不进，则国破家亡之时，噬脐何及！你们以为应当如何？”

    张令徽领头大声喊叫道：“归顺大宋！”

    于是众人高声喧乎，无不回应。

    郭药师遂派人将监军萧余庆囚禁起来，同时，派团练使赵鹤寿携带降表连夜出发，去往雄州拜见童贯。

    赵鹤寿当即出发，第二天天亮就来到了雄州，然后他代表郭药师向童贯呈上一份降表。

    郭药师降表原文如下：

    伏闻番汉之人实为异类，羊狼之伍，不可同居。自生夷狄之乡，未被衣冠之化，常思戴日，和啻望霓！一昨天祚皇帝怠弃銮舆，越在草莽，万姓无依栖之地，五都有板荡之危，虽宣宗嗣国，旋至奄忽，女后摄政，尤难抚绥，诚天命之有归，非人力所能致。臣药师等，虽属多难，莫生异心，盖所居父母之邦，不可废臣子之节。今契丹自为戎首，窃稔奸谋，燔烧我里庐，虔刘我士女，报之以怨，抚乃以仇。臣药师等，以是竞思戴舜以同心，不可助纣为虐，今将所管押马步军，用申恳悃，伏愿皇帝陛下，副兹多望，悯此哀鸣，特开天地之恩，许入风云之会，实所愿也，非敢望焉。臣药师等无任瞻天慕圣，激切屏营之至，谨奉表以闻。臣药师等诚惶诚恐，稽首顿首谨言。

    童贯将降表从头到尾仔细看了两遍，心里大喜。

    易州和涿州是拱卫燕京南边的两道屏障，如今这两道屏障全都落到他们大宋的手上，燕京就跟一个一丝不挂的女人站在大宋这个“雄壮”的男人面前一样。

    这实在是太出乎童贯的意料，对大宋而言，对童贯而言，这无异于天上掉下来一个大大大馅饼。

    童贯抑制住内心的喜悦，问赵鹤寿：“你们常胜军现有多少兵马？”

    赵鹤寿回答说：“有八千精兵，其中铁骑（重骑兵）五百，现全部归顺大宋，所有将士都愿在太师麾下听命。”

    八千骑兵，其中还有五百重骑兵，这绝对是一支非常强大的军事力量，所以，童贯听了之后更喜，然后又问：“那辽军有多少人马？”

    赵鹤寿回答说：“大约有两万多，不足三万，目前主要兵分两路，一路在居庸关布防，由耶律大石统领，防御梁山军；另一路驻扎在卢沟河沿岸，由萧干统领，防御咱们宋军。”

    童贯接着问：“那目前燕京城内的情况如何？”

    赵鹤寿回答说：“现在燕京城内人心惶惶，人人恐惧不安，都知道燕京迟早会失守，有人愿意归于咱们大宋，也有人愿意归于女真和水泊梁山，还有人主张与燕京共存亡，局势相当混乱。”

    童贯听后更喜，他沉思了一会，然后说：“郭将军的这份奏表，我将马上安排快马飞报朝廷。你饭后速回涿州，请郭将军将八千精兵和五百铁骑开进易州，副都统何灌现在正在易州，由他负责接收。另外请郭将军本人前来雄州宣抚司，共商进军燕京大计。”

    童贯想：“不管你郭药师是真投降，还是假投降，只要你的军队开进易州，你本人来到雄州，就将在我的掌控中。”

    这里得说，童贯还是很老谋持重的。

    郭药师倒也干脆，转天给甄五臣留下三千兵马，让其守卫涿州，而他则直接率领其余将士向易州进发，并顺利到达易州。

    郭药师没有拖泥带水，直接就将五千人马交给何灌，然后一人南下雄州去见童贯。

    来到雄州宣抚司见到童贯，郭药师连忙跪拜说：“药师乃僻远之人，猥猥琐琐地守在涿州，早就想投靠大宋，可是一直没有机缘，直到近来，闻听王师已开始北伐，谨率领同属，请求效命于宣抚使麾下。”

    童贯越看郭药师越喜欢，遂上前将他扶起来，说：“快快请起，早就闻听郭将军大名，今日一见，果然名不虚传……郭将军能识时务，回归大宋，共图大业，实乃英雄之壮举，某家钦佩。”

    说着，童贯便向郭药师出示了赵佶的手诏。

    赵佶在诏书中任命郭药师为恩州观察使、知涿州，张令徽为左武大夫、洮州防御使，刘舜仁为武功大夫、秦州防御使，甄五臣为武翼大夫、怀州刺史，赵鹤寿为右武大夫、恒州刺史。

    大宋连下两州，燕京近在咫尺，形势越来越好……

    ……

    