    “呵呵。”

    那尊帝座上的身影背对他们，而白观星扫视着那一众巍峨天宫，嘴角却泛起冷笑。

    “别说这地方天道尚无，就凭你的资质慧根，也想参悟天道？”

    白观星话音落毕的刹那，竟见那无数天宫玉厦宛若烟消云散一般，纷纷消失。

    天宫不再，只剩一座孤零零的帝椅，宛若一切，都是过眼云烟。

    但秦逸尘却见到，那尊帝椅，却缓缓扭了过来，连带那帝椅上的身影，终于可见得见真容！“天道……”“参悟不得天道，但本帝不该输给元天小儿的！”

    终于，秦逸尘看清了这尊帝的帝容！只见其青苗獠牙，威武凶横，但这一切都不是吸引秦逸尘的。

    秦逸尘只觉得这尊帝坐在这里，宛若睥睨天下一般，如若先前的无数天宫并未消散，那给人的感觉，便是其镇压九天，而并非被镇压在这里！天宫虽散，可帝威尚在，尽管凋零衰败，就犹如其身上的帝袍一般。

    秦逸尘注意到，这尊帝袍看上去破破烂烂，也不知道帝袍之上原本烙印的是何等帝纹，总之那位突袭镇天之地的帝境强者，帝袍之上乃是无边锦绣山河。

    但眼前这尊帝袍，却片片褴褛，其上满是恶鬼修罗，那些恶鬼还在不断蠕动，爬满了这尊帝的浑身，宛若令其万鬼缠身，生不如死！“这……”秦逸尘望着这尊帝，不禁怔住了，刚刚这尊帝说，他不该输给元天帝的？

    再加上眼前这一幕幕，秦逸尘可以肯定，这就是天狱魔帝！上一任天帝！曾经的天帝，必然风光无限，可如今，却被镇压于天狱之中，不见天日，备受折磨。

    唯一留下的，只有这尊帝椅，而且还破破烂烂，无数修罗缠杀，似乎天狱魔帝当年成就天帝的一路尸骨，皆因为其风光不再，而前来报复。

    一将功成万骨枯，成王败寇，似乎皆可以在天狱魔帝身上看到。

    “白泽之子……”天狱魔帝的声音充斥着霸气，尽管这霸气似在强撑，在荒芜的天狱中，他坐在帝座上更显得莫名可笑。

    “你终于来了！”

    “带我出去，我会杀了元天那杂碎！”

    白观星双手环胸，审视着天狱魔帝，以白泽之子的眼界，似已见过无数天帝的辉煌，根本不会动容，更何况是一介被推下帝座，扔入天狱中的败者。

    “你现在，打得过元天帝么？”

    白观星笑着摇了摇头，然而天狱魔帝却几近癫狂！“他不过是靠着黑祖！”

    “他就是败类！耻辱！他根本不配坐在天帝的位置上！”

    天狱魔帝那双森然的魔瞳中，泛着无穷野心和怒火，那双魔瞳，曾俯瞰无边江山，曾傲视帝天界万族。

    如今却落魄到满目苍凉，而且很明显，天狱魔帝这数十万年，过的很不好！曾经被他踩在脚下，沦为成帝之路的垫脚石，如今，都趴在他的身上，饮他血，食他肉！“行了，我不是来听你诉苦的，你那点破事……哼哼，天帝我都不稀罕当，所以就别废话了。”

    然而，白观星却对天狱魔帝的震怒阵阵无视，他耸了耸肩，冰蓝神眸阵阵闪耀。

    “你也知道，我来劫天狱，就是为了找寻敌人的敌人。”

    “不过……敌人的敌人，必须得是我的朋友。”

    白观星此话说的不错，有时候，敌人的敌人，未必就是朋友！尽管秦逸尘很清楚，天狱魔帝被赶下天帝之位，绝不是自愿的，很明显是被元天帝打下来的。

    沦落至今天这步田地，也多是拜元天帝所赐，上一任天帝和现任天帝的恩怨，无需多说。

    不难想象，若是将天狱魔帝救出去后，无疑是令元天帝多了一大肉中刺眼中钉，足以令其辗转难眠！可问题是……他们该如何相信天狱魔帝？

    和元天帝的恩怨，并不能完全化作与他们的信任。

    白观星双眸也泛起抹犹豫：“天狱之中，天道不存，天道契约也难以凝聚，所以……你若是没有能让我相信的办法，恐怕，就只能继续在这里受苦了。”

    白观星的选择也极为谨慎，就如对待曼华女帝一样，但凡有半点难以取信的心思，他都不能相信！此刻，沧惊天二帝在外战的惊天动地，然而天狱中祭起的杀器却越来越多，滔天杀威越来越可怖！“搞定了没有！？”

    沧惊天咬牙怒吼，那道满布金色枫叶的参天古树，已经被无数残尸的冥海爬满！这一刻，白观星都有些无奈，但是令所有人都想不到的是，天狱魔帝竟然缓缓低下头，然后，身形在缓缓颤抖，很明显，他在狞笑。

    “呵呵……哈哈哈哈哈哈……”从狞笑，渐渐变得仰天狂笑，看得出来，天狱魔帝很是得意！他宛若已经看到了自己重见天日的重振辉煌！甚至周围，无数天宫再次浮现，但是此刻，那些天宫，无疑不是按照天狱魔帝历的辉煌，魔气森然，无数魔女魔王跪伏，在敬仰他的帝威。

    “这鬼地方是不见天道，可是……混沌契约呢！？”

    当天狱魔帝再抬头时，他的手中，已然多出了一尊袖珍般的瓶子！那瓶子不知为何物所铸，俨然已经超出了秦逸尘的认知！因为在那瓶子之中，正有道道混沌如雾气般在涌动！混沌便是混沌，混沌一切，令秦逸尘根本不知该如何形容！他只觉得，混沌之中，似蕴藏着世间的一切浑然，又有世间最为高深的至理和力量！“混沌？

    ！”

    这一幕，令白观星都怔住了，他那双冰蓝神眸微微颤动。

    “你从哪里弄来的？

    ！”

    面对天帝，白泽之子都可以面不改色，但是才智如白泽之子，都没想到，天狱魔帝手中，竟掌握着一缕混沌！“呵呵，有必要这般惊讶么？”

    天狱魔帝捧着那尊玉瓶，也如呵护至宝，毕竟，这是他能否重见天日的命脉。

    “你的父亲是才智逆天的白泽，我族老祖……也不是等闲之辈啊！”

    

