
　　姜承一路还是有些担心，怕她受不了大排档的环境，他转头看了一眼叶青酒，她微微翘起的唇瓣说明她心情很好。

　　“媳妇儿，你确定你要吃大排档？”

　　叶青酒点点头，“嗯。”

　　那可是她一直以来的渴望，必须要吃一次大排档，她的人生才够完整！

　　姜承见她如此坚持，也不多说什么了，车子在繁华的公路上穿梭了二十几分钟。

　　终于到了Z大门口，姜承在这一片吃了几年的大排档。

　　这里有一家味道超级好的店，不少人专门开车过来吃呢。他自己上学的时候，也几乎周周必来，和老板熟悉的很。

　　带叶青酒来这里吃，保证味道让她满意！

　　姜承把车停了下来，下来给叶青酒开了车门，又到后面，把两个乖巧的小宝贝们放了下来。

　　这才直了直不远处的巷子里，“媳妇儿，就在那里边儿，那里有一家味道很不错的。”

　　诺诺是个小吃货，提到吃就开心的不得了，“欧耶，粑粑又带我们来吃好吃的了～”

　　“好棒好棒～”言言也开心的不得了。

　　叶青酒看着孩子们开心的模样，自己心情也格外的好，“那咱们就过去吧。”

　　一家四口拉着手，朝姜承指的那个方向走了过去。

　　看着母子三人开心的模样，姜承忍不住有点小小的骄傲。

　　“以后想吃什么，尽管告诉你老公我，这川城，就没有我找不到的美食～”

　　他说什么？

　　他知道很多的美食？

　　为什么会知道那么多？

　　难道是为了前女友研究的？

　　叶青酒转头看着他，“你大学的时候，经常带女朋友来吃吗？”

　　一句话，差点把姜承噎死，他咽了咽口水，“我可没又女朋友。”

　　听见他没找过女朋友，叶青酒嘴角不可察觉的动了动，“那你为什不找呢？”

　　姜承摸了摸头，“咱不是那提了裤子就不认人的人呗～”

　　疯了！

　　“你……”叶青酒被他的玩笑羞红了脸。

　　“好啦，媳妇儿，孩子都这么大了，接受现实吧，乖～”

　　他说的是什么现实？不就是自己跟他的那一晚……

　　他又来！

　　真是没正形！！！

　　到了大排档附近，姜承指了指店门，“就是这家了。”

　　这家大排档条件简陋的很，就是一个木板做的那种简单门头，贴了个红绸，上面写着“温馨大排档”的字样。

　　川城多雨，门头被雨水冲刷的有些旧旧的。

　　门口放了几张方桌，几把椅子，几对男女坐在桌前正一边喝着啤酒，一边吃着大排档有说有笑的。

　　姜承本以为叶青酒会有些不习惯，没想到，她开心的不得了，挑了个地方直接坐了下来。

　　诺诺和言言也爬上了小椅子，乖巧的等候着。

　　周围的年轻男女看见他们一家四口，都忍不住羡慕起来。

　　旁边桌的女生对男朋友道，“那两个小宝贝也太可爱了吧，跟动画片里走出来的似的。”

　　另外一桌的女生注意力都在叶青酒脸上，“妈呀，这也太美了吧，亲爱的，我好想要她身上的那条裙子。”

　　老板是一个留着寸头，微微发福的中年大叔。

　　看看姜承来了，笑眯眯的出来打招呼，“哟，承子来了，这才一周没见，帅的都快不敢认了。”

　　姜承礼貌的点点头，“想你做的姜爆鸡了，对了，还有麻小，两个孩子不能吃辣，再来一份蹄花，一个水煮鱼。”

　　刘叔看着叶青酒，笑眯眯的，“这是你妹妹呀，长得好乖哟，这两个娃娃也乖裳裳的，都说娃儿长得像舅舅，你看，跟你长得好像～”

　　姜承笑的一脸无奈，“刘叔，这是我媳妇儿……”

　　刘叔摸了摸围裙，有些惊讶，“呀，你才毕业就有这么大的孩子了。”

　　姜承嘿嘿一笑，一脸得意。

　　“可以啊小子，深藏不露！叔先给你拿点零嘴来。”

　　说完，刘叔进了屋里。

　　姜承给叶青酒到了杯茶，“先喝点水。”

　　“你和老板很熟啊。”

　　“那是，这差不多就是我大学时期的食堂啊！”

　　两人正说着，刘叔从屋里走了出来，端了一份毛豆花生拼盘，还特意端了一盘草莓，还切了一份菠萝。

　　草莓和菠萝是老婆买给儿子吃的，刘叔看着两个小孩子那么可爱，就挑了几个大的洗了出来，又切了点菠萝拿出来给两个宝贝吃。

　　他把草莓和菠萝放在桌子上，笑眯眯的看着叶青酒，“姑娘，一看你就是富贵人家，我们这种小店也没什么好招待的，水果都是洗干净的，不要嫌弃哈。”天籁小说网

　　叶青酒看惯了商场上的虚情假意，看着刘叔温暖的笑脸，一阵感动，“谢谢叔叔。”

　　两个宝贝看到水果也开心的不得了，都抱着小手作揖，“蟹蟹爷爷～”

　　“乖，乖。”他笑眯眯的看着姜承，“你小子命好哟。”

　　说完又看了看叶青酒，“叔这就给你们炒菜去。”

　　姜承忙道，“叔，我媳妇儿不能吃太辣，少放点辣椒。”

　　“好，好。”刘叔答应着朝后厨去了。

　　四个人吃了些小零食，不一会，刘叔就开始上菜了。

　　先是一道麻辣小龙虾，先用油炸，在放各种调料，吃起来酥酥脆脆，连虾壳都可以吃。

　　姜承给叶青酒剥了一个，直接递倒她唇边，“来媳妇儿，尝尝刘叔的手艺。”

　　叶青酒乖乖张开嘴，跟着表情都亮了，“嗯嗯～真的很好吃。”

　　诺诺嘟着小嘴，“粑粑，诺诺也要吃～”

　　言言也着急的看着姜承，“言言也想吃~”

　　“好好好，粑粑给你们剥。”姜承笑眯眯的给两个小宝贝剥了虾。

　　两个人像嗷嗷待哺的小鸟一样张开小嘴巴。

　　姜承给他们一人塞了一个小龙虾。

　　没一会，刘叔又端来了姜爆鸡，还有蹄花，和水煮鱼。

　　叶青酒吃的美滋滋的，原来大排档是这个味道的。

　　看着叶青酒大口小口的，姜承也忍不住开心。

　　“媳妇儿，怎么样，是不是很好吃。”

　　“嗯，我还想喝一杯啤酒，可以吗？”叶青酒看着他。

　　姜承笑了笑，走到屋子里，拿了一瓶啤酒和两个杯子。

　　给叶青酒倒了一杯，自己倒了一杯，“来媳妇儿，祝你越来越漂亮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二十九 带媳妇儿吃大排档免费阅读。https://xs.23sk.com 