    

    张会计也拿出了窝头，还有蒸熟的红薯。他们兄妹也是一样的窝头。

    “媛媛，你家的棉花籽油我都给你直接的放进地窖里。”赵艳丽小声的说。

    “好，辛苦你了。”

    “没事的，没事的，过年你要是在家里，我一定让我大姐炸麻花。”

    “我不在家里你也可以吃啊。”

    “我大姐一定不舍的给我吃，一定等着你回来。”

    “好，我回来炸麻花。我给带回来点黏米面，到时候炸年糕吃。”

    只要说到吃的赵艳丽就非常的高兴。她就喜欢吃。

    所以笑着点头“你一定记着带回来。”

    其实这也是她大姐昨天说的，等到苏媛媛回来炸麻花吃。

    休息了有两个小时，两辆驴车继续前行。

    到了市里，他们给指路，找去了榨油坊。然后赵艳丽留下来。赵庆杰赶车送他们去火车站。

    苏媛媛知道这次有张会计就不会有卧铺休息，所以在好不容易挤上火车后，也没有去找乘务员，找了好几个车厢，这才找到了座位了。不过只有一个。

    “小苏，这样挺好的，你做座，我坐在蛇皮袋子上。”

    苏媛媛明白了张会计的意思了。这样也是可以的。还安全。

    所以也没有拒绝，两人在火车上就坐下了。

    火车上的人真的非常的多，到了晚上有不少的打地铺的。苏媛媛忍受着异味，没有办法，现在就这样，她没有在夏天坐过火车，想象着应该是更加的消魂。

    等到两天之后两人下了火车。直接去了化肥厂。拿着去年厂长给的批条，很轻松的就在会计那里交钱，拿到了票据了。

    这里的负责人给他们安排了住处，要在三天之后才能装车。

    苏媛媛出去了一趟，去找今年春天的那个主任了。自己还是要一车的化肥的，就算自己用不了，也是可以给农场的。

    这件事也是非常顺利的就办成了，有钱能使鬼推磨，这是万古不变的。

    “张会计，咱们去运输队定卡车吧，别等到时候没有车。”

    “行，咱们这就去。”

    “小苏，你真是挺厉害的。”两人走在路上，现在说话也方便。

    “我有什么厉害的，不都是这样吗？其实我还真的不见得有农场的女孩子能干呢。起码得赵家的姐妹三个就非常的能干。”

    “是啊，我还想着给赵家大闺女介绍对象呢，我外甥今年二十了，也在农场，这不是来的急嘛，回去我就去赵家问问。”

    “赵家大姐确实挺好的，能干，事少。”

    “嗯，我可是听我家里的说了，有好几家都相中了赵家老大了。”

    苏媛媛笑了，好女百家求，这是正常的。怎么也要让姑娘家挑挑的。

    两人半个小时到了运输队，今年开春是谭绍庭安排的这里。他们拿出了农场的介绍信，还有化肥厂的票据。这边直接的给安排了四辆车。

    “小苏，你又弄到了一车化肥？”

    “是啊，多花了点钱，不过我觉得值得。”

    张会计点头，确实是值得。今年可是体会到了化肥的好处了。

    这边都安排好了，两人就回了化肥厂。

    苏媛媛决定一定要忍着这三天，把张会计送走了以后自己就自由了。

    张会计待不住，就去外面和人家聊天。苏媛媛就是闷在屋里看书，就出去一次，把钱交了，拿到了票据。就再也不出去了，怎么也比外面舒服了一些。

    三天的时间非常的快，早上四辆卡车过来了。

    装车根本就不用他们操心，就是在一边盯着数就行了。

    其实张会计他们两个已经数过一遍了，不过在装车的时候还是又数了一遍。

    这天中午他们在化肥厂吃饭后四辆车一起出发了。

    苏媛媛看着卡车开走了，这才奔着火车站方向去了。

    她这次是想要奔着东面走的，的没有具体的想去哪里，就是凭着感觉走。

    在买票的时候就直接的买了卧铺票，一个人上了火车。

    车厢里已经有两个男同志了，看着也就是二十多岁的样子。他们两个都在下铺，没有办法，只好去上铺了。

    两个人的对于上来一个小姑娘挺好奇的，但是也没有主动的说话。

    苏媛媛把床单拿出来，还有洗漱用品也得拿出来，这才把自己的行礼放在下铺的床下。

    都收拾好了，也没有直接的上床，而是去打了热水。她是上去后今天就不想要下去了。所以还是把一切都准备好了。

    两个男同志自顾的聊天。但是会偷偷的关注着这个姑娘。

    现在的苏媛媛真的挺瘦的，但是并没有晒黑多少，更长高了不少了，现在已经有一米六三左右了，其实也是因为她贪长，所以才会瘦的厉害。

    上去后，苏媛媛就是闭着眼睡觉，什么都不干了，其实在化肥厂她根本就没有休息好。

    所以等到她睁眼已经是个夜里十点多了。还是懒懒的躺在上铺。现在什么都干不了。

    心里想着还是再过两天再下车才好。离得太近也是麻烦的事，毕竟能出手这样的东西真的不多。

    又迷迷糊糊的睡着了，等到半夜停车，她这才小心翼翼的下车，

    出去外面活动了一下。才回来。

    第二天早上她去洗漱，然后端着饭盒去打饭。

    早上供应的有红薯面的疙瘩汤，她打了一份，两大勺，这样就不用吃别的了。

    想了想还是回了车厢里，里面没人，估计是出去吃饭了。她坐在板凳上吃饭。

    就这样，她跟两个男同志也没有交流，一直到了三天之后，她听着报站，知道已经经过了一个城市了，就想着就在这里下车了。

    苏媛媛下来后，看着这里，觉得古色古香的，挺不错的。但是这大白天的街上也没有几个人。

    拿着介绍信开了房间。和那位大妈聊起来。

    “小姑娘你是第一次来这里？”

    “是啊，大妈，这里挺富裕的吧？”

    “还行。这不是天灾刚刚过。生活还是不行，供应现在比去年多了不少，但是细粮真的没有多少。”

