    闻言，姜甜想了想，道：“这样吧！礼服和礼物就当是我准备的，我回头把钱给你。”

    就在陆呜以为可以松口气的时候，姜甜接着说：“明天早上九点，我们把证领了，我姑姑的生日会你可以去，但千万别提我。”

    姜明兰的生日会，去的都是政、商两界有头有脸的人，陆呜想以此拓展下人脉，姜甜不想阻止，只要别扯上自己就行。

    “我……甜甜……”陆呜支吾半天，“我们……可以不离婚吗？”

    姜甜：“？”这货怎么还反悔了？

    “小妖，查一下他的分值。”

    小妖看了眼系统，道：“90分，还差10分。”

    “陆呜啊！”姜甜语重心长道：“我曾经是非常喜欢你……”

    “爷爷，别说了，陈最来了，再说陈最就误会了”小妖见陈最靠近，立马拉进警报。

    姜甜倚着走廊的窗，正好背对着走近的陈最。

    陈最离的不近，只听到姜甜说什么‘喜欢你’，不愿离开又不敢靠近。

    机智如姜甜，在得知陈最的存在后，提高声调说：“那都是以前的事了，我现在不喜欢你了，而且我已经有喜欢的人了！”

    陈最心跳加速。

    谁？

    喜欢的是谁？

    心跳加速的还有陆呜，他气的一把扯下领带，“谁？陈最？那个网管？”

    他声音很大，语气里带着嘲讽。

    姜甜正声道：“第一，我喜欢的人是陈最没错；第二，他是蔚来的总经理，不是什么网管；第三，……”

    听到第二个，陈最已经心满意足的笑了，姜甜后面说的什么，他一个字也没听进去。

    小妖将一切尽收眼底，“爷爷，你太牛了，陈最笑了。”

    姜甜握着早已挂断的电话不敢回头，“小妖，想个办法让他离开，让他看出来我就白演了。”

    小妖对手指，“爷爷，帮不上忙呢！”

    “要你何用！”

    镇定，镇定。

    你一定可以的。

    转身后，姜甜才知道刚才的心理建设白做了，因为陈最走了。

    ……

    呼！

    姜甜擦了把额头的虚汗，鞋底抹油的走了。

    办公室里。

    姜甜正为姜明兰的生日发愁，凭心而论，她对原主还算不错。如今人家过生日，身为侄女的姜甜肯定是要奉上礼物的，以她如今的财力，送什么都没问题。

    难就难在姜明兰什么都不缺，随便送个东西走个过场未免太没有心意。

    原主的记忆里，姜明兰喜欢珠宝首饰，可惜这些东西正好是姜甜的盲区。

    小妖提醒道：“你可以找你霍雲停啊！”

    姜甜不以为然，“给他妈过生日问他送什么好，这样礼貌吗？”

    “那就找沈宜秋商量商量。”

    于是，姜甜给沈宜秋发了条邀请信息。

    姜甜：你到我办公室来一下呗，有事跟你商量。

    忙得脚不沾地的沈宜秋，飞快地回道：姐忙着呢！有事滚过来说。

    姜甜想说老子做公司又不是为了赚钱，要你忙个锤子啊！

    于是，姜甜杀到沈宜秋办公室，成功干扰了沈宜秋工作的进度。

    “你有病吧？”沈宜秋气结，“上班时间，不让我工作，你准备倒闭吗？”

    “事有轻重缓急，我的事比较着急”你认真工作，我怎么亏掉所有的钱？

    “说吧！”沈宜秋放弃挣扎，“什么事？”

    姜甜把礼物的事说了一遍，没想到沈宜秋噌的一声从沙发上弹起来，“姜甜，我看你是真有病。”

    “你是看过我诊断报告还是怎么着？”姜甜也来了火，“我是老板你是老板啊？老板都安排不了你工作了是吗？”公司多几个你这样的人，公司要做到什么时候才能亏啊！

    “好！”沈宜秋坐下，“霍夫人喜欢珠宝的话，你可以到艾米那看看。”

    “……”姜甜噘嘴，“艾米那的已经让陆呜订走了，本来我是想从陆呜那买过来的，但话赶话的，我就赌气说不要了……”

    “那我就没办法了，你姑姑那样的人，什么好东西没有，要么送好的，要么送有心意的，或者你亲自动手给她做个蛋糕？”

    “你不懂，我要是只捧个蛋糕过去，我姑姑会以为我破产的”回头再给我塞点钱，我还活不活了。

    “要不我们去商场转转，挑最贵的买？”

    姜甜：“……”商场里的东西，姜明兰一看就知道，还是会认为我破产的。

    “要不你舍脸给陆呜打个电话，说买他的东西？”沈宜秋道。

    姜甜仔细想了想，觉得可行，说不定还能让分值破100.

    “怎么样？”沈宜秋见姜甜电话拨出去又挂了，问道。

    “这货关机了”姜甜捏了捏手机，“实在不行，我就找霍雲停帮忙。”

    “你怕霍夫人以为你破产，就不怕霍雲停以为你破产吗？”沈宜秋一语中的。

    “……”倒也是。

    “话说，你为什么怕他们以为你破产？”沈宜秋不解。

    “我……我不想再欠他们人情了。”任务不能说，说出来也没人信。

    沈宜秋靠着沙发伸懒腰，“后天的事情，你还有时间，明天再给陆呜打电话吧！”

    “好吧！”忙完正事，姜甜又想起了游戏来。

    姜甜以沈宜秋的名义把一干人等又集聚到了小会议室。

    一进门，王宇见姜甜也在，便猜到是什么情况了，正想开溜，被姜甜抓了个正着。

    “王宇，你上哪去？”姜甜问。

    “我……”王宇咬唇想了想，“上洗手间！”

    俗话说‘不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友’，王宇被‘猪队友’死死按进了会议室里。

    “扯什么淡呢？你不是来之前才去的洗手间吗？”左义不光脑子不好使，眼力见还没有，死拉硬拽地把他留下了。

    你有张良计，我有过墙梯。

    刚一坐下，王宇就叛徒地给陈最发了告密信息。

    就是计划没赶过变化，陈最收到信息的时候正在外面谈事。

