    东汉。

    初平二年。

    长安皇宫之中。

    一名年约十岁左右的少年，端坐在寝宫之中。

    他便是汉献帝刘协！

    “咚！”

    “咚咚！”

    一阵急促的敲门声响起。

    一个太监推开门快步走了进来，道：“陛下，太师今夜要在寝宫休息，命我等提前准备。”

    听到太监的话，刘协宽大袖口下的拳头猛的攥紧。

    眼底有愤恨之色一闪而过，他不敢表露出任何屈辱的神色，因为这偌大的皇宫，都是董卓的人。

    “朕，知道了……”

    他虽年少，但多年的傀儡生涯，早已将他的心智磨炼的纯熟无比。

    董卓夜宿龙榻，秽乱后宫这已经不是第一次了。

    朕必须要忍！

    朕还年轻，朕要等，等诸侯勤王！

    “太师吩咐，今夜要伏贵人侍寝，另外……”说到这里，太监似乎有些难以启齿，不过还是一咬牙，道：

    “此外，太师还说要与陛下商议国事，所以今夜陛下哪里都不能去，必须守在寝宫中……”

    听到太监的话，刘协瞳孔骤然一缩，僵硬的扭头看向太监，嘶哑着嗓子，道：“你，说什么。”

    此刻，刘协眼球充血，嘴唇颤抖。

    被如此状态的刘协盯上，太监只感觉头皮发麻，他感觉刘协下一瞬就会立刻扑上来，将他活撕。

    “陛下，这，这是太师吩咐，奴，奴婢只是奉命传话，奴，奴婢，告，告退！”

    说完，太监匆匆退去。

    “咣当！”

    寝宫大门关上。

    “董贼，你，欺人太甚啊！”

    压抑到极限的嘶吼之声从刘协喉管中发出，一张俊秀的面孔已经扭曲至变形。

    刘协拳头紧攥，面色涨红，额头之上青筋涌动。

    胸中郁结之气凝聚，他想要怒吼，但理智告诉他，不可以这么做，他必须要做好一个傀儡的本分。

    活着才会有希望，他还年轻！

    十八路诸侯已经击败了董卓一次，这就是他的希望，他可以等，等到各路诸侯勤王救驾。

    他想要强迫自己冷静下来，可想到今夜自己所要承受的屈辱，他无论如何都无法冷静。

    “嗡！”

    就在此时，他身体猛的一怔。

    紧跟着他的脑海中便涌入了一大堆讯息，而后眼前景象迅速变换。

    继而景象变换，再次出现的时候，已经到了一片陌生的环境之中。

    神土。

    神宫之中。

    苏辰高坐在上方，看着下方身穿黑红相间的龙袍，体型瘦弱却俊秀的少年，心中不禁一叹。

    “没想到竟会是他，汉献帝刘协……”

    东汉最后一个皇帝，也是王国之君，但平心而论，在众多亡国之君中，他的一生可以说非常体面了。

    当了二十多年的傀儡，之后跟妻子行医救人。

    同时，他也拥有足够的能力，他在自己的封地上实行赋税减半，开垦荒地者，还能免交三年的赋税。

    在他的管理下，山阳的人民们过上了安居乐业的生活。

    刘协不同于大多数末代皇帝，他不仅没有以死殉国，甚至还把江山社稷整个的用“禅让”的方式给了曹丕。

    乱世末代皇帝，可谓是做到了全身而退！

    可也正因为禅让，给后世许多人的印象便是懦弱、无能、胆小怕事。

    但如果仅因为他当了二十多年的傀儡，就判定他懦弱无能，这在苏辰看来，是有失偏颇的。

    因为董卓死后，他从李傕郭汜手中逃亡回洛阳被曹操遇到，面对强大的曹操，他只能被迫接受当一个傀儡。

    当然，他后来也曾努力过。

    在曹操的严密监视和高压政策下，他依旧一手导演出了“衣带诏事件”。

    虽说最终失败了，但以此便可以看出他并非只是苟活！

    在那种几乎不可能的极端条件下，想出近乎是唯一的方法，还能付诸实施，甚至差一点就成功达到目标！

    单是这份才智就足以令人叹服。

    而且这不仅仅是聪明，更是对勇气的考验。

    在知道事情很可能败露的情况下，仍不惧生命危险，竭尽所能的去恢复汉室江山。

    所以，汉献帝绝非庸才，甚至可以说智勇双全！

    汉献帝是一个与众不同的帝王。

    三国乱世，时势造英雄，众多名将谋臣中，随便挑一个哪个不是智勇双全？

    最与众不同的便是他身为一个皇帝，却甘于吃苦，身为一个末代皇帝，却没有放弃希望。

    他一直在为那已经不可能复兴的汉室努力。

    从始至终，相比于聪颖机警的刘协，真正懦弱无能的，应该是汉少帝刘辨！

    当初被迫出宫逃亡，他与少帝一起流落乡野，“伏于河边乱草之内”，在这种情况下，在少帝都不知所措的情况下，是他率先行动，找到活路。

    逃亡过程中，他便表现极为不凡。

    面对来兵，考虑到不知虚实，他并未高声喧哗，等兵马离去后，深知此地不可久留，然后带着少帝迅速离去。

    一路以衣相结，翻阅重重险地。

    满地荆棘的黑暗中看不到路，少帝表现的是不知所措，而刘协，在看到萤火虫后，却道天助我也！

    无论是“以衣相结”还是“随萤而行”都不难看出，当时陈留王的才干和胆识的不凡之处。

    就是后来逃亡的路上被人发现后，少帝刘辨支支吾吾不敢说话，刘协却表现的独当一面。

    一句不卑不亢的“汝来保驾耶？汝来劫驾耶？”“既来保驾，天子在此，何不下马？”

    一句话直接把不可一世的董卓都问的下马跪拜。

    纵然他天资不凡，可惜生不逢时！汉献帝刘协注定是无法实现中兴之志。

    即使在衣带诏事件后，他能杀的了曹操，还会有下一个人来“挟天子以令诸侯”。

    他注定是一个悲情人物，注定是一个傀儡皇帝。

    汉庭真的气数已尽，他无论如何努力，都注定了失败。刘协也注定会被世人所低估……

    脑海中迅速掠过关于汉献帝刘协的一些信息后，苏辰压下心中想法，看向汉献帝，道：

    “刘协，本神问你一个问题，你可愿受神土庇佑，在神土之下，建立诸天大汉神国，成就那九天神主？”

    早已经知道自己所遭遇一切的刘协，压下心底的狂喜，那因为兴奋而哆嗦着的嘴唇，道：

    “回，回禀上神，刘协愿意受神土庇佑，在神土之下建立大汉神国，从此以上神为尊，以神土为尊！”

    说着，更是对苏辰俯身行大礼而拜。

    见此，苏辰微微点头，而后在心中对系统，道：“连接大汉王朝吧……”

