    第3章挑个称心的孙媳妇儿！

    苏倩柔没能买上铂金包，但因为宁丽华去不了，她正好可以背宁丽华的，再换上那身L家特别定制的小礼服，她对着镜子转了一圈，笑容甜美可人：“妈，我这样穿好看吗？”

    宁丽华坐在化妆镜前，保养得当的脸上今天被生生气出皱纹，直到看见自己可爱纯洁的女儿，才露出一抹会心笑容：“好看，我的女儿穿什么都好看。”

    其实宁丽华长得也算漂亮，40出头的年纪，看着跟30不到的小姑娘似的，肤白胜雪，却又比真正的小姑娘多了些成熟风情的韵味。

    对于中年男人而言，她这样的女人确实极有诱惑力。

    只不过言谈举止莫名透着俗气，特别跟苏己生母相比，就更登不上台面了。

    “听说今天小宋也会去？”宁丽华意味深长：“他导演的那部电影票房已经五千万了，挺有才的。”

    苏倩柔脸上浮现一抹红晕，少女的心思不言而喻，不过片刻，她又苦恼地拧了拧眉：“妈，宋恒哥哥是我姐的前男友，我现在跟他走得近……爸爸知道了不会不高兴吧？”

    一提到苏己，宁丽华就气的牙痒：“都说是前男友了，你爸有什么好不高兴的？而且小宋这么优秀、前途无量，她苏己配吗？”

    旁边苏俊业也理了理西装：“妈，那傻大姐今天怎么回事啊？不会是吃了什么药变聪明了吧？”

    “要真有那种药我先给你吃一盒！”宁丽华冷哼：“今天她就是运气好，就她那蠢笨的样子，一会儿到裴家表演绝对出丑，你俩一定给妈录下来！”

    苏俊业嗤了下：“没问题！”

    **

    炎炎盛夏，空气中弥漫着浓浓花香。

    一辆黑色迈巴赫奔驰于宽敞的林荫大道。

    副驾上，苏己单手斜撑着下巴，望向窗外不停后退的风景。

    原身本来穿的是女团最流行的紧身衣裤，虽然她两条大长腿又白又直，但实在太瘦，那样穿更显可怜，再配上烈焰红唇的大浓妆，冲击力着实有些大。

    出门前，苏己换了条大方得体的浅色长裙，好在大商的民风并没有多保守，她还挺能适应现代人的衣风。

    洗去浓妆，白净的小脸上只涂了些唇彩提亮气色，斑驳的阳光在她挺翘的鼻尖上不停跳动，纤长浓卷的睫毛偶尔煽动，光是侧脸就已美不胜收。

    后排苏俊业差点看呆了。

    总觉得不一样了，又说不上是哪儿不一样。

    从前的苏己胆小怯懦，总爱低着头，看人的眼神也飘忽闪躲，而今天的苏己从容清雅，恍惚间竟像明珠上的浮尘被拂去了一般，光芒璀璨。

    他拐了拐苏倩柔：“实话说这大傻姐长得真挺漂亮，怎么就火不起来呢？”

    漂亮？

    还真挺漂亮？

    原本春风得意的苏倩柔心情瞬间down到谷底：“妈说得对，要真有能变聪明的药，最该给你买一盒。”

    她扭过身子，另一边坐着正专心审合同的苏存义。

    苏倩柔看他一眼，小心翼翼地开口：“爸，还生妈的气呢？她今天真是不小心……”

    “别再提她了，”苏存义厉声打断。

    可苏倩柔并没有就此打住，她观察着苏存义的微表情，见他似有松动，直接搂住他胳膊撒娇道：“诶呀爸~我妈真知道错了，她不是想要姐姐的钱，她就是想帮姐姐管钱，我姐人单纯，我妈怕她被骗嘛。”

    虽然是龙凤胎，但苏倩柔显然比苏俊业聪明，之前在家里、苏俊业一门说妈是被冤枉的，她却什么都没说。

    因为她知道当时爸爸正在气头上，说多了适得其反，现在爸爸缓和一些了，她再说点好听的才事半功倍。

    苏存义哼了一声，没说信，也没说不信：“以后你跟你弟想买什么就跟我说，你姐赚点钱不容易。”

    谁知苏俊业一听这话不高兴了：“爸你可太偏心了，咱们裴家培养她花了那么多钱，她回报一点不是应该的吗？”

    话音未落，副驾苏己轻哂一声：“培养你这个草包好像花了更多钱吧。”

    她也没回头，就那么望着窗外，漫不经心的。

    以至于后排三人差点以为是听错了。

    从前的苏己从来不敢用这种语气说话。

    不过她说得确实没错，今年这对龙凤胎刚高考完，宁丽华就哄着苏存义给苏俊业买了一辆100多万的跑车，苏倩柔也有几十万学费的名媛礼仪班上。

    反倒是原身，衣柜里连件像样的衣服都没有，就那条裙子还是苏己强挑出来的。

    苏俊业自知理亏，一张脸瞬间涨红。

    正要反驳，司机突然急刹车，他没坐稳一头磕在车窗上。

    “嘶——你怎么开得车……”

    司机王叔没理他，微笑看向后视镜：“先生，裴家到了。”

    **

    大多数人都以为A市最贵的地皮是市中心那条繁华的商业街，殊不知商业街西侧，都江桥以南那片静谧的地段才是真正的寸土寸金，能住在那里面的，绝不是普通的富贵那么简单。

    而裴家，正坐落在里面环林靠湖、视野最好的位置。

    据说这里从前是座气派王府，后来经过几次翻修改建，但依然保持着典雅古朴的中式庭院风格。

    此刻的裴家已经热闹起来，宽敞的大院里停满各色豪车，迈巴赫在里面都瞬间逊色。

    一位气宇轩昂的老人正接受着宾客们的恭贺。

    今天是裴庆申79岁的寿辰，俗话说过九不过十，“九”为久，寓意长命百岁，所以裴老爷子今年大寿办的十分隆重。

    古稀之年身子骨依然硬朗，他生的威严，眉眼间自有股矜贵与凌厉，可当他听说今天要表演的女团嘉宾已经到了，却忽然露出抹笑容。

    他随手点了个佣人：“把三少爷给我叫下来！”

    不少人知道，裴家这位时髦的老爷子特喜欢追星。

    但很少人知道，他追星不为别的，而是想在这些充满朝气的水灵灵小姑娘里，给自己那个能力杰出、品貌双佳、但就是对女人没有任何兴趣的三孙子、挑个称心的孙媳妇！

    ?  ?**

    ?      千呼万唤始出来，这个男主不简单。

    ?      白天刷不到晚上躲不过系列。

    ?      未来某一天：什么？这是我在纯洁企鹅能看到的男主？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

