    【大胆的探秘者】揭露的过往碎片带来了巨量的信息，韩萧忍不住心潮涌动，又惊又奇。

    他对世界树文明的了解，仅仅来源于前世的战争版本，关于世界树文明的具体历史，他只知道个大概，主要是前世玩家群体所知的情报也颇为有限。

    不过一些基本情况还是清楚的，世界树文明的发家过程基本是一个战争史，不断探索宇宙，征服、毁灭了不计其数的文明和种族，三大文明不是第一个被发现的，在世界树的视角并不特殊，只不过是征服路上的又一个猎物而已。

    通过刚才的幻象，韩萧大致拼凑出了这具机体的来龙去脉。

    这个未知文明，应该是未探索宇宙中某一片区域的霸主，幻象中表现出来的规模不输于三大文明中的任何一个。三大文明盘踞在已探索宇宙，只统治这片区域，而在更加广袤的未探索宇宙之中也存在着其他文明，是以三大文明始终在向外探索，扩大疆域。

    虽然已探索宇宙已经进入了星际社会时代，但如果把视角无限放大，实际上整个宇宙依旧处于“探索历”时期。

    而在过去的某一天，世界树发现了这个未知文明，于是横渡星空，大举入侵，掀起战火，一步步蚕食掉对方的疆土……世界树入侵的方式可不是简单的占领，大部分时候是一干二净吞噬掉敌人的星球，就像饕餮一样无物不食，只进不出，因此失地几乎不可能复得。

    对手要么抵挡住攻势，要么节节败退收缩阵线，出产资源的星球越打越少，化作世界树的养料，恶性循环，前世三大文明也是面对一样的局面。

    显然，这个未知文明在军事力量方面不是世界树的对手，于是试图在个体伟力方面寻求突破口，无数机械师自愿献祭，以超A级个体为核心，通过某种奇特的融合技术，试图造就一个更加强大的个体。

    虽然信息来源只有幻象，但韩萧感觉这个未知文明的目标，应该是人为催生出一个超越超A级的超能者出来，成为大局的突破口！

    可幻象中没有显示是否成功，只知道最终结果是这台机体被打得报废，掉进黑洞消失，没有落在世界树手中，而这个未知文明最后覆灭了，连所在的宇宙区域都被吞噬一空，不留痕迹，成为世界树手下的又一个牺牲者。

    “真是可怕的敌人……”

    韩萧为这个未知文明默哀了几秒，轻轻叹了一口气。

    一个文明要发展到宇宙级的规模，不知道要经历多少的变革与灾难，一路磕磕绊绊走来，创造了辉煌璀璨的文化，可无数代人的传承与心血就这么轻易被摧毁，消亡在了宇宙之中。

    无数年基业，一朝尽丧。

    虽然曾经见识过世界树文明的恐怖，可重新看到这一幕，韩萧还是感到了不小的压力，心情凝重。

    要不是知晓对方的可怕，他也不会想尽办法拖延世界树到来的日子，即便是现在掌握着许多前世不曾拥有的底牌，他也不敢说十拿九稳打赢这场战争。

    ‘现在不是担心这一点的时候，该来的总会要来，只是早晚而已……’

    韩萧摇摇头，轻轻呼出一口气，重新把注意力放在这台机体上。

    “这大家伙的等级很高，估计在400以上，但给我的感觉，应该没有达到更高的层次……”

    韩萧暗自沉吟。

    虽然他现在还没进入更高层次的阶位，但也有不少心得了，神性蜕变应该是一个绕不开的关隘。

    这个未知文明的路子是想要强行用量变催生质变，完成晋升，因此献祭了一大堆机械师，可这台机体的生命层次似乎并没有升华。

    即使韩萧暂时不了解这个未知文明使用的技术原理，可不妨碍他直觉感到这条路走偏了，更像是死马当成活马医的赌博性尝试。

    所以这玩意儿的总等级八成是虚高，就像有多个“副职业”一样，分走了不少等级，实际战力并未发生翻天覆地的蜕变。

    不过进步肯定是有的，有可能触摸到了更高层次的边缘……只是这样依然被世界树打得报废，实在有点吓人。

    “不过，这台机体蕴含着一个未知文明大量机械师的精华，如果进行逆向工程，应该可以反推出不少新技术，特别是这种奇特的融合技术，和刑徒有异曲同工之处，但走上了另一条路线……”

    韩萧眼神微亮。

    这台机体的价值或许不亚于杰斯技术宝藏，到处都是不同机械师的技术精华。

    其中价值最大的，应该是这种融合技术了，自己可能用不上，但也许能触类旁通，弄出什么新东西。

    就在他念头飞转的时候，一旁的欧若拉见韩萧研究了半天也没说话，忍不住好奇询问：

    “有什么发现吗？”

    韩萧回过神来，点点头，笑道：“你这次可是给我送了我一份惊喜。”

    说着，他深深望向一旁的弗丁，笑意更加浓郁。

    这种事都能撞上，弗丁果然是自己的福星！

    他估计这台机体是经过一番辗转流浪后，最终通过虫洞掉进了已探索宇宙。

    这片星域名为黑洞界缘，正是大型虫洞的频发地，这种事不算稀奇。

    前世这台机体没有曝光，未必是没被人碰上，也有一定可能是没有被虫洞扔到已探索宇宙，这应该和自己的蝴蝶效应无关，毕竟虫洞本身就具有高度的随机性。

    而现在，这个大家伙被弗丁遇上了……韩萧只能再次感叹弗丁的运气，简直是行走的外置型“奇遇触发器”。

    欧若拉走过来缠着韩萧刨根问底，韩萧想了想，省略了大部分来历，模棱两可说了一遍这台机体的性质，假装是通过技术分析得出的结果。

    “这么说，这个大家伙现在应该是重伤休眠了？”

    欧若拉眼珠一转，跃跃欲试道：

    “那要不要我注入生命力，让他恢复过来？”

    话音刚落，韩萧还没回答，面板便忽然一动，弹出了提示。

    [你触发隐藏任务【遥远来客】！]

    [任务简介：你意外发现了一个来自于未知文明的奇特机体残骸，而这具残骸还存在着微弱的生命反应，似乎隐藏着很多秘密，或许能从中得到什么有价值的情报]

    [任务要求：修复机体，让其苏醒]

    [基础奖励：50e经验，随机奖励x2，人物卡x1]

    [额外奖励取决于任务评价，任务评价取决于机体修复程度]

    [备注：该任务可能会影响某些事件的发展，造成不可预知的影响，请谨慎选择]

    ‘这还能出个任务？’

    韩萧眼睛一眯。

    现在这台机体处于无意识状态，损毁严重，也不知道还有没有独立意识，要是被奶了回来，又会多出许多不稳定因素。

    一方面是世界树的情报估计会被这家伙传得人尽皆知，另一方面是这家伙实力未知，或许会产生威胁，任务备注的未知影响应该是这两方面的考虑。

    而且这台机体恢复了行动能力，还怎么逆向工程？当然是一个动弹不得的个体最方便研究了，想摆成什么姿势，就摆成什么姿势！

    于情于理，韩萧都不打算被这个任务打乱步骤，摇了摇头。

    “不用了，先保持现状，我把这玩意拉回去研究透彻再说。”

    “那好吧，需要的时候再叫我咯。”欧若拉也没意见。

    虽然她是第一个发现这台机体的人，但她不介意把处置权交给韩萧，现在时局敏感，她不想给韩萧添麻烦。

    韩萧点点头，来到这道狭长创口的边缘，在外面尝试打开次级维度兵营。

    一条条械力电弧跳跃闪烁，宛如漫天狂舞的金蛇，拉开了一道空间门，一大堆机械战兵飞了出来——这片诡异的领域只是封闭了主宇宙环境的行动，并未像诸星联维度那样连次级维度都一起封锁。

    很快，这些机械战兵便四散开来，像是小蚂蚁一样在机体表面行动，寻找维持这片领域的核心装置。

    韩萧打算先把这台机体回收了，免得它在宇宙间漂流，又被什么人给发现，这片空间封锁常规移动，但没封锁量子网络，要不然欧若拉也没法轻易把消息传回来。

    一则又一则扫描报告传到韩萧手里，没多久，整个机体都被扫描了一遍，绝大多数部位的机械装置都休眠了，只剩下胸膛深处一小块区域还在运作，其中一块设备组便是激发领域的装置。

    机械战兵迅速在机体胸膛上钻了一个洞，从里面关掉了装置。

    嗡！

    下一刻，领域关闭，四周的漆黑空间骤然消失，变回了正常的星空。

    “解开了。”

    韩萧暗自点头，唤出工程机械队，布置定向虫洞导引器，将坐标设置为黑星军团领地的机械生命文明。

    过了一会，一个巨大的虫洞在眼前出现，机械部队推着机体飞入虫洞，几分钟后，韩萧便收到了幽祖发来的消息，确定接到了货。

    韩萧这才收回所有部队，清除了现场痕迹，转头望向欧若拉，点头笑道：

    “你这次的发现对我很有帮助，记你一功。”

    欧若拉眼睛一亮，“那有没有什么奖励？”

    “你想要什么？只要别太过分，我都能答应。”

    “嗯……我现在还没想好，等想好了再告诉你。”欧若拉嘻嘻一笑。

    “行吧，就当我欠你一个要求。”

    韩萧无奈摇了摇头，换上皇者，直接传送回家，等不及想要研究聚合机体的技术秘密。

    他有种直觉，自己或许能从这台机体上面得到出乎意料的收获。

    而欧若拉和弗丁留在原地，大眼瞪小眼。

    过了半分钟，欧若拉才幽幽开口：

    “你看什么，还不去开船？”

    “……我们还要继续游历吗？”弗丁嘴角一抽。

    “当然了！这次又给黑星帮了忙，下一次说不定又有什么新发现！”

    欧若拉兴致勃勃。

    在黑星和海拉庇护下生活了太久，一直想要给韩萧帮忙，现在好不容易立功了，她只觉得干劲满满，对探险的热情持续高涨。

    “能不能把尼洛换过来……”弗丁有气无力。

    他已经跟着欧若拉在外面晃了一年多了，有家不能归，硬生生学成了大禹。

    早知道要被欧若拉抓壮丁，充当这么久的工具人，那就不把晨星分离出去了，好好一个朝夕相处的神交，现在反倒变成了异地恋……

    要问是什么感觉，现在就是相当后悔！

    ——

    （今天一看，机械师历时一年左右，终于慢慢升到四星名作堂了，太稳了，感谢兄逮们的支持~(*｀▽′*)）

