    第276章大佬的小嗲精49

    其中最大的原因，就是因为冷尧臣。

    这个本该是继承人的嫡系传人，从中作梗。

    如果说这个世界上有谁最讨厌冷家，那一定就是冷尧臣这个继承人。

    他的母亲在嫁入冷家后不久就有了他，在他母亲沉浸在有孩子的幸福里时，他的父亲却在他母亲怀孕期间出轨，甚至在外面还有了一个家。

    他母亲因为目睹了一场父亲出轨的画面导致早产，冷尧臣不足月份的时候就出生了，因为是儿子，又是长子，非常受冷家二老的喜欢。

    可笑的是，他母亲生产的时候，他父亲正和别的女人在酒店亲亲我我，这场婚姻就给他母亲的只有伤心，在生下他没多久后就离世了。

    他母亲尸骨未寒，父亲就迫不及待地想要把外面的女人带了回来，最后被冷家的二老拦住了。

    那个时候冷尧臣刚刚出生，他远在京北市的外公外婆来黎城接走了他的母亲，没有带走他。

    孩子是冷家的血脉。

    所以他们留给了冷家，没有带走。

    他母亲是他们的血脉，所以他们带走了他母亲的骨灰，冷家的人想要拦着，可能力不足以和京北市的亲家抗衡，只能眼睁睁地看着儿媳妇的骨灰被带走，连带着冷家也被黎城其他家族的人唾弃。

    是猫都会偷腥。

    聪明的猫懂得藏起来吃，只有愚蠢没有脑子的猫，才会明目张胆地把偷来的鱼，放在阳光底下。

    冷尧臣的外公外婆，也是京北市有头有脸的人物，得知自己女儿受了那么大的委屈，尤其是才嫁到黎城两年，就落得这么惨痛的下场，两人非常生气地收回了所有给予冷家的帮助。

    冷家本来就是小家小户，是依靠冷尧臣外公外婆的势力才起来的，他们若是不想彻底破灭，最好的办法就是依附在其他大家族的羽翼下。

    冷尧臣外公外婆家是一个。

    苏家也是一个。

    终究是自己女儿的亲儿子，冷尧臣的外公外婆虽然没有带走他，却也没有不管他。

    在对冷家进行了强烈的打击报复后，冷尧臣的外公外婆为他争取到了极致的权利。

    二十多年前的冷家，濒临破产的前夕，冷尧臣的外公外婆来了黎城，那个时候的冷尧臣刚刚会走路了，却瘦的好像一只猴儿，一点营养都没有。

    这倒也不是冷家的问题。

    冷尧臣因为是早产儿，身体非常不好，所有的营养吸收都要比同阶段的孩子差很多。

    二老决定把冷尧臣带回京北市，等到孩子上学的时候再送回来，彼时冷家仰仗着他们，也就没有拒绝，冷尧臣跟着外公外婆回了京北市。

    吊着一口气的冷家，也是非常有野心的，他们企图替代黎城四小家族中的某一家，偏偏冷尧臣的父亲是个窝囊废，只知道呆在女人堆里。

    当初冷尧臣的母亲一直帮着他父亲处理公司的事情，说起来，他的母亲还是一个非常厉害的管理者，冷家很多生意都是冷尧臣母亲谈回来的。

    过河拆桥，说的就是冷家那些人。

    在冷尧臣从京北市回到黎城前，他接受到的对冷家的认知，就是仇恨，他的母亲是被他们逼死的，所以他才从小没有了妈妈的疼爱。

    重新回到黎城的冷尧臣，和冷家的所有人都不亲，尤其是在面对他父亲的时候，更是安静无声。

    他从小就不喊自己的父亲。

    一开始冷家的人还以为孩子刚回黎城不习惯，后来爷爷奶奶、叔叔阿姨他都会喊了，却依旧不会喊爸爸，众人这才意识到孩子可能什么都知道了。

    冷家的二老，看不上冷尧臣父亲养在外面的那个女人，再加上答应了冷尧臣的外公外婆，在冷尧臣十八周岁绝对不会让他有后妈，一直没让人进冷家的门，他父亲也把所有的气都给撒到了他身上。

    在冷尧臣回到冷家不久。

    他的父亲一次醉酒，把年纪尚幼的冷尧臣打得差点残废，若不是冷家二老回来的早，年纪还很小很小的冷尧臣，可能就见不到第二天的太阳了。

    也正是因为这一次，仇恨的种子彻底在冷尧臣的心底种下，过去都是听外公外婆说，他年纪又很小，对仇恨的认知并不明确。

    这一次过后。

    冷尧臣看到自己父亲都是绕道走的。

    他父亲偶尔也会带女人回家过夜。

    冷尧臣都会想方设法地让他们干不成事，不是关键时刻连通房间内的蓝牙，放鬼魅童谣吓得人直接软了，就是把二十几个闹钟放在他父亲的房间里，从他们进房间开始，闹钟就没有停过。

    久而久之，两个人越看彼此越讨厌，冷尧臣的父亲回家的次数也越来越少，整个冷家除了冷家的二老，其他人对冷尧臣都非常的冷淡。

    毕竟他的背后还有京北市的人，大家对他还是有表面的客气，一切的变故发生在冷尧臣念初中的时候，他的外公外婆因为一场交通事故没了。

    他们只有一个女儿，人又没了，所有的财产，也就都落在了冷尧臣这个外孙的身上。

    他们仿佛知道自己有此难，早早地留下了遗嘱，收回所有对冷家的资助，等冷尧臣满十八周岁之后，就可以继承他们留下来的庞大财产。

    在此之后，冷家的人对冷尧臣的态度大变，冷家的二老本来身体就不是很好。

    冷家在没有了冷尧臣母亲的聪慧头脑运行，又没有了冷尧臣外公外婆的资后，算是彻底走向了没落，他们只能靠联姻再次寻找一个靠山。

    好在他们也找到了，这一次冷尧臣的父亲被冷家二老掌控着，绝对不允许他在外面乱来。

    冷家经受不住二次的打击报复了。

    冷家二老出国养病后，冷尧臣的后妈对他很不好，经常不给他饭吃，也不给他钱，有时候还会把他锁在家里，或者是锁在门外。

    有一年的大冬天，冷尧臣刚回家脱下羽绒服没多久，被自己的后妈推到了门外。

    他都没有来得及拿羽绒服，外面的温度很低，关在门外的他被冻得瑟瑟发抖。

    天上下着雪，没有地方去的他，只能找一个地方躲避风雨，也是在那个时候，他认识回国养病的苏岸，最后是靠着苏岸的帮助才活了下来。

    (本章完)

