    不到一分钟的时间，战斗全然结束！

    几乎是碾压性的战斗！

    对手根本没有一丁点反抗的能力！

    而秦族大祭司心态简直要炸了！

    今天是他这么多年时间以来，最憋屈的一天！

    明明自己也是一个神位继承者，但竟然被这个小子打得毫无还手之力。

    你说，这都是什么事？？

    简直宛如信仰崩塌！

    ……

    时间悄然。

    转眼过去了一个多小时的时间。

    只看到一男一女带头，出现在了风凌城前方的一片森林小道上。

    “停止前进，做好战斗准备！”

    就在这个时候，前边的秦族老祖秦柔的声音响了起来。

    她的目光极为严肃，其中还充满着冰冷！

    “老祖，发生什么事了？”

    后边的秦攀露出一道疑惑的眼神。

    老祖怎么忽然就叫他们给停下了，莫非是遇到了什么状况不成？

    “你们没有发现，这一片森林太安静了吗？安静到有一些压抑。”

    秦柔对着说道。

    “太安静了？”

    听到这一句话，不只是秦攀，就连后边的秦族诸位封号斗罗也都是一脸纳闷！

    难道这夜晚的森林不都是这样的吗？

    “老祖，您是不是有些多虑了？”

    秦攀小心翼翼的问道。

    毕竟其他人都不敢开口。

    老祖现在是真正的一级神，可不是那些个神位继承者，对方的脾气及其古怪！

    没有人想要作死！

    “你现在也是神，难道察觉不到异样吗？”

    秦族的老祖秦柔露出一道别样的目光。

    “异样？没有什么异样吧？！”

    闻言，秦攀有点郁闷了。

    难道是老祖发现了什么他察觉不到的东西？？

    “你再好好感知一下，而且你们没有发现，这一切就好像是故意把我们往这里引？不要把外部大陆的人都当成傻瓜！”

    秦族老祖秦柔冷冰道。

    一切都太诡异了！

    而且他们先前有一支队伍已经来到了这，然，现在一点动静都没有。

    奇怪至极！

    并且她心中出现了多年未有过的危机感。

    这其中定有乾坤！

    说不定，这就是一个套！

    可究竟是谁，竟然能设下这么大一个套来等他们？

    难道不怕最后玩火自焚？

    千仞雪？

    她或许也没有这个魄力吧。

    而且她还尚未成为真正的神，仅仅是一个神位继承者罢了。

    真有胆子敢这么做不成？

    莫非是他？？

    忽然，秦柔的脑海中多出了一个极为恐怖的念头！

    秦风！

    可他不是应该留在时空乱流之中了吗？

    他难不成还能出来？

    时空乱流可是绝对的禁忌之地，哪怕是神在里边一不小心都有可能丧命！！

    安然无恙出来，还布置了这么大一个局，是不是有点匪夷所思了？！

    希望是前者！

    此为千仞雪不知好歹在布局！

    最后玩火自焚。

    若是后者，今夜可就当真麻烦了！

    “族长、老祖！前！前边！！”

    他们派了几个人去前方探路。

    只见到此刻，几个人连滚带爬的跑了过来。

    一个个的脸上，都带着无比恐惧的神色！

    “怎么了，慌慌张张的，成何体统！”

    看到这几个魂斗罗级别的探子这一番模样，秦攀声音冰冷的看着对方。

    他们秦族的人，要处事不惊！

    什么时候都不能乱了阵脚！

    “前边发生了什么事，慢些说！”

    秦柔美眸一凝，问道！

    “是大祭司他们……他们……”

    很快，一行人就来到了前边的小道上。

    只见到几颗参天大树粗壮的树枝上吊着二三十号人！！

    “嘶——”

    所有人只感觉到头皮发麻，脊梁骨寒如冰霜！！

    这一些人就像冬日的腊肉一般，就这么被挂在那一棵大树之上，生死未知。

    要知道这大祭司可是二级神位的继承者。

    究竟是谁有这一番能力？！

    “他，他们是死了吗？！”

    人群之中有一些人一副瑟瑟发抖的姿态。

    “还有一口气！！”

    秦族的老祖秦柔一个起身，随后即到光芒掠过这一些身影尽数掉落了下来。

    封号斗罗们眼疾手快，急忙上去接下。

    “是谁将他们伤得这么重？！”

    只见到这一刻，秦攀紧紧的握着拳。

    这简直是对他们整个秦族的挑衅。

    今日不将这件事理清楚，将这个仇给报了，未来秦族如何抬得起头？！

    哪怕当真是统一整个大陆也会让人笑话。

    而另一边秦族的老祖秦柔将自己的魂力输入到了那大祭司的身体之中。

    与其虚无缥缈，还不如直接问的实在。

    很快那一名大祭司就睁开了双目。

    不过看着对方的模样似乎还是极其的虚弱。

    “到底发生了什么事？你们怎么会被吊在这里？！”

    只见到这一刻，秦柔对着问道。

    “小……小……”

    大祭司使劲的想要说些什么，但因为受伤严重一时恢复不过来，话就像是卡在了喉咙，怎么也说不出口。

    “小什么？！”

    老祖秦柔和族长秦攀两个人疑惑的神色更甚了数分。

    “他是要你们小心我们。”

    就在这一刻周围忽然出现了几道鬼魅的身影。

    下一秒一声声惨叫出现。

    “是谁？！”

    秦攀迅速开启武魂。

    千仞雪和比比东两人共同迎上。

    毕竟现在的秦攀已经成神了。

    不过对方是二级神位。

    而千仞雪与比比东一个是双神位的拥有者，另一个也是一级神，虽然没有完全成熟，但对付一个二级神应该不难。

    至少应该不会出现生命危险。

    至于其他人，刚刚秦风解决了一部分，剩下的给老毒物还有千道流两人绰绰有余。

    至于最强的秦柔，自然就交给他了。

    之前他在神界的时候也与一些一级神战斗过，不过那时候的他们都没有完全施展全力。

    今日对上这个秦柔，希望能有一些意外惊喜。

    “找死！！”

    看到自己这一边人被一个个打晕，秦柔也顾不上出现的人究竟是谁，直接对着他的方向就攻击了过去。

    一道电光流火，两个人交手了一个回合。

    “是你？！”

    只见到这一刻，看清了秦风的面貌之后，秦柔一道极为惊讶的目光涌现了出来。

    他竟然真的没有死？！

