    竟然又一次被点名。

    人群后姜子牙不由就是眼前一晕，但已经经历过一次，所以这次倒不至于晕倒了，反而能清醒继续看下去。

    ‘那连东海龙王都可以随便打杀的妖魔，难道真是太乙真人道兄座下灵珠子？难道真是昆仑山玉虚宫圣人师尊符命下界的自己先行官？

    太乙真人道兄平时看去却是一慈祥和蔼之人，如何竟会说出杀了人也是天数？就是将那四海龙王都打杀了也不妨事？’

    清醒状态下，第一次姜子牙不由真正质疑昆仑山上一众的道兄，难道那慈祥和蔼悲天悯人的慈悲道德形象，都是虚伪装出来的？为什么？

    而同样四周认识姜子牙的朝歌百姓，却即使原本不认识的，被宋家庄之人一介绍也都瞬间认识了，就那个白发之人就是姜子牙。

    结果闻听姜子牙再次被点名，妖魔是姜子牙保周伐商的先行官，四周的百姓也都不由一起看向姜子牙。

    但妖魔正在舞台上不知道要干什么，心中微微害怕妖魔的同时，自也不会有人提醒妖魔一句，快看你要辅助的姜子牙就在这里。

    同时瞬间妖魔话音落下，也一下再次吸引所有人注意力。

    ‘那阐教奉玉虚宫符命保周伐商的姜子牙先行官，竟然要自己剖腹、剜肠、剔骨肉，还于父母断绝关系？还美其名曰不累双亲？’

    更紧接李靖再次一句大喝。

    姜子牙、宋异人、七王比干、微子、箕子、伯夷叔齐、黄飞虎、胶鬲，等所有人也都再次忍不住疑惑，妖魔要偿命？剔骨割肉后不会死不了吧？

    其既然是投胎转世的，其剃的骨肉本身就不是自己的，难道自己杀人的罪名，却用不是自己的肉身偿命？自己却依旧活着？

    姜子牙不由老手颤抖着两眼茫然。

    宋异人心中也是复杂震惊，不知道什么感觉，这天地间的练气士自是也见识过了，更尤其贤弟所在的阐教下全都是道德神仙练气士，只不过那些道德神仙干的事，却都是虚伪阴险卑鄙无耻之事。

    成汤朝歌七王同样忍不住好奇。

    黄飞虎、胶鬲等人，也是不禁目光盯在怪物身上。

    无数的百姓一下鸦雀无声。

    同样远处一隅，孔宣也在静静的看着。

    然后飞廉、恶来、费仲、袁洪、千里眼顺风耳两兄弟的高明高觉。

    文道人同样现身了，一双美目也忍不住好奇，明显阐教下灵珠子灵智还没有成熟，但那太乙真人却是一极为阴险之人，行事完全让人防不胜防的。

    一瞬间，朝歌午门前一片安静，所有人目光都不禁盯在舞台上的小身影上。

    只见哪吒闻听，却也是也皱眉道：“我刚说了，我一身非轻，乃灵珠子是也。奉玉虚宫符命，应运下世，保周伐商，乃是姜子牙的先行官，又如何能真的身死？”

    又点名姜子牙。

    姜子牙四周之人也都再次瞬间看向姜子牙一眼。

    宋异人：‘唉！’

    石矶娘娘同样洪荒无数年从未有过的开心，真正只觉有趣：‘这与圣人一谋，本该是惊心动魄的，不想却被身边这位陛下，那阐教如此虚伪又如何能是这位陛下的对手？’

    但再想到最后身边的陛下赢了那圣人，心中却又是不敢想象的忍不住激动。

    如果最后陛下赢了那圣人，又会是什么身份？天庭已经有一个昊天玉帝，陛下连圣人的天数都败了，到时这位打自己主意的大商君主，难道让那昊天玉帝都只能拜倒？

    只见舞台上。

    李靖却又立刻瞪着大眼珠子紧接重复道：“这么说，你的意思是你身份尊贵，乃奉玉虚宫符命来亡成汤大商的，不能真的死！

    但既然不能真死，你又如何偿命那东海龙王三太子之死，以及那东海夜叉李艮之死？”

    瞬间舞台下所有人更加寂静，对啊！你都不是真的死，又说什么偿命不连累父母，却也就太虚伪了。

    明显哪吒小脑袋也一下有些转不过来，不得不皱眉想一下道：“哼！我杀了那敖丙、李艮，我便用这肉身偿命！

    所以我才要剖腹、剜肠、剔骨肉，还于父母，断绝关系，不累双亲。一人行事一人当，又岂有子连累父母之理？”

    似乎很有道理，所有人却也都不禁有些反应不过来。

    李靖却身处其中却脑子从未有过的清晰。

    然而不想紧接开口的却是殷夫人道：“你这肉身是你的吗？”

    哪吒想也不想恭敬道：“回母亲，我乃是奉玉虚宫符命灵珠子转世，就是没有肉身，我也能化形，这肉身自不是我的，所以我才用这肉身偿命。”

    殷夫人也美目诡异：“这么说，就是你灵珠子杀了人，却用不是你的肉身偿命对吧？”

    哪吒瞬间想想没有毛病，直接点头道：“是。”

    殷夫人再紧接：“你这肉身却是我肚里掉下来的肉，所以也算是我的孩儿。但你灵珠子却不是我的孩儿对吧？”

    哪吒依旧没毛病道：“我一身非轻，乃……”

    殷夫人立刻：“我知道你是谁，现在就是让大家都知道，你灵珠子杀了人，却让不是你的肉身偿命。

    也就是你夺舍了我孩儿的肉身，如今不禁要用我孩儿的肉身替你灵珠子哪吒偿命，还要切成一片一片的再还给我，然后美其名曰不连累父母，对吧？”

    哪吒想想还是没毛病，于是依旧点头道：“嗯。回母亲，我是姜子牙保周伐商的先行官，自不能真的身死，我现在就将你孩儿的肉身剔骨割肉还给你。”

    殷夫人双手微颤，声音微颤：“无论怎么说，你这肉身也是我肚里掉下来的肉，求求你夺舍了我孩儿肉身，用我孩儿的肉身替你偿命便罢了，能不能给我孩儿留一个全尸？你自己离去就行了，别割一片一片的还给我？”

    终于哪吒不由眉头一皱，有些转不过来了，手中光芒一闪便出现一把尖刀，直接道：“母亲无须多说！我且剔骨割肉还父母，从此再无关系，好不连累父母双亲。”

    说着突然就是兀自割下手臂一块肉，还真是要将李靖夫妻孩儿的肉身一片片还回去！

    瞬间姜子牙僵住。

    所有人全部目瞪口呆。

    人竟可以这样卑鄙无耻到如此程度？

    自己杀了人，却用自己夺舍的肉身偿命？

    且夺舍了陈塘关总兵李靖孩儿的肉身，再用李靖孩儿的肉身偿命便罢了，竟然还非要割一片片的还回去，美其名曰剔骨割肉还父母？自己得了孝名，也断绝了父子关系？

    姜子牙完全僵住：‘那总是慈祥和蔼的太乙真人道姓，怎会如此卑鄙无耻，叫灵珠子如此这般不为人子？难道这就是我阐教的所谓道德？’

    同样人群后远处角落，戴着斗笠纱巾遮面的一人，也不禁看得美目诡异了。

    观众的飞廉、恶来、孔宣、费仲，所有人同样都是忍不住目光诡异，眼下成汤大商却已到了可以跟那阐教撕破脸皮的时候后。

    终于随着哪吒割掉一块肉，舞台下殷破败突然就是一声大骂道：“卑鄙！”

    但大骂的同时，手中却还提着一个桶，桶里却正是收集的新鲜粪便（包括自己的），突然便舀起一勺往哪吒身上泼去。

    并同时李靖夫妇也是闪身从舞台上离开，已经公开‘审判’完了阐教下西岐先行官哪吒的罪名，已将阐教的卑鄙无耻昭告天下，自没有必要再留在舞台上了。

    紧接舞台前就是一片的大乱，无数的臭鸡蛋等污物往哪吒身上泼去，并都是大骂不停。

    “无耻！”

    “啪！”

    一个臭鸡蛋猛的砸在哪吒脸上。

    “卑鄙！无耻！就没见过你们这么卑鄙无耻的！啪！太卑鄙了！啪啪啪啪！太无耻了！啪啪！你们阐教也太阴险了！啪啪啪！你们阐教是邪教吗？”

    舞台周围一片的大乱。

    哪吒连自己剔骨割肉都感觉不到疼，反正割的又不是自己肉，却是那李靖孩儿肉身的肉，却也无所谓，师尊吩咐的总没有错。

    舞台下伯夷叔齐两兄弟，也忍不住各拿起一个禁军准备的臭鸡蛋，直接向着舞台上哪吒砸去，可惜一下却没砸准。

    微子也弯腰拿起两个臭鸡蛋，一个递给比干道：“王兄，我们也砸一个吧，陛下这一手却又是惊才绝艳，只是感觉还差点什么，陛下要是再有什么后手就好了。”

    箕子同样点点头：“我也感觉差点什么，想以陛下的智慧，应该还没有完。”

    胶鬲、杨任都是忍不住古怪四周看看。

    人群中姜子牙再次仿佛失了神。

    同样无人知道的人群中一处，帝辛也正吩咐一人道：“你去告诉飞廉大夫，让费仲、尤浑他们给阐教，给那灵珠子哪吒准备些罪名；

    就起名个七宗罪十宗罪的吧，看看能有多少罪名，就叫多少宗罪，记得加上一个大逆弑父罪，然后以朕的名义昭告天下，从今天开始将阐教打为邪教。去罢。”

    瞬间被吩咐之人便忍不住双眼激动猛的一抱拳：“是，陛下。”

