    而苍梧的话刚刚落地。

    远处的天边一道虹光就来了。

    神荼亲自，可见这件事情闹得有多严重了。

    此刻他也一脸的阴沉。

    “是你们谁？”

    神荼脸色极其冰冷。

    这件事情绝对不是之前那般小打小闹，给出一些代价就可以平息的了。

    “不是我！”

    太子长琴直接开口了。

    “那就是你了？”

    神荼整个人刹那间暴怒，一股莫名的气息刹那间直接指向了神子允。

    “你要对他动手？”

    八岐也赶来了。

    可以说，这件事情的确闹大了。

    连他们都觉得麻烦。

    雨师妾也好，还是袁洪也好，任何一个出来，他们都会头疼。

    因为他们虽然实力强大，但是也有人能够制衡他们。

    “我只是来问罪而已。”

    神荼并没有动手，但是目光却死死的盯着神子允。

    “你怎么说？”

    八岐看向了神子允。

    “丑话说在前面，如果是你，我不会再保你，因为我不想惹这个麻烦。”

    八岐直言不讳的开口道。

    他曾是共工的手下，算是神子允的家臣，但是闹出这种事情，他都想要抽身事外，可见事情闹得有多大了。

    “不是我。”

    神子允同样冷哼。

    让这两个人发誓其实可以解决此事但是这两个人肯定也不愿意，而且这神荼和八岐也说不出口。

    毕竟这等于是对这两个人的侮辱了。

    “既然都不承认，那就等吧。”

    “是狐狸，终归会漏出尾巴。”

    八岐冷笑一声。

    “连你们也觉得就一定是我们其中一人？”

    太子长琴反问道。

    “是你们，还是不是你们，真相已经不重要了。”

    神荼面色冷峻。

    “大禹鼎，阳实！”

    “如今老一辈的阳实，几乎没有人出来，除了你们几个，还会有谁？”

    “而且你们之前为了面子说出了要阻止这桩婚事！”

    “已经黑了，洗不掉了。”

    八岐叹息道。

    纵然是其他神子所为，也无法洗掉这件事情了。

    其实八岐怀疑太子长琴。

    而神荼自然也是怀疑神子允。

    只是这两个人不好此刻就撕破脸皮。

    而且两个人也不敢肯定这件事情是不是这两个人神子合谋做的。

    所以，要不是因为之前的一些恩怨，这两个人实在是不愿意插手了。

    因为局势因为这件事情彻底搅乱了。

    太古种族和太古盟约这一脉出现了裂痕了。

    杀了东胜候或许还可以平息太古种族的怒火。

    但是在圣城杀了东胜候就不行了。

    那是圣地，是妖师鲲鹏曾经的行宫。

    而且这件事情两个人想法出奇的一致。

    都在怀疑对方的神子，杀了人，嫁祸给另外一方，等到羽翼丰满的时候，再站出来承认。

    这个时候，怕是足以享誉世间，成就一段佳话了。

    毕竟敢去圣城杀人，除了人王，天帝，就是姜太虚都没这么疯狂！这件事情已经动了人家的根基了。

    “好自为之吧。”

    “气运之争马上开始了，你们或许已经没办法去争了。”

    神荼叹息一声。

    气运之争远没有表面那么简单，牵扯极大。

    甚至可以说，最后哪一方势力能够获得完整的气运，便能够真正执掌葬仙星。

    天帝曾经赢了所以天庭曾经执掌整个葬仙星。

    而如今，新一轮的气运之争已经拉开了序幕。

    本来这太子长琴和神子允肯定是能够争一争的。

    但是闹出这种事情，太古种族那边绝对不会善摆干休。

    这两位大人物离去了，留下两位一脸阴沉的神子。

    互相对视了许久之后，太子长琴和神子允均是已经有了一定要杀掉对方的想法。

    “如今怎么办？”

    “气运之争，你我还敢露面？”

    太子长琴恨恨的看着神子允。

    “我也想问你，如今该当如何？”

    而在一旁看热闹的仓梧倒是忽然笑了。

    “两位，我倒是有个主意。”

    仓梧一句话吸引了这两个人的目光。

    “既然是谁不重要了。”

    “气运之争两位也无法去参与了。”

    “那不如给我们好了。”

    仓梧忽然笑着开口道。

    “仓老说笑了。”

    太子长琴和神子允再傻也不会将这个资格给天书院。

    毕竟天书院背后是谁，谁都心知肚明。

    “那两位还有更合适的选择吗？”

    仓梧笑道，这是一种逼迫。

    而他这句话一出口，顿时两个人不约而同的想到了一个选择。

    世俗！让世俗代替中洲去参与。

    反正赢肯定是不会赢的。

    但一来可以此举灭了洛无极之前留下的世俗，二来他们在这次气运之争也可以选择取代洛尘掌握世俗。

    因为他们若是直接出面，太古种族那边绝对会针对他们。

    到时候他们肯定要被杀！但是世俗就不同了，即便被针对了，也跟他们没关系。

    侥幸赢了，最后东西也在他们手中。

    输了也没关系，他们的目的也达到了。

    而且这件事情和海姬有关系，自然这个时候推出去顶一下也是好事。

    “世俗！”

    “世俗！”

    两个人几乎不约而同的想到了。

    毕竟这只是初步的争夺，后面还有一系列的争夺，一时的得失其实无所谓。

    但他们若是这次不想办法安排人去，那么后面就会很被动了。

    “老夫倒是觉得世俗还不如天书院代替中洲去。”

    恐怖游戏虽然控制了葬仙星，但同样的要和葬仙星的意志做对抗。

    所以气运之争一直都没办法直接参与。

    天书院在知道东胜候死的时候，就猜到了，这两位神子只要不是傻子，就不会亲自下场去争了。

    毕竟或许太古种族那边直接打的可能性有，但是难度太大了。

    而且要想要将雨师妾那等人物放出来，一时半会儿也不一定能够办到。

    但利用气运之争除掉这两个人肯定是没问题的。

    所以只要不傻，就不会亲自下场了。

    所以仓梧其实不是来恭贺的，而是来想要取代他们参与气运之争的。

    只是这两个人即便有矛盾，但是大方向上不会犯糊涂，也不会答应的。

    “仓老，有劳费心了。”

    太子长琴冷冷开口道，已经在赶人了。

    “既然如此，老夫也就不多话了，若是有朝一日真混不下去了，恐怖游戏这一脉的大门，永远为二位敞开。”

    “圣城杀了个东胜候而已，即便圣城杀了妖神子，恐怖游戏也可以保两位安然无恙。”

    仓梧留下这番话就离去了。

    而太子长琴和神子允对视了一眼。

    “走吧，既然世俗海姬惹出了这么大的麻烦，那就让他们也陷入绝境。”

    “如今洛无极已经死了，气运之争之上，他们这一脉的人，怕是没有一个能够活下来的。”

    

