    “明明这个形状什么的都对，没道理出错吧？”

    “我还特意去博物馆看过同时期的虎符，的确有长这个样子的，就只有那个睢阳的名字不一样。”

    “这不能说那个也是假的吧？”

    低调赚钱咽下口水，有些惶恐。

    宁帆笑而不语。

    “嗯？”

    “宁大师，我这个，是交了钱的啊，您要不再给点提示啊！”

    众人看着这个画面忍不住想笑。

    能把交钱的人逼成这样，这换了别的地方完全无法想象，也就是宁大师这边独一份了。

    宁帆舒一口气，看着屏幕。

    “宝友，我不说是因为这个太简单，想要你自行领悟。”

    “没想到你居然没看出来。”

    “直播间其他宝友有能看出来这个东西假在哪里的吗？”

    众人愣住。

    他们就是想要学习的，怎么还变成被提问的了？

    宁帆顺手发出一张照片。

    “这就是低调宝友当时在博物馆看到的那个虎符的真品，我替他发了，你们看看。”

    众人完全愣住。

    “这……低调宝友没说过是这个虎符吧？宁大师这是怎么确认的？”

    “这还要怎么确认？”

    宁帆一眼扫过弹幕淡淡道。

    “宝友这个睢阳虎符和阳陵虎符就差是一个模子刻出来的东西，只要看过这两个东西的人都能发现不对劲。”

    “历朝历代，皇帝为了控制兵权，虎符的大小、形状、铭文等基本都不一样。”

    “阳陵虎符、睢阳虎符，两个不同代的虎符长得一模一样就算了，就连内里的纹路都一样。”

    “这要不是睢阳虎符偷懒拿了前代的模子，就是后人伪造的时候估计用睢阳代替了阳陵两个字。”

    “毕竟明代仿秦朝，不算是什么问题。”

    宁帆说完，宝友们都眼皮一跳。

    这似乎还真有这个可能性。

    低调赚钱脸色一白。

    “宁大师，那……万一……恰好……刚刚……巧合……有缘……就是这两个虎符一样呢。”

    “可能连锻造这两个虎符的人也一样？”

    “会不会就有你说的这个可能性。”

    明眼人都听得出低调赚钱这是想要在不可能中找一点可能性，却也没有戳破他的幻想。

    谁还没有做梦过自己暴富呢？

    宁帆摇摇头。

    “宝友，你自己加了这么多修饰词，应该也知道不可能了。”

    “不过鉴宝还是讲究证据。”

    “你称过你手上的这个虎符么？”

    “当然！重一百三十七克，我记得很清楚。”

    “那你知道阳陵虎符的重量么？”

    听到声音，低调赚钱宝友陷入沉默，这个他还真的不知道。

    想了几秒无赖起来。

    “我不知道难道有问题么？总不能说重量不一样就是假的吧？”

    “宁大师你刚才自己说的每个虎符的重量都不同，就是为了防止仿造。”

    “这两个形状一样，重量不一样，也很正常吧？”

    低调赚钱开口，宝友们都觉得真的是绝了。

    口才这么好，脑子也活络，居然能想到用宁大师自己的说法来反驳宁大师，真的是个人才！

    宁帆也听到回答，笑道。

    “形状不一样，重量不一样没问题，可是你这个的确有问题。”

    “你们看到这个仿虎符上面的锈迹了吗？”

    “看到了。”

    宝友们看着图片觉得宁帆问这句话简直是多此一举。

    不管是明代还是清代，金属物件传到现在能不上锈么？除了鎏金部分，整个虎符都泛着一层铜绿色。

    而且老铜器怎么可能没有锈？

    他们也是看着这个才判断出来这是老东西的。

    宁帆看着宝友的弹幕点点头。

    “宝友，别的东西有锈正常，可是虎符有锈就不正常了。”

    “为什么？”

    宝友都不理解宁帆的话，什么叫虎符有锈就不正常。

    “虎符存在的意义就是为了保证需要的时候能够严丝合缝的对在一起，保证兵权不会乱用。”

    “如果虎符很容易受损或者生锈，到时候精密度肯定会受到影响。”

    宝友们听到上面两句有些似懂非懂的感觉。

    想要说什么，又突然没了想法。

    还是低调赚钱宝友哭丧着脸。

    “懂了……原来是这样子，我明白了！多谢宁大师指点！”

    “多谢啊！”

    宝友们还是一头雾水，这就懂了，懂什么了？

    王多鱼忍不下去，直接发消息。

    “宝友，你们想想，要是虎符很容易生锈和损坏，到时候送到面前的虎符合不上。”

    “你们说这谁敢确定是假的呢还是真的呢？”

    “宁大师就差说出答案了，你们还想不明白，这样子还要去捡漏，真的是，这不是上赶着送钱吗？”

    “你们……不行！”

    王多鱼说完，完全忘记自己曾经买茶叶干出来的事情。

    众人这时候也没有心情打趣，看着解释终于明白过来宁帆的意思。

    再看屏幕上的虎符都有了不一样的感觉。

    原来还可以是这样子，他们真的学到了！

    低调赚钱宝友看着东西嘴角抽动。

    “宁大师，那这个，真的就是个镇纸么？”

    “嗯，你刚刚说的底部打磨的痕迹，其实就是磨掉底座的。”

    “这东西的来历也很好查，明代尚武，文人也多佩剑。”

    “正经的虎符是非将不能领，文人墨客想要装一波也做不到，只能退而求其次，用虎符形状的笔舔、砚台、笔架。”

    “这东西，在历史上也有记载过，叫做虎符笔舔，镇纸和笔舔两用。”

    “你这个东西就是后来人专门打磨了之后骗不懂行的人的。”

    “清代就有当铺记载过这种东西的记录，只不过很少人知道就是了。”

    “另外，如果下次有机会再去看看阳陵虎符，你对比一下虎符分开后的纹路就知道为什么你这个假了。”

    “为什么？”

    低调赚钱有些好学，认真求问。

    “阳陵虎符中间的纹路分为两部分，铭文和暗纹。”

    “铭文写的是虎符作用，持有人，而暗纹是篆书的阳陵的字形。”

    “你这枚虎符，里外铭文写的是睢阳，可是里面的暗纹还是阳陵，懂了吗？”

    这话一出，宝友们看着屏幕全都服气起来。

    能看到这么细节，真的绝了！

    低调赚钱也讪笑着准备挂断视频。

    这时，宁帆的声音再次响起。

    “宝友，不急啊，你这个虎符是假的，不过手边上那个东西是真的，不打算看看么？”

