    安博看着被一分为二的丑陋大总统，突然拍了一下脑袋，有些懊恼的说道：“糟糕了！”

    “怎么了？”吹雪有些紧张的问道。

    “抱歉，我忘记问这家伙，你的部下被抓到哪里去了。”安博叹了口气，有些尴尬的说道。

    “这…”吹雪沉吟片刻说道：“那我们加快速度，遇到下一个怪人的时候，再问吧！”

    “只能这样了！”安博抿了抿嘴唇，无奈的点了点头。

    他朝着吹雪伸出手说道：“不介意的话，我抱着你吧！我的速度比较快，不会浪费太多的时间。”

    “好、好的。”吹雪俏脸微红，轻轻的点了点头。同时在内心不断的提醒自己，这是为了救出部下才出此下策，绝对没有别的意思。

    “冒犯了！”安博一把抱起吹雪，脚底电光一闪，瞬间离开了这个通道。

    而在他们离开后不久，一个套着迟钝鸟玩偶装的怪人出现在丑陋大总统的尸体前，正是怪人协会干部之一的凤凰男。此时，凤凰男准备开启第三形态的时候，身体里突然传来一阵震动。

    “莫西莫西~”凤凰男从玩偶装里掏出手机，接听了电话。

    “这里是大囧眼，”电话那头传来了新的指示：“疾风和业火刚刚战败了，反正一个也是复活，两个也是复活，不如一起吧？”

    “说得轻松，做起来超麻烦的。”凤凰男拍了拍翅膀，有些不爽的说道。

    “给你撸喵喵？”大囧眼提议道。

    凤凰男眼睛一亮，兴奋的问道：“你能说服喵喵？”

    “应该没问题！”大囧眼想了想，虽然没什么把握，但先忽悠一下吧！

    “成交！”凤凰男痛快的同意了，它将丑陋大总统的尸体带上，在大囧眼的指挥下，左拐右拐，终于在地下河的位置找到了疾风与业火两位怪人的尸体。

    凤凰男想了想，三位怪人摆成了它最喜欢的某异世界知名大大校徽的姿势，然后开启了第三形态，用超能力将三位怪人笼罩在内。

    安博并不知道后面发生的事情，他抱着吹雪一路狂奔，遇到怪人先一脚踹过去，让对方感受到满满的‘友好’之后，再提出问题。

    回答不上来的话，安博只能忍痛执行正义了。

    就这样一路从负一层杀到负五层，遇到了一个长得像犀牛的家伙。安博上去就是一脚，踢断了犀牛角斗士的独角，然后一脚踩在对方身上，巨大的力量让它动弹不得。这一刻，犀牛角斗士在心里，默默的给安博打了200分……

    “请问你知道被抓来的人类都关在哪里吗？”安博看着放弃挣扎的人形犀牛，一脸和善的说道：“不知道的话，我就执行正义了。”

    “我知道我知道我知道！”感受着脑袋上的脚传来的力道越来越大，犀牛角斗士赶紧开口喊道，生怕回答慢了就被这个凶残的人类给踩死了。

    吹雪眼睛一亮，不禁有些兴奋的看向安博。

    “你可以带我们去吗？”安博微笑着问道。

    “可以可以，你放开我，我带你们去。”犀牛角斗士露出一个讨好的笑容说道。

    安博放下脚，好心的提醒道：“不要耍花招啊！我不但力气大，速度也超快，你逃不掉的。”

    “我、我怎么会逃走呢？…”犀牛角斗士爬了起来，恭恭敬敬的说道：“那些人类关在第三层，我带你们过去！”

    安博点了点头，这地下世界超乎想象的大，漏掉一两个地方很正常。

    有了熟人带路，速度自然更快了。片刻之后，在犀牛角斗士的带领下，安博和吹雪找到了被绑来的人类。

    吹雪有些不舍的从安博怀里出来，她走进去一看，发现所有人都在昏迷之中。更可怕的是，有些人还受了伤，如果不及时医治的话，恐怕难以坚持到救援。

    “安博先生，这里有很多伤员，我想救他们！”吹雪看向安博，神色担忧的说道：“不然的话，他们就很难活着出去了。”

    “怎么救？”安博走了过去，看着好几个人脸色苍白，一副出气多进气少的样子。

    “我可以把自己的体力分到他们身上，有了体力，他们就能坚持到地面救援了。”吹雪看着伤员们，认真的说道。

    “那你怎么办？”安博微微皱眉问道。

    “我…”吹雪一愣，这个问题她真没想过。

    “怕了你了！”安博叹了口气，伸出手说道：“用我的体力吧！”

    “安博先生？”吹雪有些意外的看向安博，没想到安博会做出这样的决定。

    安博笑了笑，神色平静的说道：“我带着完整的你进来，无论如何也要完整的带着你出去。”

    “我知道了！”吹雪看着安博，长长的睫毛下，明明是那么平静的双眸。不知为何，却给了她一股少有的安全感。

    “怎么了？”看着有些发呆的吹雪，安博开口问道。

    “没、没事！”吹雪赶紧低下头，握住了安博的手的那一瞬间，她感觉似乎有道电流从胸口闪过。

    深吸一口气，稳住心态之后，吹雪另一只手按住了一名伤员，将安博的体力传了过去。

    而安博则开始运用霆霓呼吸法，吹雪那边借走多少，他这边就恢复多少，一时间居然维持着平衡。

    吹雪连续救了几个人，抬头看向安博。发现他脸不白心不闷，一副没事的样子。

    “安博先生的体力…出乎意料的好呢…”吹雪有些惊讶的开口道。

    “这种事情，来多少次我都没问题！”安博微微一笑，颇为淡定的说道。

    吹雪眼睛一亮，高兴的问道：“那我们…继续？”

    “继续吧！”安博目光坚定的点了点头，今天必须要让这个小姑娘见识一下，什么叫真正的男人！

    在吹雪救助伤员的时候，英雄协会的英雄部门终于赶到了Z市无人区，不过他们走进来没多久，就看到一大群怪人从四面八方涌了出来，将他们团团包围了。

    “这么多怪人，还是第一次见啊！”金属棒球环视一圈，有些兴奋的说道。

    “是时候展现我多年修炼肌肉的成果了。”超合金黑光做了个前展腹肌和腿部的健美动作，自信满满。

    “虽然想快点进入怪人协会，不过在此之前给刀开个锋，似乎也不错。”原子武士叼着牙签，淡淡的装着‘哔’。

    “切！杂鱼再多也是杂鱼，根本不堪一击。”龙卷飘在半空中，一脸不屑的说道。

    一名A级英雄站了出来，自信满满的说道：“这里就交给我们，各位S级英雄请继续前进吧！”

    “哼，你在教我做事啊？”龙卷白了一眼那名A级英雄，口气相当欠揍。

    “其实是在担心他们吧！小龙卷，真是一如既往的口嫌体直呢！”性感囚犯一脸微笑的说道。

    “无路赛！！！”

