    张贵带着满桂麾下的一队家丁来了天启这里，且喝令道：“护卫陛下，旦有威胁陛下者，先杀了再说！”

    这些家丁皆是跟着满桂杀过鞑子的猛卒，一看就杀气腾腾，且体壮如塔，也训练有素，在张贵这么说后，就自觉地站在了天启周围，其中一名伍长更是直接站在了天启面前，当了天启肉盾，且两眼睥睨着四周，似乎一有风吹草动就能被他们及时发现一样。

    不过，事实上，此时的天启周围倒也没有一个人敢弑君。

    骆思恭自己也不敢。

    权贵官僚在庶民面前会狠戾残暴，但在同阶层的人面前，会有懦弱的一面，会讲究情面，不敢孤注一掷。

    骆思恭也一样，他敢劝阻皇帝不要杀外面的闹事文官，但他绝不敢弑君，至少不敢明着弑君。

    毕竟儒家规则就是忠君报国，他明面上也是不敢背叛这个规则的。

    在场的文官、内宦、侍卫们自然也是如此，他们即便对天启不满，也不敢明着对天启行不轨之事，而让自己落个弑君的罪名。

    张贵之所以这样做，其实是以防万一。

    毕竟人性这东西，最大的确定性就不确定，难保不会有疯子出现。

    此时，西苑宫墙上的场面可以说是极度宁静，微风和煦，云卷云舒。

    而在宫墙外，则在上演着混乱的杀戮。

    张贵站在天启旁边，看着满桂带着他的家丁们，在如砍瓜切菜一般砍杀着这些闹事言官。

    给事中惠世扬倒在地上后，抽搐了几下，就没了动静。

    给事中郭巩见此一幕则直接腿软地不知该如何是好，他甚至下意识地要斥责这些着胖袄的兵丁，因为他昔日在边关巡视时，是可以让这些兵丁跪下就跪下的。

    但当一雁翎刀搠进他腹部后，他才意识到眼前这些兵丁是来杀自己的，不是来给自己下跪的。

    自己给事中的身份似乎已没有用。

    都给事中冯三元也吓得茫然无措，抖着双齿，突然就伸手把自己眼睛捂了起来。

    他压根就没想过会发生这一幕。

    “啊！”

    冯三元惨叫了一声，松开了手，就见一把带血尖刀已经从后背穿到了自己前面来。

    给事中魏应嘉倒是反应比较快，也算是比较镇定的，见此直接转身就跑，且喊道：“小杖受，大杖走，勿要陷君父于不义！”

    魏应嘉喊着就急忙往外围跑去，即便乌纱帽因此跑丢在地，他也没回去捡。

    其他一些言官听他这么一喊也开始往外跑，有跑不动的则直接往外爬。

    而在一刻钟后，除了少数几个跑掉的以外，整个西苑大门外的闹事言官皆被诛杀。

    满桂和麾下家丁们则在这时，持着带血的雁翎刀，踏在弥漫开来的血粥里，朝宫墙边走来，直到离宫墙十步之远时，才停了下来。

    待停下来后，满桂就大声喊道：“陛下，臣满桂谨奏，乱臣已诛！”

    ……

    站在宫墙上的张贵闻着阵阵飘来的腥风，看向了皇帝天启。

    天启则看着宫墙下遍布的尸体，对叶向高说道：“内阁拟道旨，再强调一下，以后有事，按规矩来，非八百里急递，皆去通政司，别来禁苑，否则，就是谋逆！”

    “陛下，他们不是谋乱，他们只是在伏阙进谏，谋乱的是满桂，请陛下下旨诛杀满桂！”

    叶向高这时候却站出来说了这么一句。

    天启回头看了他一眼。

    叶向高则没有表现出任何畏惧，直接问道：“陛下，难道真要跟天下文臣彻底决裂吗？！”

    天启未答。

    叶向高则继续逼着天启：“请陛下下旨诛杀满桂！只要陛下愿意如此，臣等愿将今日之事皆归于满桂，言皆只是满桂所致！”

    张贵这时候问了一句：“你们这样做，是要我大明朝再也无敢为天子杀人之武将吗？！”

    “国舅爷！”

    叶向高突然大喊一声，看向张贵，说道：“你究竟要把我大明祸害到什么地步？！难道你真要让陛下因你落得个暴君之名吗？！”

    “如果陛下要变成暴君，绝不是我逼的，是他们逼的！更是你叶福清逼的！”

    张贵叱声说着，就道：“首先就是你这个首辅当的不称职！若你叶福清有严分宜、高新郑、张江陵一半的忠诚，哪里会逼得天子用刀来说话！你敢说，这些言官不是你叶福清纵容所致？甚至不是你想借他们压天子才这样的？！”

    叶向高被张贵这话怼的一时很是尴尬，不由得忙对天启拱手道：“陛下明鉴，臣绝无此意，臣却不敢有挟言官而令天子之意！”

    “有没有，你自己清楚，自你起复后，用一个王化贞，让大明先失沈阳，再失辽阳，又失广宁，要是我，都不好意思留在朝堂上。”

    张贵回道。

    叶向高听后无地自容，不由得道：“陛下，国舅爷既如此说，臣只能请辞。”

    “那你就辞官吧。”

    天启直截了当地回了这么一句。

    叶向高突然很想把刚才那句话收回去，但现在已经是覆水难收，只得回道：“是！”

    天启接着道：“他没说错，朕起复你为首辅，本就是希望你能用自己的资历，让言官们安分点，可你却每每听他们的摆布，身为首揆，就算不一味顺从于朕，至少也别只听底下文臣指使，而使国家诸事不可为吧。”

    天启这话，让叶向高更加无地自容，一时不敢再发一言。

    “陛下，大明如今需谋国之臣甚于谋身之臣，故而，何不恢复江陵名誉。”

    张贵建言道。

    天启其实早就有此意，历史上他就于天启二年受邹元标所请，恢复张居正名誉，现在因叶向高这事，想法更加强烈，便道：“甚善！”

    “陛下不可！”

    叶向高顿时着急地唤了一声，道：“张江陵于神庙时把持朝纲，苛待藩王官绅，罪不容赦啊，陛下！”

    叶向高不敢想象，张居正要是被恢复名誉后，会不会真的刺激得再有一个锐意改革的大臣出来，这无疑是要天下权贵官绅很可能再经历一次万历初年的痛苦。

    要知道万历时的丘橓好不容易用饿死张居正十余口家人，逼死其长子的方式压制了天下一些士大夫的改革想法，如今皇帝真要这么做，简直就是在释放一个让这样的大臣敢再次跳出来的信号。

    “你自己要谋身，却不允许别人谋国！你是何居心？！”

    天启真的怒了，质问起叶向高来，随即命道：“叶向高乱政误国，当斩！念其昔日争国本之功，改赐自缢！籍没家产！”

