    　　第1495章叶帝家事

    　　楚月不着痕迹地轻瞥了眼这肌肤冷白的手，再缓缓抬起眼帘，看向了面前的女子。

    　　此女，正是麒麟天帝的千金。

    　　只一个照面，楚月便能感受到对方的实力强悍。

    　　天帝之女，自小接触的武道资源何其丰富。

    　　纵是普通人中的庸才，有这样的家世，也能成为千年一遇的天才。

    　　若生来资质聪颖，就更能成为一代人杰。

    　　麒麟之女。

    　　很强！

    　　这是楚月所察觉到的。

    　　“公子邪他不愿见任何人，姑娘会叨扰到他的。”步海柔如是说道。

    　　“海柔小姐，这是叶天帝准许来见邪公子的。”侍卫皱眉提醒。

    　　“我知道。”

    　　步海柔温声说：“我与无邪自幼相识，比任何人都了解他，这个时候，他需要安静，若姑娘你刺激到了他，后果不堪设想，你承担不起。”

    　　“若耽误了治疗，使公子邪失血过多留下毕生病根，你能承担起？”楚月嗤笑。

    　　“我能承担，我会与无邪共进退，我有义务和责任守护他。”步海柔坚定地说。

    　　说话间，又一个酒壶砸了出来。

    　　楚月眼疾手快，一把抓住。

    　　此乃紫玉酒壶，壶把手还镶嵌着两排罕见的古西域明珠。

    　　是个值钱的好东西。

    　　楚月脸不红心不跳的丢回了神农空间，却把旁边的老医师看得呆了。

    　　还能有这操作？

    　　他以前怎么没想到？

    　　不然怕是早就发家致富了吧。

    　　步海柔见此，眼底却蔓延出了鄙夷之色。

    　　她微抬下颌，眉梢尽染了冬霜寒梅般的傲气。

    　　贪财之流，她最是不屑一顾。

    　　她生来便是金字塔的顶端，可以俯瞰大陆的亿万武者，拥有数不尽的财富！

    　　“让开。”楚月背着护国神刀，淡淡地道。

    　　“我说了，我不会让你进去的，你也不可能进去。”步海柔执着地道。

    　　打着油纸伞的侍女语气跋扈，不可一世：“你这人听不懂人话吗，我们小姐说的清清楚楚明明白白了，你只怕是哪里来的野路子，想要勾搭无邪公子吧，我劝你死了这条心。”

    　　“钟侍卫，亵渎荣光佩戴者，该当何罪？”楚月问道。

    　　侍女怔住。

    　　眼前之人，竟是今日授勋荣光的少年英雄！

    　　“罚百万灵石，关禁闭室三个月。”侍卫回。　　“嗯，可以押下了，稍后一同去涅槃宫。”楚月招招手。

    　　钟侍卫迈步向前，其他几名侍卫也都把侍女给桎梏住。

    　　“你可知道我是谁，我家小姐是谁，我们是麒麟天帝的人，你岂敢。”侍女口无遮拦。

    　　楚月皱眉，丝毫不信，一副嫉恶如仇为麒麟天帝讨公道的模样：“乱攀亲戚，罪加一等，我向来崇拜麒麟天帝，绝不允许你侮辱天帝之名，来人，还不堵上她的嘴。”

    　　钟侍卫见此，憋着笑意堵住了侍女的嘴，暗叹这姑娘有够阴险狡诈的。

    　　步海柔神色微愠，周身的武道气力隐隐而出，一层雷电之光浮于表面。

    　　她是被武道资源打造出的奔雷体，其玄力的精纯度和劲力，足以摧山断岳！

    　　楚月面对即将出手的步海柔，不动声色，眸底波澜不兴，只挑起一侧的眉梢，不急不缓地说：“叶天帝的家事，试问这位小姐，是站在什么立场阻拦我的？你是无邪公子的谁？是他的夫人吗？但据说无邪公子至今独自一人，尚未婚嫁，也无订婚之事，你又或者是她的妹妹，但叶天帝膝下只有一子。你若再阻拦下去，我可以认定你是心怀鬼胎，故意而为之，对无邪公子居心叵测。”

    　　“叶帝家事，还请小姐莫要干扰。”钟侍卫道。

    　　步海柔眼中泛起了一抹猩红。

    　　楚月的话一针见血，字字珠玑。

    　　她压根回答不上来。

    　　顿时，便蔫了般，周身气力全都收回。

    　　只恨恨地施压了一句：“无邪若有半分损伤，我唯你是问，你是少年英雄也好，无名小卒也罢，我便叫你血染涅槃宫，有来无回。”

    　　楚月望向步海柔的眼睛，淡淡道：“想要我有来无回的人那可多了去了，能从人间排到地府，阁下若有这个打算，还请后面排队等候。”

    　　楚月眸底乍现出戏谑之色，慢条斯理地说完，迈开修长的双腿步入阁楼之中。

    　　步海柔回头看去，眉头紧蹙。

    　　她不喜欢这个女人。

    　　甚至到了打心底里的厌恶。

    　　又或者说，她憎恨厌恶一切走向叶无邪的女人。

