    他把两人安排进了一间无人打扰的VIP病房，让顾千歌照看着，自己则去处理善后。

    陆云蔚也给长辈们打电话，告诉他们只是虚惊一场，慢点过来，别着急。

    一个小时后。

    慕南瑾和龙玥，陆遇白和安小北，陆修沉和慕嫣都到齐了，所有人都定定的看着陆云蔚，等着一个解释。

    这短短几个小时的时间，所有人的心都像坐过山车一样。

    “哎呀，你们一个个的眼神好可怕啊，不要这样看着我嘛，我其实也不知道是怎么一回事。”

    慕嫣道：“把你看到的都说出来，详细一点。”

    陆云蔚点点头，把事情的来龙去脉都说了一遍，所有人脸上都是不可思议。

    安小北被吓到的脸色依旧没有好转，“云蔚，你在说笑话吗？

    医生说没救了，无忧还能把人救回来，会不会是医生搞错了。”

    苏子矜插嘴道：“倒是没有出错，我刚刚看了抢救室的监控视频，陆骁的情况确实不好，玻璃拔出后愈发大出血，怎么都止不住。

    我也和抢救的医生交流过了，他们说没救了，都准备叫家属见最后一面了。

    如今这样，只能说是奇迹。

    很多事情也没法用医学解释，这一点大家见得也不少。”

    车祸挺严重的，和陆骁撞车的那个，当场死亡，现在家属还在医院哭闹。

    “可没有一次这么离谱的。”

    苏子矜道：“小北，陆骁没事，这是好事，过程不重要，重要的是结果。”

    陆遇白揽住妻子的肩头，“子矜说的对。”

    龙玥一直坐在床头，轻抚着慕无忧的脸，眼底满满的担心。

    陆云蔚目光在长辈们身上流转，指天发誓，“天地良心，我刚才所说的话，要是有一个字是妄言，我天打雷劈，反正我看到的场景就是这样的。”

    慕嫣问道：“你说的无忧身上有金色的咒文流转，什么咒文看清楚了吗？”

    “佛家的吧，我不是很懂。

    反正挺神奇的，就那么一会会的时间，陆骁竟然就痊愈了，要不是我亲眼所见，我是绝对不会相信的，就跟施了魔法一样。”

    慕南瑾终于开口，“小宝，无忧有什么问题吗？”

    “我给她把过脉了，没什么问题，就是有些虚弱而已，让她休息一会就好了。”

    “我是说她身上的怪异是什么？”

    慕嫣摇摇头，“我也没搞清楚，等她醒来我问问她吧。”

    她是天眼之主，注定不是什么普通人。

    可能让一个重伤之人瞬间痊愈，这本事还是惊人的。

    “她最近一到晚上就听到木鱼的声音，我本来打算今晚把你们叫回来给她看看的，没想到出了这样的事情。”

    慕嫣看向父亲，“和尚敲的那个木鱼？”

    “对。”

    “万事都有因果，有机缘，必然不是无缘无故。”

    在他们说话的时候，陆骁慢慢睁开了眼睛，看着白色的天花板，他有一瞬间的恍惚，他这是在哪里？

    他记得自己发生了车祸，他努力在躲避了，但是对方的车子还是直直的朝着自己过来，萦绕在耳际的是车子碰撞的巨大声响，伴随着腹部要命的疼痛。

    紧接着是尖叫声和嘈杂的喧嚣声，好像救护车来了，后面的事情他就不知道了。

    “儿子，你醒了？”

    陆骁渐渐看清眼前的人，低声道：“妈妈。”

    “醒了就好，醒了就好，还有没有哪里不舒服？”

    陆骁动了一下，发现没有任何不适，这不可能啊，他明明出车祸了，明明记得腹部疼到麻木。

    他抬手摸了一下腹部，发现腹部安然无恙，连包扎都没有，立马就坐了起来。

    “哎哎哎，你起慢一点。”

    陆骁上上下下打量了一下自己，他的衣服上还有发黑的血迹，可腹部却没伤口，“怎么回事？

    我没受伤吗？”

    安小北笑了笑，“没有，你很好。”

    “不可能啊，我没受伤我怎么会在医院？”

    陆骁环顾了一下四周，这才发现病房里有不少人，另外一张床上，慕无忧安静的躺着，脸和唇都发白，他连忙奔了过去，“无忧怎么了？”

    龙玥道：“小骁，你也别激动，无忧也没什么事，她只是累了，让她休息会就好了。”

    陆骁抓着慕无忧的手腕，“她……身上怎么会有血？

    哪来的血？”

    陆云蔚道：“那不是她的血，是你的血。”

    “我的血怎么会在她的身上？

    我记得我受伤了，我为什么现在会好好的？

    反而无忧变成这样？”

    陆骁十分焦急，直觉告诉他这件事情和慕无忧有关。

    “陆骁，你先别激动，无忧真的没事。”

    “那我为什么也没事？”

    安小北看了一眼陆云蔚，陆云蔚瘪瘪嘴，又把刚才说的话重复了一遍，陆骁目瞪口呆，“这种时候就不要和我开玩笑了。”

    陆云蔚表示很委屈，怎么所有人都质疑她的话，她真的说的是实在话，没有在臆想，“我没有啊。”

    陆骁拍了一下自己的额头，“那是不是我还在梦里？”

    “好啦好啦，儿子，你没做梦，你确实发生车祸了，不然我这么多人不会在这里。

    但你也确实痊愈了，是怎么回事刚刚云蔚也跟你说了，确实是匪夷所思，我们也有点奇怪，不过具体是怎么回事要等无忧醒来了再问问。”

    陆骁轻抚了无忧的脸，“那无忧什么时候能醒？”

    “不知道，她身体没问题，估计休息好了就醒了。”

    “会不会又像之前一样长睡不醒？”

    陆骁是真的怕了。

    没有人回答他。

    “到底会不会？

    谁能给我一个答案。”

    慕嫣忍不住开口，“没人能给你答案，大家都是第一次遇到这种问题。”

    “云蔚，无忧怎么会知道怎么救我？”

    “这个我还真没注意看，当时的情况她也没和我说什么。

    医生说止不住血，她就发疯一样朝着你跑过去，把你抱在怀中，把手放在你腹部，微微闭眼，口中好像念念有词，就这么几个动作。

    等你的伤口痊愈，她就晕过去了。”

    陆骁红了眼，总觉得事态在不知不觉中发生了巨大的改变，而他成了其中的推手。

    “儿子，别着急，无忧好好的，一定不会发生什么的。”

    安小北拍了拍陆骁的肩膀。

    

