    “军情紧急，本王还有些事情想要和栾布将军商量一下，这喝酒聊天的事情我看就免了吧！”

    刘登从晋阳出发的时候，就已经派出去了十几队的斥候。

    现在这个时候，他在等候着斥候的消息。

    虽然说这次死伤的都是燕国的百姓，可是说到底他们也都是大汉的臣民。

    要是他们的死真的只是因为乌桓人的话，刘登自然应起大军为他们复仇。

    可要是他们的死另有原因的话，刘登也不愿意放过那幕后之人。

    “父王都已经在王宫之中等候了，大王您要是不去的话，恐怕我这里没法交代呀……”

    刘定国明显一愣，不过随即他就反应了过来，赶忙再次陪着笑脸说道。

    “这有什么不好交代的，太子只管实话实说好了！事关军务，孰轻孰重，这个还用说吗？”

    刘登白了他一眼，然后翻身上马，一路绝尘而去。

    他身边的护卫赶忙在顺子的带领下一路追了上去，直接就这么把刘定国给丢在了原地。

    安营扎寨的事情，自然有李广负责，蓟城之外，也算是地势辽阔，找个安营的地方还不容易吗？

    “这个……”

    刘定国一脸为难的看着李广，李广的身份虽然不如刘登，但是好歹也算是个侯爷，既然刘登走了，那他也只能想办法把李广给拉过去撑场面了。

    可是让他没想到的是，李广居然也朝着他的一拱手直接扭头就走了，一句废话都没有。

    “侯爷慢走，侯爷！”

    刘定国今天另有谋算，今天要是李广他们不去的话，这出三岔口可就真的要少一伙人马了。

    “太子殿下可是还有什么事情吗？”

    虽然李广也不愿意跟他在这里瞎扯淡，毕竟刘登都已经走了，这不是已经把刘登的态度表达的很明显了吗？

    他是刘登麾下最得力的助手，现在这个时候，自然知道应该怎么做。

    “这人代王殿下今天晚上没时间，不如就请侯爷随我去如何？”

    刘定国笑着说道。

    “殿下也看到了，我这营中军务繁忙，实在是没有时间过去，恐怕要辜负殿下的美意了！”

    李广说完之后，朝着他一拱手扭头也走了。

    刘定国心中虽然郁闷，可是偏偏拿他们没有任何的办法。

    无奈之下，他只能怏怏地离开。

    甩开了刘定国之后，刘登一路来到了北城方向。

    蓟城之下，一马平川。

    刘登很快就找到了栾布的营地。

    “大王，您怎么亲自来了？”

    听说刘登来了，栾布赶忙出来迎接。

    “怎么本王不能来？我说将军你不会在营地里是藏了什么美娇娥吧？”

    刘登半开玩笑的说道。

    “大王说笑了，就我这个容貌，这要是藏个美娇娥，还不得把人家姑娘吓死啊！”

    “哈哈哈哈！那可不一定！”

    栾布相貌英伟，只不过这脸上曾经中了一刀，所以，脸上留下了一道刀疤。

    开始的时候他还自己苦恼过，不过，时间久了也就释然了。

    毕竟，武将嘛！

    这身上要是没有刀疤，那还算是武将吗？

    “将军先到，可看出了点什么？”

    栾布一路陪着刘登来到了帅帐，请刘登坐在上首的位置上，他自己坐在了下首，又让人给送了茶上来，寒暄了几句之后，刘登再次问道。

    “大王，您是说哪方面呢？”

    栾布也笑着反问道。

    “我说的是哪方面将军难道不知道吗？别在这里打马虎眼了，这里就咱们两个人，还是打开天窗说亮话吧！”

    正所谓知己知彼才能够百战不殆，刘登就不相信像栾布这样的人，会不暗中调查一番。

    “大王果然是大王！”

    话都说到这儿了，栾布自然也就没办法继续装糊涂了，苦笑着朝着刘登拱了拱手然后笑着说道。

    “说说看吧，到底是怎么回事？”

    刘登脸上的表情也变得严肃了起来。

    “这是我这边得出来的情况，大王请看！”

    栾布说完之后，直接从自己的衣袖里摸出了一张薄薄的纸条递了过来。

    刘登笑着接过之后，只是扫了一眼脸上的表情就变得严肃了起来。

    “这上面的事情可有证据？”

    刘登面色难看的问道。

    “大王说笑了，这种事情怎么可能会有实证，他们上下如同是铁桶一片，只说是不敌，迫不得已才撤退……”

    “这位燕王殿下还真是有意思，我还是头一次看到，居然有人敢把强盗放到自己的家里来！”

    刘登冷笑着说道。

    “我倒是听说了那么一点不一样的消息，据说燕王殿下的二公子才华横溢，以至于燕王殿下有了改弦更张的意思……”

    栾布压低的声音，在刘登的耳边小声的说道。

    “这是在燕国自己的事情本王管不着，不过我们虽然是来助战的，可是，这流血拼命的事情也不能光是我们来做吧？自己的仗还得靠自己来打！”

    “大王说的是，末将一切唯大王马首是瞻！”

    栾布说完，朝着刘登拱了拱手。

    就像是刘登所说的，他们是来助战的作战的主体还是要以燕国士兵为主。

    他们只是辅助，这冲在前面浴血拼杀的还得是他们燕国自己的士兵。

    栾布那张纸条上，详细地列出了燕国各地守军的伤亡状况，

    和叶一剑那边得到的情况基本上差不多，除了那些沿途的戍堡之中的戍兵死亡之外，剩下的守军居然没有任何损失，就这么撤退了。

    与其说是乌桓人破城，还不如说是他们主动放弃的……

    也就是刘登手里没有实际的证据，要不然的话，现在他真想把那些证据拍到燕王的脸上！

    “燕国那边调配的粮草军械到了吗？”

    这种事情越想越憋屈，算算时间的话，自己派过去的斥候，这两天应该也差不多该回来了，在他们回来之前自己说什么也没用，刘登还是岔开了话题。

    “燕王殿下的那位太子倒是表示，粮草的事情三天之内给予解决，只不过他们希望我们即刻北上，进兵无终、平刚一代，逼迫乌桓人撤军！”

    “告诉他，粮草未至，大军不宜先行！”

