 “这是……七彩蕴神花！”

七彩蕴神花，正是当初秦逸尘在南战界天麟城，救了高雄一命，从其手中得来的圣药。

幽冥佣兵团长高雄的实力或许对于现在的秦逸尘算不得什么，可别忘了，当初他为了此物，险些把命都搭上。

“嗖！”

聂阳没有多说，身影闪至那片地方时，猛然一拳轰向地面。

“轰！”

泥屑飞溅，然而聂阳的脸色却并不好看：“可恶！”

他动作究竟还是慢了一步，让七彩蕴神花钻入了地底。

而秦逸尘很清楚，以聂阳的实力，若真全力爆发，这一拳威力绝不止如此，方圆十几里夷为平地都不成问题。

但问题是，他们是来采摘药材的，而不是来毁灭药材的啊！聂云天等人见状，脸色也不禁泛起郁闷，圣药可不会站在那里任他们采摘的啊！而且圣药乃是夺天地造化形成的异宝，绝非普普通通的草药，本身都已有灵智。

也正因为如此，才导致他们每逢遇到这种局面时，很是尴尬……那些圣药，甚至都仗着这点，狡猾难抓，如聂云天他们，动用仙力吧，稍微有半点差池，就能把七彩蕴神花碾为齑粉。

可若是不用仙力吧，圣药逃窜起来，他们还真未必能抓到！这不单是秦逸尘他们会遇到这种情况，靠这行发财的强者，都很为之肉疼，尤其是还有一些圣药，甚至还会挑逗他人！我跳出来了，你来打我啊，我又钻回地底了，你过来啊……从来没见过这么奇怪的要求！而且，在白露灵岛，很多凶兽都会盘踞在奇花异草附近，这样能让他们的领地，能够聚集更多的灵气或其他益处。

虽然也有凶兽吞吃圣药的，不过通常都是等到圣药成熟，或是自身面临瓶颈时，更何况经过这么多年的探索，白露灵岛的土著凶兽，已经被调教的很懂事了……就如秦逸尘他们此时在的这片地盘，乃是一尊天境圆满凶兽，面对聂云天的气息，自然会瑟瑟发抖。

可那凶兽也很清楚，如聂云天这样的存在，真想杀自己根本易如反掌，但只展露气息，明显是让自己识趣主动躲远点。

凶兽并不傻，面对无法抗衡的力量，自然有多远躲多远，而它们也清楚，如若贪恋圣药，将其吞服了，那恐怕这些闯入领地的强者就不只是吓唬他们了……而凶兽的逃窜，本身就能让一些珍贵圣药提前预警，例如，此时的七彩蕴神花！“怎么办？”

聂阳有些无语，他是能把脚下的土地都移平，但那样的话，七彩蕴神花也会不复存在……聂云天揉着额头，想要取出宝物来追寻，可他很清楚，七彩蕴神花的速度或许比不上他们，可也足以扰乱宝物。

“好端端的圣药，总不就这么丢了吧！”

这个时候，众人空有一身强横实力，却偏偏奈何不得七彩蕴神花。

这还只是圣药，若是遭遇尊药，且不说能够占据尊药为领地的，或许已是仙兽境的强横存在，敢跟他们呲牙裂嘴，尊药本身就比圣药难采摘无数倍！然而正当聂云天一筹莫展时，却见秦逸尘动了。

“咻！”

速度凌厉，而当秦逸尘落至一处乱石堆时，手掌更是轰然向脚下拍去：“被我看到了还想跑！？”

“轰！”

一掌轰入泥壤内，只见一道由金光凝聚的手掌，直接将七彩蕴神花连根拔起……七彩蕴神花本来还想挣扎一下的，奈何那金光凝聚的手掌，仿若铁钳一般，根本不容它反抗。

不仅如此，抓住他的青年，还扬着一抹玩味的笑意，另一只手，更是泛起抹仙力：“再敢乱动，我就拿另一只手招呼你了……”七彩蕴神花顿时蔫了，任由秦逸尘将其抓住玉匣当中，扔给聂云天：“大功告成。”

从秦逸尘出手，到接过玉匣，不过短短几息，聂云天甚至还有些没反应过来。

这就采到了一株圣药！？

简直跟猫抓老鼠一般简单啊！聂云天看在眼里，不由感觉自己先前还是太低估秦逸尘了！这特么哪是人形自走寻药法宝啊，简直是药材清道夫啊！所过之处，奇珍也好，药皇也罢，甚至是圣药，统统收入囊中，一株不落！聂阳等人也是满脸惊骇，第一开始九殿下还觉得秦逸尘是累赘，白占了一个名额，现在看来，人家哪里是累赘，分明是大腿啊！聂云天甚至都能想象到试炼结束后，他的成绩碾压其余九人时的场面了！聂云天只感觉此行邀请秦逸尘同行的决定实在太明智了！这特么就是请来给他聂家长脸的啊！回过神来后，聂云天直接道：“秦仙君，咱们之后往哪走？”

聂云天态度的转变，令秦逸尘不禁一怔，心想至于么，这七彩蕴神花最后还是要上缴天元仙宗啊！其实秦逸尘不知道的是，试炼成绩若是名列前茅，奖励就算不至于太诱人，可也不差了。

甚至聂云天都在琢磨，最后上缴收获时，自己在保证成绩的前提下，没准还能剩下不少药材，到时候……五五分账？

聂云天之所以如此信任甚至都有让秦逸尘来领队的原因，是因为后者采摘灵药的手段，还不是一般丹师能比的。

寻常丹师且不说面对凶兽的威胁无从对付了，就算采摘圣药，也没秦逸尘这般干脆利落。

虽说采药寻药是必修课，但懂和能否做到，完全是两码事。

而秦逸尘俨然是例外，除却本身的实力外，前者无论前世今生，在药材方面也没少下功夫，毕竟复合丹所需的药材是一笔大花费，为了这个目标，秦逸尘后来都是亲自动手找寻材料。

秦逸尘扫望一眼四周，淡然道：“现在咱们应该踏入外围了，还是按照原计划，先赶往内围吧，路上遇到药材便顺手采了。”

话语轻描淡写，对秦逸尘来说，这仿若就是理所应当的小事一般，可聂阳几人却是被惊得说不出话来。

实在是秦逸尘顺嘴说出的顺手二字，让他们有种说不出的震撼…… 