
听着沈令的自嘲，宁月的嘴角抽搐了几下。

她的年纪比沈令还要大一点，虽然天赋不低，但在沈令的口中说出来，就感觉不那么对味。

她默默拔出了自己的长剑，认真地盯着沈令的双手。

尽管经过了霍老的磨炼，她的剑技有着不小的提高，可是面对沈令，她心里依然没底。

毕竟她面对的，是一个领悟了意境的天才。

“这次我不用意境。”

看着宁月慎而又慎的表情，沈令微微露出了笑容。

他迅速拔出了黑刀，随后向着宁月劈去。

宁月迅速闪躲。

尽管沈令这一刀看似平平无奇，但宁月就是感觉到了危险。

沈令看着宁月，眼中闪过了一丝意外。

不过。

他这次也是准备看看不动用开山之意的情况下，只靠着二层的龙虎劲加持，自己的实力到底如何。

“开山式，半月。”

看到宁月准备进攻，沈令瞬间低下身子。

他手中的黑刀在自己的身前划出一道半圆，逼得宁月不得不高高跳起。

机会来了！

沈令眼神一凝，手里的黑刀瞬间劈出。

只要宁月不会踏空步这样的功法，那他这一刀宁月必然躲无可躲。

“乱！”

宁月一招用出。

只见数不清的剑影突然出现在沈令的眼前。

只是，沈令并不惊慌。

他的双臂之上出现了两条金色的小龙，整个人的身体表面也多了一层金色的网状纹路。

龙虎劲发动，力量暴增。

“噗！”一刀挥出，宁月瞬间后退。

尽管沈令最后收了一些力道，但宁月还是吐出了一大口鲜血。

“没事吧？”

沈令走了过去，将宁月搀扶而起。

宁月擦了擦嘴角的鲜血，摇了摇头，认真地开口道：“没事，不过我又输了。”

沈令笑了笑：“输了也很正常，不要气馁。你可是天才，只要付出加倍的努力，总有一日能赶上我的脚步。”

宁月咬了咬牙，没有开口。

只是很快，她却感觉自己的身体暖暖的，那刚刚被沈令打出来的伤势，如今正在痊愈。

“这是……？”

片刻之后，宁月感觉到自己腿上的暗伤都好了。

她微微吃惊地看着沈令，却发现沈令已经缓缓收起了手上的绿光。

“谢谢。”宁月真诚地道谢。

“没事。”沈令摇了摇头，“不过你的剑法有个问题。”

“什么问题？”宁月探知欲暴增。

沈令道：“我不知道你的剑法偏向哪种，但是以我和你交手的感觉来看，这应该是一门堂堂正正的剑法，而你……却总想着出奇制胜。”

出奇制胜，这是高情商的说法。

“是么？”

宁月低下了头，开始沉思，不得不说沈令这一番点拨，确实让她有所收获。

沈令看了一眼宁月，轻声道：“好了，我要去休息……哦不！是练功了。你要是没什么事的话，就请回吧。”

“嗯。”

宁月下意识地点了点头。

她收起自己的长剑，一边想着沈令的话语，一边往回走。

就这样，宁月走出了沈令的院子。

“睡觉……”送走了宁月，沈令躺在了躺椅上。

“算了。”

没过几秒钟，沈令直接站了起来。

人家宁月这个天才都这么努力，这么用功，他这个普通天赋的人，怎么可以偷懒。

开始练功！

沈令很快就在院子中开始修炼开山刀法。

他的目标，依然是尽快将开山刀法修炼到第八层。

“公子，好消息！”

片刻之后，霍老一脸高兴地走进了院中。

“怎么了？”

沈令收起刀，看着霍老。

等等！

一瞬间，沈令发现霍老的状态和之前相比，貌似特别好。

这是……

霍老看着沈令，轻声道：“托公子的福，我突破了！”

二品武者！

“恭喜！”

沈令诚恳地道。

虽然和霍老的相遇有些误会，但现在的霍老，毫无疑问是村里除了他最强的存在。

霍老哈哈一笑，随后出声道：“对了，公子，听说安州城那边最近不太平，你听说了吗？”

沈令摇了摇头：“没听说，怎么个不太平法？”

霍老思考了一阵，缓缓道：“我也不太清楚，不过今天听两个从那边过来的人说，好像有朝廷的军队进去了。”

沈令点了点头：“那应该是派过来和金兵交战的吧。”

“不过该结束的都结束了，他们来晚了。”

沈令是这样以为的。

不过，几日后沈令就得到了确切的情报，那就是上一任和他交情不浅的安州州牧因临阵脱逃，在禹州被抓，才导致了安州城那边最近很乱。

“这……”

初听这个情报，沈令微微有些咂舌。

这大乾王朝的皇上，虽然不上朝，但在处理朝廷大员这种事上，却异常果断。

几日后。

沈令见到了一队鲜衣怒马的骑兵。

这些骑兵一共几十个人，每个人都有着五品之上的实力。

这就是大乾王朝的底蕴吗？

沈令暗暗咂舌。

“谁是沈令？”

来到了佃农村这边，这队鲜衣怒马的骑兵首领目光环视一圈。

“我是。”

沈令向前一步，微微抬头。

看到沈令，这鲜衣怒马的骑兵首领从马上跃下，并做了自我介绍：“我是大乾御风军的百户锦江，见过沈将军。”

“见过百户大人。”

沈令轻声说道。

他不知道这个百户的官职大概有多高，但肯定比他这个七品的杂牌剿匪将军高就对了。

毕竟，这一看就是从京城来的队伍。

说不定是宫里的人。

看着沈令，锦江脸上露出笑容：“到了沈将军的地界，沈将军不请我进去坐坐？”

“自然要请，请……”

沈令拍了拍脑袋，随后伸手示意。

一路带着锦江来到了自己的院子，沈令出声道：“寒舍简陋，也没什么好的茶酒，招待不周还请百户见谅。”

锦江笑了笑：“那到无妨。”

沈令道：“不知百户喜欢喝茶还是喜欢喝酒？”

锦江思索几秒，沉声道：“还是喝酒吧，茶水那东西是文官喝的，我喝不惯。”

沈令点头：“小环，去给百户大人取一坛花酒。”

“是！”

小环点了点头。

片刻后，锦江看着酒杯，眼中闪过一丝意外：“沈公子这酒，貌似不简单。”

“哪里哪里，只是普通的酒水罢了，不值一提。”沈令笑道，随后举起酒杯，“百户大人请！”

“沈将军请！”锦江回道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455192"  chaptername="第94章  京城来人">加入书签</a>
</div>
