    听到这话，哪怕是邓布利多，都不禁微微愣了一下，随即便哑然失笑，眼睛也弯成了一个弧形，引动着眼角的皱纹，跟着皱在了一起。

    他明白，查理的这句话是在调侃自己在给他寄信时用的是霍格沃兹的名义而不是他本人……

    想到这里，玩心大起的邓布利多便也配合着装出了一副无辜的表情，向着查理摊了摊手，说道

    “这要看你，坐在我面前的查理.布莱克究竟是我的学生，还是霍格沃兹的学生……”

    此话一出，先是几分寂静，随后两人便都绷不住了齐齐的笑出了声来。

    “哈哈哈哈哈………”

    高凳上的查理一边笑着，一边捏了捏仍旧发胀的太阳穴，随意换了个更加舒服的姿势。

    “好吧好吧……您说吧，校长。”

    无奈摇了摇头，算是败下阵来，打算开始将话题重新引回正轨。

    “紫罗兰糖……”

    邓布利多也点了点头，脸上的笑容收敛了几分。

    他捋了捋自己浓密的胡须，开口说道，眼睛也重新睁开，带着几分光亮注视着查理。

    “准确的说是嗅风的紫罗兰糖。”查理打断了邓布利多的话，特意强调了一下自己这即将成为主打的产品名字。

    毕竟，紫罗兰糖很多，要与除查理牌以外的那些普通货色区分开，那就必须在名字做出应有的区分，给自己的名字于着重的强调，让其他人，只要一提到紫罗兰糖，想到的就必须是查理牌“嗅风的紫罗兰糖”

    “好吧……嗅风的紫罗兰糖。”邓布利多点了点头，又是一口红茶沿着喉咙缓缓被其咽下。

    “不错的名字”他自顾自喃喃念叨了一句，紧接着继续问道

    “关于那种糖果上的特殊魔力……是我平生所从未见过的。”

    说到了这里，邓布利多的神情终于开始认真了起来。

    他注视着查理，声音也从原本的平和变得郑重了几分。

    “你可能即将改变世界……至少，你已经走出了一条从未有人走出过的道路。哪怕仅仅靠着着一种糖果，你也终将会被记住，成为像我的老朋友，尼可勒梅那样，可以载入魔法史册的人。”

    “谢谢您的肯定，我亲爱的邓布利多校长……相较于那些将来所谓的名头，我更在意您此刻的褒奖以及肯定，您知道，这一直都是我不懈前进的动力。”

    查理矜持的点了点头，听着邓布利多的话，甚至连眼神中都带不出丝毫的变化……很显然，此刻邓布利多所说的东西，他必是早已想到。

    而且其实此刻查理说的，从某些方面来看也并非是什么眼前的场面话。

    作为一个合格商人，他最先考虑的东西永远都是利益。

    或许成为被魔法史所留名的人物固然是一件无比荣耀的事情。其所代表的意义甚至可以让那些知道了这件事的布莱克家族先祖们高兴得重新从墓地里面跳出来，当场来一段踢踏舞。

    但是对于查理来说，这件事所能带来的收益就明显没有那么大了。

    因为自己根本就没办法拿它来进行变现。

    当然，或许当百年之后，自己的某个没落后代能因为这个得到点赖以维持生计的好处。但是，那可不是查理所要考虑的东西！

    他现在带着一工厂的家养小精灵，虽然看似风光无比，但是风光背后所隐藏的危险和阻力，却只有他自己清楚。

    说不定某一天，工厂就会被纯血贵族纠结着一帮魔法部的“傲罗”给就此查封。

    到时候，自己也只能灰溜溜的沦落到回霍格沃兹当教授的悲惨地步。哪还能有时间管一个连认识都不认识的废物点心后代！？

    ……………………………

    作为自己的学生，邓布利多心里自然也能明白查理在想些什么。

    他叹了口气，将已经喝了差不多的红茶向着办公桌里面推了推，然后有些无力的撇了查理一眼，继续说道

    “关于你的紫罗兰……噢，抱歉，是嗅风的紫罗兰糖，它的每一颗，都有你送给哈利那些同样的效果吗？”

    查理思考了一会，并没有骗邓布利多，而是坦诚的摇了摇头，说道

    “并不能，毕竟是流水线上做出来的东西，为了缩减它的成本还有批量制作的难度，以及保留最关键的味道，效果差不多是现在的三分之一左右。”

    “当然……”

    查理又赶紧补充了一句

    “以后如果有特殊需要的话，其实我也会考虑单独推出“精品特制款”嗅风的紫罗兰糖。”

    “三分之一么……”邓布利多喃喃念叨了一句，眼皮耷拉了下来，自顾自在心里思考着什么。

    好一会，他才又重新望向了查理，似乎做下来某种决定一般，点了点头。

    “你打算什么时候正式发售？”邓布利多接着问道

    “大概是圣诞节前一个星期，到时候我会打上十分盛大的广告。”

    查理应答如流，脑子里却在不禁盘算：叫福吉来打广告，大概也能算作是极为盛大了吧。

    “我想，有没有可能……”

    邓布利多的身体下意识的向前倾斜了些许，眼睛中带着几分认真，继续说道

    “嗅风的紫罗兰糖，能否提前供给给霍格沃兹？”

    随后，他还解释了一番自己此番想法的原因。

    “我可以感觉到，在吃下它之后，短时间内精神会得到一种程度上的提高，连施咒的手感都会有所不同……虽然减少到了三分之一，但它却仍然很适合被当做一种辅助学习和感受魔力的教具。”

    说道这里，邓布利多的话不禁顿了顿，他看着坐在对面沉思着什么的查理，很贴心的给了对方一些时间，然后才继续补上了随后一句。

    “我想有了它之后，小巫师们在学习上所投入的时间，也能获取更高效益的收获。”

    查理原本还混浊着的脑袋因邓布利多的这番话瞬间清醒了过来。

    他低着头开始不断盘算着其中的得失。

    而邓布利多也并不着急，很有耐心的等待着查理的回答。

    终于，思索许久之后，查理重新抬起了头。

    他脸上笑容更加洋溢了几分，点了点头，眼睛里也闪烁着某种光亮。

    “当然……不过，我还有些附加条件。”

    邓布利多挑了挑眉

    “什么？”

    “我要在霍格沃兹，加装几台糖果自动售卖机！”

    

