    如今孙世勇在甄五姑娘那里的滤镜已经碎成了渣渣。

    对方不仅跟她的姐妹在一起厮混打闹，闹得满京城都是他们的风流韵事，而且还有一个庶长子，府上的美婢丫环更是无数。

    想到这些，甄五姑娘便觉得自己似是要窒息了一般。

    但是路是她自己选的，甄府最近几年情况越发的不好了，甄五姑娘觉得得赶紧为自己寻一条出路。

    嫁到孙府就是她如今能挑的最好的路了，所以哪怕最后的结果并不好，但是她也要牢牢的握住了。

    只是如今被夏汀这么一说，甄五姑娘又觉得心里难受极了。

    她就是见不得夏汀被孙世勇退了婚之后，还活得恣意潇洒，所以才忍不住出声把人叫住了，想要炫耀一下自己的幸福。

    结果呢？

    幸福没炫成不说，还被人把心给扎漏了。

    在甄五姑娘以为夏汀这就说完了，两个人最多就是这样冷场之时，夏汀又开口了。

    夏汀一开口，其他暗中观察的贵女们就恨不得竖起耳朵。

    从前只知道，夏六姑娘身子柔弱，并不经常出府，被姐妹们护的很紧。

    原本不熟悉夏汀的贵女们还以为，这就是一朵柔弱的温室花朵，禁不住风吹雨打的，说不好最后还需要夏四爷站出来。

    结果呢？

    哇，跟想象的完全不一样啊！

    而夏汀在看到甄五姑娘神情一变再变之时，并没有任何的怜悯之意。

    毕竟对方先撩者贱，那就别怪夏汀辣手摧花了！

    “对了，你与孙府的小公子可有接触过，你们相处的还好吗？听说那小公子年纪小，如今还是不认人的年龄，你与他好好相处，以后说不定还能当成亲子养呢。”再开口，夏汀依旧是漫不经心的语气。

    而甄五姑娘听完之后，已经气白了脸！

    如果说孙世勇的风流，只是在她心上扎了一刀，把她对于对方温雅公子的滤镜给捅碎了。

    那么，这个庶长子的存在，简直就是把甄五姑娘恶心的死去活来！

    京城里，但凡正派一点的人家，哪里有正妻未过门，连庶子都出来的事情？

    结果呢？

    孙家就能搞出来！

    从前夏汀说，甄五姑娘还不信呢。

    如今自己亲眼所见，甄五姑娘是真的气疯了。

    但是，却又毫无办法，因为孙老太太护着那个孩子，哪怕是庶出，人家也护着。

    甄五姑娘如今只能先忍着，等她嫁过去，再慢慢想办法。

    她是决计不会让一个庶子踩在她头上的。

    夏汀最后这一刀扎得甄五姑娘面色惨白，久久无言。

    对此，夏汀也并没有轻易的放过她，见她好半天不说话，又笑了笑说道：“从前我在滋州的时候，便与五娘提过孙府的小公子，想来经过这么长时间，五娘已经与对方相处的很愉快，那还挺好的。”

    甄五姑娘只觉得一记响亮的耳光，又啪啪啪的打在了她的脸上！

    从前夏汀在滋州的时候，与她说过，孙世勇有一个庶子，她还不信。

    如今呢？

    听了夏汀这话，甄五姑娘只觉得眼前一阵阵的发黑。

    看在对方还在自己家的铺子里，夏汀倒是不好直接把人气晕过去。

    见甄五姑娘面色确实不太好看，夏汀还好心的招呼了两个伙计过来。

    “五娘许是累了，扶五娘到一边歇一会儿吧。”夏汀给甄五姑娘留了最后的脸面，是不想坏了店里的生意。

    甄五姑娘看明白了，越是明白，越是气。

    最后也不想丢了面子晕在这里，只能咬了咬牙，转身往外走。

    这东西，她还不买了！

    她就不信了，京城除了夏记的珍宝阁，再没有好东西了。

    有是有的，但是有很多，其实还是从珍宝阁进的货，只是款式上有区别，但是价更贵。

    对此，夏汀就不多提醒了，她们自己随意呗。

    甄五姑娘匆匆下楼，夏汀则是转过身进了雅间，留下一室看热闹的贵女们，复杂的眼神。

    此番，夏汀也算是一战成名了。

    从前很多人可能还觉得，夏汀就是个柔弱的小姑娘，但是如今一看，这哪里柔弱了，这一开口就冲着对方的肺管子的扎刀，一看就是长着钢牙的小白兔。

    那一开口，不给你咬个血窟窿，是不会罢休的！

    因为夏汀这一番表现，很多从前对于夏汀有轻视的贵女，如今也都老实的收起了自己意图搞事情的小爪爪，觉得以后还是离夏汀远一些。

    不然真被扎心了，哭都没地方哭去。

    毕竟人家以后的靠山，是皇家！！！

    夏汀可不管别人怎么看她，送上门给自己怼的，都要手下留情，难不成当她是菩萨转世啊？

    懒得理会其他人的眼光，夏汀在雅间坐了好半天，点心都吃了好几块，是宝绿特意去街上那家有名的铺子买来的。

    管事的好半天之后才上来，因为太忙了，所以一直没得了空。

    上来之后，夏汀不需要开口，全程都由夏四爷跟他们说。

    一听说要来一款跟蔷薇水不相上下的香熏茶花水，管事的惊呆了。

    他虽然不太懂这些，但是他知道蔷薇水贵就够了。

    至于剩下的？

    不是还有师傅们吗？

    调香的师傅他们也不是没有，平时还要卖些香料之类的呢。

    所以，让他来就行了！

    管事的没一会儿又把两个调香的师傅叫来了。

    两个师傅其实就差个配方，不然的话，蔷薇水他们也是能调的。

    如今配方有了，虽然跟蔷薇水的味道不同，但是茶花香依旧很好啊。

    这种淡雅的香气，其实贵公子们也是可以往身上沾一点的。

    这么一想，思路打开，连之后的售卖的路子也都开阔了不少！

    调香师心满意足的拿着方子离开了，夏汀也同样满意。

    这种受苦受累的活，以后她可不想干了。

    调香那几天，夏汀觉得自己鼻子都不太灵敏了。

    无他，太香了！

    感觉走到哪里，都是香料的气息，想不闻都不行！

    连老太太那两天都忍不住说，她整个院子都被熏出了味道。

    不不不，老太太当时说的是，腌渍入味儿了，哪怕是恭房都是香的。

    夏汀：。

    这就有点过了。

    不过如今想想，那几天确实是满身满鼻的，都是香味儿。

    如今这活交出去了，夏汀回去的时候，脚步都带着几分轻快。

