    旁边，诸角家的院子里传出开门声和谈话声。

    “哦？曾我，你已经来了啊！”

    “是啊。”

    “那么我先进去上个厕所再出来，你先去发动车子的引擎等我一下吧。”

    “不可以，你们要去喝酒的话，就得走路过去。”

    “我知道了啦，机会难得，你要不要也跟我们一起去？”

    “不用了，我平常又不喝酒，而且我还想看足球的深夜实况转播呢，所以现在得先去睡觉才行。”

    “是吗？那还真是可惜啊……”

    片刻后，这家男主人和那个风水师勾肩搭背笑谈着出门，往街口走去。

    服部平次看着两人的背影，心里又在感慨了：大人的世界还真是讽刺。

    毛利小五郎听到手机铃声，拿出手机一接听，那边就传来毛利兰有点暴躁的声音：

    “爸爸，你们到底要在外面晃到什么时候？我们已经做好晚饭了，你们快点回来好不好？”

    毛利小五郎把远离耳朵旁边，等毛利兰咆哮完，才对电话那边道，“好啦，知道了，我们这就回去。”

    挂断电话，毛利小五郎漫不经心道，“真是的……好了，我们还是回去吧，我看啊，纵火犯是不会选择这里犯案的，肯定是那个女人周旋在丈夫和情人之间，精神太紧张看错了，哪有什么鬼鬼祟祟的人影在这附近转悠啊。”

    池非迟发动车子，调头往街口开去。

    他家老师用亲身经历告诉他：立Flag被打脸这种事，只有0次和无数次。

    车子转过街口，沿路开往主车道，刚转弯上主车道，一辆鸣着笛的消防车就对头而来，转弯往他们来的方向去。

    “这、这是……”服部平次转头从后车窗玻璃看出去，脸色大变。

    他们过来的方向，大火将夜空照亮，浓烟滚滚往天空中升腾。

    “池哥哥，停车！”柯南喊了一声，等池非迟停了车，立刻打开车门跳了下去。

    服部平次也紧跟着下车，和柯南一起往失火的方向跑去。

    “喂……”毛利小五郎根本来不及阻止。

    池非迟出声道，“老师，帮忙关一下车门……”

    毛利小五郎迟疑了一下，还是选择下车。

    池非迟：“……我想回去吃饭。”

    打算关车门的毛利小五郎，盯：“……”

    这小子忍心丢下他们、一个人开车跑回去吃饭？

    “我知道了，”池非迟道，“我去前面路口掉车头。”

    “好，我先去看看那两个冒冒失失的小鬼！”毛利小五郎正色点头，关上车门。

    池非迟开车去前面街口掉了头，重新转进巷子，开到半路，就看到往着火地点奔跑的柯南、服部平次和毛利小五郎，按了按喇叭。

    车子没有减速，在三人身旁开过，只飘出一句语调平静的话：

    “加油。”

    奔跑中的柯南脚下一个踉跄，差点玩了一个平地摔。

    毛利小五郎噎住，早知道他就等着坐车了。

    服部平次目瞪口呆地停步，愣在原地。

    非迟哥居然都不带他们……还加油？这是在开嘲讽吧？

    ……

    池非迟从后视镜看了看目瞪口呆的三个人，开车转过街口，三人的身影也随之消失在后视镜中。

    计算一下，开车到失火地点大约八分钟，他开车去前一个路口掉头大概要三分钟，就算遇到红绿灯或者车流多、要等上一会儿，十五分钟内怎么都赶能到失火地点了。

    而要是跑过去，这一带没有直达的小巷近道，还是要顺着路跑，需要二十五分钟左右。

    这三个人怎么就不能冷静一下、先陪他去路口掉个车头？

    既然提前先下了车，那就跑过去吧。

    等柯南三人上气不接下气地跑到的时候，诸角家依旧被大火笼罩，消防人员还在灭火。

    池非迟的车停在街口没有开过去，本人倒是已经到了围观人群后方。

    “呼……”服部平次跑到池非迟身旁，弯着腰，一手撑着膝盖，喘着粗气问道，“非、非迟哥，情况怎么样？”

    柯南和毛利小五郎紧跟着跑到，幽怨看池非迟。

    某人居然看着他们跑过来，无情！

    “火势很大，”池非迟转身走离围观人群，“目前还在控制火势，以免大火蔓延到附近人家去，彻底灭火大概还要一段时间，也不确定里面有没有人。”

    “我记得……”服部平次脸色难看地看着吞噬房屋的大火，“我们走之前，那家的女主人没有离开，对吧？”

    “嗯……”毛利小五郎脸色沉重地点头。

    看了一会儿，服部平次回神，打电话给远山和叶，说了他们没法回去的事。

    听着远山和叶在电话那边的质问，池非迟倒是想说他是想回去的，但现在不行了。

    他们之前进诸角家院子围观人家偷情现场，脚印肯定留在了院子里。

    要是之前就转道回去，他们还可以先吃饭，等警方调查到脚印后联系他们，到时候再跟警方解释。

    但现在他们都到这里了，最好还是等警方到来、解释一下脚印的事。

    算了，他还可以去买便当……

    “亮子！亮子！”

    人群中，诸角家的男主人冲向前方，被一个消防人员拦住。

    诸角亮子被消防人员带了出来，不过已经成了一具尸体。

    诸角家的男主人扑到担架前，满脸是泪，声音悲痛，“亮子——！”

    那个叫‘曾我’的风水师陪在一旁，伸手扶住男主人的肩膀，看着尸体，一脸沉痛地宽慰着。

    围观的人也被那份哀戚打动，除了……

    池非迟观察了两人的神情，心里有些感慨。

    这个世界好多人的演技都不赖，眼泪说流就流，连表情都那么到位。

    “看来那位太太没有逃出来。”毛利小五郎沉声道。

    服部平次已经挂了远山和叶的电话，懊恼道，“可恶，如果我们一直守在这里，就不会发生这种事了。”

    “但是你们不觉得很奇怪吗？”柯南看着哭泣的诸角家男主人，“那两个人不是出去喝酒了吗？距离他们出去的时间，明明还不到一个小时，怎么又回来了？”

    “是啊。”服部平次也觉得反常。

    “大概是作为丈夫的第六感吧，”毛利小五郎猜测道，“也或许是有人发现失火，跑去通知了他们。”

    “妈妈，你看，我说得没错吧？”后方人群中，一个小男孩仰头看自己的母亲，“放火的赤马又来了。”

    服部平次一愣，连忙走上前，蹲下身问道，“小朋友，你怎么知道赤马有来过这里？”

    柯南也跟了上去。

    搞不好这就是一个目击证人啊！

    “因为我亲眼看到了啊！”小男孩道。

    “是什么时候？在哪里？”柯南连忙追问。

    小男孩的母亲连忙将小男孩护到身后，“喂，我说你们到底想干什么？”

    服部平次用激将法，“小鬼，你真的看到了吗？不会是瞎说的吧？”

    “我才没有骗人！”小男孩从自己母亲身后探头，一脸认真道，“虽然只是影子，但我当时在客厅里看《假面超人》动画片，主题曲刚开始响起来的时候，外面突然变亮了，我往窗外一看，结果吓了一跳，我家窗帘上有一匹这么大的马的影子！”

    说着，小男孩还打开双手，比划了一个大大的圈，“可是我妈妈很快进来了，说不可以在黑房间里看电视，打开了灯，那个影子也就马上消失了。”

    “你家在哪边？”柯南转头看起火点附近的房屋，“左边还是右边？”

    “正着火的房子右边那家！”小男孩指了自己家，服部平次和柯南立刻跑过去。

    “等、等一下！”小男孩的母亲来不及阻止，就看着两人翻过围墙、跑到自家院子里去了。

    池非迟转头看了一眼，没有跟上去。

    火灾现场肯定有一只红马玩具，由于大火的火光，将马影投照到了那个小男孩家的窗帘上，而《假面超人》开播时间是傍晚七点三十分，如果在小男孩发现外面亮起的时间，刚好是《假面超人》片头曲开始的时候，那么，起火时间应该也是七点半左右。

    不过他记得这个案件的手法，是利用灯泡、卫生纸和火柴……

    后方人群中，一只手缓缓伸向池非迟的肩膀。

    在那只手碰到池非迟肩膀的前一秒，池非迟侧身的同时往左移动了一步，避开那只手的同时，也转过身看向那只手的主人。

    玄田隆德的手拍了个空，愣愣停在空中，抬眼见池非迟盯着他，原本就满头大汗的额头间又渗出了更多冷汗，“池、池先生，我……我只是想跟你谈谈……”

    池非迟点头，“你带路。”

    玄田隆德松了口气，左右看了看，走向街口，在街边远离人群的围墙下停下后，转身看着跟来的池非迟，擦了擦头上的汗，欲言又止，“我……”

    池非迟等着玄田隆德继续说。

    “我……”玄田隆德悄悄看了一眼池非迟冷淡的神色，刚放下的手又抬起来，擦了擦额头上的汗。

    池非迟：“……”

    玄田隆德深呼一口气，抬头看着个子比他高出一大截的黑衣年轻人，对上那道过度平静的视线，汗了汗，从口袋里掏出手帕，擦脸。

    池非迟一头黑线，擦头擦脸，再擦下去，玄田隆德要不要再擦擦手、擦擦胳膊、擦擦腿？

    “身为一个大男人，说话做事能不能别磨叽？”

    “啊，是！”玄田隆德连忙站正，放下了手帕，“抱、抱歉，我是想问您，能不能把我今天给您的钥匙圈还给我？那个……那个本来应该是招财猫的钥匙圈，但是……”

    池非迟从裤子口袋里拿出小盒子，打开后，打量着里面的钥匙圈。

    钥匙圈有一个关羽骑赤兔马的玩具坠饰，人、青龙偃月刀和马都是赤红色，小巧精致，连铠甲和马缰绳上的细线都勾勒得一清二楚。

    非赤从领口探头，眼睛直勾勾盯着钥匙圈，完全移不开视线，“主人，主人，这个玩具做得真好看，而且还有钥匙环，挂在墙上完全不用绑啊！”

    “啊！”玄田隆德被突然探头出来的非赤吓了一跳，慌忙后退了一步，“蛇……蛇……”

