    千古一帝：“哈哈，黄姑娘被嫌弃了，太有意思了！”

    百岁老道：“他们夫妇二人十多年没见，情不自禁，忽略了黄姑娘，这一点倒是能理解！”

    看着场中黄蓉被黄药师、冯蘅嫌弃，一脸懵逼的样子，几名群员都笑了起来。

    下方，洪七公和段智兴两人一脸惊容，还没有回过神来。

    从天际而来的仙人……

    施展起死回生神通……

    就这么出现在两人的眼前！

    世上真的有仙？

    人死了真的可以复活？

    如此神奇的一幕，冲击了他们的感观，刷新了他们的固有认知，改变了他们的三观。

    不止是南帝北丐，底下的仙门弟子也是如此，眼睁睁看着仙人天降，又施法将死人复活，心里受到的巨大冲击就可想而知了。

    听着下方的窃窃私语，还有众群员的笑声，黄蓉脸色一黑，毫不犹豫的将直播间给关了。

    “恭送人祖！”

    随后，眼见李洛的身影缓缓消失，黄蓉躬身一拜，这才站起身来。

    “恭送人祖！”

    另一边，黄药师已经将所有的事情说给了冯蘅听，见李洛离去，夫妇二人连忙恭声喊道。

    千古一帝：“起死回生，真是令朕大开眼界啊！人祖的神通，我等不能窥得万一！”

    回到自己的世界后，嬴政仍旧叹息不已。

    百岁老道：“我等当奋勇当先，沿着人祖的脚步，直攀仙道长生之巅！”

    张三丰更是庆幸自己能加入聊天群，否则，多年后只是黄土一捧，哪有得道长生的机会。

    女娲后人：“我准备回南诏，继承娘亲的意志，守护我南诏的族人，守护天下所有的族人！”

    千古一帝：“哦豁，赵姑娘终于要面对拜月大魔王了嘛，拜月见到你会是什么样的表情呢？想想还真是有点小兴奋啊！”

    百岁老道：“拜月此人，本性并不是很坏，在老道看来，若是有可能的话，赵姑娘可以尝试收服他，当可为你的一大臂助！”

    女娲后人：“张老道言之有理，我会好好考虑考虑！”

    猎荒者首领：“各位，希望之城今天来了一群特殊的客人，大家说我要不要收留她们呢？”

    素来不怎么出声的马克难得在群里说话，因此，他说的话立时引起了众人的关注。

    千古一帝：“特殊的客人？是灯塔的人还是从外星回来的人？还是说，那个姓白的女人？”

    百岁老道：“来人应该是白月魁团伙吧？”

    猎荒者首领：“不错，正是那已经被异兽同化了的白月魁，但如今异兽已被消灭，她们的力量来源已经消失，没法独自生存，便来到了我希望之城！”

    女娲后人：“借来的力量，终究还是外力，终有消失的一天！修行者，讲究万般伟力归于自身，其余一切外物皆是虚妄！”

    太监武圣：“大佬说的对！”

    千古一帝：“既然那女人来投奔的话，你就收留了呗！当然，朕也只是建议，具体该如何处置，还需要你自己拿主意！”

    百岁老道：“始皇帝言之有理！对了，始皇帝的西征之路怎么样了？现在已经打到哪里了？”

    古灵精怪：“对啊，始皇帝你还没有打到匈奴王庭吗？真是太慢了，换了本武神，早就御剑飞过去，一巴掌把匈奴高层全部拍死了。”

    关闭了直播间之后，黄蓉勉励了门下弟子一番，给众人打了一番鸡血，才让他们退下。

    眼见父母二人仍在你侬我侬，她干脆眼不见心不烦，回到了寝宫中，一上线就看见众人讨论的话题，便接嘴说道。

    百岁老道：“始皇帝这样做，应该有他的考虑，坐等始皇帝统一全世界的那一天！”

    千古一帝：“朕的大军目前已经横扫漠北大部分地方，匈奴大半领土已归我大秦所有，扫灭匈奴，指日可待！”

    千古一帝：“张老道说的对，朕是大秦帝国之主，并非黄姑娘这样的江湖散人，征战匈奴的方法自然不同！”

    千古一帝：“以大军横扫，堂堂正正，既锻炼了军队的战场经验，又可以震慑周边小国！一举两得之事，何乐而不为？”

    坐在御辇上，嬴政大手一挥，身后的大军立即出击，向前方的匈奴大军扑了过去，他却没有丝毫表情波动，还有闲心水群聊天。

    百岁老道：“始皇帝霸气无双，果然是千古一帝，无人能及！”

    古灵精怪：“唔，始皇帝你说的有道理，一门之主与一国之主考虑问题的方式，果然有很大的区别！”

    女娲后人：“@千古一帝，若是能少杀人，还是少杀些平民百姓！”

    千古一帝：“朕明白，这些蛮夷尽管都该死，但却可以把他们抓回国内为奴为婢，替朕修路挖河，服徭役至死！”

    百岁老道：“好主意，老道会吩咐五弟子翠山留下那些蒙古鞑子的小命，让他们劳役赎罪！”

    却说天下第一世界。

    回到自己的世界后，过了许久，曹正淳才从那震撼人心的场景中回过神来。

    直到这时，他基本上已经相信了聊天群的存在，对于获取修仙之法，也更为上心了。

    看着聊得火热的众群员，他这个新人却插不上话，只好默默窥屏。

    与此同时，之前升起的那个念头就更清晰了。

    “来人！”

    想到这里，他站了起来，大喝了一声。

    “属下见过督主！”

    不一会儿，一名番子走进来，跪在地上应道。

    “你去替本督办件事情！”

    面对下属，曹正淳又变成了那个权倾朝野，杀伐果断的东厂督主，而非聊天群中的萌新。

    “替督主办事，是属下的荣幸，请督主吩咐！”

    那番子闻言，神情激动的大声回道。

    “很好，你去替本督……”

    曹正淳点了点头，淡淡的吩咐道。

    “这……”

    听了曹正淳的话，那番子很是惊讶，随后，又反应了过来，连忙回道：“属下遵命！”

    “去吧！”

    曹正淳挥了挥手。

    那番子应了一声，就退了出去。

    “修仙功法，本督一定会拿到手，到时候就知道是真的仙人还是幻术了！”

    眼看着那番子离开，曹正淳双眼一眯，双拳捏得咔咔作响。

