    镇江距离南京就百余里，对南京发生的事情，朱由检和身边的臣子们都很清楚。

    从袁崇焕带领二十万贼军兵出江西到现在，也不过是一个多月时间，然而南直隶江南各府，除了朱由检进行释奴均田的江东四府以外，其他府县大都选择了支持江西反贼。和江西相邻的池州府暂且不说，毕竟袁崇焕率兵进攻南京要经过池州府，池州官绅投降也有情可原。

    然而徽州府、宁国府还有广德州，根本就不在反贼进军路线上，袁崇焕也没有分兵前往攻占。只是张溥等投靠江西的士子们前往劝说，这些州府都选择了投靠江西。

    当然不是所有官员都选择了投降，比如广德知州，便不愿投降，而是派衙役去抓捕劝降的士子，然而广德州的很多士绅却选择投靠江西，收留劝说士子不说，还带家中仆役威逼州衙，州衙的胥吏衙役们也趁机造反，广德知州走投无路不甘被俘，便选择了悬梁自尽。

    也就是各府的士绅都选择了投靠江西反贼，地方官员便是不同意也无可奈何，毕竟在江南，士绅们的力量无比庞大，远远超过官府。府县官府甚至连城池都控不住，因为胥吏衙役们很多时候也不听他们的，衙门被士绅们渗透太过厉害。

    徽州等州府如此，其实江东四府也是这样。江东四府的士绅同样对皇帝朱由检十分不满，若是有选择，他们也肯定希望朱由检逊位，换一个皇帝。但朱由检就在镇江，就在江东，身边有着强大的禁卫军，虽然数量不多，却足够精锐，江东四府的士绅们根本不敢乱动，根本不敢像徽州等府士绅那样公然选择支持江西反贼。特别是在苏州白莲教起事被镇压，苏州沈家等洞庭商帮一系士绅被连根铲除以后，其他士绅更是不敢乱动。

    而朱由检靠着在镇江举行考试，吸纳了一大批贫寒读书人，甚至吸纳了不少名声不错的胥吏差役，然后以这些人为基础，在整个江东四府进行均田释奴。

    均田地，把士绅田地无偿分给无地雇农佃户，赢得了江东无数底层农民的热烈支持。江东土地兼并太严重，除了官田以外，几乎绝大部分田地都被有功名的士绅们兼并，几乎没有自耕农的存在。哪怕是有秀才功名的读书人，往往都是没有自家田地，只能靠着官府补贴，靠着秀才相公的身份谋生，日子都过的很是凄凉。

    整个江东四府，最富裕便是士绅及士绅们的族人家人，其他百姓过的都凄惨无比。现在皇帝无偿把田地分给他们，他们如何不支持皇帝？包括很多贫寒秀才在内，整个底层的读书人都是支持朱由检的。相对其他省份，江东毕竟相对富裕，普通百姓靠着在士绅工坊做工也能养家，普通百姓有点余粮都会送孩子读书，故识字率较高，底层读书人数量众多。

    而获得底层读书人的支持，在江东进行改制就有了基础，就有了大量人手。分田地给普通佃户雇农奴仆的行为，更是凝聚了最底层百姓之心，然后在江东四府进行官职改革，县下设立镇村，设立镇长村长等底层官吏，在每个村都成吸收青壮为农兵，每个镇都成立农民建制，派出禁卫军老兵去各镇任镇官，专门负责训练农兵。如此朱由检一声令下，便可以从江东四府征召无数农兵入伍。若是粮食武器供应的上的话，在整个江东征召二十万农兵都没有问题！

    释奴的行为，更是让那些深受士绅奴役没有身份的奴隶们感恩戴德。均田释奴令一出，可以说整个江东四府数量广大的底层百姓读书人都站在朱由检这边。士绅们的土地被分掉，不纳税不服徭役等特权被取消，甚至连科举都要取消，只保留少量店铺生意浮财，甚至以后很可能会被清算。这自然让士绅们惶恐不安。

    因为皇帝的存在，因为禁卫军的威慑，更因为无数百姓都选择站在了皇帝一边，江东士绅根本无法反抗，又害怕早晚被清算，甚至失去性命，便选择了逃离江东，前往浙江、江西等地。

    而这也是徽州等府县士绅选择背叛皇帝投向江西反贼的主要原因。因为对这些士绅们来说，只有推翻了崇祯皇帝朱由检，他们才能重新过上以往的日子。若是让朱由检继续做皇帝，早晚会在整个江南，甚至整个天下进行释奴均田改革，那么他们这些士绅阶层再无任何希望，从此恐将泯然众人矣，这是所有士绅都不希望看到的。

    断人财路犹如杀人父母，何况断的不止他们财路，还有他们地位前途和希望，士绅们不造反才怪！

    江西士绅如此，徽州等南直隶府县士绅如此，那么湖广士绅呢？

    毕竟湖广和江西相邻，士绅们之间更是同气连枝，时间过去这么久了，江东江西发生的事情早已传到了湖广，甚至传遍了天下！湖广的士绅难道就不怕皇帝的人过去均田释奴，湖广的官吏们就不怕皇帝的人过去取代他们？

    前段时间，在袁崇焕还未和反贼合流之时，朱由检就已经下旨从湖广调集军队入江西征讨反贼，但是那些军队最终都选择了和袁崇焕一起造反，由此可见，便知道湖广方面的态度。

    湖广现在虽然没有公然宣布脱离朝廷投奔江西反贼，但恐怕根本就已经指望不上。粮商的背后都是士绅，湖广的士绅又岂愿意把粮食运到江东，来支持皇帝？

    恐怕整个湖广的官吏士绅，现在都巴不得袁崇焕攻下南京，进而再进攻江东，都巴不得朱由崧能够取代朱由检当皇帝吧！还指望湖广能卖粮给江东，岂不是做梦？

    湖广熟天下足，然湖广的粮食却指望不上，江西更不用说。天气越来越冷，北方各省连年旱灾更是自顾不暇。举目四望，能往江东调粮的几乎找不到。恐怕来年江东粮荒已经无法避免。

    “陛下，也许可以从海外购粮。”一直旁听的李定国突然道。

    “海外？”朱由检愣了一下。

    “比如占城真腊等地，土地肥沃粮食产粮很高，可以通过皇家海贸商行从占城等地购买粮食，运到江东，以缓解来年粮荒。”李定国道。在福建水师呆了这么久，也没少和皇家海贸商行打交道，李定国现在的眼界比较宽广，知道海外很多事情。

    “思路倒是可以，但海外那些藩国有那么多粮食吗？”袁可立狐疑道。在袁可立等文人眼中，大明才是天朝上国，物宝天华，占城真腊都是些海外不毛之地，都是一些番邦小国，怎么可能有太多粮食？

    “可以一试！”朱由检拍板道，魂游四百年的他，论见识远超袁可立等人，自然清楚占城等地都是热带气候，粮食甚至能够每年三熟，产粮要比大明很多地方高得多。

    “不止是占城真腊等地，也可以从倭国朝鲜购粮。传旨下去，凡是海商运送粮食往江东，可以颁发海运牌照，皇家海贸商行酌情减免其部分出海费用，运送到江东的粮食，官府可以超出市价两成收购！”朱由检道。

    不仅现在，乃至未来的几年，只要小冰河期过不去，大明各种天灾便不会停止，粮食便会一直都缺，若是海商们去海外贸易回程时能带回一些粮食，多少是个补充。每多运回一船粮食，便能救下数百甚至上千百姓。

    至于收购粮食所需的银子，朱由检现在根本不缺。扬州查抄大量盐商，苏州平定白莲教造反后抄了很多士绅的家，现在朱由检手中的银子已经超过了千万两。闪过年，等到皇家海贸商行的船队从倭国回来，又会赚回百万两银子以上的利润。银钱，朱由检暂时是不缺的。但很多时候，光是有钱却不行，比如现在，有钱都买不到粮食。

    “陛下仁慈，心怀万民！”袁可立赞了一句，话音一转，叹道，“但恐怕远水不解近渴啊！”

    是啊，靠海贸运回粮食，还不知道回到什么时候，而江东粮荒闪过年恐怕就会出现。

    其实不止江东，再过几个月，等到来年江南各省的漕粮无法运到北方，恐怕整个北方都会缺粮！

    北京上百万人口，九边十万大军，每年至少需要南方运送四五百万石漕粮才能行。而若是战事持续下去，江西，大半个南直隶，甚至整个湖广的夏税恐怕都指望不上。

    而现在这种情况下，浙江、福建、两广的官府士绅又会如何选择，会不会选择站在江西反贼一边？

    朱由检有种预感，用不了多久，恐怕其他省份也会出现乱子。等到明年，能给朝廷缴纳税赋的恐怕只有禁卫军控制的省份了。

    然而除了江东四府外，禁卫军控制的省份都非常贫瘠，能缴纳的钱粮本就不多，再加上四处都在打仗，消耗的钱粮实在太多。虽然现在手中有上千万两银子，但又能坚持多久？

    “仗不能一直打下去啊，要尽快结束！”朱由检叹道。

    “陛下说的是，南京之战若是旷日持久，朝廷早晚会被拖垮。”袁可立点头道。

    若是南京战事持续半年，以朝廷现在的情形，恐怕就根本坚持不下去了。被围困的南京城，内城近百万人口，需要大量的粮食物质供应才能生存下去，而这些都需要江东想办法筹措。想想这些，朱由检都感到头大。

    可是想迅速结束战事谈何容易，袁崇焕也算是名将，统兵打仗的本领不差，其手中又有二十万大军，又得到了各地士绅的支持。南京城中，洪承畴和李彦直的兵力加起来也就一万余人，用于守城尚且勉强，哪里有击败袁崇焕的能力？而现在能指望的便只有正在征召的这数万江东农兵了！

    可是......

    “农兵们都是刚刚放下锄头不久的农夫，便是加入农兵时间最长也不过两月，很多连集中操练都没有进行过，根本就不懂打仗。若是想他们派上用场，至少要经过数月操练，才能带他们上战场！”袁可立皱眉道。

    “袁尚书说的是，正是如此！”李定国也附和道。

    “你手下千余人都是久经沙场的老兵，用他们为军官，来统率这些农兵，这样也不行吗？”朱由检皱眉道。

    “这样可以迅速把农民们整编，形成完成建制。但是带他们上战场打仗恐怕还是不行，一旦御敌，没怎么训练的农兵们恐怕会直接崩溃。”李定国叹道。

    这些农兵都是农民，以前顶多打过架，根本都不知道打仗是什么，很多人一辈子连刀枪都没摸过，这样的人怎么上战场打仗？

    叛军虽然也是乌合之众，但都是上过战场的反贼，还有投降反贼的官军，论战斗力自然原胜这些农兵。

    “这些农兵都性情淳朴，老实听话，是最高的兵源人选，若是能操练数月，配上好的武器，打那些反贼自然不在话下。”李定国道。

    “这个朕自然也知道，可现在不是拖延不起吗？”朱由检叹道。

    “可以让洪尚书李总兵他们再坚持数月，以南京城内的人力物力，守城数月应该没有问题，咱们再操练这些农兵数月时间。”李定国请求道。现在就带这些农兵上战场，李定国是一点信心也没有。

    “袁尚书怎么说？”朱由检看向了袁可立。朱由检性格仍然有些急躁，更倾向于现在就带这数万农兵去救南京，但他也知道，自己在打仗方面并不懂，需要多听人意见。

    “李将军说的有道理。从现在来看，这些农兵不堪大用，仓促带他们上战场是送死，而一旦战败，贼军顺势来攻，恐怕江东的大好局势也会丧失。”袁可立道。

    江东是朱由检进行改革的根据地，是把新政推向整个江南整个天下的桥头堡，若是江东被反贼攻下，局势对朱由检将会非常不利，甚至会有败亡之局。想到这里，朱由检也犹豫了起来。

    “但是，却不是没有其他办法。”袁可立接下来的话又让朱由检心中生出了希望。

