    我问刘洪才不知大驾光临是不是有什么事情。

    刘洪才是个生意人，他自然知道求人帮忙不能上来就说。

    他摆了摆手：“我一会要去谈个生意，碰巧路过你这里，就想过来看看。咱们也有一段时间没见了，有时间去刘叔家里坐坐，让你婶子给你多做几个拿手菜，而且梦梦最近也有点想你，昨晚她还给我吐槽，说每天给你发消息，你特别忙，都没时间回复她。”

    我尴尬的挠了挠头，说看手机比较少。

    刘洪才哈哈大笑了起来，说他们那会，科技都没有这么发达，当时两个人想聊个天可不像现在这么方便，而如今科技越来越发达，而人们之间的交流却越来越少了。

    他还说让我多看刘旭梦聊几句天，要不然这小丫头天天在家发牢骚。

    我点了点头说好。

    倒不是哥们不愿意跟她聊天，实在是不知道聊点啥，可能是因为我骨子里自带的钢铁直男属性，导致于我跟小姑娘聊天总不在一个频道。

    刘洪才跟我闲聊了几句后，就要离开。

    他不好意思说出来，我也不能坐着不管啊。

    我喊住了他。

    他好奇地转过头来，问我还有什么事吗？

    “刘叔，咱俩之间，没必要那么包着藏着，有什么事情，直接说出来就好了，如果我没猜错的话，你这次来找我，应该跟你最近干的工程有关吧？刘叔，直接挑明说就好了。”我递给刘洪才一颗烟说道。

    刘洪才笑了笑：“果然，什么东西还是瞒不住你啊，那就直接挑明说吧，我施工的那个地方，闹鬼。”

    我点了点头说上一次就看出来了，也说过这件事，但是刘洪才没当真。

    因为当时刘洪才的命宫有些黑气，并且从田宅宫有一道黑色的裂纹延伸了上去。

    要么就是他家里出了点问题，要么就是他负责的工程出了点问题。

    而他家里的风水，之前我布置过，只要没动的话，那就不会出什么问题。

    我吸了口烟，问怎么回事。

    “事情还要从两个月前说起，当时我刚开始施工，并没有出现什么问题，因为那时在修大楼，所以需要修电梯，怪异的事情就出现在了这里。”

    “当时电梯刚修好，一切没什么问题，有一次，一个民工晚上坐电梯上楼拿东西，结果他第二天的尸体就出现在了电梯里，当时给我吓坏了，我以为是电梯偷工减料，导致了这件事情的发生，可后面技术队一番勘察，发现电梯一点问题都没有，而死去的民工，死亡报告也出来，死于心肌梗塞，原因是死亡前受到了惊吓，导致于突发心肌梗塞，加之抢救不及时，所以死亡。”

    “而我也没太在意，因为这属于天灾人祸，我给家属赔了一笔钱，这件事也就不了了之了，可没想到，怪异的事情，更在后面！”

    “后面，电梯里又死了一个人，死亡原因跟上一个人一样，受到惊吓，导致于死亡。”

    “这一下，我手下那群干活的人，都不敢干了，有人说，电梯里有鬼什么的，因为他们晚上都不回家，都在工地附近搭个帐篷睡觉，有人说，半夜上厕所的时候，总能听到大楼店里在运作，并且伴随着一阵阵女人惨绝的哭声！”

    “这件事传的愈来愈烈，所以我得工程不得不先暂停，但这么拖下去也不行啊，时间长了，就成烂尾楼了，所以我就来找你，看看能不能把这件事解决一下，放心，只要这件事解决了，报酬不会少你的，刘叔向来是个光明磊落的人，只要解决了这件事，我给你五十万，并且送你一辆汽车！”

    我摆了摆手，说倒不是钱的问题，我让他把工地地址给了我，晚些我过去。

    他点了点头，说去之前给他打电话，会有专门的负责人迎接我。

    目送刘洪才离开后，刘铁柱就起了床。

    他顶着堪比鸡窝的脑袋在店里转来转去，随手拿了一杯可乐一饮而尽。

    我叫住了他。

    他白了我一眼，说自己还有点困，有什么事醒了再说。

    “这件事很重要，解决好了，有五十万还有一辆汽车！”我对刘铁柱喊道。

    刘铁柱听到这里立马坐在了凳子上：“其实钱不钱的不重要，我这人就比较乐于助人。”

    我把刘洪才的事情简单说了一遍，他听完点了点头，说还是过去看看比较好。

    我俩简单收拾了一番，随后就开着他的小QQ离开了。

    在路上刘铁柱还问我，陪送的小汽车比他这个马力足不。

    我白了他一眼，说他这小QQ，毫不夸张的讲，外卖小哥的电瓶车都能秒了他。

    他听完点了点头，说那就放心了。

    很快，我们就到了施工的地方。

    远远的我就看到了一栋大约二十层左右的高楼。

    周边的风水还不错，坎位置正对着一条大河，而这条大河是阶梯型的结构。

    在风水学上来讲，这叫做高山流水之势，不论是民宅，还是公司，都愿意找一个这样的风水布局。

    外表上来看。这栋楼没有任何的问题。

    估计闹鬼的原因，应该在大楼内部。

    我给刘洪才打了个电话，说到门口了。

    他说稍等一下，很快就有人来接我。

    五分钟过后，一个四十多岁西装革履的男人开着一辆黑色的路虎停到了我们面前。

    他下来后冲我们客气一笑，伸出手来问我是不是刘洪才口中的赵大师。

    我尴尬的摸了摸头，说夸张了，鄙人只是一个小小的风水师而已，算不上什么大师。

    一旁的刘铁柱缓缓点头，自言自语道：“没错，看风水他在行，抓鬼还是要看我，我乃茅山正宗传人，这些年来，死在我手下的厉鬼不计其数，有什么事，直接跟我讲就好。”

    中年男人笑了笑，说自己叫林高峯，是刘洪才的手下，也是这个工程的主要负责人。

    他在楼下，简单地把事情跟我说了一遍，跟刘洪才口中差不多，就是死了两个人，他还问我，是风水有什么问题吗？

    我点燃了一颗烟，对面前的林高峯摇了摇头：“风水没有什么问题，如果没错的话，在施工前，应该找风水先生看过吧？”

    林高峯笑了笑点了点头：“当时也是刘总的意思，本来说去找你，可刘总怕你太忙，而且什么事都找你帮忙，也不太好，就找了个别的风水先生看了看，按照人家意思布置下来的，还可以吗？”

    我点了点头，说一点问题都没有，房子的问题没有出现在外面的风水上。

    既然房屋外面的风水没有一点问题，那就只能证明，问题是出现在内部。

    我问林高峯，死去的两个工人，有没有碰到过什么诡异的事情？

    林高峯想了一下：“这个我就不清楚了，反正我总听他那些同事嚷嚷着大楼里闹鬼，这不是无稽之谈嘛，要真的闹鬼，一开始的风水先生怎么没看出来？”

    我问林高峯，这里面现在还有工作人员吗。

    他摇了摇头，告诉我，出了这事之后，施工的工人都走了，他们最近也在找工人，可没有人敢来。

    我点了点头，这也正常，没有人会为了点工资把自己的命都搭上。

    我让林高峯想办法联系一个人，最好能提供一下详细线索的。

    他点了点头，就去一旁打电话了。

    一旁的刘铁柱说进去看看，我自然也没反对，就跟他走了进去。

    进入大楼后，一股冰冷席卷了我的全身，冻得我哆嗦了一下。

    大楼内部，一共二十二层的结构，基本上完工的差不多了，电梯，瓷砖也基本上弄好了，就是缺一些简单的装修，看得出来，刘洪才应该是想搞一个酒店。

    一共两个电梯，我跟刘铁柱先进了第一个。

    我们按亮了二十二楼。

    接着电梯缓缓升起。

    随着面前的屏幕数字一下一下的跳动，我们很快就到了顶楼。

    顶楼门打开后，我们二人走了出去。

    顶楼的装修还没有彻底完成，基本上都是毛坯结构，地下还有几桶油漆，还有一些瓷砖挨着墙壁。

    我递给刘铁柱一颗烟，我们二人有一搭没一搭聊了起来。

    “能看出来有啥问题吗？”刘铁柱对我问道。

    我摇了摇头：“目前看不出来，因为布局还没有摆好，看起来没什么问题啊。”

    因为房子外部至少一点问题都没有，而内部的风水，更多是需要建筑来布置。

    而此刻房子的内部并没有任何的装修，所以也不会出在这个问题上。

    我问刘铁柱有没有看到有啥诡异的地方。

    他也摇了摇头，说看不出来，因为现在是白天，即便是有鬼，也难以发现。

    我们在顶楼环绕了一圈，见没有什么问题后，就打算下楼。

    进了电梯后，按亮了一楼，刘铁柱说去看看旁边的电梯有没有啥问题，所以我们便兵分两路了。

    我在电梯里刚把门关好，接着我就发现我头上的灯一闪一闪的。

    灯光在封闭的电梯里闪烁，让人不免一阵寒意从脚升到头。

    “吱拉吱拉...”而就在这时，我明显听到电梯里传来一阵阵机械碰撞的声音。

    我暗骂一声，心想自己不会这么倒霉吧，不会碰到出问题的电梯了吧。

    我深吸了一口气，看着面前电梯的屏幕的数字一点点在变化，我的心也逐渐放了下来。

    忽然，我感受到电梯有一股停住的感觉。

    坐过电梯的都知道，电梯在即将停好之前，都会有一种急速刹车的感觉差不多。

    随着电梯停好后，屏幕上的数字定在了十八楼。

    红色的数字在此刻的环境下，显得格外诡异。

    电梯门缓缓打开，我吸了口气，接着走了出去。

    整个十八楼寂静的可怕，并没有看到有一个人影。

    十八楼的装修跟下面差不多，基本上都已经完工了，就是墙壁还没有粉刷。

    我一步一个脚印往里走去。

    突然，我感受到背后有一阵凉风。

    我立马一个机灵，转过头去，看到一个白色的身影一闪而过。

    这让我心里咯噔了一下。

    白色身影直接飘进了一个房间内。

    我咽了口吐沫，也不知道哪里来的勇气，就走了过去。

    中等空间的房间里，夹杂着无数的寒气，即使我刚进门，我依旧感受到了那么扑面而来的阴冷。

    我在房间里环绕了一圈，并没有发现一开始在外面碰到的白色身影，这让我不免心生好奇，难道是我刚才看走眼了？

    按理说，不可能啊。

    就在我思考之际，背后的结鬼印有了轻微的感觉，这一下，我就明白了，刚才不是幻觉，就是有鬼！

    黑暗的空间里，气氛似乎凝固到了极点，我隐约，都能听到我心脏砰砰直跳的声音。

    这时，我又感受到，背后一股阴冷风吹了过来。

    我立马一个转头，又发现了那个白色身影。

    白色身影直接迅速地飘了出去，等我从房间在追出去的时候，身影早已消失不见。

    “铃铃铃...”我兜手机的铃声传来。

    在这诡异的环境里，铃声显得格外的刺耳，我接通了电话。

    “喂，在几楼？”那头传来刘铁柱的声音。

    “十八楼。”

    “来一趟二十楼，有事找你。”

    为了不再上演电梯里的悲剧，这次我选择了走楼梯。

    到了二十二楼，我看到不远处一阵火光。

    快步的走了过去，看到刘铁柱正在吸烟。

    他问我刚才有没有发现什么。

    我点了点头，把事情一字不落的跟他说了一遍，尤其是白色身影莫名其妙不见的事情，他听完默默的吸了口烟点了点头。

    “你说的没错，我感觉这个楼里不干净，绝对有鬼。”刘铁柱对我说道。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

