    三人在闲聊中来到了一号别墅，才踏进别墅大厅，就看到了周兴明坐在沙发上。

    看到他们进来，周兴明也不敢怠慢，急忙起身打招呼。

    “大家都是自己人，周部长不需要客气，还是坐下来说话。”叶青笑着摆起手，坐到了周兴明对面的沙发上。

    大家都坐下来后，叶青看着周兴明笑道：“说真的，如果今天周部长你不约我，我也该约你了。”

    事实上，对于周兴明，叶青还昨挺重视的，毕竟周兴明算是他的人当中官职最高的了。

    说真的，说是投靠，其实也不算，两人的关系更确定的说是一种合作的关系。

    毕竟当初叶青承诺的可是在拉秦家下来后，要将周家推到京都三大家族中去，并没有谈周家上去后，还会不会为叶青所用。

    事实上，周家如果真的取代了秦家，那叶青为了避嫌也不能再和周家有任何关系了，不然就犯忌了。

    所以说，这种投靠也只是到周家取代秦家为止，以后周家就得靠自己来发展了，至于说将来周家会不会和叶家反目成仇，说真的，叶青也无法预料。

    不过最少现在，周兴明还是没问题的。

    嗯……这一点从他前段时间提供的情报，叶青还是能分析得出来的。

    虽然说那些情报并不是秦家最核心、最直接的机密，比如说秦家和熊家在暗中做的那些事情，但是这些情报也是很有价值的。

    最少，通过这些情报，叶青还能找到一丝蛛丝马迹。

    事实上，叶青能大致判断出秦家想要改天换地，很大程度是周兴明提供的情报分析出来的。

    就充着这一点，叶青相信，不管是投靠也好，合作也罢，最少周兴明现在是真诚的。

    至于说将来会怎么样，那等将来再说，叶青也想不了这么多。

    对于周兴明无法向他提供关于秦家最核心的情报，叶青也是能理解的，虽然周兴明是秦家老爷子的左膀右臂，但秦家那个精明的老头也不见得什么都会向他说的。

    嗯……以那老头疑心重的性格，就算自己最亲信的人，恐怕也会防着的。

    “周部长，这么急着见我，有什么重要的事情吗？”叶青开门见山的问道。

    “也没有什么重要的事情。”周兴明应了一声后，瞥了坐在叶青两边的美女，说道：“只是刚才见到两位美女，想到一些怀疑，所以就问了问叶涛，看能不能见你一面。”

    “你有什么怀疑的？”叶青眯着眼睛问道。

    “我在处理秦系阵营中一些事务的时候，发现秦家控制的一个营长期驻扎在津城与京都的边界地带，十多年来，从来没有调动过。”周兴明沉声说道。

    “这有问题吗？”叶青问道。

    “这很奇怪的，因为以大华的驻军原则，一支部队不可能长时间驻扎在同一个地方的。”周兴明沉吟着说道。

    叶青并没有说话，只是歪着头看着周兴明，等他继续说下去，他知道，周兴明的话中有话。

    至于说驻军原则，叶青也不以为意，毕竟秦家的部队虽然也由军部节制，但军部插手的机会也挺少的，所以说秦家换不换防，军部也管不到。

    就算军部下了命令，秦家也可以随便换几个名字上报的，军部也不太好调查。

    周兴明瞥了一眼叶青，看到他没有插话的意思，又继续说道：“更让人奇怪的是这个营的兵力却不少于五千人，在大华，即便是一个加强营也不过七八百人啊。”

    “五千人？”叶青皱了皱眉头，说道：“你是怎么发现这个营级编制却有五千人的？”

    “从供需单分析出来的。”周兴明应道。

    “供需单？”叶青疑惑的看着周兴明。

    “嗯！”周兴明点了点头后，解释着说道：“是这样，秦家那边每年都会通过我的关系进一些物资，比如说棉被啊，军衣之类的，我这里有清单，所以一查就能查出来。”

    “秦家买的这些物资也可能是提供给他家掌控的那个军的吧？”叶青沉吟着说道。

    “不！”周兴明摇了摇头，说道：“他家掌控的军可是有正规编制的军，所有军需全都是由国家提供，嗯……都是由军部分发的，一直以来，军部陈部长那边也从来没有卡过别的家族掌握的部队的军需，所以说如果秦家掌握的部队没有超出编制人数，秦家也不会额外购置的。”

    “就算秦家额外购置了军需用品，但你又怎么知道是送到京都和津城边界地带去了呢？”叶青疑惑的问道。

    “事实上，这是我无意中打听到的。”周兴明笑着说道：“在前段时间，秦家就通过我的的关系买了一批服装，虽然秦天阶来找我的时候，没有明说是军服，但要求是军绿色的，我就知道是军服，而我在帮秦家联系好厂商后，专门去了一趟厂房那边，正好遇到秦飞剑带人去拉这批服装。”

    叶青眯着眼睛打断了周兴明的话，问道：“这个秦飞剑又是秦家什么人？”

    在阴武门提供的情报中，秦家核心成员当中可没有这个名字。

    嗯……在秦家第二代和第三代中可不有这个人存在。

    周兴明应声说道：“他是秦家老爷子的侄孙，嗯……秦老爷子弟弟的孙子，不过秦老爷子的这个弟弟和他的关系并不好，反正十多年来，似乎都没有走动过。”

    “这我知道！”叶青点了点头，阴武门的情报中，倒是提到过这事，不过一直以来，他并没有重视秦老头的这个弟弟。

    嗯……根据阴武门的情报反馈来看，秦老头的这个弟弟的能力一般，即便有一个权倾朝野的哥哥，他这一房似乎也只是过着普通人的生活。

    事实上，当初在华娴珊的授意下，阴武门也调查过秦老头的这个弟弟一家，嗯……三代单传，同样也没有一个叫秦飞剑的人啊？

    看到叶青眉头紧锁着，周兴明大概能猜测到他疑惑的是什么，所以急忙解释道：“这个秦飞剑并没有在秦老爷子的弟弟家长大。”

