    任谁也没想到，事情会这么跌宕起伏。

    刚才还有赶人家走，现在通通跪了。

    董家上下，从老到小，从男到女，两位媳妇也跟着跪了，这算不算报应。

    对此，杨知县深有体会，次次吃亏，以至现在鬼物都整出来了。

    他明白，和段王野不是一个级别，还是少惹为妙。

    董家集体下跪，给众人的视觉冲击太大了。

    要知道，还有两位朝廷命官，一位还是五品大员。

    这一跪，能吹一辈子。

    而段王野，在大家心中，已不是那个才华横溢的少年，而是可沟通鬼神的奇男子。

    作为主角，段王野确实很生气，可这一家子老小这么一跪，他气也消了，杀人不过头点地，没必要再数落了。

    他重新坐回位置，让他们起身，却没一人敢动，废话，老爷子还跪着，他们不敢起啊。

    段王野一言不发的盯着鬼差，在想办法，看如何救人。

    鬼差被他盯的发毛，走也不是，留也不是。

    “两位，可否放了董老太爷？”

    此言一出，董家人都紧张的竖起耳朵。

    白衣鬼差不敢说话，毕竟他拿的是白无常的令牌。

    黑衣鬼差摇头，解释道：“生老病死自有天命，鬼魂离体，我们的职责就是送他去地府，这是原则，也是规矩。”

    听到这话，董老太爷吓得直哆嗦，头磕的更猛了，明显求救。

    段王野一听，笑道：“朋友，规矩是死的，咱们可以变通一下，何必呢，况且我和神君是兄弟。”

    “不行！”黑衣鬼差一根筋，只会摇头。

    段王野无语了，这么多人看着，你好歹给点面子吧，我可是你老大的大哥。

    好吧，别怪哥哥欺负鬼，谁让你不开窍。

    啪~

    段王野冷着脸拍桌子，这一声吓了众人一跳，咋滴，你敢和鬼差发火啊。

    可下一秒，大家都傻眼了，这家伙真的发火了。

    “岂有此理，黑白无常是我结拜兄弟，你个小小鬼差竟敢顶撞我，好好好！”

    段王野演技精湛，将生气演绎的惟妙惟肖，他手中又出现一块黑色令牌。

    吧唧，仍在桌上。

    看到这玩意，黑衣鬼差吓得脸色发黑，他连这位的令牌都有。

    白衣鬼差还不说话，甚至想笑，你个愣种，人家明显不好惹，这下得罪了吧。

    “你们，将这两块令牌交给神君，告诉他们，劳资不要了！什么破玩意，小小鬼差都不给面子！”

    一听这话，两位鬼差快哭了，这要是送回去，我们不得被扒皮啊。

    神君送信物，明显是为了方便行事，结果惹了这位神秘人大怒，敢直接跟神君称劳资，绝非等闲。

    “大人息怒！”

    扑通一声，白衣鬼差跪下求饶，黑衣鬼差也不敢刚了，跟着跪下求饶。

    这一跪，现场之人一阵恍惚，感觉跟做梦一样。

    天啊，我们看到了啥？鬼差下跪求饶，还一个劲喊大人。

    这一刻，段王野在大伙心中，比鬼都恐怖。

    杨知县发誓，以后绝对不惹这位瘟神。

    马安也自我反思，他段王野是不是主战派关我屁事，他又不是我杀父仇人。

    天塌了，自有高个顶着，这种连鬼都怕的存在，我是失心疯了跟他过不去，傻啊。

    大侠步付强更加崇拜，觉得跟这位混，吃不饱饭也认了。

    许仙还在懵逼中，只觉得老段又凶残了。

    唐妈妈满眼都是小星星，看看，这就是我唐悠悠一心想睡的男人，猛不猛！

    董家人依旧跪着，心里却是大喜，老爷子有救了。

    见把两位小朋友吓到了，段王野挺不好意思，哥狐假虎威有些猛啊。

    “你们两个起来吧，以后要学会变通。”

    “是是是！”

    “董老爷子是我的忘年交，你们……”

    “小的立刻松绑，松绑。”

    黑白鬼差一下子开窍了，没办法，这年头赚钱养家不容易。

    董老太爷被扶起来，取下锁链，一个劲的对段王野道谢。

    董家人也起身，关心的询问起来。

    “你们叫什么？”

    “大人喊我小张，喊他小王就可。”

    听到这，董家人差点摔倒，你们是不是客气过头了。

    段王野忍不住笑了，“你俩毕竟是鬼差，不能太唯诺，我还是喜欢你们一开始桀骜不驯的样子，恢复一下。”

    二人对视一眼，瞬间挺直腰杆，脑袋微微仰起。

    “对，就这样，好了，小张小王你们走吧。”

    一听逐客令，两位鬼差苦笑，小张道：“大人，我们要带走鬼魂。”

    此言一出，董老爷子又哆嗦起来，董家人也紧张了。

    段王野眉头一皱，小张连忙道：“大人，人死已记录在册，我们要不带鬼魂回去，那就是失职之罪。”

    “必须带回去？”

    “是的大人。”

    “可有办法？”

    “有！”

    鬼差小张想了想，道：“只要肉身能承载魂魄，即可不死。”

    似乎觉得说的不太清楚，他接着说：“董老太爷生机枯竭，就算强行将灵魂送回，也会自行离开。”

    段王野懂了，“如果恢复生机呢？”

    “那自然可以复活，地府也不会计较，毕竟假死是常有的事。”

    听到这话，董家人都激动坏了，有办法就好。

    这时，李御医忍不住开口，“实不相瞒，董老哥早已油尽灯枯，要想恢复生机，恐怕得仙丹灵药。”

    他意思很明显，没救了。

    真要有仙丹灵药，皇帝早就嗑了，岂能论到他。

    “千年人参行吗？”段王野开口，他想到一个人，紫蕴龙王参，这个老怪物。

    “行！五百年都行！”

    李御医无语，你真敢说，别说千年，恐怕百年都难得一见，千年那都成妖了。

    段王野看着董家人，“我或许可以得到灵药，你们董家用什么换？”

    一听这话，董常青难住了，这位明显不是常人，普通钱财人家肯定没兴趣。

    他看着老爷子，心中一横，附在段王野耳边低语：“只要能治好老爷子，董家愿为先生马首是瞻。”

    “好好好！”

    段王野很开心，收服董家，这可是天大好事，真是意外收获。

    有了这个跳板，他和许仙去临安当官就容易了，哪怕当不上，也可以用董家对付法海。

    “给我十天时间如何？”

    “大人，不能啊，十天还没将鬼魂送回地府，我们会受罚的。”

    两位鬼差快哭了，你真敢说，我们都不敢听。

    “那你们说几天？”

    “三天。”

    “算了，你们走吧，把令牌也带上！”

    “大人，最多七天，这是我们的极限，头七一过必须带走！”

    “好，七天就七天！”

    段王野也不知道会用多久，时间多了肯定没坏处。

    众人看这种事都能讨价还价，也是极度的无语，今天，真算是开了眼。

