    “叮咚！”

    “金丹转化完成。”

    伴随着系统的提示音，叶小凡体内的金丹已经完全转化成了元婴。

    只有叶小凡巴掌大的元婴，上面流淌着木、水、火、金四种属性元素，代表着木灵，水灵，火灵、金刚不灭体等四种体质。

    此刻的叶小凡能够同时动用四种属性真气，实力强大了不知多少倍。

    “嗝…”

    叶小凡感受了下元婴上面流淌出来的真气，至少是之前的五倍不止，打了个饱嗝后，摸了摸小肚子，身体化作几缕清风离开了金家。

    “咦？这是怎么回事？”

    叶小凡来到半空中，看到城中一处区域上空，血色缭绕，那边的天空都染成了猩红之色，隐约之间还能听到惨叫声音。

    “不好，是客栈！”

    叶小凡张开神识，探查着远处的场景，小脸一沉，身体金光闪烁，朝着客栈方向极速赶去。

    有间客栈外面，血色大雾如同潮水一般，伴随着刺鼻的血腥味道，极速涌向客栈。

    “啊！！”

    “救…救救我！”

    “砰砰砰！”

    十几个武者从血色大雾中，拼命赶出，就在快离开血色大雾的笼罩，猛然之间身体炸开成为一片血雾。

    “这是…什么东西！”

    零雨站在客栈围栏边上，看着外面的血雾，眼底涌上恐惧之色，脸色一片煞白。

    “掌柜的，外面的那东西好恐怖啊，要不咱先跑？”

    客栈众人一个个脸色煞白站在空空如也的阳台上，小李子惊恐的对着旁边的钱真多说道。

    “早就好跑了，还等到现在说！”

    钱真多白了一眼小李子，运作浑厚的真气，将几百人全部漂浮了起来，朝着下方极速坠去。

    “噗…”

    将众人安全送到地面后，钱真多老脸一红，猛地喷出一口黑血，脚下步伐虚晃了起来。

    钱真多大伤初愈，身体机能还没有全部恢复过来，就强行运转真气，而且一次性带领如此多人短暂御空，让刚好的身体，再次重创。

    “钱爷爷，你没事吧！”

    零雨看到钱真多的模样，脸色焦急，来到钱真多身旁扶住快要倒下的钱真多，担忧的问道。

    “小…小女娃，我没事，就是，就是有点想睡觉！”

    钱真多咧嘴一笑，牙齿沾染着黑血，开口说了句后，身体直接往前面倒去了。

    “扑通！”

    众人看到到底的钱真多，一个个面面相觑，站在原地不知如何是好。

    “吱吱……”

    “轰隆！”

    血雾将客栈笼罩，只见上百米高的客栈发出几道轻响声，骤然倒塌，成为一片废墟，血雾前进的趋势没有丝毫停止，反而更加迅速了起来。

    “啊！！”

    “救命啊！”

    客栈众人看到眼前的场景，一个个吓得惊恐万分，撒丫子就跑了。

    零雨和小李子扶起钱真多，急忙的逃向远处还没有被血雾笼罩的场景。

    “桀桀……”

    零雨背后的血雾，铺天盖地，速度迅猛无比，无论零雨跑得如何快，血雾还是尽根其后，发出阵阵惊悚的尖叫声。

    “难道，我今天就要死在这里吗？”

    零雨回头看了眼距离自己还有一米的血雾，脸上出现彷徨之色，她知道今天是逃不了了，血雾的速度太快了。

    “你们快逃！”

    想起之前那些在血雾中炸成血花的武者，零雨便放弃了抵挡，用尽自己所有真气，推入小李子和钱真多背后。

