    这次我去华北，没有直接去荞麦石碾，而是先去市里见了一下宁浩宇和赵静芳。

    我们见面的地方是一家西餐店，我过去的时候，宁浩宇已经点上了不少东西，见我过来，宁浩宇就把服务员叫过来，问我需要再添点什么不。

    我摆摆手道：“那就给我来一杯茶吧。”

    宁浩宇对我说，让我不要客气，随便点，我笑了笑说：“我没客气，桌子上这些东西是真的够吃了。”

    简单客气了几句，我就问起宁浩宇和赵静芳要二胎的事儿。

    说起这件事儿，宁浩宇笑了笑道：“我们两个是真的做好准备了，我担心不方便，这不，把孩子都送到孩子姥姥家了，现在家里只有我和静芳俩人，造小……”

    不等宁浩宇说完，赵静芳拧了一下宁浩宇的胳膊道：“用你说的这么仔细啊。”

    说着，赵静芳的脸上就有些微红了。

    我笑了笑道：“既然你们都准备好了，那明天一早咱们就去拜一下送子龙王去。”

    宁浩宇和赵静芳笑着点头。

    当晚我没有去宁浩宇家里住，而是到找了一个酒店，他们两个准备要二胎了，应该多些独处的时间才是。

    第二天一早我们在约定的地方见面，然后由宁浩宇开车，我们直接奔着荞麦石碾去了。

    到了荞麦石碾外，那个净古派的联络站，我就见到了一个熟人，这个人是平绣之。

    我好奇问他：“你好好待在西南给我研究药丸，跑到净古派干嘛？”

    平绣之笑着对我说：“圣君莫生气，我是得到消息，在这华北一处地方有一种药材，有了那药材，我就可以有希望炼一种延寿的药丸，用来给你爷爷用最合适不过了。”

    听平绣之这么说，我自然不会生气，心里甚至想着立马嘉奖他了，所以我就问他那药材在什么位置。

    平绣之说：“不远，圣君，你先办你的事儿，我在这联络站等你，等你办完了事儿，我们再一起去。”

    于是，我直接召唤出小霸王，直接托着宁浩宇和赵静芳上山，这就把他们两个新奇坏了，到了荞麦石碾下，宁浩宇问我：“初一，我，我，我们是坐着送子龙王上来的吗？”

    我对宁浩宇笑了笑说：“不是，那是我的小伙伴，送子龙王还在荞麦石碾的洞里呢。”

    说罢，我就示意宁浩宇和赵静芳前去跪拜，

    我则是传音给送子龙王，让它安排琪琪转世的事儿，巨龙王也终于开口道：“初一，你还亲自来一趟，是担心我出尔反尔吗？”

    我说：“自然不是，我是好久没有和你说话了，想听你说说话而已。”

    跪拜完之后，龙王在赵静芳和宁浩宇身上做了一个标记，这样一来，等赵静芳怀上孩子了，那琪琪的魂魄就可以踏上轮回之路，然后凭借那标记找到他们两个了。

    宁浩宇和赵静芳要二胎的事儿，终于也是了结了。

    我用心境之力感知了一下，唐二爷和张少杰并不在山上，应该是去出案子了，正好我也省的上山去和他们打招呼了。

    结束了这件事儿，我就带着宁浩宇和赵静芳飞回了山下，到了山下，平绣之还在这边等我，我也就放心了。

    宁浩宇问我：“初一，你现在不会已经成了神仙了吧。”

    我对宁浩宇说：“我可不是什么神仙，你还把我当成以前的李初一就好了，我们永远都是好朋友。”

    宁浩宇对着我笑了笑，不过从他的表情，我看出了他对我的敬畏。

    赵静芳亦是如此。

    和宁浩宇说了几句话，我就问平绣之那宝贝到底在什么地方，平绣之说：“是这样的，圣君，我在华北小马寺附近待了几年时间，在附近也是认识几个人，小马寺真的有个寺庙，那寺庙里总共有三个和尚，一个方丈兼住持，还有两个弟子。”

    “其中那个老方丈是真的有些本事，他和我有些交情。”

    “前些天他给我打了一个电话，说在小马寺附近有个叫潘家湾的村子出了一件怪事儿。”

    我皱皱眉头说：“我问你药材的事儿呢？”

    这事儿关系到我爷爷延寿的事儿，所以我难免有些着急。

    平绣之说：“圣君莫急，我说的这件事儿，就和药材相关。”

    我打断平绣之说：“这么说，那药材就在潘家湾了，这样，我们现在就赶往潘家湾，在路上你再详细给我说那些事儿。”

    平绣之说：“去潘家湾也可以，不过圣君需要先压制一下神通，还有你身上的五鬼，也要暂时控制自己的神通，保证不外泄，不然那药材可能会被吓跑。”

    会跑的药材？那是什么？

    不等我细问，平绣之又说：“神君既然没耐心听，那我就不说了，等到了那里，神君自己问那位方丈住持吧。”

    这平绣之还耍起性子来了，他大概知道我不会把他怎样，这才如此嚣张吧。

    也罢，反正很快我就知道其中的究竟了，也不在乎这一时半刻的。

    我让平绣之上龙，平绣之则是指了指旁边的车子道：“你乘龙去，那东西早就逃的没有踪影了，开车。”

    无奈我只好收好小霸王，然后去给平绣之当司机。

    宁浩宇说他开车送我，我就拒绝道：“还是算了，你们赶紧回去忙你们的吧，我们是去出案子，多少都会有些危险的。”

    和宁浩宇道了别，我就开车载着平绣之前往小马寺潘家湾地区了。

    从这里过去，也就两个多小时的车程，我们先是去了小马寺的那家寺庙，寺庙不大，很快我们就在里面见到了那位方丈住持。

    是一位六十多岁的老者，不过比起平绣之就要显得年轻很多了。

    见面后我对着方丈行礼叫前辈，方丈对着平绣之行礼叫前辈，而平绣之恭敬地叫我圣君，一时间，我们三个之间的关系有些混乱了。

    不过，我没有在这些事儿过多的纠结，就问起了药材的事儿。

    那主持方丈愣了一下反问：“药材，什么药材？”

    平绣之说：“就是你跟我说的那件事儿，你详细给他讲一遍吧。”

    方丈道：“我也是听来这里烧香的那位叫潘文的施主说的，这样，你们直接到潘家湾找他吧，他最近可是着急的很呢，他的养鸡场，每天都有数十只鸡被咬死，把他心疼坏了。”

    平绣之凑到方丈的耳边说了一番悄悄话，然后那方丈就对我们说，让我们稍等。

    接着他回自己房间取了一个葫芦过来递给平绣之说：“平前辈，这是你要我保管的东西，这些年，我从未动过。”

    平绣之笑了笑，就把那葫芦收进了自己的破书包里，然后对着方丈说了一声谢谢。

    接着我们就从小马寺出发，去了潘家湾。

    当然离开小马寺的时候，我们又去看了看之前的那对老人，他们的状态已经好很多了。

    在去潘家湾的路上，我问平绣之，方丈给他的葫芦里装了什么。

    平绣之笑着说：“一些药引子罢了，那药引子保存有些特殊，需要汲取一些香火之气，还需要一些佛性的滋养，所以我就放到了小马寺，让那方丈替我保管。”

    我问是什么药引子，平绣之说：“做延寿药的药引子。”

    他一直回避我的问题，不等我细问，平绣之说：“神君，我们这一门也有自己的规定，有些药材的名是不能告诉外人的。”

    “你如果想知道，想要做一个药师，那你拜我为师，我可以教你。”

    我摆手道：“我对药师这个职业没啥兴趣。”

    平绣之笑了笑，也不多说。

    我们开车前往潘家湾，我大概也是知道了这件事儿的梗概，是一个叫潘文的人，他有一个养鸡场，只是最近养鸡场里面的鸡经常被某种东西咬死，而他又抓不到。

    那东西可能是某种脏东西，而非平常的野兽。

    一路上我车速很快，从距离上看，五六分钟，我的车就能开到潘家湾。

