    登陆之战！

    “嘶，龙宫进行回应了，他们的声明改了，五日后登陆之战，他们这是要与钢铁工会开战啊！”

    “钢铁工会的实力如此之强，龙宫竟然还不退缩，这...龙宫是要依仗着龙宫强大的防御吗？”

    “龙宫还是和以前一样，不过他们应该是依仗着龙宫的防御，要不然他们如何与开天洪荒大陆第一势力碰撞？”

    “龙宫的防御很强，钢铁工会未必能够击破！”

    龙宫的回应，令所有人充满了震惊之色。

    他们以为龙宫会放弃那洞天福地，却没有想到竟然要硬钢钢铁工会。

    开天洪荒大陆边缘的一众势力也是满脸的惊叹，眼中闪烁着光泽。

    说实话，他们并不看好龙宫，龙宫的实力连巫妖国度都不如，如何与钢铁工会抗衡？

    钢铁工会的力量，可是比巫妖国度要强大很多很多。

    哪怕是龙王他们依仗着龙宫的防御进入了开天洪荒大陆，但是接下来呢？

    钢铁工会的监视系统能够将整个龙宫完全的监视住，一旦龙宫成员从里面出来，绝对会遭受到巨大的打击。

    “原本以为龙宫的登陆是降临，却没有想到，是要挑战最强大的势力。”

    一些人心中暗叹，眼中闪烁着光泽。

    这个时候，开天洪荒大陆边缘的位置，也没有势力开口恭迎龙宫了。

    因为他们怕得罪钢铁工会。

    整个开天洪荒大陆边缘，陷入到了一个诡异的气氛当中。

    “嗖嗖嗖！”

    而在钢铁工会前方的虚空中，四个身影朝着前方那科幻的领域内飞行着。

    拥有着魔龙龙首的巫妖王与巫妖国度的另一名强者。

    一旁则是裹尸布包裹的裹尸族强者。

    他们刚刚靠近钢铁工会的前方，一艘艘无人机便飞了过来，锁定着身份。

    “请目标表明来意！”

    无人机内发出机械的声音朝着他们警告道。

    “我们乃是巫妖国度与裹尸族的首领，想要拜见钢铁工会的领袖，有要是相谈！”

    巫妖王立刻开口说道。

    “请稍等！”

    “请跟随我来！”

    很快，在无人机的带领下，巫妖王他们进入钢铁工会的领域内。

    那一个个科幻的建筑、武器、停靠在虚空中的庞大战舰，令他们心悸不已。

    “咔咔咔！”

    很快，他们飞到一个科幻建筑的前方，建筑打开一个入口，巫妖王裹尸族强者他们进入里面。

    里面是一个大殿，前方的钢铁王座上坐着一名老者。

    “巫妖王，裹尸族长，两位亲自前来有什么事情？”

    老者看着他们，淡淡的开口问道。

    “钢铁领袖，您应该猜到我们此次的目前，我们是为了那龙宫而来！”

    巫妖王朝着钢铁工会族长拱了拱手，开口说道。

    “哦？你们裹尸族与那龙宫也有仇？”

    钢铁工会领袖看向裹尸族族长他们，有些意外的问道。

    “我们裹尸族有两名宇宙尊者八阶强者被龙王所杀，这个仇，我们裹尸族自然要报。”

    裹尸族族长开口说道。

    “我想听听你们两位的计划，如若可以的话，我们钢铁工会会同意。”

    钢铁工会领袖眼中闪烁着光泽。

    巫妖国度与裹尸族两大种族前来，也出乎了他的意料。

    他们两族的实力，在开天洪荒大陆边缘是仅次于他们钢铁工会了。

    一次性两大种族都来了，那龙宫招惹的强大势力还真是多啊！

    “钢铁灵秀，我们的行动很简单，那龙宫要前往他们现在所占据的洞天福地那里，我们中途的时候找一个不错的地方埋伏，直接将他们永久的镇压在那里，令他们永世不得出来！”

    巫妖王开口直接说道。

    “龙宫他们所占据的洞天福地是属于我们的，我们钢铁工会已经派人去接管。”

    钢铁工会领袖说着，沉吟了几秒：“那龙宫的防御力有多强？”

    “我判断，除非有宇宙主宰级别的破坏力，否则很难攻破那龙宫防御，封印镇压是最好的办法。”

    巫妖王凝重的开口说道：“如若不是龙宫那强大的防御，我们巫妖国度早就将龙宫灭掉了。”

    “镇压封印。”

    钢铁工会领袖微微的点了点头：“这个并不难，这件事情我们钢铁工会来计划，你们两族派遣所有强者弟子就行，没问题吧！”

    “自然没问题。”

    巫妖王与裹尸族族长听到这句话，脸上露出笑容。

    钢铁工会来计划这件事情比他们要周道详细很多。

    他们的战机、他们的智能科技，能够寻找到最好的地方，寻找到最佳的方案。

    到时候他们巫妖国度与裹尸族只要派人进攻就行了！

    “三天内，我们会将计划传给你们！”

    钢铁工会领袖直接说道。

    巫妖王与裹尸族族长点了点头，随后离去。

    “这一次，那龙宫必死无疑！”

    两人听到飞到上空的位置，眼中绽放出兴奋地神色。

    “镇压那龙宫也好，省的他们日后报复！”

    钢铁工会领域内，钢铁工会的领袖口中喃喃着。

    他的脑海中快速的查看着那龙宫的资料，对于龙宫的崛起速度，心中也是微微震动。

    这样的势力，要么直接镇压，要么就不得罪他们。

    可惜，现在他们已经得罪了，那就镇压吧！

    他微微闭上眼睛，脑海中出现一幕。

    一艘艘战舰飞船已经来到了那一处洞天福地的上空。

    在那处洞天福地内，阵法运行着。

    “攻击！”

    机械的声音响起，一道道恐怖的攻击朝着那阵法袭击而去。

    阵法缓缓地开始崩溃，无人战机扫视着周围一圈，缓缓的降落在那洞天福地内。

    一个个咒灵村的成员满脸兴奋地来到那洞天福地内。

    与此同时，位于这一处洞天福地不远处的诅咒之池内，千万的克隆人站在诅咒之人的前方。

    他们一个个争相跳入诅咒之池里面，发出痛苦的惨叫。

    他们活下来的几率，几万分之一。

    如今钢铁工会的科技发展已经达到了临界点，想要提升，他们只能够想其他的方法。

    制造一些被诅咒的人，是目前来说一个比较简单地方法。

