    今天韩泽昊的表现还不错，她看韩泽昊，稍稍顺眼了一些。

    另外，韩老爷子一直对安安好，这一点，她不得不认可。

    先这样吧，只要她家宝贝安安高兴，她都依她！

    剪彩结束才不过两个多小时的时间，众人都在工作室里忙碌着。

    苏颖跟在安静澜的身边打下手。服装设计她是不懂，但有些事情她可以做的。比如抱个图纸，搬个模特。

    还有给几位长辈泡泡茶之类的事情，她都可以做的。

    她做得特别开心。看到她家静澜出息了，她比自己出息了还要开心。一脸都是笑，唇角都要咧到耳根上去了。

    乔老爷子看着苏颖，也比较满意。

    一个劲地在韩老伍老面前得瑟：“看我家孙媳妇，多能干！”

    伍老脸就绿了。现在韩老乔老都有孙媳妇了，就他没有。

    韩泽昊正在和伍卓伦讨论着工作室与韩氏合作的具体事宜，韩泽昊往死里让利，伍卓伦担心韩泽昊的过份让利引起韩家大房一脉的不满。两个人还在为这个事情争执着。

    韩泽昊突然接到King的电话，田植死了，霍梓菡疑似中枪，被人救走，生死不明。

    田植的尸体被金三角的大佬带走了。

    韩泽昊深邃似海的眼眸微眯起来，他冷声道：“尽快查到救走霍梓菡的人！”

    原本他是想着霍梓菡好歹是安安同父异母的妹妹，不想再动杀念的。但她上次竟然敢在韩泽琦的婚礼上踏安安的裙摆。就怪不得他韩泽昊出手了。

    他韩泽昊也没想杀她，只是让田植来纠缠她而已。至于她和田植之间的相爱相杀，那也是她自作孽，不可活。

    只是，半路杀出个程咬金把她救走，那又是哪路神仙？生死未明，最好是死了，免得出来像她妈一样勾搭男人。他韩泽昊可没时间来应付她。

    挂断电话以后，韩泽昊的神色恢复如常，又再和伍卓伦商谈细节，如何既做到最大的让利给安安工作室，又不授人以柄。

    两个人都是商业上的精英，很快就把细节敲定。

    才开业两个小时，便已经有数单生意上门。

    安静澜有点小小的激动与兴奋。

    庄玫姿一把将她拉到身后：“妈去，你现在可是工作室的首席设计师，要高调。接洽生意这种事情，你不能亲自去。等泠雪那丫头回来，让她帮你！你只做设计就好了。并且，做设计也不能过于操劳，你慢慢设计，让她们排队等就行了，好衣服，就不怕等。对了，上次张家和蒋家还说让她们的儿媳和女儿来你工作室呢，到时候我让她们把人带来给你看看，能用就用，不机灵又帮不上你的忙咱就不用了。”

    庄玫姿把安静澜拉到她的设计室呆着，不让她劳累。

    她自己亲自去会客室接待客户。

    韩氏总裁的老娘亲自谈生意，这些上门的客户瞬间不敢还价。不仅如此，还觉得物超所值。锦城第一豪门世家的夫人与她们谈生意啊，平常想要见个面都是很难的。

    现在，她们不仅可以用钱买到最有灵性的设计，还可以讨好韩氏，简直太值了。

    几个贵妇下了三个单，一件给女儿出嫁用的婚纱，一件男款冬天穿的大衣，还有一条女款长裙。

    庄玫姿婚纱要了五百万，男款大衣要了四百万，裙子要了两百万。

    几个贵妇痛快地付了定金，庄玫姿把她们的要求记了下来，送她们出去。

    之后就拿着单子去设计室找安静澜，她一脸笑容道：“安安，妈帮你接了三单生意，来，你看看。我只是让她们象征性地付了点定金。我就说吧，你的设计，绝不能低于一百万，我刚刚要价要得特别低。你先设计着，把名气打响，以后妈和泠雪两个人做你的经纪人。”

    安静澜接过庄玫姿手里的记录，看着上面写着的价款，眼珠子瞪大：“妈，三件衣服，你要了一千一百万？”

    庄玫姿下巴一挑：“算很便宜的了。你可别忘了，妈身上现在穿的这条裙子，光设计费就是五千万呢。还有人工，材料，各种费用没算进去呢。”

    她自打认可了安静澜以后，特别喜欢穿这条蓝色的裙子，整天在一群贵妇面前得瑟，说她的裙子是她的儿媳妇设计的。

    安静澜无言以对。暗暗决定以后还是自己谈生意吧，这个把她捧上天的婆婆，谈生意实在不靠谱了，漫天要价啊！

    不过，她心里真的特别感激，觉得这样的生活，很幸福。

    一家人，相处融洽。

    她都能想像得出，当她有一天真的生了孩子的时候，全家人会怎样地宠她的孩子上天。

    真好！

    她也会努力的，努力让自己更好地成长起来。与韩泽昊一起，顶起韩家。也帮妈妈狠狠地报复肖蓉。

    不到十二点的时间，就有服务员打扮的人，陆续推着餐车进来，餐车上，放着一个一个飘着香气的菜肴。

    韩泽昊抬腕看一眼时间，对他们的效率表示满意，勾起了唇角。

    他主动走出来，对Morga道：“妈，可以吃饭了。”

    Morga听韩泽昊这声妈，她愣了一下神，随即有些生气地说道：“谁是你妈，别乱喊！”

    韩泽昊也不生气，说道：“进去吃饭吧，一会儿菜就凉了。今天安安特别高兴！”

    Morga闻言，脸色就好看了好多。

    她知道，她家安安爱韩泽昊，她不让安安为难。

    她走到后面的院子里，就看到偌大的一张桌子上，服务员们正麻利地往上面端菜。

    韩泽昊牵着安安过来。

    安安走到桌前，一脸特别开心的笑容，热络又甜甜地招呼着：“爷爷，伍爷爷，乔爷爷，快请坐！”

    三位老爷子开心地走到桌前坐下。

    “大家都坐啊，老师，您坐这里。”安静澜对Morga笑道。

    Morga笑着点头。

    现在还不能被安安当着外人的面叫她一声妈，这种感觉，并不怎么好。

    她暗暗做了一个决定，要像敏纯说的那样，快点结束与肖蓉之间的恩恩怨怨。

    席间，Morga听庄玫姿说起才知道，原来这桌子菜全部是韩泽昊订的。

    吃饭的时候，Morga又看到韩泽昊细致地给安安剥虾，她的脸色，缓和了好多。

    她想，也许，韩泽昊和霍展鹏，真的是不一样的。

    至少，他在处理May的事情上，就很果断，没有丝毫的拖泥带水。

    哪怕现在安安与May陷入了赌局门，韩泽昊却是丝毫不把这个赌局放在心上，并且很清楚明白地表明自己的立场，赌局可以有，他的决定不会变，他与安安绝不会因为赌局而离婚。这个赌局，虽然安安一开始应下，多少有赌气的成份。但于韩泽昊来说，有没有赌局以及不管谁赢，都不会影响他与安安的婚姻。

    她想，如果是霍展鹏遇上这样的事情，也许他会被他优柔寡断的性子所累。

    又听韩泽昊柔声对安安说道：“安安，今天累了，一会儿早点关门，我们去看一场音乐会放松一下。订单的事情，慢慢设计。还有，我和卓伦正在物色好的助理，以后工作室所有的工作就交给助理来做，你不必天天来工作室。”

    他总是把一切都安排得很完美。

    Morga略显欣慰，眸色又再缓了缓。

    *

    霍展鹏的人找到霍梓菡的时候，是在秦参的别墅里。

    霍梓菡已经完成了手术，她中了三枪。

    都未中要害，所以手术完以后，人就没事了，只是略显疲惫。

    听秦参说田植已经死了，霍梓菡长长地松了一口气，整个人看上去精神状态好了很多。

    见到霍展鹏，她一脸委屈，声泪俱下：“呜呜，爸爸，我以为我这辈子再也见不到你了，呜呜……”

    霍展鹏看到霍梓菡，长舒一口气，幸好，没事！

    他发现，他越来越害怕失去。

    “菡菡，爸爸带你回家！”霍展鹏柔声说道。

    一听说要回家，霍梓菡整个人就紧张了起来，她特别害怕爸爸知道田植的事情，这样不堪的一面，要是被爸爸知道，她真的会被赶出来的，她不要！

    她瑟缩了一下身体，拒绝道：“爸，我刚手术完几个小时，麻药劲才过去，我特别疼。”

    “嗯，爸知道，所以爸带你回去养伤，你放心，爸会请最好的医生给你做术后的调理。”霍展鹏声音温柔，透着宠爱。

    霍梓菡咬牙看秦参一眼。

    秦参阴郁一笑：“对，霍二小姐还是回霍家吧。霍总裁会保护好霍二小姐的。以后霍二小姐可得听话了，别乱跑。你看，跑到那么个地方，遇到两队人马正好在那里交火，被误伤得多惨，幸好捡回一条命来。快回去吧。”

    秦参给霍梓菡找了一个极好的理由，霍梓菡又再感激地看了秦参一眼。

    这个男人，真不赖！

    要不是她先爱上了韩泽昊，她觉得她一定会爱上秦参。

    那么优秀，那么狠辣。

    答应她要解决田植，就是妈花大价钱请的国际雇佣杀手都解决不了的难题，在他手里，分分钟就要了田植的命。

    在那种枪林弹雨中，还能把她救回来。

    她还听说，为了救她，秦参手下的两个兄弟牺牲了。

    现在，又给她找台阶下，让爸爸不至于发现她不堪的一面，秦参，是真的好！

    霍梓菡由着霍展鹏的人把她抬回了霍家，去霍家养伤。

