    与其说修缮过的，倒不如说更像是一个庭院，地面用的是青石板，带着岁月的痕迹，周围还有一些花坛和小溪，看起来很是有一种古典式的优雅。

    找了个空地方把车子停下后，姐姐们便打开车门走了下来，看了看这周围的样子，担心的说：

    “咱们真的能进去吗？大家都在外面呢。”

    “确实啊，好担心进不去白来了。”

    “唉。”

    叶轩看着她们这样撇了撇嘴，安慰道：

    “放心吧，还不相信我还是咋地，走吧。”

    说完，就一步当先，带着姐姐们穿过庭院，走进了前院里，此时前院里已经待满了人，都在那颗千年古树跟前拍照游玩，个个都很高兴。

    叶轩看着也是无语，要说现在的人也真是没地方玩了，旅游也不去找个好玩的地方，跑这里来对着一棵树，那有啥好玩的，想不明白了。

    同时也挺感慨，一颗千年古树摆在这里，再加上一些渲染推广，就比如这山庄的衬托，就把这里都快要形成一个景点了，也是不收门票，不知道收门票了还有没有人来玩。

    院子里因为这颗千年古树，四处散落的叶子也蛮多的，红红的铺满在地，看起来很是漂亮。

    导致姐姐们都走不动了，纷纷凑了上去，一脸笑容的拿出手机来开始拍照了。

    叶轩也是无语，反正出来也是为了玩，也不着急，就由着她们了。

    而与此同时，山庄的门口这边。

    刘鑫楠已经在门口等了好久了，一大早吃过早饭，上了班就在这门口站着，宛如一尊门神一般。

    就为了等待着叶轩到来，毕竟叶轩也没有说什么时间会到，也不知道是上午还是下午，只是说会来，所以刘鑫楠也不敢走，生怕错过了，没有接到叶轩，那可就完犊子了。

    所以即使站的腿麻，也不敢走开半分钟。

    周围的保卫队长巡逻了一转，见刘鑫楠还在这里站着，当下便叹了口气，走了过去，看着刘鑫楠道：

    “刘主管，您看您也站了这么长时间了，要不进去坐坐？老板可能还要一会才到，我在这里守着就行吧，也不是什么大事，您看您这.......”

    刘主管听了这番话，斜了他一眼，沉声道：

    “胡闹！什么不是大事，这就是大事，老板要来，我身为主管，自然要在这里等着，哪有主人家回家了，管事的都不出来接人的道理？”

    “你再去巡逻巡逻，全面戒备，万不可让人进来了。”

    保卫队长点了点头，打了个哈哈道：

    “应该也没事吧，这么久了都没人进得来，他们应该都知道进不来就放弃了。”

    “小心驶得万年船，上次翻墙的事件你忘了？也是还好发现的及时，进不进来另说，人给摔着了，到时候你我可都脱不了干系。”

    刘主管再次叮嘱了一声，便结束了对话，扭头看向了大院，不过这一看，就看到了叶轩还有姐姐们迎面走了过来，他知道叶轩的样子，所以一下就认了出来。

    当下脸色一喜，连忙迎了上去。

    “啊叶董好叶董好，叶小姐好，我是东山山庄的主管刘鑫楠，路上还顺利吧。”

    叶轩伸出手和刘鑫楠握了握，然后笑道：

    “都挺顺利，没啥大事。”

    “那就好那就好，那叶董请，叶小姐请。”

    刘鑫楠笑着对着山庄的大门做了个请的手势，叶轩点了点头，跟着刘鑫楠就走了过去，姐姐们也紧跟在后面，上了石制的楼梯。

    保卫队长见状连忙拉开了大门，恭敬的将几人迎了进去，随后关闭了大门，里面的景象，一丝都没能让外人看见。

    关门的声响有点大，倒是惹来许多游客的注意，看到叶轩他们竟然能够走进山庄，都是无比的惊愕，个个都是面面相觑的，不敢相信的看着山庄大门。

    而就在这个时候，太阳刚好行进到了一个特有的角度，把阳光全部洒在了山庄的木制大门上，周围盘旋着许多光辉，看起来如梦如幻，似真似假。

    也让游客们再次震撼，不可思议的揉了揉眼睛，张大着嘴巴，瞠目结舌，人都麻了。

    而这边，叶轩和姐姐们在刘鑫楠的带领下走进了山庄，一进山庄，走过一个向下的石制楼梯，便来到了一个类似于山洞的地方。

    不过这个山洞不是封闭的，左边是大河，外面就是瀑布，右边也是一条大河，河水穿过中间的这条路，向着瀑布那边流去，与其说山洞，倒不如说这里更像是桥下。

    风景很是漂亮，美的令人窒息。

    走过这里，便来到了一个庭院，庭院的前方，第一眼看到的就是那座屹立在远处，山壁跟前的宫殿，那座宫殿充满了复古典雅的气息，让人看着都为之一震，为那多年前建造房子的工匠感到无比的敬佩。

    这座宫殿，采用的是古时风格，和现代的建筑完全大相径庭，宫殿的房檐很辉煌，上面还有斗拱，每个房檐都有四个角，也就是四个斗拱。

    每个斗拱之下，都挂着一个木牌子，那木头乃千年不腐的金丝楠木，每个斗拱下挂的都不同，有的是千年不腐的金丝楠木，有的是千年不腐的紫檀木。

    木牌上写着一些箴言，下面还吊着一根红绳，红绳的末端则吊着一个风铃。

    除此之外，宫殿的很多地方都采用的是榫卯结构，有的地方还动用了齿轮，安置上了机关。

    类似于墨家机关城那种，略微体现的像现代。

    宫殿的四周，则是一个很大的古式庭院，前院有假山和碧潭，类似于九宫格一样的，除开一条通往宫殿的青石板路以外，其他的全是庭院的建设。

    四处栽种的有桃树，还有许多珍稀树木，一眼看去极为的漂亮华贵，还有许多条穿插在这些树木之间的小溪，更是增添了些许漂亮的风采。

    这山庄建造的位置也真是不错，刚好依河而生，那条河从半山腰的那头流过来，穿过山间，形成了一条瀑布，再流往下流的清潭。

