    李木杨有些尴尬地站在陆子池身后。

    他们正站在医院大楼的拐角处，从来往的人流中往护士站的方向看去。

    因为视角的问题，只有走近这个拐角才能注意到这角落还有两个西装革履的男人，傻傻站着。

    在妇产科这种地方，这景象怎么看怎么怪异，都会不由自主地多看一眼。

    李木杨被路人看了几次，更不自在了。

    轻咳一声，问道，“老板，不如我们直接过去打个招呼吧？”

    片刻之后，陆子池冷冰冰地拒绝，“不用了。”

    双脚依然站在原地，一动不动地盯着远处的人影。

    李木杨在心里苦笑。

    又不想过去，又不准备走，不知道老板什么时候变成这么瞻前顾后的人。

    不，比瞻前顾后还要恐怖一点。

    今早到酒店接到他人之后，原本是要直接去公司开会的。

    出差一个多礼拜，公司上上下下很多事都在等着汇报。

    车走到一半，坐在后排全程一言不发的老板却突然让他调头。

    他开着车绕了城小半圈才到达老板口中的目的地，一路上接到了无数电话，都在追问他会议究竟还开不开。

    陆子池这个始作俑者，明明听到了他和经理、主管们艰难周旋，却安安静静地闭目养神，任由他胡扯着理由，一点插手的意思都没有。

    他恨得牙痒痒。

    特别是来到目的地之后，他发现陆总抛下工作，放了一群人鸽子，却只准备远远地看佳人一眼。

    胸口的怒火简直就像火焰山上飘荡的火焰，久久没有熄灭。

    他有些失去理智地再次开口。

    直言道，“老板，光站在这里看没用啊，我觉得还是要过去和林小姐讲几句话，这样她才能知道您一大早放下工作专门来看她了。”

    陆子池冷冷地斜睨了他一眼。

    他干笑了两声，闭上了嘴。

    无论心中多大的怒火，对上老板这座冰山都是被冻结成冰的命。

    陆子池又安安静静站了一分钟。

    远处的林晚穿着一身白，裙摆刚盖到膝盖，明明是很普通的医院制服，他以前肯定也见过，这次却感觉像是发现了新大陆一样，忍不住上上下下打量了好一会。

    原来她这么瘦......

    林晚完全没有发现，远处的角落里有一道视线紧紧锁住她，垂着脑袋，安静地看着手中的文件，时不时和旁边的同事聊上几句。

    在有些嘈杂的医院大楼里，无形地围出一个宁静祥和的小圈。

    陆子池看了一会，回头对李木杨道，“走吧。”

    长腿一抬，快步走出了医院大楼。

    李木杨左右扭头，看了看林晚挂着微笑的侧脸，又看了看陆子池仿佛毫不留恋的背影。

    实在想不明白陆总到底是什么意思。

    上了车之后，李木杨忍不住提醒陆总。

    “老板，林小姐已经签了离婚协议，您要是有别的想法的话要早点让律师那边知道才行。”

    陆子池板着脸看了他一眼。

    “你觉得我有什么别的想法？”他语气冰凉，“一整天话都这么多，是不是工作量太少，让你闲得慌？”

    “......对不起老板，我马上闭嘴！”

    李木杨不敢再拿自己的性命开玩笑，选择安安静静地开车。

    陆子池却因为他这一番话，再度陷入沉思。

    ......

    林晚突然被叫到了主任办公室。

    她进门的时候，已经坐在办公室里的两个人不约而同抬头看她。

    见到人的那一刻，林晚有种不祥的预感。

    张兰不知为何，正坐在她上司的办公室里喝茶，对上她的视线，轻轻冷笑了一声。

    她刚来医院没多久，主任还没见过几次，他个子不高，身材有些胖。

    此时正盯着她的脸确认道，“林晚？”

    得到肯定的回答之后，他转头看向张兰，露出个讨好的笑。

    问道“您说的是她吗？”

    张兰矜持地点点头。

    “原本这么点小事应该不用我跑过来一趟的，但我实在气不过她这样的态度，非要来看着你处理她才行！”

    主任对她点头哈腰连声附和。

    转头面对林晚就换上了一幅冷漠的表情。

    “你可以收拾一下东西走人了。”

    林晚脑子里轰的一声就像裂开了一样，完全没办法思考。

    紧紧盯着主任的双眼，连声问道，“为什么？我做错了什么？”

    “你还敢问？”

    主任拍了下大腿，从沙发上站起来，指着她的鼻子大声斥责道，“我们医院向来以自己的优质服务水平为傲，你才刚来多久，怎么能主动挑衅患者和家属？！我绝对不会允许你把这种歪风邪气带到这边来。你被开除了，现在就快点收拾东西离开医院！”

    他义正言辞的语气，让林晚觉得荒诞的想笑。

    “我挑衅了谁？”她不肯示弱，视线一转，看向冷眼旁观的张兰，“是你吗，陆夫人？”

    她不肯再叫张兰妈，叫出来想必也只会得到她一顿嘲讽。

    张兰丝毫不觉得自己此刻的行为有什么问题。

    板着脸，点头道，“没错。还有我们梓瑶。”

    林晚勾起嘴角讽刺地笑了笑，“因为我没有站在原地继续听你们侮辱，还是因为我叫她吴小姐？”

    她气得浑身发抖，早就把理智抛到九霄云外。

    紧盯着张兰的眼睛，冷冰冰地说道，“她如果怀的是陆子池的小孩，为什么不去陆家的医院检查，反而大费周章跑来这里，还要用个假名遮掩，你怎么不怀疑她是不是做了什么见不得人的事？”

    张兰闻言，骤然从沙发上站起来。

    指着她大骂，“你以为梓瑶和你一样下贱，只会倒贴男人？她是夏家千金小姐，又和我们子池真心相爱，孩子不是子池的还会是谁的？你就是心里不平衡，嫉妒子池和你离婚之后马上就能有妻有子！”

    她骂了几句，又扭头对着主任把高音量，“你怎么还不快点让她走人？心里这样阴暗的人怎么能在医院做治病救人的工作！就算你们医院不是陆家的产业，也应该明白现在的情况是什么，到底孰轻孰重！”

    主任把刚刚两人的对话听得清清楚楚，还沉浸在突然听到豪门的隐私的震惊中，听到张兰的训斥才有些回神。

    他又看了一眼林晚，这一次脸上的表情没有刚刚那么肯定了。

    张兰还在催促，他咬咬牙，又对林晚强调了一遍。

    “林晚，再狡辩下去也没用，你已经被开除了，早点收拾东西离开医院吧！”

