    由于摘星牙还有誓言峡比较远的缘故，郑月还有刻晴并没有选择前往，又或者说不打算再风花节期间前往，所以理所当然的风起地就成了两人的目标。

    事实证明，在节假日期间去某个地区著名的旅游景点并不是一个很好的选择，就像郑月与刻晴的这一趟风起地之旅。

    树是很大一棵，草原也是辽阔一片，但很可惜人也非常地多，风起地的大树地下驻扎着一个个帐篷，人声鼎沸的这里与安静祥、完全二字完全搭不上边，要是没有西风骑士团维持秩序的话，郑月觉得这里完全可以更乱一点。

    “好多人啊。”刻晴看着四周来往的人感叹道，两人现在所处的位置是西风骑士团单独划分出来的，原本是为外出的冒险家们提供补给的区域，因为是风花节期间的缘故，这里都快变成一个小型集市了。

    这里除了冒险家们外，还有不少来自蒙德城之内的普通人，他们的目的就是贩卖各种各样的纪念品，例如风起地大树的叶子，风起地附近的风车菊等等。

    “怪不得蒙德城内的人不是很多，原来都跑野外来了。”郑月同样看向四周，两边的地摊上有着不少他所熟悉的东西，例如小灯草、金鱼草、落落梅等等，这里的野外采集物的价格比起城内要便宜不少。

    当然，既然是冒险家们用以补给，交换物品的地方，自然就少不了各种各样的猎物，不少摊位之上摆放着各种郑月没有见过的奇特的物种，还有花里胡哨的素材。

    就例如这个叫雪绒兔的东西，毛茸茸的一只，很是可爱，但很可惜这东西只适宜生活在寒冷地区，所以并没有买下来。

    不过即便是这样，两人也可以说把这一片区域都扫荡了一遍。一些比较稀有的植物，例如龙脊雪山的百年老山参、雪莲，买！落落梅的幼苗，塞西莉亚花，买！龙脊雪山特有的冰晶蝶、星银矿石，买！

    无论是活物还是死物，动物还是植物，只要两人看上的，不论价格多贵两人基本都是直接买下来的。两人的小世界这么大，正好往里头加点蒙德地区的物种。

    即便如此，这一次考虑到来蒙德玩所多带的那亿点点摩拉也没有花完。

    但是这一行为无疑震撼了集市中百分之九十九的人，这些人对于璃月人有钱的印象被再一次刷新了，甚至与两人交易这件事情也成为了不少人的饭后谈资。

    受到影响的还有西风骑士团的人，这两个璃月来的游人居然就在野外显露出自己的财富，身边还没有护卫，保不准会被有心的冒险家或者盗宝团给盯上，这里可不像蒙德城内那么安全。

    所以在两人回到自己的营地的时候，营地的旁边多出来一个西风骑士团的临时帐篷，还有两个站在他们营地门口等待着他们回来的西风骑士。

    “你们这是？”郑月小心地问道，他不清楚骑士团过来干什么，他寻思己两人也没犯什么事情啊，怎么西风骑士团就上门来了呢。

    “来自璃月的旅人们，你们好，”两人行了个标准的骑士礼，其中领头的一人开口向两人解释他们过来的原因。

    出手阔绰的这两人身份不用想都知道肯定不简单，身为蒙德城的秩序守护者的西风骑士团可得保护好了。不然万一出了什么事情，说不定就会演变成两个国家之间的外交事件。

    “原来是这样，”郑月和刻晴对视了一眼，点了点头回道：“那就辛苦你们了。”

    “不用客气，守护蒙德境内每一个人的安全是我们西风骑士团的使命。如果需要帮助可以随时寻找我们，愿风神巴巴托斯护佑你们。”说完之后这两人便离开了。

    西风骑士团忽然跑过来说要保护自己这是两人没有想到的，说实在在场的西风骑士们实力还没有刻晴高，不过有人在旁边守着也不失为一件坏事，所以郑月没有拒绝就是了。

    只不过西风骑士们的担心或许都是多余的，在风起地的这一段时间内郑月两人并没有遇到什么什么困难，每一个蒙德人都对他们非常的友善。

    不过就在近夜时分，专属两人的营地迎来了两位特殊的客人。

    “愿柔风伴你，度过安详的一夜，自璃月而来的贵客们。”一位贵族装扮的少女便向两人行礼边说道。

    “愿……愿柔风伴你，度过安详的一夜。”站在蓝发少女旁边的棕发少女同样向着两人说道，只是她好像对于这些话术并不熟练，讲起来好像有些结巴。

    ？

    郑月没有搞明白这两人在说什么，不过棕发少女他认识，就是在蒙德城内有过一面之缘的安柏。

    “愿柔风伴你，度过安详的一夜，蒙德的友人。”郑月不懂可不代表刻晴不懂，她知道这是蒙德城的贵族之间晚上问候的礼仪，所以她同样对两人回了一礼，郑月也同样照葫芦画瓢回敬了两人的问候。

    不对劲，郑月心底非常疑惑，安柏是他玩原神遇见的第一个角色，所以他的记忆非常深刻，这个元气满满的小女孩可没有这么讲究礼貌，张口闭口就是喂，陌生人，可疑的家伙。

    但这并不阻碍不懂得这些弯弯绕绕繁杂礼仪的郑月把舞台交给了刻晴，让她跟这位看起来像是蒙德城贵族的少女交流。

    让郑月有点意外的是，一旁的安柏也是一副俺也一样的样子，而且这位蓝发的少女好像跟不上刻晴的节奏，多说了几句之后就磕磕碰碰的。

    即便如此，在两人的交流中，郑月还是知道了这位蓝发少女的名字，来自蒙德旧贵族劳伦斯家族的后裔，尤菈·劳伦斯。

    “尤菈小姐，其实我们完全可以用正常的方式交流，不用拘泥于这些繁琐的礼节的。”终于，忍不住刻晴还有尤菈的尬聊的郑月出声建议道。一时间，营地陷入尴尬的氛围之中。

    然后，率先打破这个尴尬的氛围的不是郑月，也不是刻晴，反而是这位让场面陷入尴尬的尤菈小姐，她看起来好像一点也没有感到尴尬，换了个话题就跟刻晴继续聊了下去。

    就是不知道这位少女是心理承受能力强，还是不懂得看氛围。

    “早该如此了，”尤菈点了点头，看了安柏一眼后说道：“二位远道而来，显露了钱财，身边有没有护卫，所以在二位回到蒙德城之前，请允许我为二位保驾护航。”

    听完尤菈的话之后，郑月还有刻晴面面相觑，怎么这么多人争着来保护自己两人，这事情的发展好像有点不对劲，莫非我们真的被什么势力盯上了？

    只是要真的被什么势力盯上了的话，这群实力还不如刻晴的人真的能够保护好自己两人吗？不能吧？

    但是别人的一番好意两人总不能直接拒绝，于是便让尤菈还有安柏驻扎在了营地的另一边，只不过这一趟风起地的旅行怕不是得提前结束了。

    事实证明，无论是西风骑士团还是安柏尤菈，他们都白操心了，回蒙德城的一路之上风平浪静，别说盗宝团之类的黑恶势力了，就连史莱姆也没有遇见。

    等回到蒙德城之后，郑月两人和安柏她们就分了开来，虽然这一路上没有敌人出现，但这两人都表现得非常认真，也不知道图的什么。

    在城外玩了两天的两人回到蒙德城的时候，风花节也接近尾声，今年的风花节之星也成功地评选了出来。

    让很多人都感到意外的是，今年的风花节之星没有落到任何一个冒险家或者哪个有名的家族后裔头上，而是被一个周游列国归来没多久的吟游诗人拿下了。

    郑月还有刻晴再次见到温迪的时候，是在蒙德城广场的风花典礼之上。

    今年的风花典礼是由刚上任了大团长法尔伽的副手的琴副团长主持，至于大团长去哪里了？琴不知道，大概是去哪个山里面修炼了吧。

    不过平时看着懒懒散散没个正经的吟游诗人温迪居然成为了本届的风花节之星，这个结果让她感到欣慰，温迪先生终于不再是一副散漫的样子了呢。

    “温迪先生，恭喜你成为本届的风花节之星，”琴为温迪介绍道：“稍后你将代表全蒙德人民向风神巴巴托斯献上「风之花」，怎么样，选好属于你的「风之花」了吗？”

    琴的话让温迪感到有些微妙，这会真的是我献花给我自己了，不过这种感觉好像也不赖呢，诶嘿。

    看到温迪好像陷入了思考，琴怕他像之前那样搞事情，所以继续补充道：“请温迪先生慎重考虑之后再做出选择，你的选择可是代表着全蒙德。如果没有准备好的话，石台下也有几种常见的「风之花」供你选择。”

    “哼哼，不用担心，”温迪轻笑了一声，他早就做出了选择：“我已经准备了。可以随时开始。”

    琴点了点头，然后转身开始了今年的风花典礼。

    短暂的仪式之后，琴对着广场上大声喊道：“现在，请今年的风花节之星，蒙德城有名的吟游诗人，温迪先生，代表全蒙德人民为风神巴巴托斯献上「风之花」！

    那么温迪先生，请代表蒙德人，向神像献上你的「风之花」。”

    说完之后琴退到了一边，把舞台留给了温迪。

    “今年的「风之花」会是什么花呢？真期待啊。”

    “能够吟唱出这么优美的诗歌的温迪先生的品味想必和我一样，喜欢勾勾果的。”

    “温迪哥哥，冲呀！”

    一时间广场之中讨论之声四起，当然也少不了争执的声音，不过众人的目光基本都集中到了神像之下的温迪身上。

    在众人的聚焦之下，祭坛之前的温迪摘下了之前郑月送给他的一直别在帽子之上的塞西莉亚花，然后插在了神像之下的祭坛之上。

    经过了这么长时间，这朵塞西莉亚花依旧盛开得非常灿烂，此时祭坛上这朵塞西莉亚花正在随着微风轻轻摇摆，不仅在场的人们，在一瞬间，全蒙德的人们似乎都闻到了这种只在安静的山崖顶上默默绽放的白色野花所散发的清香。

    “感谢你，风花节之星，我们已向风神巴巴托斯献上了饱含敬爱的「风之花」，愿风护佑蒙德。”

    愿风护佑蒙德，同时，温迪心中低声念道。

    不愧是风神，转头就把自己摘得干干净净了。

    就在刚才温迪把头顶的塞西莉亚花贡上祭坛的一瞬间，系统的任务完成了。同时郑月也知道了为什么自己的任务一直没有完成了，因为之前自己没有给与温迪帮助，不得不说这系统真的喜欢玩文字游戏，也不知道跟谁学的。

    【任务完成，获得“精通技能自选包”】

    【恭喜宿主达成隐藏成就，“让巴巴托斯给巴巴托斯献上「风之花」”】

    【获得“净化之花”】

    任务的奖励郑月直接选了动物语言精通，虽然他的口活（划掉）口技不行，不能模拟出动物的声音，但是能听懂动物们要表达什么意思有时候也非常有用。

    至于另一个奖励，「净化之花」，虽然系统没有说明这玩意的作用，但郑月大概猜到了这东西的作用了，大概是用来经化风魔龙特瓦林的。

    只能说这是从风神身上得到的，最终还是要交给风神。

    但是现在显然还是不是时候，因为结束了风花典仪的温迪已经被一群小孩子包围了。

    听琴说这两天温迪直接摇身一变成为了蒙德城的孩子头，天天带着他们在蒙德城中玩，解决了很多人没空照顾孩子的烦恼，不然温迪也不会这么容易就当选上今年的风花节之星，只能说熊孩子的力量是不可忽略的。

    因为温迪获得了今年的风花节之星的缘故，当天晚上，迪卢克在自己的小庄园之内为他举办了一场小型的宴会，郑月两人不出意外的在受邀的名单之中。

