
　　“怎么伤得这么重！？”

　　夏雅看见了沃姆扭曲的手腕与脚腕一脸担忧，沃姆指着叶腐开始告状。

　　“这个人女人好狠啊，她要去杀里沙，师娘，你再不来我就要死了啊。”

　　“杀里沙？好大的胆子！”

　　夏雅身上爆出了惊人的气势，沃姆连忙收声，被掰断的关节瞬间恢复，连忙跑出了几千米远躲在了一个石头后面。

　　“师娘，加油！我是你坚强的后盾！”

　　夏雅没空去回沃姆的话，她的念力已经锁死了叶腐。

　　“里沙是我爱徒，想动她，先问问我这个师傅！”

　　面对夏雅，叶腐也终于拿出了自己的武器，那是一条紫色的缎带。

　　“女战神？有意思，据我所知，当年战神一族不都打光了吗，没想到还剩了一个，哦，我想起来了，你就是主人说的诺亚那个姘头？”

　　夏雅脾气属于一点就炸的，直接召唤出一排七彩冰锥射了出去。

　　“虽然不知道你是谁，但是你成功把我惹火了。”

　　叶腐挥动手里的缎带，将夏雅的攻击尽数接下。

　　“冰霜规则吗，无趣啊，战神一族何时这么落魄了？居然去领悟一个最差劲的元素规则？你们不是非高级规则不领悟吗？”

　　夏雅表情有些落寞，叶腐的话似乎戳到了她的痛处。

　　“当年。。。要是大家都愿意领悟元素规则的话，战神一族也不会一个规则级都没有。。。也轮不到你今天在这里放肆！”

　　叶腐伸出舌头舔了一下嘴唇。

　　“如果我在这里把你杀了，等于是我灭的战神一族，想想都很有趣，你会让我杀的，对么？”

　　“那就看看你有没有这个本事了！”

　　“我的规则凌驾在你之上，好久没动手了，你正好给我练练手。”

　　夏雅右手凝聚出一把寒冰权杖。

　　“绝对零度！”

　　叶腐张开双臂。

　　“骗术空间。”

　　夏雅所制造的寒冰世界顺便变成了一片熔岩火海，但是周围的温度却是低的可怕。

　　“欺骗规则吗，假的就是假的。。。”

　　“咻！”

　　一把利刃从岩浆里面飞出擦过了夏雅脸颊，她脸上出现了一道划痕。

　　“确实，假的就是假的，刚刚那把剑也是假的，但是，你的伤痕是真的哦。”

　　“啧。”

　　叶腐神态逐渐有些癫狂。

　　“如果你在这里死了，也是真的死了，骗术的最高境界，就是假里藏真，你猜猜那个才是真的我？”

　　随即，叶腐分出成千上万的分身把夏雅包裹在了中间，每个分身的规则气息都是一样的浓郁，夏雅都感觉自己被上万个规则强者给包围，巨大的压力即便是她都下意识咽了口唾沫。

　　“猜不出来就会死哦。”

　　夏雅举起了手里的权杖。

　　“极寒地狱！”

　　无数冰刺从地面冲出，但是还没完全冲出来时，这些冰刺都化作了水汽。

　　“融化了！？不可能。。。。又是骗术吗？”

　　上万个叶腐齐笑道。

　　“没错，你的技能确实放出来了，但是没打到我，可惜了，接下来就到我了。”

　　随即，万千叶腐拍打着黑色的羽翼俯冲了下来，夏雅只能制造冰盾抵挡，但十秒后，她的冰盾就被打裂，身上舔了数不清的疤痕。

　　“最后一击了，女战神，你的命是我的了！”

　　夏雅感觉到了生命的危机，但却无法判断对方是从哪里来的。

　　【要死了吗？】

　　在她要认命的时刻，听到了一个声音。

　　“奥义！三年不拉稀！”

　　这一刻，时间仿佛静止了一样，所有的叶腐停在了半空中，下一秒，这些叶腐化作烟雾消失不见，只留下了夏雅背后的一个，她表情震惊，因为她屁股后面是沃姆，七彩的帕拉吉之枪已经捅进去了三分之一。

　　“你。。。到底。。怎么发现的？”

　　沃姆义正言辞道。

　　“我猜的！”

　　“好一个猜的。。。。不过这个游戏，现在玩不太合适，等以后我们在一起了随便玩，你还是乖乖在下面看着吧。”

　　叶腐身上爆出一圈紫色能量波把沃姆震了下去，湛蓝的计时器开始闪烁着红灯。

　　“咳咳。。。好家伙，放个屁都是香的。。。不过，你的对手不是我！”

　　“噗！”

　　夏雅的冰杖从叶腐胸口透出，紫色的血液撒落了一地。

　　“你输了。”

　　叶腐用手沾了一点自己的血液，放在舌头上舔了一下。

　　“真遗憾。”

　　“后悔已经完了。”

　　“不，我是说，这也是骗你的。”

　　说完，叶腐的身体也消散不见，夏雅大惊，想要转身，我也被突然出现在她头顶的叶腐一脚踩进了地底。

　　“最后一招了。”

　　叶腐没有打算放过夏雅，自己也跟在后面冲了下去，在距离夏雅还有二十米的时候，一条缭绕着七彩光芒的紫色大腿出现在她眼前。

　　“砰！”

　　这一腿结结实实的踢在了她脸上把她踢向了地面，在地上连续滚了几十圈才完全停下。

　　“夏雅，诺亚呢？”

　　夏雅看着对她伸出手的赛迦笑到。

　　“你这家伙。。。没死啊。”

　　“死了，又活了，时间不多，先解决敌人吧。”

　　赛迦把夏雅拉了起来，叶腐也捂着脸站了起来。

　　“你居然敢踢我的脸！”

　　“踢了，咋滴？”M.23sk.com

　　“我要你死！”

　　叶腐秀发凌乱的飘了起来，再次分出了万千分身吃那个向了赛迦与夏雅俩人。

　　赛迦擦了一下嘴角，纵身一跃随便找了个分身就是一拐子砸了过去，当然，还是砸脸。

　　这一砸，直接砸到了叶腐本体。

　　“砰！噗噗噗噗噗！”

　　叶腐再次在地上有节奏的滚了几十圈。

　　“怎么可能！？你是怎么发现的！我的欺骗规则与你的奇迹规则明明是一个层级的规则！”

　　赛迦甩了拳头。

　　“发现？我从不发现，我只靠运气。”

　　“运气？！你在耍我！”

　　“不服再试试？”

　　“给我死！”

　　赛迦扎了个马步，右拳紧握在腰间。

　　“想要杀我，你还早了两亿年呢！”

　　“砰！噗噗噗噗噗。。。”

　　赛迦根本没有去刻意选择，随便的一记冲拳打出，命中的就是叶腐本体，叶腐第三次在地上滚了几十圈。

　　“我不信！运气这种可笑的理由！怎么可能存在！”

　　“规则本身就是一种可笑的力量。”

　　“去死！”

　　“砰！噗噗噗噗噗。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第667章，我只靠运气免费阅读。https://xs.23sk.com 