    “赵御，你这话说的倒是……嗯，挺坦诚的。”

    皇帝笑过之后，随即在轻纱龙帐内摆了摆手。一旁的风里刀和赵靖忠，立刻上前，弯腰将轻纱彻底撩起。

    龙帐之内，盘膝而坐的皇帝并没有身着龙袍，反而穿着一身十分考究的道衫。

    “你且抬起头来！”

    看着九龙台阶下垂手低头的赵御，皇帝淡笑着说道。

    进宫面圣，如没有皇帝的旨意，任何人都不能私自抬头直面君王。

    这是进宫之前，风里刀一再对着赵御强调过的规矩。

    无故抬头，仰面视君便是有意刺王杀驾，这也是掉脑袋的罪过。

    赵御闻言缓缓抬头，就看到十步之外的轻纱龙帐下，端坐着一位身着道袍中年男人。

    这中年男人虽然没有穿那一身龙袍，可自身眉宇之间，带着一股与生俱来的威严。

    “……”

    赵御抬起头，终于看到了大乾皇帝的容貌。

    不过在看到这皇帝容貌的一刹那，赵御却没来由的想起了云王。

    和云王标准的鞋拔子脸不同，眼前这皇帝的容貌就显得周正很多。

    可赵御身在锦衣卫，虽然小百户没有面君的机会，可好歹见过大乾历代君王的画像。

    说句实心见底的话，就单单从容貌来说，赵御觉得云王的皇家血统肯定比眼前这个皇帝要纯正！

    “陛下，锦衣卫乃是陛下的家奴，在外代表着皇家的颜面，赵镇抚使却将这些置之不顾，做那偷鸡摸狗之事，岂不是有辱君父之嫌？”

    就在这个时候，一旁的赵靖忠看了一眼赵御之后，微微躬身对着皇帝说道。

    “赵公公这话就有些牵强了，赵镇抚使眼见天灾如此，取了那玉泉粮仓的米粮，也是权宜之计，难不成眼见着那外城数十万灾民饿死不成？”

    赵靖忠话刚刚落下，一旁的风里刀紧接着挡住了赵靖忠递过来的刀子。

    “哦？雨督主这话的意思，是在责怪君父下拨赈灾粮米慢了，还需要赵镇抚使去用偷盗这样的下作手段，才能救民于水火？”

    赵靖忠盯着雨化田微微一笑，随即轻描淡写的说道。

    “陛下圣明无过，奴婢并不是此意……”

    风里刀赶紧转身跪下，对着龙帐中的皇帝叩首道。

    赵御看着在皇帝身边你来我往的赵靖忠和风里刀，他怎么感觉有种泼妇骂街的架势？

    唯一不同的是，风里刀和赵靖忠这俩泼妇，说话用词都比较文明。

    “咚！！”

    就在赵靖忠要乘胜追击的时候，皇帝面无表情的敲响了铜磬。

    随着铜磬声响起，赵靖忠和风里刀都识趣的闭上了嘴。

    “赵御，你且说说看，为何要如此行事？”

    见两人闭嘴，皇帝再次看向下方的赵御问道。

    “回陛下，今冬初雪成灾，北直隶其他州府不去说，单单皇都外城就有灾民数万之众。

    下臣虽然愚钝，但也知食君之禄担君之忧的道理……”

    赵御垂手在台阶下，开始滔滔不绝的讲述起来。

    话里话外的意思只有一个，那就是他一开始找上粮商想要购粮。

    可那些奸商却想着发国难财，一颗粮食也舍不出来。

    这救民如救火，眼瞅着死的人越来越多，赵御被逼无奈，只能出此下策了。

    “既是购粮，所需银两也绝不是你一个镇抚使能拿得出来的，这些银两却是从何而来？”

    赵靖忠在赵御说完之后，再次发难。

    灾民成千上万，即便是舍粥，一天下来也要好些粮米，就算是巨商肯卖给他，他赵御又哪来的银子买？

    “安指挥使给的……”

    赵靖忠的话刚刚落下，赵御连想都没想，就将安剑清给抛了出去。

    傀儡嘛，这个时候不用，更待何时？

    “那安指挥使又是哪来的银子？”

    数十万两银子，即便是安剑清这个指挥使，按道理也是拿不出来的。

    “额，赵公公这就有些为难下官了，安指挥使的钱从何而来，也不归下官管啊！”

    赵御很是无辜的看向皇帝身侧的赵靖忠，眼底却闪过一丝十分隐蔽的杀意。

    这个狗东西，真以为没了那些密函，自己就奈何不得他了？！

    就在这时候，一个值守太监快步走了进来，来到赵御身侧跪倒在地，双手捧起一份折子道：“启禀陛下，都察院御史周庆求见！”

    “准！”

    ……

    值守太监得到皇帝的恩准，转身出了永寿宫大点，片刻之后带着一个清瘦的中年男人走了进来。

    “臣周庆，参见陛下！”

    中年男人怀中抱着一卷粗帛，跪拜在赵御身侧。

    “周爱卿怀中何物？”

    皇帝看着周庆怀中的粗帛，有些好奇的问道。

    “回陛下，此乃京都外城数十万灾民奉于君父的万民帖！”

    周庆说着，双手将粗帛捧起。

    皇帝点点头，一旁侍候两侧的风里刀和赵靖忠立刻上前，接过粗帛之后缓缓展开。

    粗帛之上，写着一些对皇帝歌功颂德的肉麻话，其下是密密麻麻数万个手印。

    万民折，以前的时候不是没有过。

    只是之前的万民折，不是向皇帝哭情诉冤，就是州府县衙鼓动民众向皇上要钱要粮。

    而这一次，很明显于之前都不同，这万民折却是在给皇帝歌功颂德！

    “回陛下，今入冬初雪成灾，受灾者无数，多亏陛下英明神武，在外城立粥厂以救民于水火，万民感念君父恩泽，特此自发献上万民帖……”

    周庆叩首陈述的时候，余光却看向一旁的赵御。

    “好！好！好！”

    龙帐之内，皇帝龙颜大悦。

    纵观大乾建国数百年，还从来没有一位皇帝能收到这样的万民帖！

    其他人眼见皇帝高兴，纷纷跪地山呼万岁。

    而赵御心中也微微松了口气，有了这一定大帽子扣在皇帝的脑袋上。

    这偷粮的事，皇帝无论如何都不会再揪着不放了！

    周庆留下了万民帖，离开了永寿宫。

    而皇帝直接屏退了风里刀和赵靖忠，独自将赵御留在了永寿宫中。

    就在赵御揣摩着这家伙又想整什么幺蛾子的时候，皇帝开口了。

    “赵御，朕来问你，云王……是否死于你手？”

    等所有人都退下之后，皇帝开口的第一句话，就让赵御一阵心惊肉跳。

    该来的，终于还是来了……

    赵御低着头，尽量让自己的声音显得平静道：“回陛下，臣下有再大的胆子，也不敢无旨擒杀藩王！”

    赵御说得不是不敢，而是无旨……

    言外之意很明显，就是只要皇帝下旨，他一样会毫不犹豫。

    “你倒是个坦诚的聪明人。”皇帝显然也是听出了赵御的言外之意。

    对于赵御的回答，他很满意。

    锦衣卫是皇帝的家奴，只听命于皇帝一人，如果今天赵御说的只是不敢，那么说明赵御不是个能堪大用的人。

    “这一次赈灾的事情做的不错，虽然你收了均银，不过想来以你的性子，这些均银还是回到了灾民的手中……”

    均银？！

    赵御听到这两个字的时候，心中又是一惊。

    都说这个皇帝昏聩，却不想，臣子之间的那些肮脏勾当，他却是一清二楚！

    “陛下圣明！”

    赵御嘴上说着圣明，心中多少有些不解。

    这家伙看着挺精明的啊，怎么就能让魏忠贤这样的阉货，独揽大权？

    “圣明？”

    皇帝把玩着玉如意，微微自嘲一笑道：“你只怕心中再想，既然朕什么都知晓，为何不如太祖皇帝那般，将这些贪官污吏都斩尽杀绝？”

    赵御额头上终于渗出了冷汗。

    果然，能坐在九龙阶上的那张椅子上的，没有一个是简单的货色！

    这个外界传说的昏君，揣摩人心的本事已经到了一个令人发指的地步。

    “市井民间，掌父想要一家和气，最重要的就是对子女一碗水要端平。而皇帝治国同样如此。”

    皇帝说的轻描淡写，下面听着的赵御却已经在心里骂娘了。

    老子又不是朱家的人，你给我唠叨这些有个屁用！

    皇帝说出这些话，赵御已经隐隐约约的感觉到，自己要被推到一个十分危险的境地中去！

    “锦衣卫是太祖皇爷留给大乾后世之君的一柄匕首。”

    皇帝一边说着，一边看向赵御道：“可安剑清这一柄匕首，已然是生锈了，朕要重新再铸造一柄……”

    话都说道这个份上了，赵御再不表示表示，今天肯定是走不出这永寿宫了！

    “臣下愿为君父，鞠躬尽瘁死而后已！”

    赵御先是抱拳起身，然后再次单膝跪地。

    这是锦衣卫传下来的规矩，因为锦衣卫地位特殊，除了储君和皇帝之外，对旁人都无需行跪拜大礼的！

    “好！朕果然没有看错你。”

    皇帝示意赵御上前，将自身一侧挂着的一枚道符摘下来递给了赵御。

    “昨夜魏忠贤给了你天子剑，今日朕就将这一枚三清道符赐予你，不要让朕失望！”

    拿着三清道符的赵御，却感觉浑身都不自在。

    赐下三清道符之后，皇帝多余的一句话都没有说，赵御退出了永寿宫。

    在前往承天门的路上，得了皇帝恩赏的赵御，却心里一阵阵的发冷。

    暗处影藏的高手不去想，单单这个外界传言昏聩的皇帝，就让赵御如芒在背！

    咱就是个混吃等死的咸鱼，前世见到个村长都哆嗦，更别说皇帝了！

    此地不宜久留……

    这是赵御第一次见过皇帝之后，心中涌现出的第一个念头！

    “赵大人！”

    就在赵御走出承天门的时候，一个人影拦住了他的去路。

    赵御定眼一看，原来是之前给皇帝送万民帖的御史周庆。

