
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　公平一点来说，金达在两人之间是有做得不对的地方，这也是海川很多对金达有看法的人攻击金达的一个主要的点，他们都认为是傅华帮忙才让金达东山再起的，而金达却没有很好的回报傅华，现在还跟傅华很疏远。.org这充分说明了金达生性的凉薄。
　　
　　但是孙守义却觉得这件事情当中，傅华做的很多方面是更不应该的，他甚至觉得傅华是因为身后有着强硬的背景而在仗势欺人。如果身后没有郑老等一般老领导，如果这一般老领导不是跟书记吕纪的关系密切，以及没有省长邓子峰的支持，傅华哪有底气敢跟金达叫板啊？
　　
　　可能是立场的问题吧，作为跟金达一样同是傅华领导的孙守义某种程度上是有些看不惯傅华的所作所为的。作为朋友，孙守义是喜欢傅华的个性的，但是作为领导，他是希望下属能够尽量服从自己，并不希望下属特立独行，更不希望下属跟自己对着干。如果换到今天他在金达的位置上，他也是无法容忍傅华的所做作为的。
　　
　　但好在他不是金达，也无需跟傅华有什么冲突。他现在是在跟傅华维持一个相对好的关系，因为他不得不承认傅华是有跟金达这个市委书记叫板的实力的。
　　
　　官场上比拼的不是谁的级别高，而是谁的实力强。傅华的级别可能是在海川市根本不上数，但是在东海省，书记和省长都在支持他，你金达就是比他高好几个级别，你也只能拿他干瞪眼没办法。更何况傅华很甘于现在的现状，并不想往上爬，工作也还做得不错，一方面金达找不到他什么过错，另一方面傅华也无求于金达。金达也就更拿他无招了。
　　
　　跟一个比自己实力强的人做对手是很不明智的，你斗不过人家还要跟人家斗，这不是自找烦恼是什么？这大概会在很长时间之内成为金达的一块心病吧，孙守义并不愿意去触碰它，何况他现在跟傅华的关系处的还不错，谈论这个话题也会让金达心里很别扭的。
　　
　　于是孙守义并没有跟这金达就北京的话题去深入，他换了话题，笑了笑说：“诶，市长，我出去有一个周了，省委那边对我们新开缺的副市长有没有出来人选啊？”
　　
　　金达说：“省委倒是还没明确人选，不过我听省委组织部那边的朋友说，现在有一个人的呼声挺高的。.org”
　　
　　孙守义看了看金达，笑笑说：“谁啊？我认识吗？”
　　
　　金达说：“你应该认识吧，这家伙在东海省也算是个风云人物。东海省城市建设投资公司的老总胡俊森。这个胡俊森成功地将亏损的上市公司东海省纺织总公司重组，解决了一个东海省的老大难问题，省里对他的评价很高，这次据说有意让他出任海川市的副市长。”
　　
　　城市建设投资公司是隶属于国资委的，企业性质，管理和经营着东海省的一些国资公司。这个胡俊森孙守义还真听说过，是东海省大学的经济学，很有学识的一个人，也很有能力，不是那种死读书的人。据说重组后的东海省纺织总公司，股价翻了几番，市值七个多亿，胡俊森算是成功的放了颗卫星。
　　
　　商而优则仕是目前政坛的一个新的发展动向，也是组织上开始使用一些有实践工作能力的干部的一种表现。如果这个胡俊森真的出任海川市副市长，那就代表着组织上是要重点培养胡俊森了。
　　
　　孙守义笑了笑说：“这可是一个强棒人选啊，如果他真能来我们海川，那我们海川市就将有两名博士副市长了，那我们海川市这个领导班子可就太强大了。”
　　
　　金达一时没反应过来，说：“两名博士，另外一个人是谁啊？”
　　
　　孙守义笑了笑说：“您忘了您的老同事了，她可是参加了京华大学经济管理学院的博士考试的，据说还要师从吴倾教授呢。”
　　
　　师从吴倾教授，金达笑了笑说：“我这个老同事心胸可够宽广的，找了这么一个名满天下的教授做老师，估计很快海川市就盛不下她了。”
　　
　　孙守义笑了笑说：“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。曲副市长如果有什么鸿鹄之志，我倒是乐见其成的。只是现在我担心她会拿束涛这一次的出事做文章的。”
　　
　　金达笑了笑说：“这有什么好担心的，有我们俩在，她兴不起风浪的。”
　　
　　第二天一早，金达一到办公室就让海川市纪委书记陈昌荣来他的办公室。陈昌荣一到，金达就笑了笑说：“老陈啊，最近这段时期你和纪委的同志真是辛苦了。”
　　
　　陈昌荣看了看金达，严格说起来纪委书记在官场上是个很不受待见的角色，一些主要领导是不希望纪委这边太出成绩了的。纪委出成绩多了，也就意味着这个地方存在着很严重的腐败现象。这对于领导来说：“”并不是一个好的成绩，相反这成绩会让领导脸上无光的。
　　
　　因此金达跟他道辛苦，听在陈昌荣的耳朵里是有些讽刺的意味的，尤其是最近这段时间马艮山一案查得海川政坛鸡飞狗跳，动荡不安。闹得金达和孙守义最后都坐不住了，亲自跑去找书记吕纪要求控制案件的查办范围。
　　
　　虽然马艮山一案的主办单位是省调查组，但是一些辅助的工作都是海川市纪委在做的，虽然金达并没有公开的对海川市纪委进行批评，但是陈昌荣内心之中觉得金达对他肯定是不满意的。
　　
　　陈昌荣干笑了一下，说：“金书记您这是说那里的话啊，我们也是做好本职工作罢了，谈不上什么辛苦的。”
　　
　　金达笑了笑说：“老陈啊别这么谦虚嘛，你们纪委这一次配合着省调查组查办出那么多的腐败分子，让我们海川市可是出了名了。”
　　
　　金达果然是因为马艮山一案而找他来的，陈昌荣心中就有些紧张，这一次马艮山被查，不但海川市官场遭遇了一场劫难，就金达个人来说,也是被搞的十分的尴尬的。特别是被马艮山牵连出来的李天良自杀了，这很大程度上损害了金达的政治声誉，搞得很多海川市民都认为金达才是真正的幕后黑手，是一个大腐败分子。
　　
　　陈昌荣就估计金达今天找他来是为了跟他算账的，便赶忙解释说：“”金书记，这个功劳我们纪委可不敢领，查办马艮山可都是省调查组主导的，功劳都是人家的，我们纪委顶多是给人家打打下手而已。
　　
　　金达看了陈昌荣一眼，他看得出来陈昌荣是有些紧张的，心里未免有些歉疚，他本来是主张纪委对腐败分子一追到底的，但现在形势的发展却反过来逼着他不得不去控制纪委的行动，心中不免有些荒唐的感觉。
　　
　　虽然不应该，虽然他也感觉自己做事荒唐，不过金达知道有些事情该做还得做，即使他不情愿。他就笑着点了点陈昌荣，说：“有功不居，真是谦虚啊。这反腐败是很应该搞得，我个人也是希望能将腐败分子一网打尽的。不过老陈啊，反腐败只是市里面工作的一部分，市里面还有很多其他的工作要做的。最近一个阶段因为马艮山一案，我们海川市已经够动荡的了，你们纪委是不是也该缓一下，让政局稳定一下了啊？”
　　
　　陈昌荣愣了一下，说：“金书记，我不知道您再说什么，是我们纪委做了不该做的事情了吗？”
　　
　　金达笑笑说：“也不是了，你们纪委的工作做得很好，没什么不应该的地方。我今天找你来，也没有别的事情，主要是向你了解一个案子，国土局有一个副处长被你们双规了？”
　　
　　陈昌荣点了点头，说：“是有这么一回事，这个副处长涉及利用职权为开发商竞标土地提供帮助，这一次是因为他收了开发商的钱而没帮人家办成事，所以被举报了。”
　　
　　金达苦笑着说：“原来是这么一回事情啊。诶，老陈啊，这个案子会涉及很多开发商吗？我们海川市刚刚发生了一场政坛地震，会不会紧接着来一场商界的地震啊？我们海川可真是有点折腾不起了。”
　　
　　陈昌荣看了看金达，他听得出来金达是话中有话的，就试探性的问道：“金书记，现在这个案子还没有牵涉到太多的开发商，只是那个副处长交代说城邑集团……”
　　
　　老陈啊，金达打断了陈昌荣的话，说：“老陈啊，你也无须跟我谈具体的案情了，涉及到谁你该怎么查就怎么查吧。不过你要注意一点，不要刻意的去扩大范围，我可不想因为这个案子再让我们海川出名一回的。”
　　
　　陈昌荣看了一眼金达，说：“我明白您的意思了，金书记，您放心，我一定会按照您的指示办的。”
　　
　　金达苦笑了一下，说：“老陈啊，谢谢你了，现在是非常时期，稳定压倒一切。希望你能理解我的苦衷。”
　　
　　陈

