    从海边回来之后，林君逸为了公司改组的事情每天都要很晚才能回来。我不能为他分担什么，除了在起居室为他点上灯，等着他回来，为他冲上一杯热牛奶……

    今天，林君逸和欧阳伊凡谈事情，让我先接思思回家。思思刚一进家，便跑到书房轻轻推开门，张望了一下后，又在房间转了一圈，坐在沙发上掰着手指一言不发。

    我坐在她身边，笑着摸摸她的头。“思思想爸爸了？”

    “爸爸什么时候回来？”

    我把她抱到电话吧，指着重播键说：“以后想爸爸就按这个键，告诉他你想他了。”

    她用力按了一下，仰头看着我，一双晶莹剔透的水眸荡漾着期待。

    电话响了一声便传来林君逸的声音：“冰舞。”

    “爸爸！”思思一听见他的声音，兴奋地喊着，“爸爸！”

    响彻房间的呼唤，让电波传到的地方安静得只剩呼吸声。

    “爸爸，你什么时候回家呀？我想你了！”

    “爸爸很快就回去，思思想不想吃冰淇淋？爸爸买给你。”他的声音带着明显的颤音。

    “真的？！谢谢爸爸！”

    那晚他很晚都没回来，思思坐在沙发上一直等着，眼睛已经困得睁不开，却怎么也不肯睡觉。

    “思思，爸爸很忙……别等他了。”

    她跑到电话边，又一次按了重播键，电话里传来漫长的等待音。

    我刚想安慰她，电话竟然通了。

    “喂！”听见声音不是林君逸，一种不祥的预感油然而生，我急忙抢过电话。

    “喂！君逸……”

    “君逸在手术室！”是欧阳伊凡的声音，“我在中山医院。”

    我的大脑顿时一片空白，全世界都离我那么遥远。

    思思拼命的摇我，和我说话，我一句都听不见，耳边都是巨大的轰鸣声。

    我都不知道自己怎么到的医院。

    站在手术室的门前，我傻傻地看着紧闭的门，看见那红色的灯，就像看见不断涌出的鲜血，看着看着，周围变成了黑色，漆黑的就像是死亡。

    我没掉一滴眼泪，不是我足够坚强，而是我连哭都不会了。

    思思似乎明白了什么，咬着嘴唇看着我，扯着我衣服的手都在颤抖。

    “别担心，君逸只是胃病，没有生命危险。”我已经分辩不出是谁的声音，努力睁大眼睛看了很久，才发现欧阳伊凡站在我身边。

    我抓紧他的手，不停地问：“怎么会这样！怎么会这样？”

    “他的胃病很重，在美国一直私人医生定期为他检查，控制病情。前段时间他胃病突然恶化，大夫劝他尽快做手术……可他最近为了公司的事，迟迟没抽出时间。”

    “他……为什么什么都不肯告诉我。”我的身体忽然变得好沉重，双腿无力承受那重量，我累了，很累。

    累得看不见人生的希望。

    一声怨恨的声音在我背后响起：“姚小姐，这次你满意了吗？”

    我回头看着林尔惜，我只是看着，一句话都没有说，因为任何话都已经没有意义。

    欧阳伊凡将手搭在我的肩上，轻柔地说：“别想其他的事，坐下歇会儿吧。”

    我点点头，从林尔惜身边绕过时看见她的胸口剧烈的起伏，难以置信的盯着欧阳伊凡揽着我肩膀的手。

    人往往总在失去了，才发现自己错失了最珍贵的……

    手术室的门开了，一位外籍的医生与一位穿着白衣的老人走出来，老人低垂着头看不清样子，只看到深深的皱纹都刻在眉心。

    “医生，他怎么样？”我立刻放开思思的手，冲上去拦住医生。他似乎不懂中文，但看我焦虑的样子也能猜出来我问什么，用英语回答我说：“我们刚给病人做了麻醉，准备手术！别担心，手术会成功的。”

    老人看了我一眼，又看看我身后的思思，用英语和医生交谈，听口气应该就是林君逸那个百闻不如一见的爷爷。

    他们谈论的都是医学术语，我无法完全理解他们的意思，只大致听懂医生说他的病不太乐观。因为他们家族有癌症的病史。

    林洛槐停住脚步，握着拐杖的手不停地颤抖，他徐徐弯下的脊背上早已没有了叱诧风云的刚毅。

    林尔惜快步上前扶住他：“爷爷，您身体不好，千万别着急。”

    医生见他呼吸困难，也劝他不要担心，说具体情况要等手术结束后做病理鉴定才能确定……

    林洛槐很快恢复了镇定，布满皱纹的眼睛依然闪动着掌控一切的霸气，“尔惜，你马上去联系威尔斯医生。”

    “啊，好！”林尔惜拿出电话，拨号的手指颤抖不止。

    “妈妈！”思思摇着我的手，眨着惊恐的大眼睛仰头看着我：“爸爸怎么了？”

    我蹲在她面前，拍拍她受惊的小脸，勉强挤出一点笑容：“爸爸累了，医生说他需要好好休息。”

    “哦！”她点点头。

    我指指走廊边的椅子，“我们不要打扰他，在这里等爸爸睡够了出来，好不好？”

    “好！”她爬上医院的椅子，乖巧地坐在上面。

    我疲惫不堪地撑着膝盖站起来，抬脸时正对上林洛槐凌厉无比的目光。他没我想象中那么苍老，但比我想的沧桑，那双落寞的眼睛写满饱经人世沧桑洗礼后的睿智。

    这样一个七十年坎坷经历磨练出的人物，会不自觉令人仰视，而我看着他，不觉得他是强势的投资商，股坛上不灭的神话，也不是固执的长辈，而是一个年过花甲的老人，岁月在他脸上留下了展不开的眉头，坎坷在他眼中写下了坚强。

    这样的老人，不论他做过什么，我都没法去恨他。

    上天已经对他很残忍，对于一个风烛残年的老人，没有什么比埋葬了自己英年早逝的儿子，又得知二十几岁的孙子身患重病更可悲。

    暗夜，明灯。

    思思枕着我的腿睡着了，我在等待，等着对面的玻璃门再次开启。

    我相信他会活下来，因为他没有权力离去……

    不知道过了多久，同样坐在我旁边等待林洛槐忽然开口说话：“君逸让我告诉你，他不会丢下你和孩子不管……”

    他的语气并不是简单的陈述，隐约带着点感伤。

    我笑着看向他，“谢谢！”

    他的视线正落在思思的脸上，“是君逸的女儿？”

    “是！”

    “四岁了？”

    “过几天就是她四周岁的生日。”

    他的嘴角微微牵动，耀眼的灯光下，他的目光越来越柔和。“听说你和君逸在一个孤儿院长大？”

    我好奇地看着他，不明白他为什么问出这个问题。

    “很抱歉，我派人查了你的资料。”

    很符合他的一贯作风，尽管我有种被侵犯隐私的感觉，但我对他追求客观真相的态度还是很钦佩的。

    “你十五岁为了给你养母治病，变卖所有财产，还四处给她借钱。她病逝后，你为什么不去上学，要在酒店做服务员？”

    “我要还债。”

    “还清了吗？”

    我艰难地呼吸，很想让他别再问下去，可我知道，这是我们唯一能沟通的方式。“除了少数几个人，其他人都不要我的钱。”

    “你十八岁考上技术专科学校，同时在酒店做兼职，日子过得很辛苦，据说那间酒店的经理追了你很长时间，你却和一个身无分文的男孩儿同居……”他抬眼看看我，又问：“那个男孩儿是君逸吗？”

    “是！”

    “你们同居了三个月，你不告而别。”

    我用余光瞄一眼他身边不安的林尔惜。“因为我知道他父亲病了，正躺在医院里等他回去。我亲眼看见他跪在地上……流泪，他是个坚强的男人，不是痛苦到了极点，他不会哭。”

    林洛槐呆愣了一会儿，没有对我的回答发表任何意见。

    “既然离开他，为什么还要把孩子生下来？”

    “我上过手术台，最后关头下来了……没有任何高尚理由，只是那时候很想他。”

    “你恨过君逸吗？”他的声音柔和很多。

    “恨过。”我坦然回答：“但只有三次，我从人流的手术台上下来那天；思思出世那天；还有，思思学会叫爸爸那天……”

    “为什么没再嫁人？也没试着和男人交往过。”

    “因为除了他没有男人懂得什么是爱！”

    “爱？”他笑了笑，有点自嘲的意味：“把爱当成人生的全部，为了爱什么都不在乎，连生命都可以放弃……这叫懂爱吗？”

    “对您来说，这叫愚蠢，因为您什么都拥有，您走到哪里都有人前呼后拥，受人尊敬。但对于一个从小没有父母，没有亲人，在别人漠视甚至嘲笑中长大的人来说，爱是他最渴望的东西。得不到时他从不敢强求，一旦得到，他会万分珍惜，唯恐错失……”后面一句话在我脑海中盘旋很久，最终还是说出来：“这正是他愿意留在您身边，甘愿接受您一切安排的原因。”

    他沉默着，慢慢点点头，隔了一会儿又点了点头：“君逸看女人的眼光比他爸爸好很多。”

    我诧异地看着他，没有想到他会如此评价我。后来我才知道，他对我的看法彻底改变，是因为他早知道林尔惜给我打电话的事，我避重就轻的回答让他非常意外。

    黎明时分，明媚的霞光耐不住一夜的寂寞，划破黑夜，洒向人间。

    晨曦与黄昏的轮回，恰如坎坷起伏的人生，无法逃避……

    手术终于结束了，林君逸的胃部被切除了四分之三，他被推出手术室时脸上没有一丝血色。

    药力退后，林君逸睫毛动了动，睁开眼睛。当他看到坐在他身边的林洛槐和林尔惜，嘴角动了动，笑得很冷。

    “君逸。”我抓着他的手轻轻呼唤他，原本有好多话想和他说的，面对他的样子我一句话都说不出。

    他的手收紧些，痛苦地笑着，模模糊糊地说着：“医生说我手术之后胃再不会疼了，我以后不用你帮我喝酒，省着伊凡再鄙视我……”

    我不想哭，可我的眼泪不争气，一滴滴落在我们的交握的手指间。

    “我说过，我不会放开你的手……”

    我捧着他的手，泣不成声。

    他没有放开我的手。

    爱不会，恨也不会！

    生不会，死也不会！

    “你为什么不早点做手术，公司重要还是命重要？！”

    “……”

    他苦笑。

    我怎么都不懂，他为什么如此轻贱自己的生命，几天之后，当我看见林洛槐每天都在医生办公室和许多肿瘤科的权威探讨他的病理结果和治疗方案，林君逸才告诉我他真正的用意：他在用自己的生命作赌注，赌这份血浓于水的亲情无法斩断。

    亲情，越是在生离死别之时，越能体会到它无可挽回的重创！

    我问他：“你有没有想过，万一你有什么不测，怎么办？”

    林君逸说：“我赢了！”，他说的时候眼光望着窗外。

    医院的花坛边，片片飞花，点点落红。思思坐在花坛上晃着小腿，悠悠地哼着童谣。林洛槐从一辆黑色的房车里走下来，思思一见到他，立刻跳下花坛，甜笑着迎过去和他打招呼。

    看口型她应该是叫：“爷爷。”

    林洛槐俯下身摸摸她的头，跟她说了几句话。思思仰起头，抓抓自己的小辫子，一脸的百思不得其解。

    照顾她的兰姐走过去，刚要说话，林洛槐对她轻轻摇头，阻断她要说的话。

    思思又迷惑地扯扯辫子，样子看起来可怜兮兮的。

    林洛槐笑着和她说了几句话，走进医院，走进大门时他又回头看了一下，思思托着两腮坐在花坛边，似乎在思索着什么。

    林洛槐笑了。

    林君逸也笑了。

    “你猜思思在想什么？”林君逸问我。

    我吹着牛奶杯上的热气，“思思那么笨，一定是被你爷爷提的问题难住了。”

    “你有没有教过她该怎么称呼爸爸的爷爷？”

    我恍悟，“你的意思是……他已经接受了思思？”

    “不，他已经接受了你们。”他笑着靠在床上：“有些事并不像想象的那么难！”

    门被推开，三天没有出现的欧阳伊凡突然现身，搬了个椅子坐在床边。

    林君逸按着伤口半坐起身，“收购的顺利吗？”

    “那么个小破公司，股价连续跌停几天，你认为会有什么问题？我已经收购百分之三十五了，如果你把手里的股票让给我，我就是持有最多股份的股东了。下一步只剩并购重组的事情了。”

    “这么顺利？”林君逸有点不信。

    “他都把你逼成这样了。”欧阳伊凡指指他的胃，“哪能真把你往死里逼！”

    “就凭他能逼死我？！授权书带了吗？”

    欧阳伊凡笑着从包里拿出文件，拿给他。

    林君逸接过，认真读着文件。

    欧阳伊凡拉着椅子坐近些：“目前并购的事我替你全权处理，等你病好了，我们再开股东大会，重新整顿公司的决策和执行机构。”

    “整顿？”林君逸猛然坐直身体：“你要留下公司？”

    “我算了一下，并购成功股价顶多翻两翻，如果我把公司留下由你管理，股值还有更广阔的升值空间。”

    “你不是不喜欢搞实业？”

    “我是不喜欢，所以我决定让你当大股东，我坐在家里收钱。”

    林君逸冷哼：“你还真够朋友。”

    “应该的。”

    林君逸飞快地签字，签完还不忘瞪他一眼：“那你就回去等着赔得倾家荡产好了。”

    看欧阳伊凡自信满满的神情和林君逸掩不住的兴奋神情，我发现自己越来越爱林君逸了，一个已经濒临破产的公司，他不仅让它起死回生，还成功让它借壳上市。

    但恐怕只有林君逸这种天才，能在病床上谈生意。

    希望他以后不会只能坐在病床上谈生意。

    我看他们越聊越有兴致，也不想打扰。“你们聊吧，我出去透透气。”

    林君逸点头，“别走太远。”

    从病房里出来，我直接去了医生的办公室，林洛槐刚好也在医生办公室里。他看见我，客气地点点头，“坐！”

    “谢谢！我能看看君逸的病历吗？”

    他把手里的病历送到我手上。

    我颤抖着手指掀开，各种检验的结果杂乱无章闯入我的视线，看得我的心浮浮沉沉，却不明白那些医学术语真正的含义。

    他看出我的无措，告诉我：“所有在肿瘤方面权威的专家会诊过，君逸胃部的部分细胞已经癌变，万幸的是手术及时，淋巴上没有观察到癌变的细胞，癌细胞扩散的几率较低。为了以防万一，医生建议等君逸的身体完全恢复做三个疗程的化疗，你有什么意见？”

    他的语气让人很舒服，像是在咨询着病人的家属一般。“由您决定吧。”

    “那就按医生的方案。”

    “您能不能告诉我……化疗能治好他的病吗？他的病以后会不会复发？”

    他叹了口气，眉间的皱纹更深：“机会只占百分之五十……不过，这种病和心情有很大关系，有些专家认为君逸这么年轻细胞就会癌变，遗传并不是最重要的原因，是他这些年心理压力太大，心情长期压抑。假如他的生活一切如意，发病的几率会小些。可君逸的性格太孤僻，什么事都喜欢放在心里。”

    “我明白，我不会强求他什么。”

    “我不是这个意思。”他看看我无名指上的戒指：“他是我的孙子，我做的一切都是为他好。他总是不明白……”

    “他早晚会明白……”我说：“您的苦心他会明白！”

    林洛槐扶着桌子站起来，缓缓摇头，走出办公室。“我现在只希望他能活着，其他的什么都不重要。”

