    一切都从“晋级学”上一场激烈的争论开始。

    这是第三节“晋级学”，也就是封闭战训的第23天，距离杀戮杯的第四场还有4天——门托正听着戴门本本口若悬河，而李阅则稳坐在教室后排，欣赏着恶魔书记官的表演。

    说是“争论”也不太确切，毕竟只有戴门本本一个人在说，门托和剩下所有的恶魔之子都是陪衬, 只听，很少参与。

    今天的“晋级学”课程已经讲完，是自习阶段，门托收回了所有的分身，恶魔之子们集体在课堂上起义了。

    如果不是今天恶魔之子们将集体对门托提出诉求，李阅甚至都不会来参加这堂“晋级学”的课程——自从李阅从门托手中抢走了蛋蛋，这位魔王导师就没有和李阅单独说过一句话。

    李阅也无所谓, 毕竟很忙——蓝紫色斗篷虽然还没有太多进度, 不过李阅已经熟门熟路，隐约能够分辨出层层叠叠的大概规律了。

    就好像是一座有九道门的迷宫，李阅走过了三道，只是还不知后面六道有多复杂，而前面的三道会不会重新闭合。

    而李阅本人也已经很多天没有离开过藏书库，每天除了探索斗篷和浸泡蛋蛋的颗粒，剩下的就是生产自愈之骨与恶魔厨房交易、制作“杀戮海蝶”并陪脑灵们练习阵法……犹如一位常驻藏书库的教练，又像是个工厂。

    脑灵们的契约当然都已经签订完毕，脑灵与米尼米妮们的相处更加融洽，整个藏书库一片祥和……

    只是距离满月越近，奴隶学者们似乎愈发焦躁，蠢蠢欲动，也在各处杂物堆中收集了许多布匹和鱼皮等等垃圾，筹备着他们的下水道探险。

    当然了，也是李阅授意米尼米妮不要过多干涉奴隶学者们的行动，他们也才收集到了这些东西——反正都是藏书库改造中产生的边角料，李阅也没什么损失。

    看奴隶学者们的内心一天天变得殷切, 李阅也期待他们的下水道之旅能够有一个好的开始，顺利抵达恶魔市集, 找到他们向往的生活。

    “您觉得呢？”李阅的思绪被戴门本本的一声质问唤回，“我说的有没有道理~”

    戴门本本敢对魔王司令的第977个儿子放肆嘲讽，但对魔王导师可不敢这样。

    “没有。”门托依旧坚持了他最初的回答，“欧基布基不会同意，故事结束。”

    “可您是魔王导师嘛~区区斗兽场之王，怎么也要给您几分面子的嘛~”戴门本本还没有死心，“只要您一吩咐，他哪敢不同意？”

    而李阅却知道，戴门本本苦求门托的心并不虔诚，所谓参加杀戮杯的第四场只是他的借口，也许真实的意图则是想出去放放风？

    被“封闭战训”憋坏了？

    只可惜恶魔书记官的行动预判成功率只有7.313%，李阅去聆听戴门本本心声的时候，大部分都是只言片语，没有太多参考价值。

    【金库……爸爸……市……】

    “你想让我‘欠他一次’？”门托扫了一眼李阅，李阅明白了魔王导师的意思——欧基布基可不是一个可以求情的对象，这一点请参考当年的布迪博格。

    “你要明白什么是‘斗兽场之王’……”门托说起了权柄，马上又要把话题带到“更高位的存在”上了。

    戴门本本见状急刹车：“所以我也想征得欧基布基的同意呀，他不过就是一只布袋恶魔，以您的身份，就说这是一次封闭战训的‘实践活动’, 不可以吗？我了解他的，他也希望杀戮杯更好看嘛，有什么比恶魔之子参战还好看？”

    “实践活动……不用着急，你们会有实践的机会的。”门托说了句意味深长的话。

    “至于欧基布基对于你们的态度……”门托沉吟片刻，突然问向了李阅，“你觉得呢？你出去过，见过他，你觉得他会同意恶魔之子们参加杀戮杯么？”

    门托见李阅坐得稳稳当当看戏，直接把这团火交到了李阅手里。

    戴门本本也转目望向李阅，李阅也顺势翻开了“可憎”的卡牌，收一波。

    【恶意+1444】

    “不会。”李阅说的是最简单的道理，“第四场是藏书库脑灵对战豺狼人一家，而你们……”

    “都不是藏书库的脑灵。”

    【恶意+788+341……】

    除了戴门本本之外，瑞德寇特与内特媚儿都挺积极想参与的。

    而这里李阅撒了个谎——李阅已经答应了蛋蛋和影影，也想好了带它们进去的方法，但绝不会分享给戴门本本他们。

    开玩笑，一群无法无天的恶魔之子下场，这还怎么打？

    阵法全部乱套了不说，“杀戮海蝶”们不被他们吃掉了就谢天谢地了。

    “可你就是脑灵了？”戴门本本小声嘟囔——在见过“不羁的骨感潮男”之后，恶魔之子们愈发惊诧于斯科尔瑞克的进境，已经不敢小看他了。

    “我可以是。”李阅的态度也不羁了许多，挠了挠有些Q弹的头发，如海草般摇摆。

    同时，李阅也向一旁略有反应的蛋蛋和影影传念：“你们表演一下，生气。”

    影影扯出了一个巨大的问号，表不解。

    “再加把劲，投入一点，不然不自然。”李阅指导蛋蛋和影影的表演。

    “干！你这样很不礼貌！你已经答应我们要一起战斗了！”蛋蛋的表演很有真情实感，因为一开始它真的以为李阅要毁约。

    “很抱歉我的朋友，我也没办法。”李阅对蛋蛋和影影点头，表示够了。

    “而且还有一个原因，就算你去求欧基布基，甚至‘欠他一次’，他也绝不会同意你们参加杀戮杯。”李阅转向戴门本本，终于翻回“可憎”卡牌，道出些干货，“杀戮杯不仅要好看，还要好赚，而恶魔之子们太过强大，不好赚。”

    言尽于此，李阅不再多说——豺狼人一家对上脑灵，任谁都觉得豺狼人一家会赢，可要是才狼人一家对上恶魔之子呢？

    低阶魔物们不可能连这个胜负都预测不出来，到时候欧基布基为了增加豺狼人一家那边的赌注，就还要拎出更加强大的对手……

    李阅可不想给第四场增加难度，只搏这一场大的，赚过就算，再见斗兽场。

    “好的呀~”戴门本本见门托和李阅都不站在自己这一边，终于放弃了不切实际的幻想，面带笑容地坐回了座位，却没放松对李阅的凝视。

    “你可别忘了，战训结束后，要把头借给我哦~”戴门本本用锁链指了指李阅的脑袋，“真的很好，你的头好像越来越有价值了呢~”

    李阅挠挠头，不置可否——像这样的脑袋自己还有61颗，借你一颗又如何？

    剩下的半节“晋级学”，只有瑞德寇特和影影、蛋蛋还在认真自习，戴门本本和卖卖、皮哥他们离开了课堂，各自休息或者是找乐子去了。

    李阅也庆幸这节课没有白来——除了看戴门本本与门托的争论以外，李阅也趁机看过了一遍恶魔之子们可掉落的材料。

    不是说一定要杀光他们才开心，但提前了解一下……又没有什么危险咯。

    单是戴门本本一只恶魔，其材料掉落就有三种！

