    张大伦跟林晓蓉垂头丧气地离开了。原本非常好的邻里关系，瞬间崩塌。

    出去之后，张大伦就火冒三丈，开始埋怨起来：“你说你，要什么十八万，要什么十八万。这下好了吧，全泡汤了不说，还得罪了张明，以后你别想再请他帮忙办任何事了。”

    “这能全怪我吗？”

    “不怪你，怪我？我让你要十八万的吗？我让你要的吗？”

    林晓蓉没好气地问道：“你要是不想我这么做，干什么不吭声啊？为什么你要保持沉默？说白了，你也想多弄点钱放手里，只是抹不开面子，开不了口而已。”

    “放屁！”

    “你才放屁呢。你要是能拿主意，你要是能做得了主，事情也不会闹成现在这样。”林晓蓉理直气壮地喊了起来，一点也不怕张大伦，把他给气得，差点就要动手。

    一气之下，他也懒得多说半个字，哼了一声，转身就走。

    跟这种女人，说不清楚。

    目送他们两口子离开，张明的心情也不好。本来他是想照顾一下张大伦一家的，没想到他们竟然这样坑。

    唉，真是人心不古，人心不古啊。

    “张明，虽说咱们家有钱，但你也不能这么造，那可是一百万，一百万啊。”李秀英心疼那笔钱。

    张明呵呵笑道：“妈，你放心吧，我既然能花钱，自然能挣钱。虽然我现在只有一个亿，但只要我想挣，十个亿也是轻而易举的。”

    “瞎说。你当这是天上下雨，你拿盆接啊？哪儿有那么容易的事？”张武风不相信。

    “是真的。张明现在很有本事，想挣钱，也就是他一句话的事。”葛玲玲连忙说道。

    李秀英顿时眼前一亮，喜出望外，问道：“真的？”

    “真的。”

    “我就说咱儿子有大出息吧，你还啰里啰嗦的。”李秀英马上横了张武风一眼，让得张武风闹了个没趣。

    刚才你还心疼一百万呢，转眼间就眉开眼笑了，女人呐。

    这时，张明自信满满地说道：“爸、妈，这次咱们家建新房，你们就敞开了修。怎么好看，怎么修。怎么舒服，怎么修。怎么阔气，怎么修。钱不是问题，要多少，我就给你们多少。”

    “有个几十万，就能修得很不错了。”

    “不。几十万的房子配不上咱们家张明的身份，要修，就要修个一百万的房子！”李秀英突然阔气地说道。

    张武风感到非常无语。但张明却笑道：“好。只要我妈高兴，一百万就一百万。”

    “你们俩……唉。”叹了口气，张武风不说话了，随便你们怎么折腾，反正我负责干活就是了。

    “爸，把你的账号给我，我马上给你转账。”

    张武风把银行卡拿来，递给了张明。

    “建房一百万，装修一百万，平常花销一百万，再加上你们的吃喝花销，七七八八的，嗯，五百万应该够了。”说完，张明立马给张武风转了五百万过去。

    “以前我还做梦，梦到咱们家的银行卡账号上有一串数字。没想到，今天变成现实了。”李秀英乐得合不拢嘴。

    接着，她又马上问道：“张明，你这回家一趟，花了多少钱？那一个亿，还剩下多少？”

    “一千万都没有。一个亿，还剩下九千万。爸、妈，你们就使劲帮我花钱吧，不然我都不知道这些钱该怎么处理，烦得很。”

    这话一出，李秀英立马笑得满脸的褶子。

    张武风没想到，自己这儿子，现在居然变得如此油腔滑调，一副贱兮兮的样子。

    葛玲玲也忍不住笑了起来，觉得张明魅力越来越大，人也越来越有趣了。能找到这样的男朋友，真是几辈子修来的福气。

    钱有了，修路的地也找到了。接下来，就是办房基证，找人准备来年施工。

    张武风常年在工地干活，想找人来施工，这个易如反掌。关键是这个房基证，不太好办。

    有关系的话，就来得快。没关系，就来得慢。但这对张明来说，不是事。

    他马上给黄王打了个电话。

    “明哥，我正想找你呢。”

    “有什么事吗？”张明马上问道。

    “是这样的。我爸的一个朋友，也是咱们县里边的何局，他最近老是走背字，想找个大师帮忙算算。但是，苦于找不到这样的大师。所以……”

    “让他直接来找我。”

    “好好，我这就跟他说。”接着，黄王又马上问道。“明哥，你打电话给我，是有事让我办吗？”

    “我们家要建新房，听说要办一个什么房基证。”

    黄王马上笑道：“真是巧了。这个何局，恰好是管理这方面的。你要是帮了他，房基证的事情，根本不在话下。”

    “那就让他来找我吧。”

    “好，我这就跟他说一下，请他来找你。”

    见张明把电话挂了，张武风才敢说道：“这个何局，该不会就是县里边住建局的何光耀吧？”

    “应该是。黄王不是说了吗，他是专门管这方面的。”

    “那可真是太好了。要是张明帮了他的忙，回头咱们家的房基证，那不是很快就能办下来吗？”李秀英眉开眼笑地说道。

    张武风点头笑道：“看来，你跟着那老道士学本事，是真得大有用处。还好当初同意你去，不然现在肯定后悔死了。”

    下午的时候，张大虎就守在了路边，静候大人物的到来。

    很快，一辆黑色的宝马缓缓驶来，停在了张大虎前面一些的地方，他赶忙迎了上去。

    车门打开，黄王下来了。

    “黄少。”张大虎连忙鞠躬行礼，态度极为恭敬。

    黄王下车来后，也是客客气气地给人伸手，放在车框上，坐起了服务员。

    这次下来的是一个中年男人，五十岁的样子，戴着口罩，穿着虽然看上去普通，但举手投足之间，都散发着一股让人不敢直视的贵气。

    “张大虎，你是张家村的人，肯定知道张明住哪儿吧？”黄王马上问道。

    “知道。黄少是要找张明吗？”

    “前面带路。”

    “是。”张大虎赶忙在前面领路。

    他不知道黄少带人去找张明干什么。但是，能让黄少亲自来，说明他们肯定是有求于张明。

    这让张大虎更是懵逼。

    虽然张明是有钱，但也不至于让黄少都大老远跑来吧？这得多大的面子？

