    陌瑾寒看着少女熟睡的容颜，薄唇勾起一抹笑意。

    轻轻在少女饱满的额头上印下一吻，动作小心翼翼的。

    一晚上，陌瑾寒维持着一次姿势，不敢将怀中的少女吵醒。

    话说另一边，

    数十人暗卫都没有想得到，陌瑾寒居然追随着染白一起跳了下去！

    这，这怎么可能呢！

    “首领，这怎么办？”其中一个白衣暗卫看着深不见底的深渊，问道。

    首领望了一眼深渊，不知如何是好。

    这，就这么高的悬崖跳下去，不死也得残废了啊！

    这么来说，他们，也不需要在继续追下去了。

    首领摆了摆手，“示意大家撤退。”

    暗卫首领顺着原路返回，在约定地点看到了自家主子。

    陌源期待的问道，“怎么样？”

    暗卫首领恭敬的道，“王爷，皇上他……因为皇后跌落悬崖，皇上他，他，一起跳下去了。”

    陌源不可置信的说道，“什么！”

    暗卫首领垂着头说道，“王爷，的确如此，属下亲眼所见，从那么高的悬崖，就直接跳了下去。”

    陌源并不怀疑暗卫首领话中的真实性，哈哈大笑，拍了拍手，“没想到，我这位皇兄居然还是一个痴情种！”

    慕溪走到陌源身边，冷眼说道，“还不一定会死呢。”

    “哦？”

    慕溪嘴角勾起一抹冷笑，“搜，下去搜，任何可能性都不能放过！”

    陌源点了点头，“好。”

    那神奇的白雾以及于白雾融为一体的衣服，都是慕溪给他的。

    所以，现在。

    他不会再把慕溪当成了一个普通的千金小姐对待了。

    慕溪居高临下的看着远处，

    忆白，是你招惹我的！

    皇上同皇后失踪，生死未卜的消息，瞬间传遍了整个京城。

    自此人心惶惶。

    *

    染白的意识处于一片混沌之中，“冥。”

    “我需要休息，到时我会跟你解释。”意识海之中响起冥虚弱的声音。

    染白神情淡漠，“好。”

    她和冥的灵魂绑定在一起，

    一荣俱荣，一损俱损。

    所以，

    关于双方的事情，她们必须要清楚。

    陌瑾寒第二天醒了，微微睁眼。

    怀中的少女还乖巧的窝在他的怀里，双眼紧闭。

    只是，滚烫的体温。

    陌瑾寒皱了皱眉，将手掌放在染白的额头上。

    滚烫的热度。

    发烧了。

    昨天在冰冷的河水里泡了那么久，他竟然忽略了这件事情。

    染白的体温很热，滚烫的程度。

    双颊不正常的泛红，唇瓣干裂。

    陌瑾寒抱着染白，眉宇紧蹙。

    这么办。

    得先去找水。

    但是，

    放任着染白一个人在这里，陌瑾寒也不安心。

    抱着染白出去，也不行，在感染了风寒怎么办？

    最后，

    陌瑾寒还在把染白放在山洞中，安顿好了，才出去。

    附近就那么一个河，但是那河水一定不能喝。

    陌瑾寒，只能去收集露水。

    回来的时候，看到染白安安稳稳的缩在山洞里，松了一口气。

    将露水喂到染白唇边。

    可是染白却没有半点反应，根本喝不进去。

    陌瑾寒的目光盯着染白泛白干裂的唇瓣，一口将露水喝了进去，随即吻上染白的唇瓣。

    探进染白的贝齿，将水渡给染白。

    通过接吻的方式，让染白喝水。

    几次三番下来，染白的唇瓣总算不是那么干裂。

