
　　阮沭恨是咬牙切齿，却不得不忍住不爆粗口：“你在威胁我！”

　　绑匪笑了:“是啊，我在威胁你，可是除了乖乖的被我威胁外你还能作什么？”

　　阮沭的拳头因为握的太紧导致关节有些发白，他宁愿真刀真枪的上去跟绑匪斗一场，现在这种感觉就像是一拳打在了棉花上一般，绵软无力。

　　绑匪让丁锐达和任情走到门边，准备去另一个房间开始游戏，房间里的人听到这话后都打算趁着门开启的时候一股脑的往外冲。

　　可他们能想到的东西绑匪又怎会想不到，他让剩下不参与游戏的人都站到门斜对面的那个角落去，谁要是不听话就立刻引爆房间里安装的炸弹将他们都给炸死。

　　阮沭：“你什么时候安装的炸弹？”

　　对于阮沭的提问，绑匪倒是非常热心的开始解答：“就在你调查的信息的三个小时里，我实在闲的太无聊了就把这些人搞晕了在房间里装了炸弹，怎么样，是不是刺激了很多。”

　　阮沭冷冷道：“那你可拿稳遥控器了，可别一不小心按下去了。”

　　绑匪轻笑：“放心，这场游戏才刚刚开始，我怎么会忍心草草的就结束掉，只要他们不自己找死，我是不会用这个炸弹的。”

　　虽然绑匪说了不会轻易使用这个炸弹，但阮沭对他是否守信却打一个问号，穷凶极恶的匪徒被逼到绝境可是什么都做的出来的。

　　房间里的人根据绑匪的提示看到了炸弹安放的位置，立刻就放弃了想要冲门的想法，就算是还有几个不死心的也被其他人牢牢的摁住。

　　丁锐达和任情被带出去后门再一次的被关上，惩罚室的视屏监控再度打开，郭子爱焦黑的尸体还在那间房间里放着，虽然已经没有黑烟了，但焦黑的尸体放在那里着实吓人。

　　还没进门，只是在门口看了一眼任情就被吓的直哭死活都不肯进去，最后还是被那些人毫不客气的一脚踹进去的。

　　惩罚室里放着好几箱的矿泉水，推送他们进去的人手里都有枪，两人根本不敢有什么多余的动作。

　　见强闯逃跑是不行了，丁锐达认命的走了进去，任情是个女生喝水游戏肯定是比不过自己的，所以游戏还没开始他似乎就已经看到自己结果。

　　两人都进屋后绑匪反手将惩罚室的门关了起来，随后声音传来：“那现在就开始吧，游戏时长十五分钟。”

　　闻言，丁锐达一个箭步朝着矿泉水的位置冲了过去，不费任何力气就拧开了一瓶水咕噜咕噜的喝了下去。

　　任情虽然是个女孩子，但一点都不甘示弱，速度并不比丁锐达慢多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到这绑匪调侃道：“警官，这就是女人啊，谁说她们柔弱到瓶盖都拧不开，你看看她现在那样子，别说是瓶盖了就是给她个天灵盖都能拧开。”

　　阮沭立刻回呛：“我觉得如果是你的天灵盖在我面前的话，我一定也能拧开。”

　　闻言，绑匪丝毫不怒：“是吗，那就要看你的本事了。”

　　向阳和梁鸿夏的键盘敲的很响，也不知道是他们因为心中的焦虑自动放大了电脑键盘的敲击声还是局里的电脑实在太老旧了才会发出这么大的声音。

　　这个时候应笙笙和陈哥赶了回来，原本两人是要去精神病院附近调查一下的，阮沭却把两人都叫了回来，案件是保密状态下调查的，她们就算去了也什么都查不到，只会在外面浪费时间经历，还不如等陆斯昂来了后再说。

　　两人一进门就看到了比赛喝水的画面，她们的肚子都鼓的像吹了气的皮球，刚开始两人喝水的速度都非常的快，在两瓶下去后任情的速度明显慢了不少。

　　丁锐达到底是男生，现在已经超出任情两瓶的数量，照这么这下去任情输定了。

　　应笙笙皱着眉：“他们这是在干什么？”

　　阮沭沉声道：“他们都转到了红色的区域，在比赛喝水，输的那个接受惩罚，赢的转待定状态。”

　　“他们这么喝下去会出人命的！”应笙笙目光紧盯着频幕。

　　她不说他们又怎么会不知道，可通话已经被绑匪那边切断了他们的声音根本就传不到对方的耳朵里，就算有建议的办法他们也听不到。

　　现在他们除了看着什么都做不了，向阳：“队长，我查到那个精神病院院长的信息了，精神病院院长房玉龙曾因为猥亵儿童背叛入狱过。”

　　阮沭立刻走了过来：“猥亵儿童入狱？这种有前科的人也能当院长？”

　　向阳是在一则旧新闻上找到的信息：“他这段经历在简历上根本就查不到，还是我翻论坛的时候找到了，当时关于这个案件的信息都被删的干净，只有这个帖子保留了些许的内容。”

　　阮沭：“他是什么时候被判入狱的？”

　　向阳：“帖子上的内容显示他是在八年前被判的，造成了被多名被猥亵儿童的伤残，原本是要重判的，但不知道是什么原因，原本坚决上诉的家长在开庭前突然撤诉。

　　并且对犯罪嫌疑人表示原谅，再加上在狱期间表现良好多次减刑，关了三年半就出来了。”

　　应笙笙：“那他是在什么时候当上精神病院的院长的？”

　　向阳：“四年前。”

　　“也就是说他出狱后半年就去当了精神病院的院长？”阮沭惊讶的问道。

　　向阳：“是的，帖子上显示院本的老院长距离退休还有三年的时间，身体明明很硬朗的他突然办理了病退提前退休，老院长退休后房玉龙就接替了他的位置成了新院长，在他上任前关于他猥亵儿童的那些信息就被清理干净了。”

　　应笙笙追问：“那房玉龙现在人呢？”

　　向阳：“在信息库里登记的状态为失踪，精神病院火灾发生后不久房家人就已经报警说房玉龙在某天上午离家后一直没有回来。”

　　阮沭：“他是在哪里失踪的？”

　　三年前的案子，一般情况下阮沭都是知道的，可他并不记得失踪人员报警中有房玉龙这个人的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第六章：精神病院的院长免费阅读。https://xs.23sk.com 