    言非凡把苗权主任让进套房的客厅就坐。

    冯俭客串了一下服务员，端上来两杯茶水，就识趣的回了自己房间，避开了两人的谈话。

    “老师，你来是为徐放说情的吗？”

    苗权没有直接回答，从随身带来的公文包里取出一厚达十二页的打印文稿，递给了言非凡。

    “这是徐放私下给那人做试验治疗，做的详细数据记录。”

    “非凡，你先看一看。”

    言非凡快速的翻看了一下。

    这文稿上面，详细记录着每一次治疗前，患者的身体检查数据，尤其是脑波活跃数据，还有进行大脑音频刺激时，使用的具体音频频率、刺激时间，还有随之产生的患者大脑变化。

    言非凡翻看了前六页，发现陆续使用了从两万到两万五赫兹的高频，针对性的刺激患者脑干部位后，患者的大脑活跃度，并没有发生什么变化。

    言非凡翻到了第七页，就是一惊。

    “次声波刺激？这徐放也太大胆了吧？”

    次声波，是频率低于20赫兹的声波。

    人耳能接受的声波，在20到20000赫兹之间。

    声波频率高于20000赫兹的，称为超声波；低于20赫兹的，则为次声波。

    次声波与超声波一样，都人类所看不见、听不到、摸不着。

    但次声波频率低、波长长，传播距离很远。

    次声波还具有较强的穿透能力，既能穿透空气、海水、土壤，也能穿透飞机机体、舰艇壳件、坦克车体，以及坚固的钢筋混凝土构体。

    例如，频率为3.44赫兹的次声波，其波长100米，能穿透建筑物的坚固墙壁。

    当然，穿透人体，更是不在话下。

    但是，次声波能对人体产生重大的伤害性。

    研究表明，人体的内脏，有其固有的振动频率，而这种频率也在0.01到20赫兹之间。

    也就是说，它和次声波的频率，相似。

    所以，当外来次声波，不管是自然形成的，还是人为制造的，一旦它的振动频率与人体内脏的振动频率相同或接近时，就会引起各种脏器的共振。

    这共振，便会使人烦躁、耳鸣、头痛、失眠、恶心、视觉模糊、吞咽困难、肝胃功能失调紊乱。

    严重时，还会使人四肢麻木、胸部有压迫感。

    特别是当次声波的频率，与人的腹腔、胸腔和颅腔的固有振动频率一致时，就会与内脏、大脑等产生共振，甚至会危及性命。

    这次声波致人死亡事件，现实中是发生过的。

    1980年，一艘名叫“马尔波罗”的帆船，在由新西兰驶往英国的途中，突然神秘地失踪。

    20年后，这艘船在火地岛附近被人发现。

    发现时，船上的一切都原封不动、完好如初。

    就连已死多年身体腐烂的船员，也都各就各位，保持着原来的工作状态。

    科学家对他们的神秘死亡，产生了极大关注。

    经过长期研究，他们给出了一个最有可能的解释，死于海上风暴产生的次声波冲击。

    还有发生在1992年，造成141人死亡的我国桂林撞山空难事件。

    其事故原因，就有声波研究专家，提出了因次声波的作用，而致使飞机坠毁的可能性。

    桂林属半丘陵地带，气团依山势走向而上下浮动，引起气流震动，有一定的几率会产生一种“山背波”的次声波。

    这种次声波会穿透飞机舱体，有可能直接作用在飞机驾驶员身上，产生生物共振效应，使飞行员暂时失能，造成致命的危害。

    还据说，一些国家的军事专家正在研究和利用次声波无声无息传播，波长不易衰减，穿透性强，人体共振，难以被人察觉等特点，制造悄无声息的次声波失能或杀伤性武器。

    苗权轻声叹道：“非凡，这个徐放就和你一样，也是一个胆大妄为的家伙。”

    “这家伙向我交待，想到高频催人昏睡，接连几天的高频刺激又没对患者产生期待的效果，就突发奇想，或许低频能刺激人苏醒。”

    “在征得患者家属同意后，这个小子就不顾后果的对患者脑干部位进行了次声波刺激。”

    “谁也没想到，他竟然瞎猫碰到死耗子，侥幸成功了。”

    “或许，这就是新手的运气？”

    言非凡一一翻看完最后几页记载的治疗信息。

    在经过一番试验和反馈后，徐放把刺激声波频率定在了19.54赫兹，持续的刺激患者脑干部位。

    在试验刺激的第十二天，患者的脑波活跃度忽然出现了剧烈变化和提升，苏醒过来。

    言非凡把文稿放在和苗主任之间的茶几上，迎着苗主任的目光，问：“老师，你这是想着，因其功而从轻发落？”

    苗权缓缓的说：“徐放这个家伙，还是蛮聪明的，大学课业成绩也是一直优秀得很。”

    “当然了，和非凡你还是没有可比性的。”

    “但是，他与你有一样的特质，敢想也敢做。”

    苗权又状是不经意的提醒说：“几个月之前，为拆穿那个犯人假装神经病，你当时的所作所为可不比此时的徐放轻多少啊。”

    停顿了一下，苗权恳切的说：“非凡，我认为，徐放这家伙值得一次从轻发落。”

    “我也晓得……”

    苗权又紧接着说：“徐放暴露出的品性弱点，确实不适合再从事医生工作。”

    “我建议，内部处理，就不要公开处罚了。”

    “同时，让徐放做出承诺，以后不再行医。”

    言非凡有些疑惑的说：“老师，这个处罚结果，可不是我能决定的吧？”

    “眼前这件事，老师你明白的，需要伦理委员会和医院纪律委员会做过调查后，给出调查结论，然后由卫生委和医院做出最后的处理决定。”

    “我也是被处罚的对象之一啊。”

    “老师，你不应该来找我啊？”

    苗权面色有些讪讪的说：“非凡，你是这个研发项目的主负责人，再加上你如今的医学地位，对徐放的最终处理决定，能起到不小的作用。”

    他又唏嘘道：“非凡，你或许知道了，卫生委对这件事的调查小组已经成立了，并进驻医院找相关人员一一做调查了。”

    “要是旁人，就是在国外，也早就一个电话喊来配合调查了。”

    “但就是因为是你……”

    “调查小组一致决定，不影响你在百宁医院的活动，等你回到了滨海，再找你了解情况。”

    言非凡轻轻的点点头，说：“老师，我明白了。我会对徐放说几句好话的，也不会对调查小组的人提对他的处罚要求。”

    苗权迟疑了一下，一脸为难的说：“非凡，光说好话，这还不够。”

    他挣扎了一下，说：“非凡，这么说吧……”

    “这次调查小组能组建的这么快，也是因为受到了一些压力。”

    “如今，两院院士的增选工作正在进行中，候选人之间的竞争，是相当激烈的。”

    苗权提点道：“我们滨海有两位进入院士候选人行列的医学专家。”

    听到这，言非凡就有一些头嗡嗡的感觉。

    这都是什么事啊？

    处处是江湖啊！

    话都说到这了，苗权也就不藏着掖着了。

    他坦言道：“非凡，徐放之前在协和医院闹出的那安乐死事件，当时也出了一些风波，只是被快速的压了下去。”

    “如今这件事闹出来，如果徐放被认定是自作主张，肆意而为，那他在协和医院的安乐死事件，也有可能在有心人推动下，被重新翻出来。”

    “发展到最糟糕的情况，徐放会坐牢，协和医院还会有一批人受到不同程度的牵连。”

    “非凡，不让事情发展到那个不可收拾地步的唯一方法。”

    “就是……”

    苗权有些艰难的说：“你认下此事，承认你是知情的，徐放是在你的授意之下做事。”

    听到这，言非凡就很懵，头也变大了。

    丫的，说来说去，最终还是要让自己背锅……

