    两人聊了几句，林阳挂断电话后开车离开了工厂。

    等他回到家里时，别墅二楼汤颖的房间还亮着灯，林阳的汽车熄火楼上的灯也灭了。

    这种晚上有人惦记自己的感觉真好......

    林阳会心一笑，下车刚准备去开门，突然觉得脑后一阵凉风袭来！

    几乎就在同时，林阳一闪身躲过偷袭。

    定睛一看眼前出现了一个身穿夜行衣，将自己包裹得严严实实的男人。

    全身上下只有一双阴冷的眼睛裸露在外，对方手持东洋刀，在月光的照射下刀身散发着一股幽冷的寒光！

    “忍者？”

    林阳微微皱眉，搞不懂怎么会突然出现这么多岛国忍者？

    华夏的武修和岛国的忍者，两者皆以武学为尊。

    忍者也有级别划分的，分别为上忍、中忍、下忍，除此之外还有忍者中的传奇，忍圣！

    修炼到一定程度的忍者，可一刀劈开河面，斩断瀑布，威力十分惊人！

    所不同的是忍者多数执行刺杀任务，因此在外人眼中更显神秘！

    “你到底是什么人？”林阳沉声问道。

    “废话，当然是来要你命的人！”

    黑衣人说完别墅周围传来一阵响动，瞬间又冒出七八个黑衣忍者。

    “杀！”

    这帮忍者根本不讲武德，直接就对林阳发动了进攻。

    “区区蝼蚁，找死！”

    林阳冷哼一声，浑身散发出一股滔天的杀意。

    一名忍者高高跃起，刀刃从上往下，像切西瓜一般直接朝林阳头部劈去！

    眼看就要劈在林阳头上，这名忍者却发现不管自己如何用力，刀都劈不下去了，原来林阳一招空手夺白刃，两个手掌直接夹住了刀身！

    “纳尼？”

    忍者都傻眼了，自己好歹是下忍，居然有人能徒手接住他的刀？

    “纳你妹！”

    林阳一脚踹在忍者小腹，直接将这家伙踹得倒飞了出去。

    受伤的忍者倒在地上爬都爬不起来，他的膀胱都被林阳一脚踹碎了！

    手里多了把东洋刀，林阳毫不费劲就将这些忍者喽喽给收拾了。

    “八嘎！”

    之前偷袭林阳的黑衣忍者终于忍不住出手了，隔空一刀挥出，顿时一股凌厉的刀气直扑林阳面门。

    林阳侧身一闪，刀气擦着他的身边掠过！

    哐啷！

    身后的几盆大型盆栽应声而碎，泥土瓷片掉一地，绿色的迎客松被一斩为二。

    林阳皱了皱眉，对方身上有股等同于玄级初阶武修的气息，不用问一定是个中忍了！

    对方见自己的刀气被林阳躲过也暗暗吃惊，阴冷的眼神中顿时多了一丝警惕。

    “小鬼子刀法不错嘛！”林阳冷冷一笑，说道：“今天我就让你见识一下华夏剑法！”

    说完，林阳手中多了把寒光闪闪的短剑。

    “这把剑的杀气好强......”

    黑衣人看到林阳手中的短剑脱口而出。

    “算你有眼光，这是华夏的勇决之剑，鱼肠！”

    “哟西！”

    黑衣人显然知道鱼肠剑的存在，眼睛中闪过一抹贪婪之色，随即再次对林阳发动了进攻。

    林阳欺身上前，面对黑衣人犀利的刀法一脸平静。

    “受死吧！”黑衣人刺出一朵剑花，眼看剑尖就要刺中林阳。

    谁知，林阳只是抬手一挥！

    砰！

    鱼肠剑与东洋刀碰撞发出一声脆响，紧接着黑衣人的东洋刀应声而断！

    “......”

    看着断成两截的东洋刀，黑衣人也傻眼了，鱼肠剑居然这么锋利？

    “我给你最后一次机会，是谁派你来的？”林阳用鱼肠剑指着黑衣人问道。

    黑衣人眼珠一转，猛地一抬手，几枚忍者镖快速射向林阳，趁着林阳躲闪的功夫他掉头就跑！

    “王八蛋还敢跟我玩阴的！”

    林阳躲过忍者镖，一提气快速追了过去。

    黑衣人见林阳这么快就追了上来心中也急了，没想到这小子居然这么强。

    要看林阳就要追上黑衣人，突然黑衣人从怀里掏出一颗球，猛地往地上一砸！

    轰！

    一声闷响，球体碰到地面后爆炸，形成了一股浓烈的白烟。

    林阳穿过白烟后，却不见了黑衣人的踪影。

    “该死的，跑得还挺快嘛！”

    林阳懊恼不已，下次再见到那家伙非得先把他腿打断！

    等他转身走回别墅时，那些受伤的下忍也都消失了，除了门口几盆破碎的盆栽，其他的都没有变化。

    是什么人派忍者过来的？他们为什么要偷袭自己？

    林阳带着满脑子疑问回到家里，好在刚才的打斗并没把汤颖她们吵醒。

    盘坐在床上，林阳从龙戒中拿出一颗火莲果，一口吞下开始修炼......

    次日清晨，林阳缓缓睁开眼长吁了一口气，修炼进度越来越缓慢，看来自己想从玄级突破到地级，还有很长一段路要走啊！

    起床去厨房做好早餐，汤颖她们也下楼了。

    “阳哥，早啊！”汤颖柔声道。

    “早！小颖，妞妞呢她还没起床？”林阳问道。

    “妞妞和我妈睡在一起，应该也起床了吧？”

    话音刚落，就看到张凤霞牵着妞妞出来了，小家伙显然还没睡醒，惺忪着睡眼小嘴撅着，下楼都是闭着眼睛下来的。

    林阳见状忍俊不已，心说这小丫头简直神了，闭着眼睛也能走路！

    “妞妞，快来吃早餐了！”林阳笑着走到妞妞面前，轻轻地捏了捏她细嫩的小脸蛋。

    “好香哦！”

    妞妞听到吃的，原本惺忪的睡眼瞬间睁开，满血复活！

    今天早上林阳做的馄饨。

    香气扑鼻的馄饨，上面飘着绿绿的香菜，黄黄的蛋丝，还有黒黒的紫菜，看着让人垂涎欲滴。

    “哇，阳哥哥，这是你做的吗？”妞妞咽了口唾沫砸吧着小嘴，一双大眼睛死死地盯着桌上的馄饨。

    “是啊，你要慢点吃哦，小心烫着了。”

    “嗯，阳哥哥你真棒，妞妞好喜欢你！”

    小家伙嘴还挺甜，她学着大人的样子用小勺盛起一个馄饨，轻轻一吹然后送进嘴里，吃得那叫一个香。

    张凤霞不屑的撇了撇嘴，酸溜溜的说道：“妞妞，晚上奶奶给你做馄饨，那才好吃呢！”

    “......”

    林阳一听张凤霞要做馄饨，差点没呛着，心说妞妞跟你无冤无仇，你为什么要害她？

