    《刺客》最初是我的一个电影剧本，大学时候写的。

    那时候刚刚大四？印象确实不是很深了，因为我是个记性很差的人。每当在电视上看到警察逼问嫌疑人，几日几时几分在哪里，和什么人在一起时，我的心里面都会暗自打鼓。因为，如果警察逼问我，我肯定是回答记不清了。

    确实记不清了。

    我唯一记得住的世界只有写作、幻想、电影和游戏。

    那么，剧本《刺客》是怎么来的呢？

    是被人忽悠急了，写出来的。

    我不知道大家怎么看待说话算数的问题，我是挺烦人说话不算数的。那时候我大四，跟无数影视公司打交道试图推销自己和自己的作品。但是我一次一次被忽悠，忽悠到最后我急了——怎么这些人说话都不算数呢？！

    于是我就想告诉大家，说话算数履行诺言是很重要的。

    于是我就写了“韩光”这么一个刺客的故事。

    故事的核心是什么？是狙击？

    错，是说话算数。

    一言九鼎，决不反悔。

    剧本《刺客》写完以后，又是很长时间没下文。我就当作遗忘了，后来偶然一次翻出来，自己看着眼湿。我还写过这么纯洁的一个东西？

    虽然时间已经过去很久了，但是当初的那份义愤填膺，那份冲动还在。

    包括我现在，都是一个不好和人打交道的人。为什么？被忽悠怕了。所以我现在听谁给我说什么事儿，都在心里面先打个折扣，再也不傻乎乎地白写白干了。

    这又引发了一个后果，就是很多人说我这个人势利。

    有时候我也在想，在我大四以及刚刚毕业的一段时间里，我也不是这样的。那时候谁给我说什么事儿，我都当真得很。后来自己的心境就慢慢平淡了，也学会去观察社会和观察人，就慢慢变了。

    被忽悠的次数多了，也就不那么容易相信人了。但是在内心深处，我是拒绝忽悠的，我内心深处渴望，大家说话可以一言九鼎，说到做到。

    于是，我打算重新写《刺客》，写一本关于诚信的小说。

    因此，便有了《刺客》这本小说。

    从剧本到小说，人物的身份有了些许变化，故事情节也有较大差异，唯一没变的是对诚信的执着追求。

