四象联盟的守护大阵内，此刻是地动山摇，宛若发生了超级大阵似得，哪怕是神境界武者站在地面上，身躯都是止不住的摇晃。

所幸在四象联盟的总部，里里外外都遍布着阵法，在这阵法的守护下，才使得里面并没有地面那剧烈的震动而造成什么较大的破坏。

此刻，四象联盟几乎所有力量全部都集中在里面，所有人目光望着天空中那爆发出刺目光芒的守护阵法，皆是一片沉默。

气氛，显得非常的凝重！

“按照这种程度的攻击，我们怕是坚持不了半个月……”羽化道宗的老祖合一道沉声说道，他目光望着如今只能躲在阵法内的四象联盟众多强者，心绪复杂。

“别说半个月，七日时间怕是都很难撑过，毕竟，外面可是有三名太始境，外加数量众多的混元境，无极始境以及神境界的联合攻击。”宫姬黑着脸说道，如今遭遇的境地，让她感觉十分的窝火。

她目光更是有意无意的扫过小星君，神色间头一次露出不悦之色。

四象联盟都到了这般境地了，星耀州竟然还没有强者来援助，并且看小星君的摸样，似乎也并没有向星耀州援助过的样子，这让宫姬非常恼怒。

“安排撤退吧，启动跨洲级传送阵，将一些有天赋的门人送往其他大洲，万一我们真的万劫不复，起码也我我们的家族或是宗派留下了一些香火。另外，将我们这些年储备的所有神晶，外加一切能够给阵法提供能量的物品，全部都给我充填到阵法中去，多争取一些时间。”熏风老祖无奈的下令。

他这命令一出，顿时在四象联盟内引起了一阵骚动，更是令得不少人脸色一白。因为下达这样的命令，说明四象联盟真的已经到了山穷水尽，无力回天的地步，四象联盟的几位老祖，都已经做好了四象联盟覆灭的准备了。

“小星君，我们四象联盟之所以有今日，一切都是因为你，现在我们四象联盟已经没有任何力量去对付武魂一脉和正义联盟了，都已经到了这种关头了，难道你还不做出点行动吗？”伍路低喝道，小星君的姿态，让伍路也快失去了耐心，对待小星君的态度也没有从前那般客气了。

“哼，急什么，本君不是在这里吗，现在不是还没有到最后关头吗？”小星君皱了皱眉头，有些不耐烦的说道：“要怪也只能怪你们，本君之前就叮属过你们，让你们把剑尘给引下来，只要剑尘一出来，那什么事都解决了。结果呢，你们这么多人出去，最后还死了一个人，依然没有把剑尘给引出来，怪的着谁？”

四象联盟已经在安排撤退的事宜了，开始挑选有天赋的后生晚辈，准备送出云州。

人群中，在四象联盟内担任太上长老一职的两名老者见到这一幕，心中皆是暗暗一叹，拿出传音玉简，开始隐晦的传音。

这两名老者，修为皆是混元始境，是血阳皇朝在依附于四象联盟后，与正义联盟发生的一次次战役中活下来的两位太祖皇。

同一时间，云州南域，血阳皇朝的皇宫内，一身龙袍的血帝正站在皇宫之巅，遥望着四象联盟总部的方向，神色前所未有的凝重，充满了忧虑。

虽说血阳皇朝依然是属于四象联盟的势力，可正义联盟却完全没有将他们当回事，因为在正义联盟三大顶尖家族眼中，血阳皇朝尽管是明面上掌控南域的不朽皇朝，可实际上，也只是一只稍微有些肥大的蚂蚱罢了。

因为，这一次攻打四象联盟总部，血阳皇朝并没有遭受劫难。

忽然间，立于皇宫之巅的血帝神色一动，翻手间，一块玉简骤然出现。

望着手中这块玉简，血帝的脸色飞速变换，更是在这一刹那间，他整个人似乎变得苍老了许多似得，身上透着一股颓败气息。

“太祖皇竟然让我启动血脉计划，难道……难道……难道四象联盟真的撑不住了吗？难道我们血阳皇朝，真的要灭亡了吗？”血帝似一下子失去了所有的力气似得，一屁坐在地上，双目一阵失神。

但很快，他便颤颤巍巍的站了起来，在一座气势恢宏的殿宇内召集皇族中人。

很快，便有上百人汇集于此，这些人从面貌上看去，年纪都不是很大，全部都是龙子凤种。

作为传承百万年之久的不朽皇朝，血阳皇朝的皇族少说也有数万人之多，而此刻能被血帝召见的，却只有百余位。由此可见，此刻有资格站在这里的人，身份究竟有多么的超然。

气势恢宏的殿宇中，百余名凤子龙孙皆是恭恭敬敬的跪在下面向血帝请安，一个个都心中忐忑，脸上写满了不安。

如今，所有人都知晓正义联盟正在攻打四象联盟，四象联盟已经处于绝对若是，太始境强者都陨落了好几位。而四象联盟的成败，关系着他们血阳皇朝的生死存亡，因此，在这段时间内，这些在血阳皇朝内身份地位无比尊贵的凤子龙孙们，日子可是过的担惊受怕，用度日如年来形容也毫不为过。

在这些人当中，当年险些灭掉天元家族的九皇子，赫然也在其中。

不过现在的九皇子，早已没有当年那般意气风发，不可一世了。

"四象联盟撑不过去了，太祖皇下令执行血脉计划，你们都是我们血阳皇朝的未来，倘若血阳皇朝覆灭，以后未来的某一天，你们能够东山再起，让我们血阳皇朝再现世间。”血帝颓败无比，似用了所有的力气才将这句话说完。

然后，他目光看向九皇子，道：“血阳皇朝恐怕也会消失，与惜氏皇朝的万年之约也不必在意，你也走吧，希望你莫要让父皇失望。”

“儿臣多谢父皇再造之恩！”闻言，九皇子面色大喜，露出激动之色。

“其他人我不管，但九皇子此人，必须要留下，否则，那你们这里所有人都别想走了。”

就在这时，一道充满威严的声音凭空传来，只见在这气势恢宏的大殿内，一道人影凭空出现。

来人是一名中年男子，同样是身穿龙袍，仪态威严，带着一股不容置疑的上位者姿态。

他并非站在地面上，而是凌空而立，比坐在宝座上的血帝都还高高出一截，以一种居高临下的姿态俯视血帝。

此人的出现，令得血帝脸色变了又变，无比的阴沉，夹杂在其中的，还有一股深深的无力。

血帝深吸一口气，面无表情的沉声道：“惜帝，没想到竟然是你亲自来了。”

来人正是惜氏皇朝的大帝——惜子云！

他直接闯入了血阳皇朝的皇宫，大摇大摆的出现在这金銮殿上。