    桑林。

    五十三年过去了，这里一如既往的宁静。

    “你是那个小屁孩！”

    蚕仙看着杨易，差点没有认出来。

    她随即就兴匆匆地说道：“杨易，你总算是来了，你知不知道，当初那些衣服我们早就穿完了，害得我们这么多年都没有新衣服穿。

    我算算，你有五十三年没来，一年一百五十件，等于你欠我们七千九百五十套，算成整数就是八千套吧。

    新衣服呢，快快给我们。”

    看着叽里咕噜的蚕仙，杨易满头黑线，这个女人难道眼里就只有新衣服么？

    其他蚕娘围在他身前，同样也满是期待之色。

    杨易摇摇头，拿出了个空间戒指给小蚕仙，说道：“这里有一万套各种款式的新衣服，都给你们了，不过你们要答应我一个条件。”

    “一万套！”

    蚕仙飞快地接过空间戒指，眼睛开心得眯了起来，大方地说道：“说吧，什么条件，只要是我能够办到的，如果办不到就不能怪我了。”

    “这是我妹妹杨燕，我要离开一段时间，就让她住你这里一段时间。”

    杨易说着，让杨燕给蚕娘们打交道。

    杨燕早就好奇地打量着蚕娘们，她乖巧地喊道：“杨燕见过诸位姐姐。”

    蚕仙看了看杨燕，飞快地点头：“没问题，你以后就住在我们这里吧。你是他妹妹，肯定也很会做衣服吧？”

    杨燕茫然摇头：“我不会啊。”

    “你不会，不应该啊，你不是他妹妹么，为什么他会你不会？”

    “谁规定兄长会，就必须妹妹会的？”

    “可我会的东西，她们也都会啊。”

    ……

    看着一问一答的蚕仙和杨燕，杨易摆了摆手说道：“好了蚕仙，我们人族和你们蚕族不一样，你们都是有天赋神通的，我们却需要各自去学习。

    对了，这是门适合你们蚕族修炼的功法，就送给你了。

    五十三年不见，你们修为几乎没有多少增长。”

    说着，他递出了一块传承玉简，里面是他改良版的遮天世界神蚕族功法。

    蚕仙眼睛大亮，连忙接过。

    她嘟着嘴说道：“这也不能够怪我啊，三百多年前，女娲娘娘一挥手，就把这山谷中的妖仙全部赶走了，包括我们蚕族上一代族长。

    我也是百年前才修炼成仙的，后续的功法都没有人指导，当然修炼不快了。

    对了，小妹妹你什么修为？

    以后有什么不懂的尽管问我，到时候让你兄长加衣服报答我。”

    杨燕张了张嘴巴，怪异地看着蚕仙。

    她自然看得出来对方的修为，也就是人仙后期而已。

    许久，她才说了句：“玄仙初期。”

    “玄……玄仙！”

    蚕仙眼睛快突了出来，直直地看着杨燕，其他蚕娘也好不到哪里去。

    她们上一代族长，也才地仙而已。

    可地仙之上还有天仙，其次才是玄仙，她们与杨燕的差距怎么会这么大？

    …………

    离开桑林，杨易径直向东而去。

    当初他曾定下三个目标，获得人族控制权和带领人族发展皆已经完成，接下来就是最后一个目标，拖延巫妖之战的进程，让人族获得更多的发展时间。

    因此他这次历练的目的地也很明确，那就是加入巫族。

    首先是加入巫族，可以获得巫族的修炼功法，也能够有各种历练的机会，比如说同族对练和妖族作战等等，快速提升修为。

    其次是可以与巫族交易，获得各种修炼资源。

    人族所在的山谷，仅仅是个普通的山谷，论资源如何能够与整个洪荒相比。

    最后，他想要拖延巫妖之战的进展，唯有加入了巫族才有机会，可以慢慢培养影响力，进而能够影响到祖巫们的决策。

    如果是人族的身份，恐怕巫族理都不会理。

    至于加入巫族，对于他来说并非难事。

    只要取得了巫族精血，他就能够将自己改造成巫族，就连祖巫也看不出来，因为他本身就是巫族之体，并非变化之术。

    至于为什么不是加入妖族而是巫族，倒不是杨易对巫族有好感，而是因为巫族没有元神，不擅长推演之术，这样他就不会轻易暴露。

    而且巫族性格直爽，说难听点就是头脑简单、四肢发达，他也有更多可发挥的空间。

    一天后，杨易来到了山谷边缘，十数万米高山挡住了去路。

    为了安全着想，他从空中落下。

    山谷之中，他在天空中飞行没有问题。

    可出了山谷，很可能就会成为猎物了，因为飞走空中目标太明显了。

    杨易站在山顶上，向四周张望，发现天地间无尽广阔，远处还有更高的山脉在大地上蔓延，犹如苍龙俯卧。

    他没有多做停留，继续向东，目标是千万里外的巫族部落。

    一路上杨易发现，山谷外的妖仙比比皆是，每隔数千里就能够碰到一个，甚至是真仙级妖族也有不少。

    但玄仙以上的，却是一个也没有，很可能是因为这里有巫族部落吧。

    第一次巫妖大战已经结束，按鸿钧道祖之命，妖族管天，巫族管地，因此在巫族部落周围，根本不可能存在强大的妖族，一旦出现必然被杀。

    至于一般的妖族，巫族当然不会赶尽杀绝，竭泽而渔。

    他们以洪荒为养殖场，会定期狩猎玄仙以上的妖族，因为玄仙以上的妖族会对巫族产生威胁。

    以杨易玄仙后期的修为，普通的玄仙妖族，自然不可能发现得了他。

    很快，他就赶到了巫族部落外围。

    为了避免被发现，杨易在巫族部落万里外就停了下来，然后一个穴窍星神破体而出，于无形之间朝巫族部落赶去。

    星神是纯粹的星辰精气凝练而成，隐蔽性非常高。

    可即便是如此，杨易也不敢进入巫族部落，仅仅是在外围侦查。

    这个巫族部落建立在一个巨大的湖泊东岸，房屋皆是以巨石堆砌而成，风格粗犷，零零散散的，大概有一千座栋左右。

    至于人口，经过杨易的数日观察，发现有一千零五十二人，因为基本上都是一栋石屋住一个，没有夫妻，更没有家庭的概念。

    杨易微微皱眉，感觉这巫族有些怪异。

    他继续潜心观察，尽量掌握所有人的生活规律，以便寻找最佳下手机会。

    杨易发现，巫族会成群结队地外出打猎，偶尔也会有单独的，并不会整体出动，一来是没有这个必要，二来是很多人都在修炼。

    半个月后，这个巫族部落的各种情况他都掌握得差不多了，也找到了合适的下手目标。

    那是个少年巫族，经常偷偷一个人深入山林狩猎。

    对于他这个情况，巫族部落都是睁一只眼闭一只眼，反正周围也没有什么危险。

