    凌风和小黑按照兽皮地图的方向赶路，又走了十三天，这才离开密林，来到了正道之上，顺着大道朝着前方前进，道路越走越平坦，越走越宽阔，道上的行人也越来越多，大多都是朝着一个方向赶路。

    而走在这条道上的修士们的修为也都普遍比较高，凌风察觉到最弱的也是开窍境，大部分都是聚气境修为，甚至还时不时遇到了一些游龙境的人，至于玄丹境也不是没有，只是玄丹境的修士都是从凌风的头顶上方直接飞过去的，并没有人在路上走。

    凌风有些好奇的打量着四周的众人，不知道前方究竟是什么地方？为何会有这么多人？而且这些人好像都在谈论着什么宝物，凌风一时间十分感兴趣。

    凌风好奇的快走两步，来到了前方一名衣着朴素的老者身边，小声问道：“这位老人家，晚辈想问问您，您这是去哪里啊？”

    老者闻言有些奇怪的看了眼凌风，笑着说道：“当然是去大荒古城了？”

    “难道小友你不是去大荒古城吗？”老者笑呵呵的看着凌风，反问道。

    凌风闻言一愣，有些震惊的问道：“前方是大荒古城？”

    “当然了，难道你不知道？那你为何朝着这个方向走呢？”老者一脸疑惑的看着凌风。

    凌风笑呵呵的说道：“我是一名散修，四处游走历练，之前在密林中迷路了，这才刚刚找到出路，没想到一出来就走到了这里，竟然来到了大荒古城了。”

    “那你可来的正是时候，最近这大荒古城可了不得啊，聚集了很多人，”老者话里有话的说道。

    凌风闻言顿时眼前一亮，连忙询问道：“不知道这大荒古城最近发生了什么事情？为何会有这么多人聚集呢？难不成是大荒古城内有什么宝物出世不成？”

    老者闻言看了凌风一眼，欲言又止。

    凌风连忙抱拳，一脸真诚的问道：“还请老前辈您告知一二，为晚辈解惑。”

    “其实不用我跟你说，你到了大荒古城，自然就会知道了，”老者看着凌风十分好奇，索性也就直言不讳的说道：“其实你已经猜对了一半了，的确有宝物，只是不是大荒古城，而是在大荒禁地内。”

    “大荒禁地！”

    凌风闻言顿时大吃一惊。

    老者紧接着说道：“最近这些时日，大荒禁地内有异动，时不时的就发生震动，伴随着一道道霞光冲天而起，瑞彩千条。”

    “这么神奇？”凌风闻言瞪大了眼睛，猜测道：“难不成是有宝物出世？”

    老者点了点头说道：“所有人都是这么猜测的，估计大荒禁地内有异宝出世。”

    “这个消息一传出来，立刻就有源源不断的修士武者前往大荒古城，毕竟这大荒古城是距离大荒禁地最近的城池，大家聚集在这里，准备先查看一下情况，若是人数够多，实力够强大的话，大家甚至可以一起出发前往大荒禁地内寻宝。”

    “原来如此，难怪这么多人都朝着大荒禁地赶去，”凌风闻言点了点头。

    大荒古城，一座十分古老的城池，规模十分庞大，最开始是人族一位大能为了抵御大荒禁地内的危险生物而建立的一座城池，历经万年依然屹立在这里，乃是人族最古老的城池之一。

    由于大荒古城距离大荒禁地最近，所以会有很多修士武者在这里停留，甚至有人直接在这里定居，万年下来，大荒古城的规模也就变得越来越大，城内的人也越来越多，而大荒古城在数千年之前一直到现在，都没有城主，乃是一座无主之城。

    数千年前，大荒古城的城主进入大荒禁地，之后便一直没有回来，从城主一去不回之后，大荒古城便成为了无主之城，后世人们敬仰城主的所作所为，也就没有人敢夺位当城主。

    最主要的是不管是谁来当城主，都会有人不服气，这也是没有人敢当城主的原因，后来大荒古城便由众多修士武者以及各大势力联合管理，一直延续到了今日。

    大荒禁地虽然可怕，乃是人族禁地，但也不代表人族不能踏入其中，每年还是有很多修士武者进入其中历练寻宝。

    毕竟大荒禁地神秘无比，加上很少有修士武者进入，里面有着许多珍贵的灵药，天材地宝无数，甚至还有人在其中发现过灵石矿，可谓遍地都是宝。

    自然会吸引一些胆子大的人前去历练寻找宝物，只不过大部分都只是在最外围，谁也不敢深入其中，一旦深入其中那便是九死一生，凶险无比。

    不过对于这些修士武者来说，在外围就已经足够了，因为外围就会有很多好东西，所以大荒古城会聚集很多修士武者，这些人大部分都是探险者，前往大荒禁地内探险历练，寻找天材地宝之人。

    凌风也没想到，他们走着走着竟然来到了大荒古城，突然间凌风想到了一件事情，连忙看向了肩膀上趴着的小黑说道：“我们是按照兽皮藏宝图的方向走的，这么说宝藏岂不是在大荒禁地里？”

    “我们现在还没有达到藏宝图的方位，按照兽皮藏宝图上记载的方位来看，这宝藏不仅在大荒禁地里，甚至很有可能在大荒禁地深处，”小黑沉声说道。

    凌风闻言一脸的无语，感觉有些脑袋疼，凌风不由得揉了揉脑袋，这一次实在是不好办了，大荒禁地，想想脑袋都疼，毕竟那里实在是太危险了。

    不过虽然大荒禁地危险，但凌风的内心深处还是有些好奇，想要见识见识这传说中的禁地是什么样的，而且凌风对于刚刚老者口中的大荒禁地异动也十分感兴趣，想要去凑个热闹，就当做是历练了。

    走了两个时辰，一座雄伟磅礴，气势恢宏的巨大城池映入眼帘，这座城池之大超出了凌风的想象，看起来要比九龙城大一倍，实在是太大了。

    “这就是传说中的大荒古城，实在是太雄伟壮观了！”凌风有些惊讶的说道。

    一旁有很多与凌风一样，都是第一次来大荒古城的修士，此刻也都纷纷发出了惊叹声，被大荒古城给深深的震撼到了。

    之前说话的老者此刻也站在了凌风的身边，笑着说道：“屹立万年而不倒的古城，自然不是世俗中那些寻常城池能够媲美的，这大荒古城可不简单。”

