    霍城的话，让我心里不由“咯噔”一声，这人群中还有一群“非人”的人，这样的事情我还是第一次听说。

    也难怪霍城说这是天机。

    霍城说到这儿的时候，也是故意停顿了下来，大概是在隔着棺材板观察我的反应。

    很快我就感觉到他的心境之力向我这边靠近，我直接冷“哼”一声，他的心境之力直接被反弹了回去。

    “嗡！”

    我的心境之力直接压了过去，我就发现那霍城干尸直接在棺材里面抖了几下，接着就听他传来“呜呜”的哀嚎声音。

    显然那霍城被我心境压制的太厉害了。

    他的心境之力卷缩到自己的身体里，然后再也不敢把心境之力释放出来分毫。

    我问霍城：“好了，你可以继续说了，不要试着琢磨我的态度，我的来头，你绝对想象不到，现在你只要告诉我，那个神秘的种族到底叫什么？”

    霍城没有回答我的问题，而是慢慢地说了一句：“我的确是猜测不出来，我师父说过，灵异界好比是一个‘湖’的水，很深，我一生能把‘岸边’搞清楚明白就好了，‘深处’我最好别去，因为以我的本事去了也是被‘淹死’。”

    “只可惜，我没听我师父的话，我一直想深入调查那一族的人，结果却让自己落了这么一个下场。”

    我知道，要弄清楚霍城身上的事儿绝对不是一时半刻的事儿，所以我就笑了笑打断霍城道：“看来有些事儿要弄明白，需要的时间很长，这样，你跟我回‘龙城’，到了那边后，把事情慢慢地讲给我听。”

    霍城好奇问：“龙城？那是什么地方？难不成是龙宫城？可龙宫城不是早就被毁掉了吗？”

    我说：“等你到了就知道了。”

    说罢，我转头问贠婺和林森的意见，毕竟这个案子是他们在出的。

    林森没有说话，而是转头看了看贠婺，让贠婺拿主意。

    贠婺对我道：“初一哥哥，一切听你的安排。”

    林森在旁边也跟着点头。

    看来这些天跟着贠婺四处游历，贠婺也是话事人。

    这就是林森，永远都心甘情愿地做一个配角，生活中这样的朋友也是最难得的。

    想到这里，我走过去拍了一下林森的肩膀道：“老林，这些年，辛苦你了。”

    林森愣了一下，然后微微一笑，似乎知道我说的什么意思。

    我们毕竟相处这么久了，之间的默契还是有一点的。

    老林笑了一下，问我具体怎么安排，这里的事儿怎么跟村民说？

    我笑了笑道：“简单！”

    接着我直接把小霸王召唤了出来，然后直接一点，把霍城所在的那个棺材一下甩到了小霸王的后背上。

    小霸王身子一飘，就把那棺材给接住了。

    接着我对林森道：“我们找些木板，然后直接烧掉，再告诉村民那干尸连同棺材一起烧掉就好了，当然，这些事儿你来说，贠婺是佛门弟子，不便于说谎。”

    林森点头道：“好。”

    接下来，我们找来一些木板，然后一把火就给烧了。

    我的话，没有继续留在这里，而是带着徐若卉、五鬼和花拜佛，以及那棺材先离开这里。

    林森和贠婺处理完剩下的事儿，然后再到村子西边的树林里找我们。

    一路上我没有继续问霍城问题，而是让他专心的修养，毕竟他被贠婺消耗的也不轻。

    这霍城的实力虽然怪异，可比起我还差的太远了，所以我根本不怕他会胡来，那霍城大概也感觉到我的厉害，一路上十分的安静，别说术法，心境之力都不敢流露出半分，如果不是他之前跟我说过话，我当真以为他就是一具普通的干尸了。

    我们在这边等了大概四十多分钟，林森和贠婺才赶过来。

    见面后，林森告诉我，那边的事情都交代好了。

    我们没有过多的废话，直接乘上小霸王，我们便开始返回龙城。

    等我们到了龙城，我就让贺飞鸿布置了一个机关重地，然后把霍城安排到了里面，如果他妄图突破那些机关，除了会遭到那些机关的射击，还会让我在第一时间感知到。

    布置好了这些，我没有立刻去找霍城，而是先去看了一下丫头，这些天我们不在，不知道她有没有哭闹。

    向秧墨桐问了一下情况才知道，丫头的适应能力很强，我们走的第一天，她还有点想我们，可到了第二天，她就和徐睿玩到了一起，完全把我和徐若卉给抛到了脑后。

    这熊孩子。

    丫头见到我们之后，直接对着我们扑了过来，她先扑到徐若卉的怀里，然后再叫了我一声“爸爸”，完全没有到我怀里，让我抱一下的意思。

    这让我十分的嫉妒。

    不过这也没办法，谁让平时徐若卉照顾丫头更多一点呢，丫头还是更粘她一些。

    我到这边自然不是完全为了看丫头，我想问下秧墨桐有关徐铉的动静，这再有两个多月就要上昆仑了，他也该回来了。

    秧墨桐告诉我说：“徐铉打过电话，说是最近就回来了，可具体哪一天还没说好。”

    说罢，秧墨桐对着我苦笑了一下。

    没有徐铉的具体消息，我也没有再多问，让徐若卉陪着丫头，我就直接返回霍城那边，继续对他的询问。

    我过来的时候，林森、贠婺、贺飞鸿、花拜佛都在，显然他们也想知道那神秘一族的事儿。

    跟霍城打了招呼，就听霍城道：“我以为你把我扔在这里不管了呢，话又说回来了，这到底是什么地方，我怎么会听到龙吟的声音，还有，我的心境之力没有丝毫的外露，可我却感觉到自己的身体被一股龙族的气息包裹了起来，这是怎么回事儿？”

    我道：“因为这是龙城，这里住了几百条的龙。”

    霍城惊讶道：“几百条的龙？不可能，怎么可能呢？”

    我说：“没有什么不可能的，现在不是你问问题的时候，你只要告诉我，你所知道的一切，关于那个种族的。”

    霍城顿了一会儿说：“这个故事有些长。”

    我道“再长的故事我也听过，你尽管说。”

    霍城道：“事情是这样的，我师父在算过那天机之后，逼我发下重誓，那就是以后无论如何都不要再去调查那件事儿，他说如果我调查下去，不但会给我自己招致杀身之祸，还会连累到他。”

    “不过我师父后来又补充了一句，说我如果真想调查那件事儿，那就等他老人家仙逝之后。”

    “我当时也就答应了。”

    “再后来我改投师门的事儿你们都知道了，我就不细说了，我就从我开始云游说起，我出外云游的第二十八年，我的两位师父都死掉了。”

    我打断霍城：“袁天罡和李淳风都是大师，他们的寿命不应该那么短的。袁天罡还能理解，因为他偏学相术，相师的寿命一般不会比普通人多太多，甚至会比普通人短，可李淳风却不同，他主攻是理气。”

    霍城道：“很简单，因为我两位师父著了《推背图》，读过那本书的人应该知道，他里面讲了很多窥探天机的方法，它都可以推测唐朝的国运，你想想看！”

    “他们两个做了这样的事儿，天道会让他们长寿吗？”

    我“哦”了一声示意霍城继续说下去。

    霍城道：“我两个师父过世后，我就着手开始调查那神秘种族的事儿，袁师父卜算天机的时候，是在益州，所以我就先到了益州，我觉得从这边可能能够获得一些线索。”

    “可到了这边后，我就发现一件事儿，那个种族竟然和昆仑有关！”

    和昆仑有关？

    我赶紧的打断霍城，问他详细的事儿，他是怎么调查到昆仑的！

    这里面文章大了啊！

