    第1674章 改变方向   

    这招不灭血身秘术，洋洋洒洒，约几千字。

    

    

    楚天花费了大概半个时辰，才将整篇秘术，从头到尾，认真读了一遍，随即放下玉简，面现沉吟之色。

    

    

    虽然秘术叫作不灭血身，但实际上并非真的全身不灭，而是最多做到身体的某个部分，一段时间内，保持不灭！   

    

    就像当初的秦九！   

    

    千年之前，彩天星孤身一人，匆匆进入东圣宗遗迹，结果被秦玄麟和秦九两人同时夺舍！   

    

    夺舍开始的一瞬间，秦九非常清楚！   

    

    自己和秦玄麟之间的这场争夺，短时间内很难分出胜负！   

    

    于是他果断舍弃一臂，破空而去，回归太灵山脉，希望请来救兵，结果却是恰好碰到五彩锦鲤一族内乱！   

    

    无奈之下，舍弃的手臂，只好带着一只小队，匆匆离开太灵山脉，来到了遥远而荒凉的北域，静待时机！   

    

    这一等，千年逝去，直到楚天到来！   

    

    通读秘术之后，楚天才真正了解！   

    

    一名圣者在绝境之中，成功逃出一条手臂。

    

    

    要想凭借这条手臂，重新生出完整躯体，至少需要三株五千年份的珍贵灵药，才有可能做到！   

    

    最关键的是！   

    

    完整躯体生出之后，这名圣者的修为，将会一路暴跌到生玄境层次，要想重新修炼回去，又得耗费大量的精力时间！   

    

    “常人看来，这招不灭血身，多少有些鸡肋，但我的丹田和脉络，通通都是以魂力为基础构建！”

    

    

    “只要我的神魂，保持正常，那么修为重新恢复的时间，应该远远少于常人，这样一来，这招秘术，就不算太鸡肋了！”

    

    

    思忖几息后，楚天笑着点了点头。

    

    

    想清楚后，他手掌一握，瞬间将玉简重新收了起来。

    

    

    很快，他双手掐诀，识海神念，沿着身体，迅速涌动，来到右臂位置，按照秘术上记载的方式，缓缓烙印起来！   

    

    要想正常施展不灭血身，那么需要事先动用神念，在身体的某个部分烙印足够的神念印记。

    

    

    关键时刻，切割一部分神魂，瞬间进入其中，逃之夭夭！   

    

    接下来的时间，房间内一片安静，偶尔传出几声楚天的痛苦呻吟。

    

    

    三艘大船，一路飞驰。

    

    

    半个月后，终于来到了东域的边缘位置，微微一颤后，三艘大船，同时激射而出，钻入了冲天而起的白雾之中，消失不见。

    

    

    吱呀！   

    

    房间大门，紧闭半个月后，终于从里面打开。

    

    

    一道白袍身影，面带淡淡笑容，走了出来，正是楚天！   

    

    花费半个月时间，楚天终于成功完成了所有的神念烙印，随时可以施展不灭血身秘术，跑路逃命！   

    

    唰！   

    

    走出房间后，他纵身一闪，瞬间出现在了大船甲板上，转头扫过并排而行的另外两艘大船后，神念迅速放出，笼罩三艘大船，嘴巴翕动，开始传音。

    

    

    短短几息后，三艘大船齐齐降速，不再朝着中洲方向前进，而是调转方向，朝着靠北的方向，疾驰而去！   

    

    “楚天，怎么回事，你下令改变方向，莫非不想去中洲了？”

    

    

    霎那间，王天怒从左边大船飞出，落在楚天身边，皱眉问道。

    

    

    “这明显是向北，楚天，你不会还想回到北域吧？”

    

    

    与此同时，徐霜从右边大船飞出，站稳之后，死死盯着楚天，沉声发问，神情似乎有些激动。

    

    

    面对两人质问，楚天微微一笑，淡淡回道：“好不容易进来一趟，我在域海之中，还有一些朋友，正好准备去看看他们！”

    

    

    “唉……好吧！”

    

    

    徐霜听后，叹息一声，无奈摇了摇头。

    

    

    身为土生土长的北域武者，他在北域生活了数百年，实在是再也不想回去了！   

    

    他的内心深处，迫切渴望赶到中洲，开始一段全新的修炼生涯！   

    

    王天怒则是微微皱眉，面现沉思。

    

    

    他出自中洲，一直在曲家祖地修行，倒是不像徐霜那样，急着想要赶到中洲。

    

    

    他有些担心的是！   

    

    域海之中存在的某些危险，尤其是在域海中生息繁衍的一些武者势力，很可能会给三艘大船造成巨大麻烦！   

    

    一不小心，就会阴沟里翻船！   

    

    不过看到楚天的坚定神情后，王天怒苦笑一声，将自己的所有担忧，通通藏在了心中。

    

    

    此刻三艘大船上，共有三名圣者，十几名伪圣，还有数十名半圣，以及上千名生死玄境武者，实力堪称雄厚！   

    

    只要不去招惹那些有圣尊坐镇的大势力，倒也不用特别害怕什么！   

    

    转眼间，又是数天过去。

    

    

    “斩！”

    

    

    无边雾气之中，骤然间，一声冷喝传出！   

    

    冷喝传出的一瞬间，一道洁白刀光，长约百丈，如光似电，从天而降，一刀斩下，狠狠劈在了从水面之下伸出的一只漆黑大手上！   

    

    嘭的一声！   

    

    看上去堪比小型演武场一般的漆黑大手，被洁白刀光劈中后，竟是如同泥糊的一般，瞬间崩溃开来，当场化作漫天黑血，洒落而下！   

    

    “啊啊……人族小子，你欺人太甚！”

    

    

    霎那间，一声愤怒惨叫，传荡而出。

    

    

    轰！   

    

    下一息，水面剧动，一只足有千丈高的魁梧身影，通体漆黑，爆冲而出，二话不说，握紧剩下的另一只拳头，冲准半空中的楚天，狠狠砸出！   

    

    结果这只巨大拳头，刚刚砸出，一道凄白刀光，率先出现，沿着魁梧身影的脖颈位置，唰的一下，横扫而过！   

    

    咕噜！   

    

    一息之间，足有百丈之高的硕大脑袋，左右晃了两下后，一下子从肩膀之上滚落而下，嘭的一声，重重砸在海水之中，溅起大量水花！   

    

    屹立半空的千丈无头尸体，刚要跟着重重摔落而下，漫天刀光，突然爆射而出，短短两三息，就将整个无头尸体砍成了无数血肉碎片！   

    

    唰！   

    

    楚天收刀而立，面色平静，抬手隔空一抓，一颗猩红心脏，瞬间劲射而来，被他一把抓住。

    

    

    “呵呵，天魁之心，不错不错，比我上次得到的那颗明显强了不少，回去之后，送给师尊，他应该会很感兴趣！”

    

    

    楚天低头看了一眼后，咧嘴一笑，随手收起猩红心脏，转身一步迈出，消失不见。

    

    

    嗖！   

    

    几息后，一连三艘大船，从鲜血遍布的广阔海面上疾飞而过，转眼消失在了无边浓雾之中。

    

    

