    “大家好，欢迎收看英超首轮莱斯特城主场对阵狼队的比赛。”

    著名解说张军的声音在直播间里回荡：“这将是华夏新星苏陌加盟狼队的第一场正式比赛。”

    “路指导，苏陌在最近的几场热身赛中，发挥都很不错。”

    张军向自己的直播搭档路战提问道：“今天他的名字也出现在了狼队赛前公布的十八人大名单里，你觉得他有机会首发吗？”

    路战惯例嘿嘿两声，然后笑着说道：“我觉得他有很大机会首发。”

    “哦？”

    张军熟练地接过路战抛出来的引子：“路指导为什么这么觉得？”

    “你刚才做赛前分析的时候，不是说过吗？”

    路战乐呵呵地说道：“狼队的每场热身赛，苏陌都是稳定的首发。热身赛可以看做正式比赛的一个缩影，既然苏陌在热身赛的时候就是首发，没道理到了正式比赛就坐在替补席上了。”

    “感谢路指导为我们做出的分析，看来我们今天很有希望看到苏陌首发登场。”

    张军激情洋溢地说道：“这将是孙太阳和李钢之后，又一个登陆英超联赛的华夏球员！”

    ……

    王权球场客队更衣室。

    “好了，刚才被我念到名字的人，就是我们今天的首发了。”

    拉热放下了手中的名单，看着面前的这些球员：“你们都做好准备了吗？”

    “准备好了，老大！”

    无论是首发还是替补的球员，听到拉热的话后，都高声回应道。

    “很好。”

    拉热满意地点了点头：“这是我执教的第一场英超比赛，希望你们能给我带来一个开门红。”

    说罢，拉热便让首发球员抓紧时间抓戴设备，然后去找自己教练组球员沟通今天可能发生的情况。

    “弗朗西斯科，这回你开心了吧？”

    苏陌一边把护腿板插到鞋舌下面，一边对身旁的特林康说道。

    在刚才拉热宣读的首发名单里，特林康赫然在列。

    “嘿嘿嘿。”

    特林康此时脸上有着掩饰不住的喜悦：“你不也是首发吗？同乐同乐。”

    狼队这场的首发，和当初踢皇家贝蒂斯的阵容一模一样。

    虽然在后面的几场热身赛里，首发人员都在不断调整。

    但很显然，早在西班牙的时候，拉热便已经敲定了正式的首发人选。

    “苏，弗朗西斯科，这不只是老大的第一场英超比赛，也是你们的第一场英超比赛。”

    本场比赛担任替补的波登斯走了过来：“祝你们好运。”

    “谢谢你的祝福。”

    苏陌伸出拳头和波登斯碰了一下：“我有预感，我们今天一定能够拿下这场比赛。”

    “是吗？”

    波登斯闻言笑着说道：“我倒是希望你们状态差一点，这样我才有替补上场的机会。”

    “丹尼尔，别想了，我们是不会给你这个机会的。”

    特林康系好了自己的鞋带，然后抬头对波登斯说道。

    自从得知他今天要首发后，特林康整个人的精神状态都变得不一样了，看起来十分的自信。

    “那就看你有没有能力把我一直摁在板凳席上咯。”

    波登斯本身就是在跟苏陌他们开玩笑，自然不会因为特林康说话比较冲就生气：“总而言之，你们加油。”

    过了一会儿，狼队首发的十一名球员，便被叫到了球员通道，准备上场。

    此时，莱斯特城的首发球员，已经出现在了这里。

    苏陌扫了一眼，发现对方的主力球员似乎都在。

    瓦尔迪、蒂勒曼斯、麦迪逊、巴恩斯、恩迪迪、瑟云聚……

    不过苏陌转念一想，这毕竟是新赛季第一轮英超比赛，对方阵容齐整也是很正常的事情。

    像是狼队这边，除了个别上个赛季至今的伤员以外，其他人也都保持了健康的状态。

    就在苏陌打量着莱斯特城球员的时候，对方其实也在暗中观察着他这名华夏人。

    莱斯特城的一众球员并没有因为苏陌是黄皮肤就轻视了他的存在。

    要知道，在莱斯特城奇迹夺冠的那年，阵中就有一名来自日本的前锋球员冈崎慎司。

    当赛季冈崎慎司在联赛出场36次，打入5球，助攻2次，为球队夺冠做出了自己的一份贡献。

    因此，看到苏陌出现在狼队的首发阵容里，瓦尔迪他们并没有和外界一样对方是商业运作而来的水货球员，而是把他作为同等水平的英超球员来看待。

    ……

    “球迷朋友们久等了，现在两队的首发阵容已经出来了。”

    张军快速地报出了莱斯特城首发球员的名字，然后在说到狼队的时候故意停顿了一下，这才开口道：“让我们恭喜苏陌成为第三位登陆英超联赛的华夏球员！”

    其实，就算张军不说，直播间的观众也能从屏幕上弹出的首发名单上看到苏陌的名字。

    一时间，本就挤满了人的直播间顿时沸腾了起来。

    【苏陌牛逼！！】

    【苏神简直狠狠地打了那些黑子的脸！谁说他踢不了英超的，现在还敢出来这么说吗！】

    【别人十六岁就在踢英超了，我怎么十六岁还在上学啊？】

    【楼上别哭，苏陌留洋之前也是高中声，你一定可以的。】

    【笑死，楼上是不是忘记加狗头了，华夏能有几个苏陌？】

    【开盘了开盘了，觉得苏陌今天能进球的朋友扣个1嗷！】

    在部分观众的带动下，直播间的弹幕开始高强度刷“1”。

    报道完狼队剩下的首发球员名字后，张军也注意到了直播间弹幕的情况，他顺势转头看向了身旁的路战，对他问道。

    “路指导，你觉得苏陌今天能进球吗？”

    “这不好说啊。”

    路战这回并没有给出一个明确的答案：“罗杰斯治下的莱斯特城可不是好惹的，我觉得今天苏陌不一定能能够收获进球。”

    其实，路战说的已经很含蓄了。

    如果是别的球员的话，他很可能就会直接说这名球员今天不大可能进球了。

    也就是对方是目前炙手可热的华夏新星，为了避免被舆论攻击，他这才换了一个比较委婉的说法。

    “好的，路指导。”

    张军对路战的分析不置可否：“现在比赛马上就要开始了，就让我们来看看苏陌今天能够拿出什么样的表现吧！”

