    第897章

    目前周煜文有两个儿子，大儿子是陈子萱给他生的，今年七岁，随母亲姓陈，老实说周煜文对孩子随谁姓没什么太大的感触，他自己就是岁母亲姓的，而且儿子姓陈也有自己的考虑, 陈子萱父亲这一脉断的早，按照老爷子的意思是希望陈子萱的儿子跟着自己的四儿子一脉传承下去，也就是说是陈家的人。

    一旦改回姓周那就和陈家也没关系了，周煜文现在的社会地位，不可能说在国内一点关系都没有，而陈家目前的处境刚好符合周煜文合作对象的要求，首先是有一个大家族的躯壳，其次是慢慢的没落。

    最主要的是自己的儿子姓陈, 完全可以依靠陈家的政治资本慢慢发展，如此周煜文在外面给他支持，他依靠着陈家剩下的力量慢慢发展，别的不说，混个几十年，在部队里拿一个军衔是没问题的。

    周煜文有自己的考虑，他当然可以把陈子萱和儿子都从陈家接走，从此再无瓜葛, 问题是真的没必要，陈子萱现在发展的挺好，周煜文只会适当的给与帮助, 不会扼杀陈子萱的前途。

    在京城待了差不多两个月，把老爷子的事情处理完，然后把老爷子手里的遗产分割一下, 老爷子手下的财产并不多，几房的人家也是奋斗了好多年有自己的资产, 留在老爷子手上的只有几处房产。

    陈子萱分得了一栋沪城的写字楼。

    这两个月里有不少人来拜访周煜文, 也做成了不少生意，周煜文也暗中使了点力气, 想把驻扎非洲的陈子萱在往上升一升。

    对面也想稳住周煜文这一名悍将，如此一拍即合，陈子萱的位置在上面有了些许的调动。

    除此之外，这两个月周煜文也不是只陪陈子萱，去了一趟乔琳琳家，看了看自己的小女儿。

    乔琳琳自从生了孩子以后就一直和母亲待在京城帮周煜文经营红酒生意，周煜文带着陈子萱和陈煊赫一起过去，双方算是认识一下。

    在看到周煜文突然冒出一个大儿子以后，整个人都愣住了。

    “这是子萱，你们以前应该认识。”周煜文介绍道。

    “？？？”乔琳琳懵了。

    陈子萱还是一如既往的高冷，伸出手和乔琳琳握手：“你好。”

    “子萱学姐？”乔琳琳一脸懵逼的说。

    陈子萱点头。

    好吧，在红酒会所待了半天，乔琳琳的脑袋有些晕晕的，终于弄明白了意思，她有些头疼，大学的时候明明自己和周煜文待的时间最多，为什么别人一次就中，自己上千次都没有中一下？

    不公平。

    在确定陈子萱在周煜文心中的地位以后，乔琳琳倒是没有多生气，反而开始极力的拉拢陈子萱：“子萱学姐，其实我从大学开始就觉得你特别漂亮，又特别有能力，我当时就想，你这么厉害的女孩如果给我当姐姐就好了！没想到我真的得偿所愿了！以后你就给我当好姐姐好不好？”

    “？？？”

    乔琳琳变脸比翻书还快，让陈子萱没想到，陈子萱本来还有些忐忑，心想自己来的晚，乔琳琳她们不一定能接受自己，事实上她是多虑了。

    眼下乔琳琳几个人明争暗斗这么厉害，好不容易来了一个强势的人物，如果不拉拢好，排挤到蒋婷那边去，可就大事不好了。

    “子萱姐，我先拉你进群哈，对了，老公，子萱学姐以后也要负责基金会的吧？也是理事？”

    “副理事长，具体规则和业务你和她讲吧。”周煜文说。

    乔琳琳眼睛一亮，点头说：“好！”

    于是乔琳琳拉陈子萱进了一个名为【基金会管理群】的微信群。

    【乔贵妃邀请子萱进群】

    江嫔：“有新人？”

    沈嫔：“欢迎新人（撒花）”

    微信群响个不停，在办公室工作的蒋婷好奇的拿起手机看到乔琳琳邀请进来的人以后，心脏不由跳了一下。

    蒋后：“@乔婊，子萱学姐？”

    乔贵妃：“你特么能不能给我改个备注@蒋婊（愤怒）！”

    “你不改我凭什么改？”

    “你如果不先改，我怎么可能去改？”

    “@子萱，是子萱学姐么？”

    陈子萱一直在看群友列表，老实说这个群的存在让陈子萱大跌眼镜，简直恐怖。

    苏贵妃：“子萱学姐也进来了么（可爱）”

    乔琳琳在那边拉着陈子萱说：“子萱学姐，浅浅找你呢，你和大家打个招呼。”

    “哦，”陈子萱后知后觉，发了一个大家好的信息。

    然后见大家都有备注，什么蒋后，贵妃什么的，陈子萱便傻傻的问乔琳琳：“我是不是也该改一个？我应该叫什么？”

    “哎，这些都是我们随便改的，你看蒋婷还说她是皇后呢，但是谁鸟她，要我说，子萱学姐你才是皇后呢，对。”

    乔琳琳说着，直接在群里发消息：“@蒋婊，把你的备注改了，子萱学姐才应该是皇后。”

    【群主蒋婷修改‘子萱’群备注：萱后】”

    蒋婷：“子萱学姐是应该是皇后，这点我没意见。”

    “什么啊，那你把你名字改了，子萱学姐当皇后没毛病，你知不知道，子萱学姐给老公养了七年的儿子！”

    蒋婷：“？？？”

    江嫔：“？”

    沈嫔：“？？”

    胡嫔：“？？？”

    林嫔：“！”

    苏贵妃：“！！”

    韩嫔：“W(￣_￣)W”

    只是一瞬间，群里直接炸开了锅，什么状况。

    “@乔婊，你说话？什么意思？”

    蒋婷先艾特乔琳琳，接着一群人艾特，蒋婷根本忍不住，发起了群语音，接着其他人纷纷加入，连一直不冒泡的温晴和杨小姐也一起加入了进来。

    “@乔婊，赶紧进来！”

    乔琳琳看着群里炸开锅的模样，心下不由好笑，刚才还一副云淡风轻的样子，现在怎么了？沉不住气了吧？

    于是乔琳琳慢悠悠的用自己刚修过的长指甲划开手机，点了接通键。

    “喂？”

    “乔琳琳，到底是怎么一回事？”蒋婷问。

    其他人也纷纷询问，乔琳琳就实话实说，然后说：“子萱姐就在我旁边，不然让她和大家打个招呼？”

    (本章完)

