    独孤博的描述本来没什么问题，但被马红俊单独拎出来一说，话风瞬间就变了。然而他此刻正在兴头上，并未察觉到马红俊话语中包含的歧义。

    但唐三听出来了，不过他忍住了，没笑。同时心中也不禁有些凛然，因为他实在没想到，他手中的唐门暗器，竟然还可以威胁到堂堂封号斗罗。

    唐三心中忽然有些明悟，他拥有唐门暗器传承，如果他能够将他的武魂与唐门暗器结合在一起，那会拥有什么样的效果？

    唐三的心突然变的激动起来，恨不得现在立刻就去尝试。但他同样也很好奇，独孤博在服下毒龙草后，他的碧磷蛇皇武魂变成了什么样子。

    木屋内，一丝淡淡的腥味扩散，一条大概有成人大腿粗，两三米长，碧绿莹莹，绿的发光的狞恶巨蟒浮现在独孤博身后。

    宛如洪荒猛兽的凶恶气息，以及一丝淡淡的威压扑面而来，狞恶巨蟒一双冷幽幽的竖瞳盯着马红俊和唐三，仿佛要将人的灵魂吞噬。

    “咦？”马红俊轻咦一声，日月太极图和太极功转动，瞬间就从眼前的狞恶巨蟒带来的气息压迫中挣脱了出来。凝神望去，很快他就发现了不一样的地方。

    当然，这是独孤博已经收敛了碧磷蛇皇本体和威压的缘故，不然它给人带来的压力和视觉冲击，只会比现在更加强烈。

    绿意莹莹，狞恶巨蟒的三角头部，有一根宛如利剑般，仿佛要刺破苍穹，大约有一尺多长，成人胳膊粗细的碧绿独角，如同金铁浇铸，散发冷幽幽的寒光，从碧磷蛇皇的头顶直刺而出。

    蟒身七寸处，腹部探出两只如同苍鹰般，密布碧绿蛇鳞的利爪。

    “蛟龙？”马红俊不禁讶然。

    独孤博笑道，“怎么样？不错吧。”

    唐三点头，“这是蛟龙？”

    独孤博神情有些得瑟，说道“虽然不是蛟龙，但也已经开始化蛟，老夫叫它碧磷毒蛟。”

    马红俊点头，“蛟蛇”二字从心底冒出，说道“也对，你这武魂现在还没有彻底化成蛟龙，只是拥有了蛟龙的部分特征。不错，没想到毒龙草的效果会这么好，竟然对你这种封号斗罗级别的老怪物都有作用。”

    独孤博哈哈大笑，神情满是自豪。

    唐三点了点头，看着他那副神气样，没好气的说道，“你得意个什么劲，毒龙草还不是师兄帮你培育的。要不然就凭你自己，你行么？”

    “什么？你说老夫不行？”独孤博目光有些凌厉，盯着唐三有些跃跃欲试，说道“小怪物，你要不试试，看老夫到底行不行？”

    唐三同样跃跃欲试，说道“试试就试试，我还怕你不成？”

    马红俊嘿嘿一笑，抱起桌子上放着的小家伙玉中天，退到木屋的角落，说道“请开始你们的表演。”

    “砰砰砰！”

    片刻之后，撞击声停了下来，三人走出木屋。独孤博一脸神清气爽走在前面，唐三浑身狼藉跟在后面。

    至于马红俊，脸上则带着幸灾乐祸的笑容，抱着玉天恒和独孤雁半岁大的儿子，跟在两人身后。

    三人一出木屋，水冰儿、小舞、戴沐白等人就发现了他们。

    “……”众人连忙行礼打招呼，不少人面对独孤博的时候，神色都不免有些紧张，毕竟再怎么说，他也是一位实力强大的封号斗罗。

    小舞没敢靠近独孤博，跑到唐三身边，将他搀扶住，神色有些担忧，说道“小三，你这是怎么了？”

    唐三当然不能说他现在浑身跟散架了似的，不在意的摇了摇头，肆意小舞别担心，说道“没事，只是有些累，休息一会儿就好了。”

    另一边，水冰儿跑到了马红俊身边，看了看他怀中的小孩，说道“俊，这是雁雁姐的孩子？”

    “马红俊微笑点头，说道“没错，这小家伙名叫玉中天。子渊，给，你侄子。”

    小家伙似乎是感受到了同族的血脉，咯咯直笑，在马红俊怀中不安分了起来，小手伸出，奶生奶气的喊道，“酥酥，抱抱。”

    墨子渊神色诡异，连忙小心翼翼的将他侄子抱了过去。他堂弟玉天恒已经结婚，这事他是知道的。只是没想到，这才过了多久，他孩子竟然都这么大了。

    众人好奇的围着宛如瓷娃娃般的玉中天，逗的他咯咯直笑。独孤博只是淡淡的看了一眼，也没理会，继续和马红俊、唐三聊着。

    这时，赵无极雄壮的身影走了过来，说道“红俊、冰冰，你们跟我来一下。”

    “怎么了，赵老师？”马红俊和水冰儿迎了上去。

    赵无极的脸色很严肃，说道“天斗帝国给你们的府邸已经安排好了，现在正式派官员来请你们过去。来人是天斗帝国太子，你们的大表哥。”

    马红俊怔怔不语，水冰儿看了他一眼，说道“太子殿下竟然亲自来了？”

    “……”赵无极点头，给马红俊和水冰儿解释了一下天斗帝国太子殿下的来意。

    这时马红俊也回过神来，微微一笑，说道“老毒怪，有没有兴趣去我府邸看看？”

    独孤博眼睛斜睨，说道“听说你小子被封侯了？”

    “是啊，去我府邸转转？”马红俊微笑道。

    “走吧，去看看。”独孤博说道。

    马红俊又将目光看向秦明，说道“秦师兄，去转转？”

    秦明本想说不去的，但很快他就反应了过来，微笑说道，“行，那就去沾沾陵光大人的光。”

    马红俊摸了摸鼻尖，知道秦明是在拿他开玩笑，也没在意，招呼众人跟上，一帮人跟着赵无极向八仙居外走去。

    没多大一会儿，独孤博和史莱克一帮人就到了史莱克学院的会客室前。

    远远的，众人就看到弗兰德院长正陪在一位青年的身边。此人看上去大约二十七、八岁的样子，虽然不像马红俊那样英俊，但也鼻直口方，身着一身华贵的金红色贵族长袍。

    一头米白色短发，修理的很规整。气质和宁风致有些像，身材修长，风度翩翩。

    面部轮廓与水冰儿大体有五六分相似，不过认真看的话，和天鹅女雪姬倒是更像一些。

    青年清秀的脸上，挂着令人感觉如沐春风般的和煦笑容，看到众人走来，先是向独孤博躬身行礼，接着又向唐三和柳青玄打了个招呼。

    “独孤冕下。”

    “唐三兄弟。”

    “青玄。”

    独孤博微微点头回应，他是天斗帝国的皇室客卿，但要认真说起来，他还是和雪星亲王要走的更近一些，用不着对政治派系不同的太子多么客气。

    而且就算他是天斗皇室的客卿，但他是拥有封号的毒斗罗，身份特殊比之一国皇帝还要尊贵，即使是雪夜大帝见了他，一样得客客气气，现在能给天斗帝国太子点头回应，已经算是很给他面子了。

    雪清河自然明白这一点，所以也不在意，依旧是一副令人如沐春风的和煦笑容。

    但唐三就不一样了，他总感觉这个天斗帝国太子心思太深，是以一直都对他有戒备。

    但他也不能无礼，于是微笑回应道，“雪大哥，你来了。”

    同样，做为唐月华的弟子，柳青玄自小男扮女装，他和雪清河是认识的。

    而且，随着他慢慢长大，越长越漂亮，各种乐器、贵族礼仪都深得唐月华真传。

    可以说，那时的他除了魂力无法突破，是当之无愧的才艺双绝。甚至就连眼前这位太子殿下，都对他有莫名的好感。

    只是他却不知道，雪清河在月轩第一次见他的时候，就已经识破了他是男儿身的身份。之后之所以对他有好感，具体是什么原因，那就很令人琢磨了。

    但他面对雪清河同样不敢怠慢，甚至他还想过要效忠雪清河。在他想来，如果能够傍上眼前这位帝国第一正位继承人，那他的家族振兴就有望了。

    然而，他的想法还未付诸行动，来自昊天宗的弟子，和他情况极为类似的唐辰，被他的老师唐月华带进了月轩，之后两人更是被唐月华塞进了蓝霸学院。

    但就算如此，他和太子雪清河的关系还是很不错的。如果要用一句话概括，那就是私交甚密。至于两人还有没有其他特殊关系，那就只有他们自己清楚了。

    至少柳青玄此刻在面对雪清河时，一切都表现的很正常。

    “见过太子殿下。”

    另一边，在雪清河向独孤博和唐三、柳青玄打招呼的同时，一旁的马红俊已经悄然开启了他的太极重瞳。

    对于这个世界的发展，他前世只知道全大陆高级魂师学院精英大赛之前的故事，之后的他就不清楚。而且这么多年下来，有很多事情他也想不起来了。

    脑海中模糊的记忆告诉他，前世在网上浏览网页的时候，他看到过一种说法，天斗帝国太子其实是武魂殿前任教皇和现任教皇的女儿。

    也就是那位天资绝世，古今往来第一位拥有先天二十级魂力的千仞雪，也是这个世界魂师天赋的天花板。

    就算他、唐三、水冰儿、奥斯卡、小舞，还有风笑天，他们已知的这六位先天满魂力，都比不上那位拥有神级武魂六翼天使，先天二十级魂力的奇女子。

    马红俊知道她，但又不知道她。甚至就连密室斗罗对比比东干的事情，也只是他通过前世网页上看到的信息的猜测。

    不过他相信那种说法是真的，而且玉小刚已经去求证了，是不是真的，很快就会浮出水面了。

    现在，他又见到了一位奇人，要说马红俊心中不好奇那是不可能的。

    如果眼前的雪清河真是千仞雪，那只能说明此人所图甚大，他必须得小心提防，甚至揭穿他，或者干掉他。

    太极重瞳开启，功聚双目，金红色和冰蓝色的光芒如两道小鱼般在在马红俊双眼中旋转起来。

    只是他凝神看了一眼，瞬间就又收起了太极重瞳，他怕再看下去长针眼，实在是太辣眼睛了。

    不是说这人是千仞雪假扮的么？结果他没有看到白花花让人流鼻血的一幕，看到的却是好大一只鸟。

    马红俊眉头微皱，心道莫非前世那种说法是错的？眼前的雪清河其实就是雪清河？根本不是什么千仞雪。

    还是千仞雪藏的太深，所以他的太极重瞳才会看不穿？

    马红俊虽然在雪清河身上看到了和他一样的身体构造，但他心中并未放弃对雪清河的怀疑。

    因为除了那些让人看多了会长针眼的东西，他总感觉雪清河身上笼罩着迷雾，让他有些看不透。

    而且他这太极重瞳虽然号称拥有看破虚妄、直视本源的能力，但如果对方实力比他高，或者身上有至宝掩盖，那他就看不穿了。

    比如小舞，太极重瞳运转的时候，天鹅女雪姬的伪装他一眼就能看穿。但他却看不穿小舞的真身。

    当然了，那些白花花的景色，看了会让人长针眼的东西，他会自动给忽略掉。

    幸好戴沐白的灵眸和唐三的紫极魔瞳，没有和他一样这种的功能，不然他们估计会和他拼命的。同样，水冰儿的两仪重瞳也没有这种功能，不然他估计也该惨了。

    另一边，马红俊虽然只看了一眼，瞬间就收起了太极重瞳，但雪清河似有所觉，清澈如水的目光，很快便望了过来。

    雪清河脸上始终挂着一副和煦的笑容，让人看不出什么，气质温文尔雅，声如黄鹂鸣翠柳，清脆悦耳，且带着一股磁性，说道“两位应该就是雪冰儿表妹和表妹夫陵光侯吧？”

    马红俊和水冰儿点头，“见过太子殿下。”

    雪清河微笑说道“如果不是父皇告诉我，我真的很难相信表妹竟然如此天才，还给我们雪家找了这么一个天赋更佳出色的驸马陵光侯。”

    马红俊微微一笑，说道“太子殿下过奖了，我们也只是比别人稍微努力一些罢了。”

    水冰儿微笑点头，并未说什么，将所有的话语权都交给了马红俊。

    雪清河微笑道，“说起来我们现在也是一家人了，表妹、表妹夫你们不用见外，叫我表哥就行了。”

    “表哥。”马红俊和水冰儿适时改口。

    “我今天过来一是奉父皇之命，你们的府邸已经派人收拾妥当，带你们去陵光侯府。二是提前过来见识一下我们皇族的两位大天才。表妹、表妹夫，这边请。”雪清河微笑说道。

    马红俊微笑说道，“真是太麻烦表哥您了，这种小事，您随便派个人过来就可以了。”

    “那可不行，再怎么说，你们也是我天斗帝国的长公主雪冰儿和驸马陵光侯，……”

    “……”

    雪清河向远处候着的四位随从招呼了一声，众人跟着他向马红俊和水冰儿的府邸走去。

