
　　白色雾气从培养装置中大量涌出，瞬间填满了研究所。

　　瑞尔特.科拉攻击的动作戛然而止，看向开启的培养装置，一个壮硕的身影从培养装置中爬了出来，左顾右盼，似乎在确认周围的情况。

　　“这真的是魔族的超级士兵吗？”

　　雾气很浓，瑞尔特.科拉没有第一时间看清身影的面容，但是在团团迷雾中，她能够看到那人的手背在微微发光。

　　清雅的光构成一个独特的图案，中心为圆，连接着无数分叉枝干，枝干又在外围构成圆。

　　身影似乎察觉到了瑞尔特.科拉的存在，迈着步子朝瑞尔特.科拉走了过来。

　　“既然是上代魔王的魔族超级兵器，如果能确认可控，将其留下，或许会对魔王大人后续的进攻带来好处。”瑞尔特.科拉内心中产生了这样的想法，进一步收敛杀意，想观察观察再行动。

　　身影越来越近，身影的面容逐渐在瑞尔特.科拉眼中逐渐清晰起来，她瞬间瞪大了双眼。

　　在她面前出现的是一个长满络腮胡子、长相粗狂的中年大叔，完完全全就是人类模样，没有半点魔族的样子。

　　这真的是超级魔族士兵？我不会被骗了吧？

　　瑞尔特.科拉刚这样想，就感觉到雾气对面传来了微弱的传送魔法波动。

　　想着“不会吧？”，弥漫的雾气进一步散开，瑞尔特.科拉睁大眼睛往前一看，戈尔薇彻底失去了踪影。

　　戈尔薇虽然很想看看装置里的东西究竟长什么样，但她知道如果出现一些诸如“培养装置里空无一物”、“培养装置里面的是失败品”的特殊情况，按瑞尔特.科拉的性格，一定会彻底要了她的命。

　　所以，戈尔薇没有犹豫，在白雾弥漫、瑞尔特.科拉的注意力被吸引之时，果断启动传送法阵离开了这座岛屿。

　　戈尔薇所做的一切，在瑞尔特.科拉看来，是赤裸裸的欺骗，真正吸收魔力、造成魔力涌动的东西已经被戈尔薇她们藏起来了，她们为了藏住那东西，故意弄出了刚才的效果，还弄出一个名为魔力锁的东西糊弄她！ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是狗屎！

　　竟然用这样的东西糊弄我，降低我的警戒心！

　　用人类的试验品，释放出雾气逃生，还真是有你的！”

　　瑞尔特.科拉手臂上涌出炙热的火焰，对着粗狂的中年人类的脸就是一拳，她要彻底摧毁这里，然后将那只说假话的魅魔拎出来，决不能让那样的家伙待在魔王大人的身边。

　　可谁知，还没有等瑞尔特.科拉的巨大的手臂碰到粗犷的中年男人，她便毫无预兆地被轰飞出去，在研究所的洞窟中撞出一个大洞。

　　粗犷的中年男人皱起了眉头，朝着被他魔力轰打出去的瑞尔特.科拉，迈出步子。

　　可还没等粗犷男人迈出几步，他又停下了脚步。

　　瑞尔特.科拉从碎石中拔出身体，难以相信刚刚那一幕，她完全不知道，她刚刚遭到了怎样的攻击，又是怎么飞出去的，

　　“可恶，大意了！那家伙的改造确实有两下子，被他看中的人类也绝非善茬！我应该跟小心的！”

　　瑞尔特.科拉止住身上的伤痛，原本就巨大的手臂膨胀了几分，头上的角发出一道锐利的光，如同尖刀般耸立。

　　瑞尔特.科拉决定拿出鬼族的真正实力，让面前这个改造人类好好尝尝苦头。

　　可还没等瑞尔特.科拉发动攻击，她全身仿佛被什么东西给神圣握住了，动弹不得。

　　瑞尔特.科拉看向粗犷的中年男人，中年男人恰好也做出了握住的动作，他将手收于腹部，往前一冲拳，在墙壁上砸出了一个深坑。

　　粗狂的男人收起架势，手掌一张一合，活动了活动手臂，视线扫过狼藉的研究所。

　　忽然，粗犷男人往研究所的一个角落狠狠一瞪。

　　巨龙们用来窥探的魔法彻底失效，监视气泡“啪——”地一声，在所有巨龙面前炸开。

　　所有在场的巨龙全部被吓了一跳。

　　“竟然能够察觉到我们的监视魔法，那家伙毒魔法的感知能力非同小可。”粉红巨龙梅露比开口说道。

　　“实力接近我们了。”年迈的赤红母龙玛丽欧丝眼中少见地涌出担忧。

　　“那个标记......”青铜龙欧文在嘴里喃喃自语，“不会错的，不会错的，跟我们先祖曾经有过的图案一样。还有跟很多出现在历史中的遗迹上的图案一样，这就说明，他来自十分久远的过去？他究竟是怎么活下来的难道是封印灵魂的技术？仪器的话，应该使用自我修复的魔法......

　　啊，对了他所在的装置所不定被保存在某个地方。传说装备，都能自我修复，这样的装置自我修复也就没什么！

　　奇迹！真是奇迹！”

　　在场所有人都齐刷刷看向了欧文，作为龙神评议会最小的成员，欧文立刻停止说话，委屈巴巴地对起了龙爪，小声向众人道歉：

　　“对不起.......”

　　其他巨龙叹了一口气。

　　黑洛无奈地说道：“欧文，你还是没能控制好自己的情绪，下次注意。

　　我们现在模糊知道了他大概的身份，誓约上，似乎没有应对这种情况。

　　但我们要做好最坏的打算，必要时，我们要像对待邪龙一样对待他。

　　现在，静观其变。”

　　黑洛移动气泡，将映照着杨宇他们身影的气泡移动到会议室中央。

　　杨宇带着被囚禁的实力者和少女们离开了监狱，来到【鲜血伯爵】城堡的废墟之上。

　　杨宇不仅提醒他们出来前闭上眼睛，以免突然见到强光损害视力，还为他们提供了美味的食物，给他们充饥。

　　边安排，杨宇一边和白槿联络，确认现在的情况。

　　白槿如实将自己感知到的东西告诉给了杨宇：“魔力扩散停止了，似乎一切归于了平静。但绝对不能掉以轻心，如果有什么情况我会第一时间通知你的！”

　　杨宇也随着白槿看向了岛屿中心。

　　【鲜血伯爵】的研究所内，确认没有其他人的气息后，粗犷男人脚下一蹬，竟然在天花板上砸出一个大坑，越到外面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百二十四章 来自远古免费阅读。https://xs.23sk.com 