    途经一片原野，他们看到了不可思议的画面。

    有一些少圣、大圣级别的武者，衣衫褴褛，如同乞丐一样蜷缩在原野之中，目光迷离，显得无精打采。

    甚至有踏入了天圣、圣王级别的高手，都散发着颓败的气机，盘坐在四处，显得同样狼狈。

    “这是怎么回事？”

    剑尘紧紧跟在叶寒身后，心脏跳动，头皮发麻，有种莫名的惊悚。

    下方那一幕太诡异了，整片原野算不得广袤，但其中至少存在着上千名圣者，皆是那种颓败之象。

    如果这些人收敛了元力，收敛了气势，此刻的模样活脱脱就是一群流浪者、乞讨者，不知道的还以为这里是丐帮聚集地。

    叶寒等人从虚空中飞过时，下方隐约有各种饿狼、毒蛇般的目光汇聚而来，让在场众天才心中发毛。

    “这就是现状，相较而言这群人还算是情况不错的，至少能勉强留在这一界中，不至于夜幕降临之后直接惨死。”

    叶寒淡淡道：“这片星空下，这上千个完整的世界中，高手汇聚，世界力量的影响，夜幕中不至于出现各种可怕的生物，但也会有各种诡异的时空潮汐，以及各种阴寒、邪恶的气息出现，长期呆在荒野中，如果武者自身底蕴不够强大，总归会被各种力量侵蚀。”

    “这？”

    剑尘等众人无语。

    “这些人被侵蚀之后，倒也不算大问题，若是有一些补充气血的丹药、药草，亦或是其他各种丹药，都能轻松恢复，然而这片星空下资源最是稀缺，基本上掌握在各大最强者的手中，除非我们这样的新人到来，手中尚有不少丹药、灵液，否则长期被困在生死路中的武者，哪有什么丹药与灵液经得起消耗？”

    叶寒又补充道。

    “那我们这些人，岂不是……？”

    剑尘立即开口。

    经过叶寒的提醒，终于认识到了当前的状况。

    哧啦……！

    一道剑气破空而来，狠狠斩向此间众人。

    几乎在这剑气出现的刹那，空间在扭曲，有人打出强大的符箓，在暗中杀来。

    恍惚中，还有一些强横的武道意志狠狠撞击过来，每一道意志都是坚韧而强横。

    “找死！”

    “居然敢觊觎我们，杀！”

    剑尘冷厉开口，不再和叶寒对话。

    其他众多天才全部惊怒，皆是元力运转，意志爆发，开始抵抗那暗中杀来的各种武技、神通、符箓。

    敢对众人出手者，至少都是踏入圣王领域的强横角色，这些人长期呆在这片星空中，在生死间徘徊，刀口上舔血，出手皆是狠厉而霸道，出手便是杀招。

    “通天十二剑！”

    剑尘一击杀出，十二道剑气当空斩出。

    白夜眉宇间战意激荡，悍然出手，一道大印强行轰杀出去。

    皇影亦是打出大日异象，镇压一方天地。

    虚空大战在持续，瞬间碰撞无数次，有天才闷哼一声，被打成重伤，好在众人汇聚一起，气势席卷，进退有序，倒也不至于被斩。

    暗中出手者数量并不多，也只有十几人而已，但其中有几人无比可怕，正面对决之下，甚至连剑尘三人都差点落败。

    “找死！”

    最前方，叶寒突然冷笑。

    他的双目猛然转过，凝聚在前方虚空的一处。

    “给我滚下去！”

    叶寒说完，手臂轰然杀出，当空一抓。

    只听到一声惨叫传递下来，那片虚无的空间中居然有鲜血滴落。

    下一刻，众人就看到一尊圣王级的高手身形显化了出来，此刻一脸惊惧，被叶寒强行抓捕在元力手掌之间，胸膛几乎被穿透，肉身几乎要崩裂。

    “你……你是怎么发现我的？”

    那人恐惧挣扎。

    叶寒眉宇无情，掌指化作天刀，横空一击而出。

    一颗脑袋被斩，咕噜一声掉了下去，紧接着那无头的身躯也被叶寒丢弃在下方大地内。

    此人大约是领头者，最强的一位。

    被叶寒轻描淡写斩掉之后，暗中其他一些人面容难看，无声无息间退了回去。

    原野中，很多原本凌厉的目光，变成了浓浓的忌惮，皆是目光收敛，重新低下了头。

    知道叶寒等人不好惹，很干脆地放弃。

    叶寒冷哼，气息收敛几分，不久之后便带着众人来到此界的一座古城前方。

    荒城！

    城门上方凝聚着两个气势凌厉的字体。

    奇怪的是这荒城的城门紧紧关闭，并无人进出。

    城池上方似有不少武者在徘徊，都是一些守卫，时刻警觉，注视着八方天地，似乎在防止他人的闯入。

    “大白天关城门？”

    皇影皱眉。

    “你以为呢？”

    叶寒瞥了皇影一眼：“昨夜那座城，是靠近阴阳之海，而且只建在阴阳之海外彼岸的那块星空大陆中，比较特殊，将之掌控也毫无意义，所以才没有主人，可以随意进出。其他城池就不同了，这片星空内，每一座城池，每一处洞天福地，特殊之地，皆霸占在不同强者的手中。”

    “站住！”

    “什么人敢接近荒城？”

    “滚回去！”

    叶寒的声音被打断。

    城池上方，不少冷厉的目光扫视下来，带着浓烈的威胁震慑之意，隐约还有几分戒备。

    “嗯？”

    叶寒冷漠地扫了这群人一眼。

    “要入城，便上缴宝物，否则都给我滚！”

    有人在冷笑，此刻开口的居然是一尊逆命之境的高手，身份应该不凡。

    “滚下来！”

    叶寒只有三个字。

    当场五指撑天而去，繁衍一道巨大的元力手掌，一眨眼间锁定在那人的身上。

    “好胆，想闹事？”

    那逆命之境的高手眼瞳爆睁，杀意激荡。

    可惜，一个照面之间，叶寒这一击摧枯拉朽，可怕的劲气轰入此人体内，让这尊高手刚刚提起的几分元力直接崩溃。

    一眨眼，此人就被叶寒从城池上方抓捕下来。

    “荒城，谁是主宰？”

    叶寒扫了一眼被镇压面前的身影。

    “宁……宁荒！”

    这尊逆命之境的高手，完全没了半点嚣张之气，一脸恐惧，结巴开口道。

    “宁荒？没听过。”

    “去禀报吧，让他滚，以后这里姓叶了！”

    叶寒手臂一挥，无形的气浪便将此人撞击到城门之下。

    城门开启一人通道，瞬间将那人放入其中，而后再度紧闭。

    叶寒不以为意，目光扫过城池上方。

    一道指力破空而上，瞬间将荒城两个字抹掉。

    凭空刻印，一眨眼间，城池上方出现一个醒目的“叶”字。

    “不知死活的东西，谁敢闯我荒城？”

    城池深处，一座大殿之内，传出震怒之声。

    一名身形修长，剑眉星目的男子瞬间踏天而来，气血沸腾如火，浑身大势伴随，步履之间居然有无形的异象傍身。

    此间众多天才莫名的颤抖，骇然望着虚空，几乎要窒息。

    上方诸多侍卫更是瑟瑟发抖，不敢妄动。

    城内，无尽杀意化作滔天巨浪，已先行而至，轰然碾向叶寒……。

