    夏尔单手撑着下巴，靠在桌子上看着喧闹的教室，神情多少有些无聊，因为他实在难以融入到一群小学生当中，即便这里已经是一个真实的世界了。。而不是曾经的游戏世界。

    这反而更难了。

    因为就算是游戏，也很难跟的上熊孩子们的思路，而现在。。熊孩子们更是变成了百分百的真实。

    换了一个发呆的姿势，夏尔用另一只手灵活的把玩着一枚金币，金币在他的指缝中滚来滚去，时而隐现时而消失。

    【阿兹特克金币】：

    品质：普通

    铭记：我没有诅咒哦。

    这枚金币是夏尔两次抽奖机会抽来的，因为奖池里面乱七八糟什么都有，也没有所谓保底的概念，所以夏尔没有积攒到十次，直接就抽了，而果然没抽出什么好东西。

    一枚普通的阿兹特克金币，不是加勒比海盗中带着诅咒的那枚，不过含金量不低，也算是个古董。

    除了这枚金币，还有一个。。

    【好运小熊饼干】：

    品质：普通

    铭记：营养每一天。

    他果然就不能对这个抽奖抱有什么希望。

    想到这里，夏尔更加无聊的拽了拽制服的衣领。

    伯丁斯托小学并非是什么名校，甚至不存在于任何某个原剧情当中，它是由游戏原创出的一个学校，为了剧情能够顺利融合。

    否则根本无法将所有的主角配角都统和在一起，满足游戏的剧情需要。

    是的，除了哈利和达力不是在原著中的学校而是在这里，赫敏也在这里，甚至还有一些其他剧情的主角配角们。

    不过因为主线是哈利波特，夏尔所在的班级只有哈利波特剧情的三位主角，哈利达力以及赫敏，其他的配角和剧情想要参与，需要自己去挖掘。

    格兰杰先生是牙医，是英国的中上阶级，德思礼一家虽然不是什么上层人士，但也在努力向上爬。

    所以伯丁斯托小学虽然不是所谓的英国名校，却也算是一家十分不错的私立小学，碍于英国人的古板和传统，即便是小学，也做到了服装统一。

    并且伯丁斯托的校服是制服款式，男裤女裙，看上去的确十分帅气，但是并不利于室外运动，尤其是接下来堪称探险的运动。

    早有准备的夏尔已经在个人的行囊，也就是叫做空间袋的面板中备了一套衣服，更加便于运动的衣物。

    “哈利！别跑！”

    达力兴奋的叫喊打断了夏尔的焦躁，入眼，是哈利与达力两人的日常活动。

    活动的内容大概就是哈利跑达力追，追上就被。。

    坐在夏尔前面的赫敏从侧脸表情看上去有些小生气，不过小姑娘没说什么，只是愤愤的将笔重重放在桌子上，不知道是生气达力又在欺负同学，还是两人的追闹吵到了她学习。

    班级中没人管这件事，因为达力是班级一霸，虽然还只是小学生，但达力却已经长得高高壮壮了。

    西方人原本发育就快，他们还是都是即将升学的最后一年，被格外溺爱的达力看上去足足有一米五出头，是个标准的强壮胖子，怪不得没人敢惹他。

    反观在那种糟糕环境下，几乎发育不良的哈利，则比达力矮了一个多脑袋，所以他每次都会被达力教训一顿。

    但现在不一样了，因为夏尔！他来了！

    “住手！”

    在两人飞快的跑过夏尔身边时，他突然伸手拽住了后面的达力，巨大的拉扯力让夏尔胳膊的肌肉紧绷，达力这家伙力量还真不小。

    [姓名：达力德思礼]

    [力量：35]

    [体质：33]

    [敏捷：27]

    [精神：30]

    [铭记：抓住你了！哈利波特！]

    35点力量，比自己高出了4点，见鬼的胖子！

    “放手小子！”

    达力显然也没想到自己会被人拽住，他扫了一眼夏尔，觉得这家伙有些眼熟，他应该是自己班级的，但是不熟。

    剧情是从最后一年直接介入的，夏尔的身份并非是转学生，他一直在班级中，不过平时存在感很低，就像是透明人一样。

    随着剧情开始玩家介入，存在感才会陡然增加，就像是现在，似乎所有人都仿佛是第一次留意到这位和自己同班了六年，即将毕业的同学。

    “放轻松些，朋友。”

    看着达力，夏尔笑着的说道。

    夏尔带着轻松的笑意，他果然还是很难严肃起来，那种仿佛自己在玩游戏的错觉仍然难以摆脱。

    不过就算是从年龄上看来，达力和哈利之间在夏尔眼中也就真的是小孩子的打闹而已，没什么可紧张的。

    或许以后达力因为缺乏德思礼夫妻的管教，行为越来越过分，从欺负变成霸凌，但现在他最多只能算是一个熊孩子，还不是恶霸。

    “我可不是你的朋友。”

    达力的语气显得有些疑惑。

    “你在说些什么？”

    他瞪着夏尔，不过随即他就懒得理会夏尔，直接不耐的挣脱了他。

    “别管闲事！否则我连你一起揍！”

    他猛地甩开夏尔的手，恶狠狠的说道，说着，还扬了扬拳头。

    夏尔当然不会害怕，他看了一眼旁边躲在一张桌子后面的哈利，不急不缓的对达力道。

    “我只是想要提醒你。。老师来了。”

    “什么？！”

    老师对于小学生还是十分有威慑力的，达力立刻扭头向后看，毫无疑问，那里什么都没有。

    他意识到自己被耍了，愤怒感涌现上来，他立刻握紧了拳头就准备一拳打在夏尔那张讨厌的笑脸上。

    夏尔笑容不变。

    这里会触发一场战斗，他很清楚，目标就是达力，在解决掉达力之后，达力会哭哭啼啼的被老师带到校医室，而他则会笑纳战斗经验。

    没有被叫家长的风险，只要达力没有出什么大问题，就没有风险，因为大家都知道达力是个恶霸。

    大家都知道！

    不过有些出乎夏尔意料的是，达力脸上的愤怒是真的，但是过了好几秒，他都还是没有动手，反而突然问道。

    “你的力量很大。。要不要跟我混，你可以和我一起打哈利，我把他让一半给你。”

    躲在一边的哈利脸上露出whatf**k的表情，就连坐在前面，虽然没有转头，也竖着耳朵在偷听的赫敏都是一脸还有这样操作的不可思议。

    甚至连夏尔都愣了愣。

    这达力。。怎么不按照套路出牌。

    达力竟然没有暴躁的动手，这本来就很奇怪了。。然后，一起打哈利是什么鬼，难道哈利是地鼠么。

    达力这诡异的回应把夏尔弄得顿在那里，一时没想到该怎么说，好巧不巧，没给他们太多的时间，老师已经从外面走了进来。

    本来这场冲突在游戏剧情中就会因为老师的介入而暂停，不过那个时候夏尔和达力已经打到一半了，所以，老师此时出现并不奇怪。

    只是俩人现在还没打起来罢了。

    夏尔没有继续说什么，老师的出现也给了达力后退的台阶，他瞪了哈利一眼，挺着自己小胖墩的身材回到了自己的位置上。

    老师对于小学生们来说威慑力还是很大的。

    一场冲突消散于无，听着上面已经开始带着大家在做活动的老师，下方的夏尔还是有些发呆。

    这是。。剧情被改变了？

    不，不对，某种意义上来说，这并不算是真正的主线剧情或者支线剧情，而且就算是剧情也是可以改变的，否则怎么叫做虚拟世界。

    但因为这还是在新手期，多少有些新手教程的意思，初期是有些死板的，在这个地方的选项不多，选择管闲事，则可以和达力战斗，拿到经验值，不管，也不会有太多影响。

    而现在显然是夏尔管了闲事，但达力却克制住了自己。

    现实，与游戏中终究有些不太一样，这里已经是真实的世界了，自然就有着完整而合理的逻辑在自主运行。

    夏尔若有所思。

    而问题，其实就出在达力身上，这并不难猜。

    作为将游戏通关了好几遍，所有隐藏元素包括后期DLC内容都一清二楚的夏尔，自然也对游戏中融合的各种小说，游戏，影视原型也颇有研究，尤其是主线哈利波特。

    虽然因为强行将很多内容融合在一起，很多细节上出现了修改，为了更好地为游戏主线的合理去服务，比如说赫敏，哈利，还有达力在同一小学同一班级，但仍然有很多东西是延用下去的。

    人物的性格，背景，基本上是不会变动的关键要素之一。

    达力是一个什么样的人，他是一个小恶霸，并且还是一个。。欺软怕硬的恶霸。

    从他面对摄魂怪时瑟瑟发抖就看的。。呃，好吧，好像就算是成年巫师面对摄魂怪时也没有好到哪去，但无论如何，从达力的原著描述中可以看得出来，他的性格中带着一定的欺软怕硬。

    他也会害怕，也会感到畏惧，甚至会躲弗农的身后。

    刚才，他显然就是感到了不安。

    他在班级中欺行霸市惯了，从来没有人敢阻拦他，结果夏尔突然跳出来，结果还一把将他给抓住。

    还有夏尔和他说话时的态度，不像其他孩子那样唯唯诺诺，也不像那些避开他走不想和他交流的家伙。

    达力当时有一种感觉，那就是，他仿佛是在与一名老师对话，而不是自己的同学，或者那些很好欺负的小矮子。

    所以有些莫名慌张的达力借着老师来了的台阶溜了下去。。也不管老师到底有没有来。

    也就造成了一场冲突消散于无。

    果然，现实和游戏还是有着诸多差异的，这件事再次给夏尔提了个醒。。以后他可不会再忽略这些细节了。

    只不过夏尔只猜对了一半，因为他并不了解一个十岁孩子到底会想些什么，达力的前半段的确和他猜测的差不多，但是后半段。。

    所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，溜回位置上的达力内心很快就不爽起来，他当时为什么会怂，他当时怎么就怂了，只不过是个夏尔罢了！一个在班级中毫无存在感的家伙，没有自己高，也没有自己强壮，也敢这样挑衅自己！？

    达力越想越气，他已经决定了，他要给哈利找个一起挨揍的同伴。

    。。。

    下课铃响。

    虽然夏尔少了一场战斗经验，但这并不影响他接下来的行动计划，仙境副本中的丰富奖励和经验，才是真正的大头。

    他已经有些迫不及待了。

    没有了游戏中的痛觉调控，战斗这样的事情。。哪怕以他一个成年人的心态，也忍不住有些双手微微发抖，但相对于战斗可能会碰到的受伤，痛苦，那些超凡的力量和神奇的魔法，还是对他更有吸引力，更让他渴望。

    因为魔法和魔力已经不再是设定好的程序，而是，化作了真实的奇妙存在。

    夏尔离开了教室，仙境中的时间流速和现实并不相同，他一点也不担心赶不上下一节课的问题，嗯，就算是拯救了世界之后还要回来继续上学呢，没啥毛病。

    不过夏尔并没有注意到的是，就在他离开教室，走向地下储物室这个不怎么常有人去的走廊时，一个胖硕的身影偷偷摸摸的，小心翼翼的，也从教室门口溜了出来，跟在了他的身后。

    而这个鬼鬼祟祟的胖子显然也没有意识到，在他的后面，其实也有一个小老鼠似的小家伙紧随而至。

    最后，教室中，赫敏双手环抱坐在位置上，眯着眼睛看着达力小心翼翼的，隐藏着他胖墩的身材，跟踪自己的后桌同学夏尔而去，他去做什么，赫敏心知肚明，所以，她。。要去告诉老师！

    不是她喜欢多管闲事。。打架这样的本来就是要告诉老师然后制止的，愚蠢的男孩们！

    只是，赫敏很快就又看到了另一个人的小动作，是哈利，他也鬼鬼祟祟的离开了自己的位置，然后跟上了。。达力！

    这家伙，该不会是想去帮助夏尔吧，赫敏很赞同这种正义感，但并不看好哈利的打算。

    毕竟达力十分壮实，又是班级中有名的恶霸，赫敏不看好两人，她觉得就算是俩人联手恐怕也会被达力教训一顿，这种事情又不是没有发生过。

    这是很愚蠢的做法，现在去将这件事情告诉老师才是最好的选择，但是。。

    哈利的想法就和赫敏猜测的差不多，他很勇敢的跟上了达力的脚步，因为他知道达力一定是去欺负夏尔了，他要在达力找到夏尔之前找到夏尔，带着他逃离达力那个恶霸。

    对于逃跑，哈利认为自己还是很有经验的。

    目送着哈利离开教室，赫敏深吸一口气，小姑娘被这群蠢货气得不轻，深呼吸了好几口她才冷静下来。

    但是在踏出教室，准备去老师办公室时，她却突然顿下了脚步，几经犹豫，她才仿佛认命般的叹息一声。

    “我一定是疯了。”

    下一刻，她也转身向着哈利离开的方向跑去。

