    “慢着！”林逸突然轻喝一声，将手中的极品筑基破障丹挡在了身前，冷笑道：“如果不介意我现在就毁掉它的话，那你就尽管放马过来吧！”

    　　

    　　    话音未落，于哲脚步瞬间停住，看着林逸的目光杀机闪烁。

    　　

    　　    夜长梦多，他虽然有绝对把握干掉林逸抢回星墨石，但时间拖长了说不定就会出现什么意外，毕竟如果被其他路过高手撞见的话，多少也是麻烦。

    　　

    　　    然而，他虽然一心想着尽快干掉林逸，但又舍不得这一枚极品筑基破障丹，就跟他有绝对把握干掉林逸一样，如果林逸真心想要毁掉手上这枚丹药，那也就是一念之间的事情，他根本来不及阻止。

    　　

    　　    “好，那我就告诉你星墨石的用途，让你死个明白！不过在那之前，你得先把它给我。”于哲沉声道。

    　　

    　　    林逸不由嗤笑一声：“你真把我当傻子了是吧？这枚极品筑基破障丹要是现在给你，你还会跟我在这废话？”

    　　

    　　    “那你说吧，要我怎么做你才能放心，别说什么我先告诉你再给我这种蠢话，那样老子宁愿直接杀了你！”于哲阴沉着一张脸道。

    　　

    　　    林逸闻言失笑一声道：“你身为一个堂堂筑基中期高手，这种地方根本没人会来，也就是说根本没人能够救我，我的小命都已经捏在你手上，还用得着这么小家子气？如果我骗你，大不了折磨我一顿，让我求生不得求死不能，不就得了么，反正你也不会损失什么，要是我人品好守信用也许还能得到一枚极品筑基破障丹，这种机会可不多哦。”

    　　

    　　    于哲深深地看了林逸一眼，沉默片刻后突然哈哈大笑道：“好，反正是个将死之人，老子现在直接告诉你也无妨，整个天阶岛能够知道这块星墨石用途的人，都绝对不超过巴掌之数，我在藏书阁翻遍所有经文古籍，才偶然在一页远古残篇中看到，你虽然马上就要去死，但不得不说，你很幸运。”

    　　

    　　    林逸不动声色地洗耳恭听，心中却是微微起了一丝波澜，这么说来，这块星墨石果真来头不小。

    　　

    　　    顿了顿，于哲深吸一口气道：“据那一页远古残篇记载，星墨石产于海底深沟，亿万年间吸取海底精华而成，而对于我们修炼者来说，这就是老天最慷慨的馈赠，谁得到它，谁就能成为最强的金丹期高手，没有之一！”

    　　

    　　    最强的金丹期高手！

    　　

    　　    林逸顿时一惊，自从来到天阶岛之后，虽然身边接触最多的要么是还没筑基成功的新人，要么就是像苦逼师兄这种筑基期的高手，除了某些特殊场合之外，基本上接触不到筑基期以上的高手。

    　　

    　　    但是，这并不代表林逸就对金丹期这三个字没有概念，毕竟这对于修炼者来说，这可是再基础不过的常识。

    　　

    　　    迎新阁之所以没有设置相应的传授课目，只不过是因为这些常识实在太过基础了，像实力等级这种事情，就跟普通人吃饭喝水一样，根本用不到浪费时间专门传授，只要放他们出去跟人接触，随便说上几句话，自然而然就会了解。

    　　

    　　    简单来说，在这天阶岛之上，筑基以下算未入门，筑基期才算起步，金丹期才算是踏足高手的行列！

    　　

    　　    虽然以常理来说，能够修炼到金丹期层次的修炼者，每一个都已经是万里无一的天才，但要知道天才之间同样是有高下之分的，而金丹期，正是所有天才之间最鲜明的分水岭，它决定了每一个修炼者日后所能达到的高度。

    　　

    　　    弱一点的，无论再怎么努力怎么消耗资源，这辈子都突破无望，只能无奈止步于金丹初期；稍微好一点的，虽然有希望继续更上一层，但即便能够突破，日后也只能成为同级别高手之中的弱者，余下这辈子都已定型，几乎没有逆袭翻身的可能；

    　　

    　　    放眼所有金丹期高手，只有最出色的那寥寥几个佼佼者，才能一路强势突破，成为站在天阶岛之上最顶尖的那一批人。

    　　

    　　    毫不夸张地说，金丹期是横亘在所有修炼者面前的一道天堑，能不能跨过去，以怎样的姿态跨过去，都将直接影响到你日后到底是一条龙，还是一条虫。

    　　

    　　    最强的筑基期高手，突破之后也许会逐渐沦落成渣，但是最强的金丹期高手，却从来没有这个先例。

    　　

    　　    因为千万年以来，历史已经清晰地表明，但凡能够做到金丹期无敌的家伙，只要不是被中途扼杀，日后就必然能够成长为天阶岛最顶尖的那批人，无一例外。

    　　

    　　    这个家伙好大的野心！林逸看着眼神灼热不可自拔的于哲，心中颇有些不以为然。

    　　

    　　    倒不是说他不看重金丹期，而是他如今才只是筑基初期巅峰，眼下最紧要的事情是如何突破至筑基中期，这时候去想什么最强的金丹期高手，实在有些好高骛远。

    　　

    　　    他自己是这样，面前这个才不过筑基中期的于哲，也是一样，这时候与其去奢望成为什么最强的金丹期高手，倒不如想想怎么能够成为筑基中期巅峰高手来得更实在。

    　　

    　　    至于金丹期，能不能活到那时候都还是个未知数，还是先朝着筑基后期巅峰大圆满境界努力再说吧。

    　　

    　　    不过，面对如此诱惑，并不是每个人都能像林逸这样保持平常心的，事实上如果林逸没有玉佩空间这些逆天金手指的话，冒然遇到这么一件能够使自己成为最强金丹期高手的至宝，也许会跟这于哲一样不可自拔呢。

    　　

    　　    当然，平常心归平常心，林逸此时对于星墨石的期望却一点也不比于哲小，有着种种强大底牌的他，晋升金丹期的机会远比其他人更高，星墨石的意义对他而言自然也就更大，只不过他不会因此就头脑发热而已。

    　　

    　　    “咦？这小子竟然连这种隐秘都能知道，有点意思！”脑海之中忽然响起了鬼东西久违的声音。

    　　

    　　    “前辈，他说的都是真的？”林逸连忙用神识回应道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

