    

    “其实你也不用太担心！”

    “什么？”

    卫家老祖扭了扭头，不明白卫宗是什么意思。

    卫宗搜索了一下脑海中白阳老祖有关苍青皇朝的记忆，才开口解释道：“据我所知，苍青皇朝除了中央的皇都外，下辖十二个州，而每个州，又统辖着若干个府。”

    “一般只有统治一州的州牧才有破碎境修为，甚至有些州处于穷乡僻壤之地，连州牧也只有凝真境修为。毕竟，就算是在苍青皇朝，通天境也不是大路货，算是横行一方的霸主人物。”

    “那还好！”

    听卫宗这么说，卫家老祖松了口气。

    “不过……”

    卫宗开口，卫家老祖的心又提了起来。

    “不过什么？”

    卫宗继续道：“就算广成府府主是凝真境修为，但他毕竟在这个境界上浸淫多年，修为要比你深厚的多，你一旦和他战斗起来，多半还是凶多吉少？”

    “那怎么办？”卫家老祖眉头皱的能夹死一只蚂蚁了，这时，他看到一旁嘴角噙着笑容的卫宗，无语道：“你一定有办法吧，就别卖关子，吊我胃口了。”

    “不错，我确实有办法。为了预防这一点，我早早就做好了准备。”

    说着，卫宗从储物戒中拿出一枚小小的阵盘，递给卫家老祖。

    “这是我昨晚炼制的，好好保存，真要和那广成府府主对上了，不要犹豫，直接启动这阵盘。”

    卫家老祖接过阵盘，把玩了几下，赞叹一声。

    “你懂的还真是多，居然连炼制阵法也会。”

    “技多不压身嘛。”

    卫宗耸了耸肩，没有继续这个话题。

    卫家老祖一边把玩着阵盘，一边意有所指道：

    “我也知道，你身上有大秘密，但是我不想知道，只要你是对我们卫家真心就行，相信大家都是这样想的。毕竟，你那夸张到变态的实力，大家早就怀疑了，只不过是家主力排众议，将怀疑的声音压了下去而已。”

    卫家老祖的话说完，两人沉默了好久。

    良久，卫宗才悠悠开口：“谁都有秘密，不问是好事，大家都糊涂一点，不该知道的事不要深究，这样就很好。”

    “真的一点都不能说？”

    这时，卫家老祖却笑眯眯凑了上来。

    “说一点又能怎样？要不，我也告诉你一个我的秘密，我们交换如何？”

    卫宗没有理他，依旧是悠悠道：“不是我不告诉你们，而是我身上的秘密，别说一个小小的卫家，就算这青苍界，都承担不下。”

    卫宗看了他一眼，指了指天空，接着缄口不语。他说的可不是假话，一旦他身份暴露，不知道有多少老怪物会过来围杀他，就算杀不了他，也要拖延他回归巅峰的速度。

    到时候，这小小的青苍界恐怕顷刻间就会被打的支离破碎，一方世界，就此归墟。

    卫宗这不咸不淡的话听在卫家老祖耳朵里，让他心里掀起了惊涛骇浪。

    一界都无法承担的秘密，这未免有些太沉重了。

    卫家老祖有些忌惮地看了卫宗一眼，默默闭上了嘴，不敢再多问。

    两人之间又恢复了沉默，就在这沉默的气氛当中，王家，到了！

    看着面前连绵不绝的阵法连成一片，卫宗知道，下方就是王家的大本营。上次，他几乎是以一种狼狈的姿态仓皇逃了出去，在刀城龟缩了好久。

    但是，王家的人恐怕也不会想到，没过多久，他就回来了。不过这次，那一箭之仇他是没办法报了，王离明估计轮不到他来对付。

    卫宗看了身边的卫家老祖一眼，只见他眼中满是唏嘘之色，显然他此时在想的是他这一生的宿敌王离明。

    待会儿，王离明和那广成府来的强者肯定要归他对付，倒是轮不着卫宗出手。

    不过卫宗这次来的目标本来也不是王离明，他的目标另有其人。

    “多年来的恩怨，终于要结束了！”

    卫家老祖低声叹息，声音虽小，可却悠悠的传了出去，很快就传遍了整个王家。很明显，他是故意的，以一种最为高调的姿态，宣告他来灭族了！

    “谁在说话，发生了什么事？”

    “你也听到了？怎么回事？什么恩怨？”

    王家内部，众弟子议论纷纷，摸不着头脑。

    而在一个密室内，王离明猛然睁眼，身体直接消失在了原地。下一刻，一个白眉白须，浑身散发着冰霜之气，宛若一块冰块一般的老者身前，王离明骤然出现。

    “你怎么来了？”

    老者睁眼，开口道。

    他就是广成府派来支援王家的强者，冰无形，人称冰老。

    “你听到那句话了吧，是卫家那位来了。”

    和冰无形的镇定不同，王离明显得很是紧张。

    冰无形对于他如此紧张有些不明所以，不过他还是安慰道：“就算他来了又能如何，我承认他的实力比我们任何一个人都要强，但现在你的伤已经好的差不多了，我们二人联手，对付他绰绰有余。”

    “你不明白！”王离明焦急地喊了一声，然后解释道：“那个人从不打无准备之仗，他这次来说明他已经有了充足的把握，我猜……”他的脸色有些苦涩，但还是说出了那个可能，“他很有可能已经通天境了！”

    “这怎么可能！”

    冰无形哑然失笑。

    “怎么不可能！”

    “你们不明白。”冰无形摇了摇头，似乎在嘲笑他没有见识，“晋升通天境没有那么简单，别看你似乎离通天境只差临门一脚了，但是这么多年来，你摸到通天境的门槛了吗？”

    见王离明沉默不语,冰无形趁热打铁追问道：“你可知为什么这么多年来只有苍青王朝内通天境强者层出不穷，而外围地域几乎没有出过通天境强者吗？”

    “愿闻其详！”

    “那是因为苍青皇朝内空间法则活跃，参悟起来较为容易，而在外界空间法则平静的如同一潭死水，难以领悟。更何况，空间法则本就虚无飘渺，就是在苍青皇朝之内，对于众多万象境巅峰而言，参悟空间法则也是一道不可逾越的天堑，难住了无数人。我在府主身边这么多年，聆听府主教诲，对于空间法则也不过是有了些眉目，更何况你们这些人。”

    “他参悟了这么多年也没突破，怎么可能一朝突破？”

