    “这里就是传送阵。”徐长安带着云浅来到了一个平台上，取出自己的腰牌在浮空圆盘上按了一下。

    “是这么使的。”徐长安简单教了一下云浅怎么用玉符来催动传送阵：“你来试试，也不用灵力，只要有玉符就行。”

    徐长安就像是一个教小女儿使用器械的老父亲，事无巨细。

    云浅也早就习惯了，她按照徐长安说的，将玉符轻轻按了上去。

    “嗡……”

    随着和七彩的光芒，云浅的眼前出现了几排选项，洋洋洒洒有几百行。

    这些全都是山峰、或者门派的传送点。

    云浅一眼就在里面看到了徐长安所在的暮雨峰，可惜的是……除了天明峰和公共区域的标记，其他所有地方的标记都是暗着的。

    “小姐初入朝云，权限还不足。”徐长安简单解释了一下，说道：“就去天明峰就行。”

    云浅伸手在天明峰的标记上轻轻一点。

    一阵失重感之后，她和徐长安的身影从原地消失。

    天明峰上。

    天高云淡，鸟儿展翅高飞，云浅和徐长安的身影出现在传送阵上。

    下来的第一时间，徐长安就问道：“小姐，可有不舒服？”

    他第一次坐传送阵，下来的时候便是一阵恶心。

    “不舒服？没有。”云浅摇摇头。

    “那就好。”徐长安点头，其实他也是第一次来天明峰，看向远处，视线穿过浓密丛林，观察着此处的地形。

    不亲自身临的话，很难感受到这里的陡峭。

    放眼看过去，这里的山面根本没有弧度，就好似利剑劈开一样平滑，下面就是万丈深渊。

    环绕着的云雾不仅没有给人安全感，反而添了几分摇摇欲坠。

    徐长安这才发现，而那道深渊根本就不是什么天险，而是一座山被人一剑生生劈开所形成的。

    “……环境…还不错。”徐长安干咳一声：“咱们如今在天明峰一层，这里的弟子基本都是从尘世上来的、尚未修炼或者尚未开源的人。”

    和之前白玉台的冷清不一样，在这里已经可以看到远处有人注意到了他们，楼阁遍地，弟子不少。

    不过，在看到徐长安腰上的执事牌后，他们就收回了自己的视线，该做什么做什么去了。

    其实大多数外门弟子没有资格成为执事。

    ……

    徐长安带着云浅走入天明峰正中心的大殿，找到了这里的管事。

    书桌上是成山一般的卷宗，中年女人正在批卷宗，薄唇凤眼，一看就是刻薄严肃的性子。

    徐长安与中年女人对视一眼，对方的视线在他腰间暮雨峰的执事牌上掠过，随后面色好了许多。

    暮雨峰三公岩的内执，她有印象，是个很有能力、仔细认真的人。

    中年女人看着徐长安身边的云浅，问道：“什么事儿。”

    “入宗。”徐长安说着，将祝平娘给的玉符递上去。

    “祝姑娘？”中年女人有些惊诧，高看了云浅一眼，随后伸手在玉符上一点，只见玉符上有一块面板显现，她虚空提笔，笔尖上划过一抹流光，问道：“姓名。”

    “云浅。”徐长安立刻说道：“云朵的云，深浅的浅。”

    中年女人蹙眉，不过还是提笔在上面写上了云浅的名字，旋即又问道：“多大了。”

    “年龄？”徐长安和云浅对视一眼，随后他略显犹豫的说道：“二十五……不，二十四。”

    他可不知道云浅多大，每次问都被敷衍。

    说实话，在岛上七年，他体感上觉得自家妻子好像就年长了一两岁……徐长安甚至都不知道这几岁是不是因为云浅气质改变带来的。

    不过修炼的年岁也不太重要，除了一些特殊的功法，并不似练武一样要求越早越好。

    中年女人看着云浅眼神平静，一言不发的样子，对上了徐长安的视线。

    “你是她的引路人？”中年女人语气颇为不善：“云浅是吧，我是在问她，不是问你。”

    徐长安解释说道：“她是我的妻子，才入朝云……还不甚熟悉这儿。”

    态度大方，没有任何要隐瞒的意思。

    中年女人一愣，上下打量着清秀的徐长安，眉头凝成了一条线，最后还是神情缓和了一些，对着徐长安说道：“要做神仙须悟彻，万种尘缘当一撇，这种事情你应当也明白。”

    “小子入的是暮雨峰，不讲究斩断前缘。”徐长安说道。

    “暮雨峰……也是。”中年女人点点头，不再多言。

    她对姑娘的性格没有要求，云浅少言寡语是她自己的事情，中年女人要的也不是阿谀奉承。

    抛开修为不算，其实她和徐长安在地位上没有高下之分，都是外门执事。

    中年女人提笔在书页上添了一笔，同时说道：“北苑大多地方还空着，既然是你的妻子，那我就不给她安排丫头带了，你自己做着能细心些。”

    “麻烦了。”徐长安微微行了一礼，随后拿着玉符，带着云浅离开。

    “……”

    在徐长安离去之后，中年女人看着云浅的背影，眼里才闪过一丝惊艳。

    好漂亮的姑娘。

    实话说，朝云宗里什么人都有，像是云浅那种姿色可不是什么好事，一些不甚守规矩的人，为了念头豁达……说不准会做什么。

    徐长安一个外门执事，却有这么一个妻子，该是会有不少的麻烦。

    不过话又说回来。

    这可是祝平娘送上来的人，谁都得给面子。

    当初徐长安被祝平娘送入暮雨峰，所有人都抗拒，可他不也是安然无恙，没缺胳膊少腿的。

    嗯。

    说是这么说，她平日里还是多看着点云浅吧，尽量把麻烦的苗头提前按死。

    这也是她的职责。

    ……

    “我见过几次秦管事，果然是个不错的人。”徐长安牵着云浅的手朝着北苑走去。

    云浅没有接话，她想着徐长安介绍自己的那句话。

    云朵的云，深浅的浅。

    她还是更喜欢徐长安刚识字时，对她说的那句：“云雨的云，搁浅的浅。”

    她如今的确是搁浅了，似是被风吹在河床浅处的小船，无法继续航行。

    “我……”

    前方就是居住区，云浅却忽然停下脚步，她看着徐长安疑惑的眼神，认真的问道：“住在这里之后，多久可以见一次面。”

    她还是想要个孩子的。

