    虽是发生了那种事情，陈家倒也没饿着她。

    只不过，送饭上来的人是陈建生。

    林瑞红躺在床上，脸上虽然平静，心里却已经更加的绝望了。

    刘坤不是个大胆的女人，她能来这边，又鸠占鹊巢，不是有人指使，她怎么敢做那种事情，现在陈建生找上门来，多半是要宣告最后的审判了。

    但离开陈家，现在又能去什么地方呢？

    林瑞红实在没有想好。

    她叹了口气，索性走一步看一步好了，饱餐了一顿，身体恢复了一些气力，就是身上的那些创伤告诉她，这件事情还没完。

    坐在卧室椅子上的陈建生一直都没说话，看她吃完饭，这才起身，坐在了林瑞红的床边。他一坐下来，林瑞红的肌肉都绷紧了。

    这样惨的林瑞红，自然不能令陈建生有兴趣，他坐过来也只是有话要说。

    只见他拿出一叠照片递到了林瑞红的手里，随后头也不回的离开了，临走时有些没精打采的样子，甚至长长叹了口气。

    是同情？

    林瑞红失笑，她不信这老东西会有这份心意。

    这就是迁怒了。

    这般想着，林瑞红看向手里的照片，初看第一张的时候没什么，看到第二张、第三张的时候，她的身体开始颤抖，原本就已经通红的眼眶变得更加骇然。

    照片中，赫然是一具被捞上来的尸体。

    “林瑞红的儿子，被人推到江里，淹死了。”

    实在劲爆的消息。

    劲爆到让周萧放下了筷子，说了句：“你们先吃。”他先进屋了。

    “具体情况是怎么样？”周萧回复问道。

    “陈灏被禁足，但今天下午的时候，我发现他那边住进去了另外一个女人，打听之后才知道是陈建生身边的人，也不知道是什么原因，林瑞红被陈灏家暴了，据说是当时很凑巧的，陈建生的人去找陈灏，陈灏直接把她给强了，再加上陈灏的儿子没了，陈建生就让这个女人住进来了，听说是鸠占鹊巢，林瑞红都被撵到客房了。”郭鸿畅立刻回复。

    周萧腹诽道：“这怎么跟宫斗剧一样。”

    接着又问郭鸿畅关于林瑞红儿子的情况。

    羊城那边情况复杂，最少有三个势力想要争一下陈家原本的地盘和路线，用人命来威胁是常用手段了，就是没想到居然能狠到这种地步。

    不祸及家人！

    这本来应该是底线的，可现在却被当成了个笑话。

    说什么不祸及家人，确实是有些可笑了，只要有利益在手，他们这群人只怕是连自己的家人都能轻易出卖出去的。

    人还是应当有一些底线的，周萧的底线就是这么一条，哪怕对方是冲着他来，只要不祸及自己身边的人，他向来可以宽容一二。

    陈灏，做的太过了！

    ……

    接下来今天，倒算是安静。

    村里人担心周萧会去羊城，结果他好像根本没有要去的意思，每天就是在村里闲逛，时不时会上山转转。

    除了昨天的时候，沈薇来了一趟，其它事情就没什么了。

    悠闲。

    周萧不是太喜欢这种日子。

    偶尔的忙碌，可以给生活增添一些新的乐趣。

    “嘀嘀嘀嘀嘀。”

    手机突然响了起来。

    周萧正忙着和陈旺说话，张莉花起身去接，接起没说两句，递给周萧，“找你的。”

    “成，我先接个电话。”

    接过手机，去了屋外。

    “哪位？”周萧问。

    “陈建生。”

    声音有些尖细，确实有点儿像太监。

    “呵呵，没想到是你先给我打过来的。”周萧轻笑。

    陈建生也没想到，没想到羊城的时局居然混乱到了这种地步，他以为周萧会迫不及待来找茬，可这一个星期过去了，没听到半点儿风神。

    他不着急？

    确实能不着急，等羊城这边斗的两败俱伤的时候，他渔翁得利，未尝不是一件好事儿。

    “谈谈吧。”陈建生开门见山。

    “怎么谈？”

    “你来羊城，当面谈，相信周先生应该不怕吧，连东江都独自闯过了，总不能害怕我这小小的羊城吧？”陈建生颇有些讽刺的说道。

    “我为什么要和你谈？”周萧反问。

    他占据优势，就像李德生说的那样，稍微耗一耗，陈家就像待宰羔羊一样了。

    “抛尸的人，我已经替你宰了，这个诚意够不够？”陈建生道。

    “还可以。毕竟，我这个人有洁癖，你的钱财是打动不了我的。”

    “约个时间吧。”

    “明天，下午吧，到了地方，我给你电话。”

    “好，随时恭候。”

    没有一丁点儿的寒暄。

    周萧也好，陈建生也罢，他们都清楚关系肯定无法缓和的，浪费口水寒暄，还不如直入主题。

    挂断电话。

    张莉花的声音响起：“谁的电话？”

    “没事儿，关于茶叶上的事情，我今天得去一趟市里了。”周萧随口扯谎。

    “真的？”张莉花狐疑道。

    “我骗谁，也不能骗花姐你不是。”周萧嘿嘿笑着。

    “那我就信你一次，记着花姐的话，不管做任何事情，都要三思而后行。”张莉花认真道。

    “嗯，我知道。”

    看张莉花的神情，估计她是猜到了。

    为了让她安心，周萧又是认真说了句：“花姐，你放心，用不了多久的。”

    “等你好消息。”张莉花笑道。

    有她打掩护，离开村子的时候，村民们也没有阻拦，毕竟是公司的事情，肯定要去忙的。

    出了村子，一切就好说了。

    开车直接去羊城。

    周萧打算单刀赴会，不带其他人，就跟去东江一样。

    去东江还能瞒着，去羊城的话，估计今天去了，明天就会有消息传回来了，安全方面倒是不担心的，陈搏龙都不敢怎么样，更不用说陈建生了。

    只要，别逼急了。

    对付陈建生，周萧由始至终都不打算把他们陈家怎么样，他要的只是陈灏，只要陈灏伏法，其它的事情就都好说，甚至从此恩怨两清都可以。

    原本是这样的没错，可陈建生派了郭鸿畅过去，这就是另外一码事儿了。

    既然你有后台，拿你没办法，那就用没有后台的方法好了。

