    江晚晚生气地说道：“刚才！你怎么能不顾我的意愿，强行把我带走……”

    霍铮闻言冷哼一声，“你不走想留在那里干什么？别人郎情妾意，有你什么事。”

    江晚晚深吸一口气，实在是忍无可忍地说道：“那好像也不关你的事吧，霍总。”

    这话一出，霍铮的脸瞬间就黑了。

    他冷笑着说道：“对，的确不关我的事，我是吃饱了撑着没事干才会救你。我就该袖手旁观，看着你被毁容才对，是不是？”

    听到这话，江晚晚愣住了。

    如果刚才不是霍铮及时出手的话，或许她这张脸就真的保不住了。

    也不知道他反应怎么这么快。

    江晚晚想到这里，不由自主地看向霍铮，也就是在这个时候，她才发现男人的手上红了一片，看起来像是烫伤的痕迹。

    一定是刚才救她的时候被热汤泼到了……一丝愧疚油然而生，刚才因为霍铮强行把他拉走的怒气也消失得无影无踪。

    江晚晚抿了抿唇瓣，有些不太自在的开口道：“抱歉霍总，是我说话不对，你不要放在心上。刚才……谢谢你出手救了我。”

    霍铮没有理她，显然还在气头上。

    江晚晚知道自己理亏，语气也变得柔和了一些，“霍总，你在前面停一下车，那里有个药店，我去给你买一点药，好不好？”

    霍铮面无表情地停了车。

    江晚晚立刻下车去买药，又以最快的速度跑回来，上车。

    她把药递过去，“买好了，霍总。”

    可是霍铮却没有接，而是霸道地命令，“嗯，给我上药。”

    江晚晚：“哦……”

    霍铮顿时眉头一拧，不高兴地说道：“哦什么哦？你不愿意？”

    江晚晚连忙摇头，马上把药拆开，“当然不是，霍总，请你把手伸过来。”

    霍铮伸出了受伤的手，不语。

    江晚晚看了一眼，那片皮肤红通通的，虽然没有起水泡，但是看着就让人感觉到火辣辣的痛，也不知道霍铮是怎么忍到现在的。

    她把药膏挤上去，用棉签轻轻地涂抹均匀，还吹了口气，就像是给江宝宝受伤的时候上药一样，“疼吗？”

    “疼。”霍铮面不改色地撒谎。

    “对不起。”江晚晚道歉。

    霍铮轻啧一声道：“你有什么好道歉的，这又不是你造成的。”

    江晚晚沉默不语地给他上完药，重新把药装好，放在袋子里。

    霍铮重新启动车子，上路。

    江晚晚不经意地问道：“对了，霍总，你怎么也正好在那家餐厅？”

    霍铮神色一僵，他能说自己是跟踪江晚晚到那里的吗？必然不能。

    他很快恢复了正常，冷淡地说道：“我去那里办事，不行吗？”

    江晚晚总觉得哪里怪怪的，但具体又说不上来，只能道：“行。”

    霍铮立刻又反问道：“你去那里干什么？”

    江晚晚犹豫了一下，还是实话实说道：“秦大哥带宋雅枝来给我道歉。”

    她说到这里难免又想到霍铮为了利益和宋家合作然后牺牲她的事情，心中涌起了几分郁气。

    霍铮听到江晚晚的话，不自觉就阴阳怪气起来，“哦，所以秦寒声让宋雅枝道歉的方式就是往你脸上泼一锅热汤毁了你的容？还真是别出心裁。”

    江晚晚不想秦寒声被误解，连忙解释道：“不是的，秦大哥他也是好心，只是没想到宋雅枝心肠会那么歹毒。”

    霍铮冷笑一声，“我看他不是好心，而是另有企图，也只有你笨得看不懂。知道温水煮青蛙吗？等到你懂的时候就晚了。”

    说到这里，他想到江晚晚黑客的身份，才发现自己的话有多么好笑。

    江晚晚能在他面前伪装这么久，显然不是一个简单的傻白甜，她的心思可比他想象得还要深许多！

    他还需要担心她被骗？

    可是看到江晚晚和那个秦寒声待在一起，他就是很不爽，很想把两个人分开，最好是在中间砌一堵厚厚的墙，让他们两个人永远也见不到面。

    这个想法连霍铮自己都觉得匪夷所思，连逻辑都无法分析。

    江晚晚实在不想听她继续抹黑秦寒声，咬了咬唇，说道：“可他愿意为我讨回公道，我已经很高兴了。”

    霍铮眼中闪过一丝冷光，唇角勾起嘲讽的弧度，问道：“怎么，你是觉得我不愿意为你讨回公道，所以觉得他更好对吗？”

    江晚晚抿紧唇，“我没有这么说。”

    霍铮却是一眼看穿，“但你心里就是这么想的，是不是？”

    江晚晚不言语，可漂亮的双眼却控制不住地涌上了情绪，她觉得自己真的好没用，为什么要在意？她不该在意的！

    霍铮对于她来说，只是上司！只是陌生人！只是一个可以利用来救江宝宝的工具人！

    霍铮对上她泛着盈光的眸子，心间忽然一动，“你觉得委屈，是不是？”

    江晚晚努力地挤出一个难看的笑，若无其事地说道：“我没有，霍总，我相信您的一切决策都是对我们集团好。”

    看着她这副明明委屈得不得了却强行忍耐的模样，霍铮心里不知道为什么涌起了一股愉悦，竟是轻笑出声，“你撒谎，既然你这么在意，为什么不来问我？你是笃定我会把你卖了？”

    江晚晚就算再能忍，也受不住他这样问，小声地说了一句，“难道不是吗？”

    霍铮耳力绝佳，自然是听到了，“我给你看个东西。”

    江晚晚不太感兴趣，“什么？”

    霍铮却是把自己的手机递了过来，江晚晚不得不伸手接过来，然后就看到屏幕上是一张大尺度照片！

    上面的主角还很眼熟，正是宋雅枝的父亲，宋氏集团的总裁，宋志刚！

    “这…这是什么？”江晚晚震惊的瞪大了眼睛，手指一滑屏幕，才发现这样的大尺度照片不止一张，而是很多张！

    霍铮满意的看着她的反应，然后漫不经心的说道：“当然是踩死宋雅枝的东西。”

    江晚晚不明所以地问道：“这跟宋雅枝有什么关系？这不是宋总吗？”

    霍铮懒懒地睨她一眼，嗤笑道：“你是真的傻，还是在跟我装傻？”

    江晚晚：“……”

    或许她是真的傻吧。

    霍铮到底想做什么？

