    1915年初。

    伦敦因齐柏林飞艇轰炸，艾琳与丈夫去到某城市避难，入住了一个不知名旅馆。

    在这间旅馆内发生了奇怪的事情，旅客一个接一个的消失，所有人都陷入了莫大的恐慌，有些人觉得是得罪了上帝，有些人认为是这间旅馆被恶魔盘踞。

    正在所有人惶恐不安，警惕自己是下一个消失的人时，旅馆内又出现了一个男人。

    没有人知道这个男人是什么时候进来的，就像是那些神秘消失的人一样，他仿佛突然间出现一样，完全没有任何的征兆。

    在众人的询问下，这个男人说他叫约翰·康斯坦丁，是一位不算虔诚的基督教徒，闲下来的时候兼职驱魔师，偶尔教训下从地狱来的渣滓。

    但当被问及是如何进来时，康斯坦丁的回答却是让众人失望了。

    他说自己也不知道怎么回事，本来他在调查一个有关恶魔的事件，沿着痕迹一路追查到了这间旅馆外面，可当他进来以后却发现似乎有点不对，这里的时空仿佛被某种力量扭曲过。

    线索，到这里又断了。

    于是旅馆内幸存下来的人，再度陷入了恐慌之中，甚至不惜通过纵火、打砸、以及种种暴力手段，来试图毁掉这栋‘会吃人’的恐怖建筑。

    但可惜的是......

    无论他们怎么破坏这栋建筑，里面消失或被损坏的东西，都会在凌晨十二点的时候，重新回到之前的样子，一切看上去就像是时间倒流了一样。

    而唯一没有改变的，就是那些消失的人。

    作为被困的众人里，唯一拥有神秘手段的康斯坦丁，自诩为驱魔师的他曾试图透过魔法，强行穿过这栋建筑去沟通外界，但可惜这栋建筑就像是被强大魔法隔绝了一样。

    不管康斯坦丁如何呼唤，咒文始终没有反应。

    甚至用于‘降临法’的高等咒文都失效了，无论天使、恶魔都没有半点回应，这里就仿佛是被神遗弃了一样，完完全全隔绝在一个未知的领域！

    而在康斯坦丁尝试的这段时间里，被困的人数还在一个一个的变少。

    所有人都处于极度紧张的状态，他们不知道究竟是什么东西，在黑暗中一点点吞噬了大家，而艾琳的丈夫也不幸被卷入其中，成为了失踪者的一员。

    崩溃、恐惧、绝望等等负面情绪，在所有人的内心里蔓延。

    很快在康斯坦丁的提议下，所有人都围坐在一个房间里面，以保证大家相互照看，就算突然失踪也可以找到‘凶手’，这一策略很快便通过了所有人。

    艾琳仅剩的十来个人，一起待在某个房间里面。

    大家都神经紧张的盯着对方，生怕只要一个眨眼的功夫，某个人就会从他们的视线里消失。

    这个方法果然很奏效，在接下来的两天内，再也没有人消失了。

    正当所有人都以为安全的时候，意外再次发生了，而这一次发生的意外，也让他们找到了那个让人消失的真正‘凶手’！

    根据艾琳的描写，当时所有人都聚集在顶层的豪华套房，因为只有这里的客厅足够大，可以同时容纳十几个人，头顶水晶灯的光芒将整个客厅照的通亮。

    两天两夜没有睡觉，导致每个人都感到很疲惫，眼皮子就像是灌了铅一样沉重，有不少人甚至采用自残的方式，来强迫自己清醒不睡觉。

    就在所有人都昏昏欲睡的时候，头顶的水晶灯像是接触不良，突然间连续的闪烁了几下，然后紧接着房间便彻底陷入了黑暗，几乎是伸手不见五指的那种。

    康斯坦丁大叫一声别乱动，然后掏出zipo点燃了火焰。

    微弱火焰亮起的那一瞬间，将一个从未见过的事物照了出来，此时所有人都瞪大了眼睛，感觉像是坠入冰窖一般，恐惧伴随着战栗的寒意窜上脑门！

    他们见到的，不是什么怪物，而是一尊雕像！

    就是一直立在旅馆门口的，那尊掩面而泣的天使雕像，只是此刻这尊天使雕像放下了双手，露出了狰狞可憎的面目，不知何时突然出现在其中一人身后，两条手臂成环状将那人搂住。

    那雕像刻画得栩栩如生，简直就像是活物一样。

    尤其是天使那张扭曲骇人的面庞，以及口中突出的根根獠牙，再加上那种散发出来的邪异气息，让在场的众人无不感到一种莫名的恐惧，这尊雕像与其说是天使，倒不如说是恶魔更恰当一些！

    但紧接着，更恐怖的事情发生了！

    突如其来的一阵邪风，将zipo点燃的火焰吹熄，原本就微弱的光亮消失，众人再度陷入了黑暗。

    等康斯坦丁再度打火点燃zipo后，众人惊恐地发现那个人消失不见了，留在原地的只有那尊狰狞的天使雕像。

    这下，所有人都明白是怎么回事了！

    旅馆内接二连三的消失，都是因为这尊邪异恐怖的天使雕像！

    可接下来发生的事情，却让所有人陷入了更深的绝望，因为这尊天使雕像无法被破坏。

    哪怕他们摧毁了雕像，但雕像又会在凌晨十二点的时候复原，他们尝试过一切方式，得出结论是天使雕像无法被摧毁。

    随着另外两个人的消失，大家又发现了一个重要信息。

    那就是只要他们将视线移开，哪怕只是一微秒的时间，那尊雕像就会瞬间移动到某人身后，如果再次移开视线，雕像就会让那人彻底消失。

    换言之，他们必须时刻盯着天使雕像！

    只要在同一时间内有人眨眼、或者是做出转头等，将视线从天使雕像移开的动作，那么天使雕像就可以用超乎常理的速度移动，并在那一瞬间让某人彻底消失！

    没有人知道这尊天使雕像究竟是什么，但大家都深刻地领会到了它的恐怖之处！

    并且在吞噬了这么多人以后，这尊天使雕像已经具备了影响物质世界的能力，例如强行操控线路造成断电现象，然后趁着黑暗的一瞬间夺走某人的生命。

    “嘶——”

    托尼和波茨倒吸一口冷气，感觉后背的寒毛直竖起来。

    通过艾琳生动形象的文字，两人感觉仿佛身临其境一样，体会到了他们当时的绝望心情，迫不急的的翻开了下一页，想要看看究竟是怎么回事，艾琳又是如何逃脱这个险境的。

    翻到下一页，事情果然出现了转机！

    正当众人一筹莫展之际，旅馆内又出现了一个人。

    这是一个约莫有二十七八岁左右的女孩，一头柔顺的金发束成马尾，如宝石般完美的翠绿色瞳眸，以及那副宛如天使般圣洁的面庞，让在场的所有人无不感到印象深刻。

    不过让人奇怪的是，这女孩打扮并非常见的欧洲衣裙。

    那是一件丝绸质地的服饰，通体呈黑色，上半部分类似东方款式，长袖且袖口宽大，领口呈V形，内衬白色的底衫，下半部分是极为宽大的裤子，腰间的白色系带上挎着一柄长刀。

    女孩称呼自己为......死神！

