
　　古潼顿时看向木眠：“你真的要放了他吗？陨日集市的人不能相信。”

　　说不定他还会再找机会报复。

　　倒在地上的菊花老板却是立刻爬起来，对着木眠说：“我绝对不会的，我不是那种人，我非常守信用！”

　　古潼冷哼，“鬼才信你。”

　　木眠却是说道：“我有办法约束他。”

　　古潼不禁好奇的看向木眠。

　　而木眠凌空一抓，就取来一张纸，又取来一只鹅毛笔，在纸上写了几行字。

　　古潼探头看去，纸上的内容很简单，「吾将听从契主的命令，绝不做出有损契主之事，否则四肢溃烂而亡」

　　然后，她把那张纸递给菊花老板，“按手印就可以。”

　　菊花老板接住那张纸，立刻就看清楚上面的字了，他惊讶的说：“这，这是契约！”

　　而且还是西方的那种魔法契约！

　　他疑惑的看了看木眠，不应该啊？难道他不是玄门家族的，而是老外？

　　木眠催促：“快点。”23sk.Com

　　菊花老板盯着眼前的契约，下不了手。

　　这种契约跟卖身有什么区别？难道，他以后都要听她的命令吗？那怎么行？

　　木眠已经听到了菊花老板心中的想法，也不愿意等他，拿过古潼的匕首，突然放在了他的脖子上，“选。”

　　古潼惊愕的看这个木眠，她竟然如此凶悍！

　　这样看来，她总是在睡觉，在宿舍几乎没有不说话，倒显的平易近人了……

　　而菊花老板则是浑身一寒，他清晰的感觉到，自己的小命再一次被木眠支配了，他想要反抗，想要逃走。

　　他在脑海中规划着路线，依照他对陨日集市的了解，趁其不备逃出去也不是没有可能！

　　总比签了这个契约强吧！

　　打定了主意，他向后翻身！

　　可是，他也只是轻微的挪动了一点点脚步，就惊讶的发现，他动不了了！

　　全身上下笼罩着一股可怕的力道，就像是一座大山一样，瞬间压在了他身上，他艰难的抵抗着，膝盖一点点弯曲，面容痛苦的扭曲，浑身的骨头都发出了不堪重负的咔咔声。

　　“咚”

　　他突然跪在了地上，可是，上半身还是承受着那可怕的力量！也慢慢弯下了腰。

　　再这样下去，他一点都不怀疑，用不了多久，他就会被碾成粉末的！

　　他马上就意识到，这是眼前这个人干的！

　　他心中惊骇极了！她甚至什么都没有做，只是简简单单站在那里，她的气势就已经能杀死他了！

　　那她得是多强啊！

　　“我按手印，马上按！”他的声音从牙缝里艰难的挤出来。

　　那大山一般的力量突然间从他身上消失。

　　“呼，呼，呼……”

　　菊花老板一下子趴在地上，像条死狗一样，大喘了好半晌。

　　然后，他咬破手指，在那张纸上按下了自己的手印。

　　就在手印刚刚按好之后，那张纸突然烧了起来，变成了灰烬。

　　但是他知道，那个契约已经生效了。

　　古潼内心极度震撼，她看完了这一切，一言未发，木眠今天给了她很多惊吓，她不光会修为，甚至还会魔法？

　　菊花老板爬起来，垂头丧气的，还有点沮丧自己就这么‘卖身’了，“那个，我应该怎么称呼您呢？”

　　木眠：“老板。”

　　菊花老板点了点头，乖乖的说：“老板，您是不是对仙境感兴趣？您看，您什么时候有空，我给您带路？”

　　他现在自然也不敢动歪心思了。

　　木眠：“后天。”

　　因为后天就周六了。

　　菊花老板：“得嘞，老板，那我怎么联系您呢？”

　　木眠：“我到时候联系你。”

　　说着，木眠就转身走了。

　　古潼自然是跟她一起走了。

　　但菊花老板却疑惑了一会，她就能找到他？她也不知道他的真实身份吧？但是他没有去追问，他还抱有一丝丝的希望，要是找不到他，契约作废了岂不是更好？

　　木眠没有在菊花老板那浪费时间，因为，她还想看看陨日集市里的其它东西。

　　古潼却是看着木眠手里把玩的鹅毛笔，说道：“这支笔好眼熟，我也有一只同款，就在宿舍里放着。”

　　木眠把鹅毛笔递给了她，“这就是你的，借来一用。”

　　古潼：“……”

　　所以，木眠刚才是隔空取物，直接把她宿舍的鹅毛笔和魔法纸拿来了？那也是她在陨日集市里淘来的，但是，因为欠缺咒语，它们也只能是摆设。

　　然而，木眠却会咒语！

　　古潼不由得问道：“为什么你还会魔法？”

　　木眠：“看过一点点，就记住了。”

　　紫薇垣的藏书阁囊括天下宝书，普通的图书馆尚且有几本外文书，紫薇垣的藏书阁当然也有魔法书了。

　　只是不太受欢迎，也没人看，她也只是随便翻看了一些。

　　古潼：“……”

　　她都不知道该说什么了，在她眼中，木眠现在俨然成了一个行走的宝藏！她毫不怀疑，下一刻，她还会给她惊吓！

　　木眠竟然能发现，这里还有卖道器的。

　　道器是禁止买卖的，但在陨日集市，显然无所顾忌。

　　不过，这里卖的都是低级道器，中级道器非常难得，就算是有低级的道器，也是人们梦寐以求的。

　　所以，在她看了那么多摊位之后，道器的价格是最贵的，动辄好几万。

　　过了一会，他们又来到一个炼器材料的摊位前。

　　这个摊位卖的东西稍微高级一点，除了矿石之外，还有宝石，甚至还有一些动物身上的零件。

　　木眠突然拿起一块鳞片。

　　那鳞片有手掌大小，泛着灰色的光芒，本身就像是金属一样，很重，鳞片的边缘很锋利。

　　这……有点像是灵兽才有的坚硬，但完全没有灵气残余，应该不是灵兽。

　　古潼见她拿着那个鳞片看了好半天了，以为她不认识，就解释道：“这是海兽的鳞片，融化了之后加入法器当中，能提高法器的强度。”

　　木眠不由得看了看古潼，“你还知道海兽？”

　　古潼骄傲的抬了抬下巴，“我肯定比你知道的多，起码，陨日集市里卖的，我都清楚。”

　　木眠不由得想着，海兽的形态应该是有很多种的，至少，她见过的两个就完全不一样，而且牧鹰也说过了，海兽是会进化的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　光看这个鳞片，就能知道，拥有它的海兽防御很强悍了。

　　古潼把那个鳞片买下了，是用她自己的法器换的。

　　又过了一会，她们来到了一个书摊，古潼又在那挑选，她还跟木眠说：“我那些书，也都是在陨日集市里买的。”

　　这个摊位的书竟然不少，后面的书架上还摆放了很多。

　　就在古潼慢慢挑选的时候，木眠只是淡淡的扫了一眼，就从桌子上拿出两本，又从书架上的不同位置拿出三本，放在了古潼手里，“不用挑了，就这些吧。”

　　古潼意外的看了看木眠，但她的行动快过一切，先去跟老板结账了。

　　她熟练的在那砍价，最后，只用了一个手链换了五本书。

　　“你每次都要讨价还价？”木眠不由的问道，因为古潼每次看上东西，都会先讲价钱。

　　古潼点头，“当然，陨日集市里买的东西都很贵，我经常光顾这里，如果不砍价，我可买不起。”

　　木眠见她全是用自己炼制的法器换的，不由得说：“古家要破产了？”

　　古潼顿时看了一眼木眠，“……你是在跟我说笑话吗？你竟然还会开玩笑？”

　　“哼，古家不会破产，只是我的生活费有限而已。”

　　逛完陨日集市，已经凌晨两点多了，木眠和古潼才回到宿舍。

　　站在宿舍楼底下的时候，古潼刚要原路爬回去，就发现身边的木眠不见了。

　　“……”

　　等她回到宿舍以后，却见木眠已经换了睡衣，躺在床上，甚至已经睡着了……

　　她抱着五本旧书站在她的床前，犹豫了几秒钟，还是没有叫她。

　　想起她在陨日集市对菊花老板那么狠……她就不敢吵她了。

　　但她其实很好奇，木眠为什么要给她选这五本书，她自己看了一下，也没看出有什么特别。

　　第二天早晨。

　　闹钟把木眠叫起来了，她倒是比古潼起得早，因为她还要去参加格斗社的特训，走时候顺便把赵臻的唐刀给他带去了。

　　赵臻拿到自己失而复得的唐刀，感动的快哭出来了！

　　“木眠，我应该怎么谢你呢？我请你吃大餐吧！”

　　木眠摇头：“不用。”

　　赵臻：“上次请你吃饭，就被一只海兽给搅黄了，这次我们去一个安全的地方，你帮了我这么大忙，我怎么好意思不表示呢？”

　　木眠：“真的不用。”

　　她最近应该都没有时间，她甚至已经想把吃饭的时间省出来睡觉了，反正她也不一定非要吃饭。

　　赵臻见木眠似乎是真的不愿意，就不再强求了，他说：“木眠，那你是怎么从古铜手里把刀要回来的啊？昨天她连承认都不愿意承认。”

　　木眠解释了一下：“刀不是古潼偷的，另有其人，古潼是买的。”

　　赵臻诧异，“你还真的调查清楚了啊？”

　　这样一来，他也不能怪古潼了……

　　“妈的，是谁偷我的刀？”

　　木眠：“我已经找到了，有机会你可以找他算账。”

　　木眠开启了中级道器，阻断了她的修为。

　　她想，也许今天就可以破解昨天的战术了。

　　可是，牧鹰今天又教了一个战术，在众人快要被木眠一个人击溃的时候，牧鹰突然吹了哨子，让他们换了战术。

　　于是，又僵持起来。

　　就好像，这些战术本来就是为木眠准备的一样。

　　到中午时，木眠也是一身疲惫，她越来越觉得，清障小队手中的确掌握着以弱胜强的能力。

　　今天，慕云就在格斗社等木眠。

　　他已经在这等了一个多小时，一节课的时间。

　　当然也目睹了木眠1打23的情形。

　　他扯着自己的袖子，帮木眠擦了擦头上的汗，“眠眠，你还要特训多久？这也太累了。”

　　慕云心疼了，他发现，他还是喜欢她静悄悄睡在那里的样子。

　　木眠算了算日子，“二十五天。”

　　慕云：“这么久！”

　　木眠想回去洗澡，她制止了慕云继续跟着她，“我回宿舍了。”

　　慕云停下脚步，却是微微皱了皱眉。

　　木眠住在学校之后，对他冷落太多了，她还要特训二十五天，意味着这样的日子，他至少要坚持二十五天！

　　恋爱攻略书上说距离产生美，他的确觉得木眠更美了，但是为什么木眠没有觉得他更美？

　　他是想攻略木眠，又不是想自我攻略。

　　他观察了一下四周，绕着校园的小路，慢慢走到了女生宿舍的背后。

　　他找准了木眠宿舍的位置之后，划破了指尖，在血雾蔓延开的瞬间，他就消失了！

　　快的像是闪光一样，根本没有人看到！

　　但是，隔了两条街的高奇和秦泰山却发现了！

　　他们两人正一人抱着一碗泡面吃呢，突然就发现了异常的能量波动！

　　“有神秘！”秦泰山几乎是条件反射的扔下了泡面。

　　可是高奇却道：“别紧张，不是别的神秘，就是慕云，你看监控。”

　　秦泰山顿时把监控调出来。

　　他们的监控有很多种，最普通的是人像监控，还有很多而更专业的，而他在调取了刚才的监控录像之后发现……

　　慕云的身影在女生宿舍楼外一闪而过……

　　秦泰山茫然的看向高奇：“这是干什么？偷袭女生宿舍？”

　　高奇翻了个白眼，“木眠现在在女生宿舍住，要偷袭也是偷袭木眠，你继续吃你的吧。”

　　秦泰山这才抱起自己的泡面。

　　上面对慕云的处理结果一直没有研究下来，他们就得一直盯着慕云。

　　慕云来到木眠的宿舍时，古潼不在，而木眠正在洗澡。

　　为了防止古潼突然回来，他把门反锁了。

　　他在属于木眠的区域内仔细观察了一会，木眠经常光顾的，显然只有那张床，她的行李箱都没怎么开过。

　　忽然，浴室的水停了。

　　慕云转过身，却见木眠低着头走出来，美好的身体包裹在一个大浴巾里，修长笔直的双腿，纤细的胳膊，还有迷人的锁骨……

　　这些都在瞬间闯入了慕云的眼帘，他的心跳突然跳的飞快，脑子都有些空白。

　　一股鲜红的鼻血从一个鼻孔中流了出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第117章 魔法契约，慕云流鼻血免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">