
　　属于梦中世界的记忆本能浅淡，熟悉的现代世界记忆潮水涌来！

　　梦幻随心。

　　并未立即醒转，此次入梦的收获还没有好好盘点。

　　44！

　　1936缕！

　　理论上新增1936缕大梦之力，加上上次剩余的143缕，是以自己应该有2079缕大梦之力。

　　越来越多了。

　　自己喜欢。

　　从梦中世界出来，花费44缕！

　　还有梦中世界为了恢复实力，再加上助力非非那个丫头，盈盈、师弟等人，花费不少，一共消耗35缕！

　　而且，自己又将南柯洞天扩增十五方的空间，加上先前的二十二方，现在一共有三十七方空间！

　　已经比普通的集装箱空间大了，所能够带走的东西自然多，在彻底掌控日月神教后，天下间的诸般珍宝自然在手。

　　精挑细选，成就了自己的三十七方空间。

　　就是扩增十五方，花费足足1215缕大梦之力。

　　再加上接下来还要将东西从南柯洞天内取出，需要消耗一缕。

　　如此，减去甚多。

　　自己现在身上还剩下784缕，留足下次入梦的729缕大梦之力，也就剩下55缕可以支配的。

　　貌似……不太多。

　　“色呈九彩，大梦琉璃！”

　　“果然没有让本圣主失望！”

　　熟悉的意识出现在南柯洞天，仍为徐缓的大梦之力静静盘坐虚空中，一语出，便是一道九色琉璃光束凭空生出跟前。

　　这便是笑傲世界所得了。

　　掌控大梦之体，张口一吸，直接将这道九色琉璃大梦之力吞入口中，当即，消失不见。

　　刹那间，大梦之体再一次的九色华光大盛，这个场面，已经见过多次了，易初三细细体会着。

　　眉心正中，那道混元之行的九色琉璃印记，亦是明耀数息，进而再次暗淡下来。

　　“嗯？”

　　“大梦之体第二层圆满了。”

　　“大梦根本印！”

　　随着又一道九色琉璃大梦之力没入大梦之体，仿佛本源得到了极大的补充一般，一丝丝圆融的韵味生出。

　　很有些天人之境的感觉。

　　天人之境！

　　笑傲江湖世界的天人之境，和风清扬论道，没有所得，反而是自己深夜无聊，以大梦根本印催动内力，顿然……，三元澎湃于天地间。

　　精气神交感天地。

　　把握天地间那股神妙至极的力量，一举一动，都有无与伦比的威能，同天地相比，一人体内的内力就算再多，又如何可以同天地相比？

　　此刻，大梦之体便是扩散那般相似的气息。

　　“大梦根本印！”

　　大梦之体第二层圆满，需要两道九色琉璃大梦之力，鹿鼎世界一道，笑傲世界一道。

　　如今，水到渠成。

　　一道道白色光华流动的南柯洞天内，于有所感，大梦之力意识多了大梦根本印的第二道印诀。

　　也是九个手势！

　　第一道根本印，也是九个手势，以前自己做到一念成印后，便是没有多做理会。

　　因为大梦根本印没有说明书。

　　然而，笑傲世界，些许运转大梦根本印，第二层次的实力直接破入第三层次。

　　破入天人境界！

　　果然自己早一点运转大梦根本印，怕是根本无需消耗那好几缕大梦之力，白白浪费了。

　　说明书！

　　易初三最想要的就是南柯玉说明书。

　　惜哉，一点都没有，一切都需要自己摸索。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　反正自觉走了不少弯路。

　　27天！

　　大梦之体第二层圆满，南柯洞天小生变化。

　　下一次入梦，需要27天后！

　　似乎大梦之体第一层圆满后，南柯洞天有18天的间隙。

　　“27天！”

　　“将近一个月的时间！”

　　意识在南柯洞天落下最后一语，旋即归体，27天，再次入梦，便是开始大梦之体第三层的修炼了。

　　如此，倒也可以将第二道大梦根本印修炼完毕！

　　“醒了？”

　　“思雅，现在应该还早吧？”

　　睁开眼！

　　正要看看时间，倒是感觉身边动静，看过去，易初三不由微微一笑，而后伸手一揽，将思雅搂在怀中。

　　昨天，是金飞的蓝爵士酒吧开业，他们一行人玩到了夜里十二点多，那个店，想要回寝室睡觉已经不可能了。

　　便是在校外的聚千德内开了几个房间。

　　一觉自然醒！

　　“初三，你也醒了？”

　　一语娇呼，尚思雅羞赧低语。

　　身上穿着浅蓝色的单薄睡衣，自己的生物钟固定了，昨天睡得是比较晚，洗完澡后都一点多了。

　　却……今早还是不到六点钟就醒了，也没感觉疲惫。

　　而初三还在睡觉，是以，想要动作小一点起床，不打扰初三继续休息，不曾想……初三还是醒了。

　　“现在连六点钟都没有了，无需这么早起床。”

　　“而且，今天你们上午也不用上课！”

　　“思雅，你身上真香！”

　　将思雅紧紧的抱在怀中，软玉温香，贴着思雅的耳朵，易初三轻嗅之，而后低语。

　　进而，身体已经本能的有了异动。

　　今天是星期一，思雅她们要去考科目四的，考完之后，就可以拿证了。

　　下午没课，正好一块去选车。

　　“你……，别闹！”

　　尚思雅白皙的面颊羞红万分，昨天睡觉的时候，初三就不老实，现在……更是不老实。

　　早知道，不和初三睡一块了。

　　“思雅，还真和晴晴说的一样，你的身材……比她有料多了。”

　　易初三没有进一步的动作，就是那般的抱着思雅，自己很享受这种感觉，说着，对着思雅的耳边亲昵一口。

　　“你坏……！”

　　尚思雅整个人蜷成一团，想要化成一个刺猬将初三拦在外面，一张秀丽的脸上早已通红。

　　“哈哈哈，不逗你了。”

　　“思雅，下午去市区，顺便看看你的大别墅，有需要装修的，就吩咐冷梅那边布置一下。”

　　“你的那辆车就停在那里。”

　　易初三大乐，就喜欢思雅这个娇羞的模样，就是看不够，单手绾过思雅耳边凌乱的发丝，抱在怀中，随意说着话。

　　“我……换辆车吧。”

　　“那辆车我开着估计都担心。”

　　“别墅那边不用什么装修，我们大部分时间都在学校，去那里也就玩一玩，装修也是浪费。”

　　尚思雅亦是安静下来，却是……闻着初三身上的气息，身上不自觉的平添热意。

　　小心脏都跳动快了许多。

　　于初三之言，不由摇摇头，开着两百万的车子……太高调了，自己不想要那样。天籁小说网

　　普通的就很好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1908章 大梦二层！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">