    罪恶巢穴，已经成长达到了五千米，之后，成长的速度，渐渐变慢，地脉能量，依旧在源源不绝的被抽取，不过距离彻底被截断，还需要一些时日，所以黑暗兽等不了，宁愿牺牲大量的黑暗兽，也要进攻。网下载txt小说

    现在，终于破开了一条缺口，黑暗兽顿时从这缺口涌入，扑向千

    六层伏羲塔，对于黑暗兽而言，显得相当的袖珍，不过，随着进入了战斗姿势，六层伏羲塔却变得庞大了很多，至少膨胀了一倍，成群涌入的黑暗兽，朝着伏羲塔扑来，不过迎接它们，却是一排排的蓝光火炮 ”“ 。

    蓝光火炮的威力，当然远不如那十二灯塔利用的地脉能量，不过也拥有惊人杀伤力。

    首先扑来的上万只黑暗兽，顿时遭遇到了最猛烈的蓝光火炮的攻击，能够真正接近到伏羲塔的黑暗兽，上万只之中，不只千头。

    这千头，自然是其中最强大的，后面，还有源源不绝的黑暗兽涌来。

    战斗状态中的伏羲塔,各层尽数封闭起来，一门门的火炮却从中伸了出来，万炮齐发，威力虽远不如十二灯塔，却也十分壮观。

    扑近伏羲塔的千头黑暗兽，虽然闯过了蓝光火炮的威力，不过刚刚接近千米之内，便见一排排的箭矢射来，每一杆箭矢都是依附着灵魂能量，显然不是普通的箭，而是灵魂武器发射出来的。

    “嗥”

    顿时，这千头黑暗兽，被射杀得七七八八，残余的百十来头，勉强闯到了入口处，便被里面上千人联手的兽技一起轰来，瞬间击杀。

    万头黑暗兽。就这么被击杀了。

    林潇几人，也被分配到了一个千人大队，他们的任务就是有黑暗兽扑近他们守护的这一带。立刻千人一起出手，上千种兽技的力量汇聚一起，也是十分可怕的，最强的主级黑暗兽。可以瞬间秒杀一群。

    应帝天盘膝悬空浮坐第六层，默默的注视着四周的大战，人类和黑暗兽。真正展开了大战，青龙王，黄沙虎等四大巨兽，没有直接扑击伏羲塔，而是去破坏其它的灯塔，它们要将这四周的十二灯塔尽数破坏掉。

    “哼，应长老。你还不出手？”其中一个白袍男子，有些忍不住了。

    应帝天没有说话，这白袍男子满面激愤，突然一声长啸，猛地冲射而出。扑向了远处那四大巨兽。

    应帝天微微摇头，依旧没有说话，不过灯塔外面的大地，突然裂了开来，紧跟着恐怖的泥浆如火山爆发一样的喷射了出来。

    另一边，更有一头如同地狱走出来的魔神，摇晃着显现了。

    十二巨兽之中的灰冥犬，也终于现身。

    十二灯塔的威力，已经严重衰弱，灰冥犬出现，一爪按住其中一座灯塔，没有了地脉提供的庞大能量，这灯塔显得不堪一击，瞬间便被这灰冥犬压跨了，里面守护战士，尽数爆体而亡，根本连惨叫都发不出来，就被灰冥犬的幽冥之力夺去了生命。

    大地裂开，泥浆猴出现，伸出泥浆巨掌一绞，便到了那上方的蓝色光幕之中，冲射过来的白袍男子，被它挡住了。

    灯塔连着被破坏，蓝色光幕也一面面的消失，伏羲塔外围的最强防御，几乎完全被破坏掉了。

    褐泥猴，便足足高达五千米，远比一座伏羲塔还要庞大得多，巨掌先是一横挡住了这白袍男子，再来第二掌，径直横过虚空，拍向了已经变庞大约的近两千米高的伏羲塔。

    “哼”第六层，又一个白袍男子低啸扑了出来，飞到了伏羲塔上方，双手一伸，将褐泥猴挡了下来。

    虽然他和泥浆猴相比，渺小如同蚁虫，却拥有几乎不逊色于这巨猴的实力。

    一击就将泥浆猴的巨掌破坏掉，漫天的泥浆溅开，不过，泥浆猴却似拥有不死之身，怎么攻击破坏，就是无法将其击杀。

    论攻击力，灰冥犬，黑夜鸡和泥浆猴之中，似乎这泥浆猴最弱，但是，它却几乎杀不死，反而变得更难缠。

    洪洪泥浆涌去，这泥浆猴，干脆化为了恐怖的洪洪泥浆，要将伏羲塔直接淹没了。

    四周的黑暗兽，约还余四十万之众，而伏羲塔中的人类，足有两三百万，数量方面，人类占优，但是眼下的形式，却似乎是黑暗兽一面倒的强大。

    在距离这里相当遥远的一处战场，上次大战，就有数头巨兽在这里死亡，原本躺在这里的盘儿，忽地坐了起来，摸摸肚皮，终于平了下去，它站起来的时候，已经有一米高了。

    “呃，这里值得吃的东西，终于吃完了，该回去找妈妈和爸爸了。”盘儿站了起来，看向了远方的伏羲塔方向，忽地，咧嘴一笑：“那里似乎有更美味的东西呢。”开始朝着伏羲塔飞奔而去。

    褐泥猴，灰冥犬相继出现，虚空之上，突然变得漆黑一团，然后，有巨大的影子往下压来。

    一直盘膝而坐的应帝天，终于抬头，淡淡的道：“黑夜鸡，终于来了吗？”双足一弹，猛地倏地一声，冲射而出，迎向了上空浮现的黑暗影。

    上次，有五个白袍众相助他施展“曼荼罗初阵”，才能敌住黑夜鸡，但现在，应帝天独自一人，竟丝毫不惧的冲了上去。

    天空上方，巨大的雷霆响起，几乎无敌的存在，开始展开彼此的厮杀。

    五个白袍男女，再次结出了“曼荼罗初阵”，五人yiti，扑击灰冥犬。

    泥浆猴泥淹伏羲塔，无数的蓝光火炮疯狂喷射激光，尽数轰向了泥浆猴，而数不清的黑暗兽，四面八方，如蝗虫般的涌上来，蓝光火炮，也不时被破坏摧毁。

    黑暗兽，开始突破蓝光火炮的封锁，涌进伏羲塔之中，面对面的和人类的厮杀，终于正式展开了。

    林潇，文凝萱和萧孟等人所在的千人大队，也不时遭受到了黑暗兽的扑击，不过千人一起攻击，扑过来的成群的成群黑暗兽，又纷纷被他们联手轰杀坠落下去。

    大地上，数不清的黑暗兽尸体，堆积得越来越高。

    泥浆猴化为洪流般的泥浆，几乎无可阻挡，一排排的蓝光火炮被泥浆吞噬，失去了作用，那些操控着火炮的战士，不得不退。

    随着一座接一座的灯塔被摧毁，外面一道道的防御用的蓝色光幕消失，数十万的黑暗兽，开始蜂拥着从四面八方扑上来。

    泥浆猴化身洪流泥浆，将一排排的蓝光火炮淹没摧毁，令大量的黑暗兽可以直接扑到伏羲塔，或朝着入口进攻，或者直接轰击伏羲塔的钢铁墙体，发出了震耳欲聋的巨响。

    整座伏羲塔，都在震荡着。

    除了应帝天，余下的五大白袍男女，组成了“曼荼罗初阵”，攻击灰冥犬，掌握幽冥之力的灰冥犬，长达六千米的躯体，刚刚一爪摧毁一座灯塔，此刻五个白袍男女组成的“曼荼罗初阵”，巨大的圆轮法阵当头压了下来，它伸出爪子抵御，竟然被压制了下来。

    灰冥犬发出了愤怒的吠啸，摇摇晃晃，被这巨大的圆轮法阵推动得不断后退。

    “嗥”原本洪流般的泥浆突然冲霄而起，瞬间重新组合形成了一个巨大的泥猴形态，跨开大步，拖带着滚滚的泥浆，从后面扑向了这巨大的圆轮法阵。

    灰冥犬不敌，泥浆猴开始从后面夹击。

    失去了蓝光火炮，成群的黑暗兽从伏羲塔第一层入口扑入，和守护在那里的大量人类战士，顿时展开了贴身近战。

    青龙王，黄沙虎，白冰羊和绿原兔，四大巨兽，不断怒啸，第五层的伏羲塔主一声令下，汇聚在第五层的伏羲塔最强大的精锐们，倾巢而出，扑击四大巨兽，扑击漫天的黑暗兽。

    残酷的人类和黑暗兽的战役，终于拉开了序幕。

    因为之前的黑暗孢子雨能量的补给，这些黑暗兽已经变得格外强大，其中大量黑暗兽都拥有超越一万点攻击力的实力，面对这样的黑暗兽，只有两三千点攻击力的普通完美体战士，根本不堪一击。

    既然蓝光火炮被泥浆猴摧毁了，伏羲塔第二层，近四十万的人类大军，终于出动了。

    一个接一个的千人大队，如同一个个的方阵，纷纷涌现。

    “轰隆”“轰隆”“轰隆”，各种炫丽的兽技纷纷出手，一出手，每一个千人大队的上千种兽技就轰向了那一片的黑暗兽。

    大片大片黑暗兽纷纷坠毁，不过紧跟着又有成群新的黑暗兽扑来，而且主级黑暗兽，已经不只是依靠蛮力，几乎都拥有自己的技能攻击，或喷吐火焰，或射出毒箭，或喷射冰雾。

    各种兽技汇聚，疯狂的黑暗兽扑来，互相碰撞之下，连声惨叫，有大群的黑暗兽被击杀坠落，也有成群的人类战士被黑暗兽的技能攻击命中，立时丧命。

    虽然他们都拥有超强的恢复能力，但是，在这漫天的各种恐怖的兽技之中，整个空间都似乎可怕地狱之场，不论是人类还是黑暗兽被这恐怖力量席卷进去，如同被投进了绞肉机的肉块，瞬间便破灭粉碎，再强大的恢复能力，也没用。(未完待续。

