    亲家母一直都不喜欢小妹，要是知道小妹这么贴补娘家，一准儿的把小妹送回娘家，他不能让小妹冒这个险。

    就算这话是韩穆怀说的也没用。

    韩穆怀看着李振国急的脸都白了，以前就知道李家心疼自己媳妇儿，如今看着那真是疼到骨子里了，就连一点儿风险都不愿意让李之玉担。

    想想之前李之玉的生活，丈母娘肯定心疼坏了。

    韩穆怀拍了拍李振国的肩膀，笑着安抚道，“大哥，我知道你的意思，这钱呢，就算我们借给二哥的，二哥打个借条，每个月还我们他工资的一半，你看怎么样。”

    这是他和李之玉商量的第二个方案，等李振兴每个月拿出一半工资还了钱，就让媳妇儿去看望丈母娘，给丈母娘生活费。这钱总归还是在李家。

    这样的话就算是韩家也说不着什么了。

    李振国没有立刻答应下来，但是也没有着急走了。他得好好想想，回家跟家里人商量一下。

    但是他也知道，韩穆怀说的法子已经是最好的法子了。

    “大哥，你回去跟二哥商量一下嘛，我是你们的亲妹妹，不希望只有你们帮衬我，我白白享受的道理，我也想在力所能及的范围里帮帮你们，而且这给不是白给的，不是还还钱呢么。”

    李之玉自己都没有发现，她不自觉的有些撒娇的意思。

    李之玉看他犹豫的神色，发起来感情攻势。

    李振国看着耍宝的小妹，脑袋都大了，她是啥时候学会这一套的，以前可不会啊。

    “咱们自然是一家人。”李振国只能闷闷的回到。

    “好了，咱们先吃饭，等一会儿我送大哥回去，再跟二哥商量一下。”韩穆怀看着李之玉小女儿的样子，心里不是滋味，她还从来没有这么跟他说过话呢。

    李之玉自己自然没有发现，但是要是她上辈子的狐朋狗友在这听见的话，一准儿会告诉韩穆怀，你真是大惊小怪。

    李之玉是独生女，从她懂事开始，她们家就已经发达了，她没有经历过苦日子，就算是后来她老爹让她学手艺，她也没有受累。

    随着李之玉越来越大，李家的生意更是蒸蒸日上，要不是李爸李妈突然去世，李家只会更上一层楼，而且她们出事的时候李家已经是阳城豪富了，最上边的一个圈层。

    就算是李爸李妈去的早，留给李之玉的也是她这辈子怎么都挥霍不完的财产，她日子过的无忧无虑，跟一般的富二代不同，她没人管，家里的财产都是她的，自然养的就娇气。

    这份娇气就算是李爸李妈走了之后，也没能损耗分毫，说话间还是能不自觉的带着点撒娇的意味。

    剩下的时间，一家人总算安静下来吃了顿饭，李振国因为老二工作的事儿，一直都心不在焉的。

    吃饭完，韩穆怀收拾好碗筷，就准备送李振国回去了。

    李之玉带着孩子去村口溜了溜，然后回家给几个孩子洗漱，哄着睡觉。

    等最小的韩潇睡着了，韩穆怀也回来了。

