
　　黑暗之王面带微笑，看着眼前的无名，而无名则面色颜色，盯着自己前面的黑暗之王。

　　“终于见到你了，另一个我！”黑暗之王笑着开口说道。

　　无名淡道：“这里不是交手的地方，我们去外面打！”

　　“不，我喜欢在这里打，毕竟没有一点血肉横飞的感觉，哪像是在战斗？我可不喜欢过家家！”黑暗之王满是邪意的笑道。

　　突然，他出现在一个普通人面前，手伸向普通人的脑袋，而无名立即紧随而至，一拳轰向他的头部。

　　“这样才对，不然我真怕你会跑了！”黑暗之王侧头避开无名的拳头，手仍然按在那民众的头上。

　　啪！

　　一声脆响，那民众当场被压成一团，骨头全都碎裂。

　　“你找死！”

　　无名虽然可以复活死去的人，但不可能无限的复活。

　　每一次复活那都是需要消耗他的力量的，如果黑暗之王不断的杀，他不断的救，结果就是大家都得死。

　　如今只能先干掉黑暗之王，再复活这里的人。

　　可这样一来，这些人的灵体可能会先撑不住，一旦灵光都消散了，他想复活也复活不了。

　　问题是他没得选，毕竟黑暗之王都打到救援队的总部来了。

　　“太慢了太慢了太慢了……”

　　黑暗之王不断用一只手招架无名的攻击，另外一只手随机的打出能量弹，如果人们躲闪不及就会瞬间被能量弹湮灭。

　　而无名则身体不断的闪烁，时而出现在黑暗之王四周发起攻击，时而又出现在能量弹的攻击点将能量弹挡下。

　　“就只有这点实力？看来我还是高估你了！”黑暗之王笑着说道。

　　当然，这其实只是开战时的垃圾话，无名现在跟他打的束手束脚，根本就没发挥出应有的实力，而他也只是先试探无名一波，等差不多了才是真正的战斗。

　　陈群星也被复活了，此时她落在一栋倒塌的大楼上，凝重的看着无名和黑暗之王，她很清楚自己插手不上这里的战斗，心里有些焦急又有些无奈。

　　突然，她目光一定，看到黑暗之王衣兜里的黑水晶。

　　白雅婷！

　　虽然她和白雅婷只有几面之缘，不过她对美丽、成熟、知性的白雅婷很有好感，甚至想要和白雅婷做朋友，只是暂时没有找到适合的机会。

　　此时，她意识到白雅婷被黑暗之王俘虏了，必须想办法救白雅婷出来。

　　她想了想，立即悄悄的给无名传音，将观察到的情报转告无名。

　　无名控制河水长出大量的手臂，拳头疯狂的轰击向黑暗之王，而黑暗之王一只手插着裤兜，只用一只手就挡下所有拳头的攻击。

　　他的速度比无名更快。

　　“白雅婷？”

　　突然，无名眯了眯眼，并没有看白雅婷所在的衣兜，他的目光一旦落在衣兜的位置，估计黑暗之王就会心生警觉。

　　那应该就是黑暗之王最后的人质！

　　“救下白雅婷，然后就反转世界！”无名心里暗暗想道。

　　他其实可以利用梦河的逆转之力，瞬间将整个救援队总部反转过来，只留黑暗之王在现实世界，而他则带着总部里的所有人一起进入虚幻的世界。

　　问题是他赶过来并不清楚还有多少人没有复活，也不清楚传送门之外现在的情况，所以他需要小希去调查、清算。

　　而他与黑暗之王交手其实就是为了争取时间。

　　本来也就几分钟的时间，但白雅婷在黑暗之王的手里，他就必须想办法，花更多的时间救出白雅婷。

　　“你这点实力，连给我热身的资格都没有，果然还是把其他人先干掉吧。”黑暗之王这时眯了眯眼，笑着说道。

　　他在放水，无名也没有全力以赴。

　　这不好！

　　他放水那是因为他怕一下子把无名打死，自己立即迎来千篇一律的终结清算，但实际上他每一次出手都比之前更重一点点。

　　而无名每次都挡下了攻击，那就意味着无名还能更强。

　　无名一开始就不全力以赴，他很不满意！

　　这时，他瞬间锁定远处的一位女子，笑着一拳轰向无名，但手臂在轰击的过程里却裂开，变成两个拳头，一个拳头攻击的确实是无名，但另一个攻击的是那远处的女子。

　　“不好，薇华姐！”

　　无名挡下其中一拳，万分之一秒的时间里意识到黑暗之王真正的攻击对象不是自己。

　　他人立即化作虚无，以极快的速度追上那拳头随意打出来的拳风，因为这拳风即使是黑暗之王随意打出来，一般人也承受不住。

　　轰！

　　一拳将拳风打散，但接着他就看到黑暗之王手里捏着陈群星的脖子。

　　“你救得了多少个？”黑暗之王见无名看过来，立即得意的笑道。

　　说完他随手一拧，咔嚓一声陈群星的脖子就被扭曲，而更诡异的是整个过程里，陈群星的能力完全无法使用。

　　“呼，我放弃了！”

　　无名看到这一幕，突然整个人放松下来，缓缓吐出一口气。

　　“放弃了？”

　　黑暗之王顿时一愣，不明白无名这句话的意思。

　　难道无名放弃反抗，准备坐以待毙？

　　这可不是他想要的结果。

　　不过下一秒，突然整个世界颠倒过来，原本色彩斑斓的救援队总部立即变成黑白色。

　　无名瞪着黑暗之王，冷声道：“我放弃逃跑的打算，我要在这里杀了你！”

　　“哦？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……那你来杀我！”黑暗之王先是一愣，接着顿时狂笑道。

　　突然，大量河水凭空出现，全都环绕在无名四周，同时灰色的空间里出现雨滴，水不断落在地面上。

　　清澈的水与黑色的水混在一起，但又泾渭分明。

　　嗤嗤！

　　雨滴落在黑暗之王的身上，顿时黑暗之王的衣服发出刺耳的声音，烟雾缓缓升起。

　　“呵呵，有意思！”

　　黑暗之王看了自己肩膀被腐蚀的小坑一眼，然后笑道。

　　他的身体开始冒出黑烟，下一秒灰色的空间就被黑暗填充，刹那间整个世界似乎只剩下深不见底的黑暗。

　　“这还是我第一次完全开启黑界，别死哦！”

　　黑暗之王张开手，身体缓缓升到高空，居高临下的俯瞰无名，傲气十足的说道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【255】战免费阅读。https://xs.23sk.com 