    第353章 界主查克！

    虚拟宇宙黑龙山岛屿，九星湾一处靠海房内。

    这里，一共九人，此刻，他们都坐在长条餐桌旁。

    突然，一道意识闪过，凌峰的身影出现在这个房间之中。

    “你就是凌峰？”

    看到凌峰的出现，当场九人同时站了起来，其中一个位于中央，有一头银色长发的老者看到凌峰，更是向凌峰走去，脸上带笑。

    其余八人见状，旋即跟上，每个人的脸上都带着笑容。

    这些人物，大多都是域主及以上的黑龙上帝国统治阶层。但如今，他们面对凌峰，都要给三分薄面，笑脸以对。

    要知道，成为世界区第一，就已经百分百能够进入到决赛。若是能够获得前一千名，成为虚拟宇宙公司预定的重点培养人才。

    在人类族群五大巨头之一的培养下，凌峰的未来不可限量。甚至，最低的成就，也可以在地位上，跟他们黑龙山帝皇齐平。

    这就是虚拟宇宙公司的强大。

    而且，就算凌峰没有进入前一千名，单单凌峰表现出来的天赋，就足以让他们对凌峰客客气气的。

    因为他的成就，至少不会比他们低。

    “我是凌峰，你是？”

    看着眼前面色和善的老者，凌峰语气颇为客气的说着。他能感受到，这位老者看起来似乎很和善，但他的气场和不凡的气度都在彰显自身的不凡。

    凌峰知道，这个老者不简单。

    这点，看一看老者后面跟随的八人，便可清楚。他们都不敢越过老者，只敢站在其身后，其面容上，都觉得这非常正常。

    这些细节，凌峰哪里能看不出来，这位老者，才是这行人的主心骨。

    “他应该就是苏苏说的那个界主强者了...”

    心中暗自猜想着，但凌峰并未做声。

    “凌峰，我，布特阿什卡·查克，黑龙山帝皇坐下界主。”

    银发老者一脸笑容的看着凌峰。

    果然是界主强者。

    凌峰心底暗道，但表面上，却并未有任何波动。当然，他并未因为查克是界主强者，就如何迎合他。

    这不是凌峰的性格，而且，他也做不到。

    他早就习惯高高在上，即使是面对比他强的人，也只会以平视的态度面对。

    这，就是凌峰。

    他不服任何人！

    而且，他也不用这样做。

    当然，这并非凌峰自傲，而是凌峰拥有这样的能力和资格。

    不过，面对界主查克，凌峰还是保持一定敬畏的。

    他还是知道一些为人处世的。

    “不知道您找我有何事？”

    “凌峰，此次老夫是代表陛下而来了。”

    银发老者微笑道，“咱们坐下谈。”

    在老者的招呼下，凌峰也坐到了长餐桌旁。

    十人落座，银发老者这才又对凌峰说道，“凌峰，这次我来，一是想来看看我们黑龙山帝国了不起的天才。二呢，是因为陛下，陛下对你是非常的关注，非常的重视，此次派我来，就是为了好好奖励你！”

    “您过奖了，其实我没做什么，只是我也想加入虚拟宇宙公司罢了。”凌峰谦逊的说道。

    对于黑龙山特使的目的，凌峰其实心底早有数。无非就是看中他的天赋，想要对他示好。

    对此，凌峰也觉得很正常。

    而且，他也觉得这挺好的，毕竟，他想要在这大世界中崛起，必然需要有一些助力。所以，他才会出来见查克他们。

    “凌峰，或许你是为了个人，但你的身份，却代表着我们黑龙山帝国。”

    银发老者，须发皆白，整个人显得很和善，让人不由自主心生亲切。“这次，你为了我们黑龙山帝国争得莫大的荣誉，黑龙山帝国无数的公民都以此而自豪！你是我黑龙山的骄傲，你，立了大功了。所以，陛下专门派我来感谢你，并要重重的赏赐你。”

    终于说到重点了...

    凌峰暗自低喃，心中倒是有些期待对方的赏赐，但表面上却波澜不惊，“您太客气了。”

    查克见状，也是暗暗点头，这凌峰，果然有强者之风，值得我拉拢...

    “查克大人说的没错，凌峰你是我们黑龙山的骄傲，给再多的赏赐都是应该的。”

    这时，坐在查克旁边的一个俊美男子，此刻也对凌峰笑着说动，语气中带着一丝恭维。

    “这位是？”

    查克见凌峰望向那俊美男子，当即为他介绍道，“这位就是凯撒帝国的皇帝——弗利萨”

    凌峰闻言，便冲其点了点头，以示打招呼。

    弗利萨见状，也微笑着朝凌峰点头道：“我可是很早就想见一见凌峰先生了。”

    “幸会幸会。。”

    见人一脸笑容，凌峰也笑脸相对。

    同时，查克也为凌峰介绍了同行的其他人，这些人跟伊一样，都是域主级强者。

    在经过一番介绍后，查克方才对凌峰说起奖励的事情。

    “凌峰，据我所知，你现在暂居虬龙星，名下并不领地，所以，陛下让我做主，将虬龙星，包括整个虬龙星系也划归你名下。”

    查克的话音落下，凌峰还未有反应，弗利萨却先开口道，“凌峰先生如果能够管理虬龙星系，是我们凯撒帝国的荣幸。”

    显然，这个虬龙星系，是这个弗利萨帝皇的领地。

    “您太客气了。”

    凌峰表面上这么说着，内心却有些活跃。

    赏赐领地？

    凌峰暗自低喃，这倒是不错，不过，相对于银河系，这虬龙星系的价值就是一个废物星系了。

    他知道，银河星系，准确的说是银河星系中的地球，那才是真正的宝贝。

    甚至，一些势力巨头为了能够住进地球，可是费了不少心思。

    凌峰印象深刻的，就有一个不死尊者。

    还有一个封王不朽魇烛王。

    “凌峰，这件事情是陛下亲自同凯撒帝国皇族商讨的，陛下也已经划分另一个星系领域归于凯撒帝国，你就不要推辞了。”

    银发老者微笑道。“而且，你可是第九世界区第一，一个星系领地的奖励还是太少了。所以，陛下还让我带来了一些修炼资源，都放在这空间戒指中了。”

    说着，查克拿出了一个空间戒指递给凌峰，并继续说道，“不只是这些，陛下还让我转告你，若是你能在最后的决赛中挤进一千名，凯撒帝国的八个星系全部都赠送给你，还给你更多的资助...”

    八个星系？

    凌峰微微挑眉，这是送我一个初等文明帝国？这个黑龙山皇帝还是挺下血本的嘛...

    心中这般说着，但凌峰也知道，对方这是在投资。

    须知乾巫宇宙国有上亿星系，平均十万星系有一个能冲进乾巫宇宙国前1000的，都是高概率的。

    这种级别的天才，恐怕很多都是领域九重，有的是领悟到些许本源法则了。

    更别说是挤进各大宇宙国巅峰赛的前一千名了。

    这种级别的天才，甚至是领悟到一些至高本源法则（通常为空间法则）了。

    在恒星级，能做到这点，已经很可怕了。

    这种天才，只要中途不陨落，任凭其成长下去，达到“界主”不是难事，突破‘不朽’问题也不大！

    而这种天才得到虚拟宇宙公司的重点培养，将来也是同阶中的强者。

    一个界主，是能轻易得到一个星系领地的。

    更别说是一个不朽了，领地都是一个星域起步。

    黑龙山帝皇给予凌峰如此厚赏，也无可厚非。

    或者说，他们是在给未来的界主，不朽…做一个投资。

    对此，凌峰倒是不意外，还有些小激动。

    这证明他凌峰是一个有未来的人。

    所以，他倒是没有拒绝黑龙山帝皇的讨好，直接将他的赏赐给揽了下来，与查克一行人客套的交谈着。

    过了一个时辰，查克等人方才起身作辞，凌峰带笑欢送。

    (本章完)

