    “其他没有开口说话的人，是什么意向呢？”叶云苒勾唇轻轻问道，“有愿意跟我一起做度假村项目的吗？”

    她话音落下，会议室里顿时一片寂静。

    那些没有表态的人不太想参与庄氏内部的权力斗争，万一站错了队，以后肯定没法在庄氏集团混下去。

    岳映寒娇娇柔柔的笑道：“表姐，不然我分派两个人协助你吧，你这单打独斗肯定是不行的。”

    这么大的项目，光是管理层就需要十几人，一个光杆司令那是什么事都做不成的。

    幸好她妈在庄氏集团地位稳固，一句话下去，这些人压根就不敢跟她妈公然作对……

    叶云苒不是想跟她竞争继承人的位置吗，那她就要让叶云苒一件事都做不成，从此沦为庄氏集团的笑话！

    岳映寒脸上的笑越来越灿烂。

    就在这时，角落里一个三十出头的男人有些不自在的开口：“我是市场部经理高图，之前度假村的市场数据就是我跟踪生成的报告，我对这个项目还算是了解，希望叶小姐能给我一个机会。”

    叶云苒微微一笑：“谢谢高经理相信我，希望我们日后合作愉快。”

    她还以为没有任何人会选择她，这不，她的人格魅力还是在线的。

    高图一开口，又有一个部门的副经理主动要求加入了度假村项目，数来数去也就这俩人。

    叶云苒并不在意，就算一个人都没有，她也有把握做好这个项目。

    庄媛一点都不在意这两个小喽啰的去处，她淡笑道：“除了高经理和文经理之外，还有人做度假村项目吗？”

    现场一片静默。

    庄媛欣然道：“石油化工是一个非常大的项目，那就辛苦在场的各位了。”

    岳映寒站起身，故作礼貌优雅的道：“我年纪轻，很多事情不懂，希望各位叔叔伯伯到时多多教我，我一定认真学，不辜负大家的期望。”

    一场高层会议就这么结束了。

    庄媛和岳映寒斗志昂扬的带着他们的人退场。

    会议室里很快就空荡荡下来，庄老爷子沉声道：“苒苒，你别怪我偏心，庄氏集团一向遵从公平自愿的原则，我不能强行要求那些人来做度假村项目。”

    叶云苒点头道：“强行逼过来的人我也不会接手，谁知道会不会暗中动手脚呢？”

    庄老爷子十分满意的点头。

    刚刚会议上，叶云苒可谓是处处劣势，但却一直保持从容，气质优雅而大气，有种泰山崩于前而面不改色的气度。

    庄老爷子本来看不上这个私生女，同意私生女竞选继承人也是因为叶云苒愿意护着同父异母的弟弟。

    但现在，庄老爷子必须得承认，他有点欣赏这个孙女了。

    虽然没在庄家长大，但身上有着庄家人该有的风骨气度。

    “苒苒，我手下有两个经理，他们一直在打理庄氏其他区域的产业，非常优秀，我让他们过来协助你。”庄老爷子淡声道，“有他们协助，才能找到度假村突围的突破点。”

    叶云苒有些意外。

    她看得出来，那天认亲宴时庄老爷子还很不待见她，怎么一场会议结束，突然就变了态度？

    她笑了笑道：“爷爷，竞选这种事一定要公平，如果我接受了这两个人，那就是给岳映寒留了话柄，赢了也不光彩。”

    “那他们现在赢了就光彩吗？”庄明枫终究是年纪小，有些藏不住火气，“高层五十多人，就有四个多个人在那边，他们要是输了，那才是见鬼了。”

    看着他气呼呼的样子，叶云苒觉得有些好笑：“所以你觉得他们不会输？”

    庄明枫抿了抿唇角，没说话。

    两个项目的体量就很不对等，项目上的人也有巨大的差异，这是一场从起跑线上就拉开了差距的比赛，谁输谁赢一目了然。

    “爷爷，父亲，明枫，你们不用担心。”叶云苒勾唇笑道，“我有自己的人脉，用不着庄家这些人。”

    她在海城生活这半年，手下两家公司积累了不少资源人脉，一个度假村项目她还真没看在眼底。

    “就让我手下两个经理帮你，你姑姑也不敢多说一句。”庄老爷子淡声道，“他们两个是庄家的老员工，像你这么大的时候就在我手底下办事，对庄家的一切都了如指掌，有他们在，你才能更快更好的做好这个项目。”

    盛情难却，尤其是长辈的心意，更是难以拒绝，叶云苒不好再推辞，只得笑着接受。

    庄老爷子似乎早就料到了今天会上的情况，也早就将那两个经理调回来了。

    一个是华南地区的总裁吴总，一个是华东区的执行总裁贾总，都是辛苦打拼了三四十年才坐上这个位置，行事作风之间有着沉稳和老练。

    “苒苒，你先跟手下这几个人开个会，有任何问题都可以来问我。”庄老爷子交代这句话之后，转身走出会议室。

    “姐，我也算是庄氏集团一员，我想加入你的项目。”庄明枫开口，“我虽然没什么能力，但我可以慢慢学。”

    叶云苒欣然点头：“好，那这一个月你就跟着我。”

    她对继承人的身份没什么兴趣，以后也是要让给庄明枫的。

    庄慎十分欣慰，他做梦都没想到，这姐弟俩竟然能相处的这么好，他转身走出会议室，将空间留给项目上的这几个人。

    叶云苒是主要负责人，手下有庄明枫，主动选择她的高图和文经理，以及老爷子安排过来的吴总和贾总，一共也就六个人。

    高图曾经跟过度假村项目，先由他来说大致的情况。

    “这个项目前期投资是十个亿，中期会追加十个亿，后期看情况再追加投资……目前项目正在策划已经告一段落了，正在开发阶段……项目位于海城近海区，打算打造成海上乐园度假村……”

    叶云苒点头，高图说的和她在傅北爵那里了解到的情况差不多。

    这个项目其实还挺不错的，但跟石油化工项目放在一块，盈利和影响力那就完全没法比了。

    她正要说话，就见吴总摸了摸下巴，她微笑道：“吴总，您有什么要说的吗？”

