    中午，食堂三楼的小包间里面。

    姜维、陈虹、老杨三人点了一顿丰盛的午餐。

    “阿姨，再添一盆米饭！”

    陈虹大声的喊道，将装米饭大盆微笑着递给食堂阿姨。

    看着空空如也的米饭盆，和满桌子的好菜，食堂阿姨嘴角一抽，微笑道：“小伙子们饭量真好。”

    姜维几人尴尬的一笑。

    成为轮回者之后，他们的饭量也是大得惊人。

    一个人的饭量，比三个成年人都厉害。

    这一顿，食堂小亏一些……

    “老杨、老陈，问你们个事。”

    趁着吃饭的功夫，姜维问出了他心中的一直疑惑的问题：“网上为什么没有好的副本世界攻略？”

    这个问题，他昨天就发现了。

    却没有好的机会问出来。

    眼下，三人轮回者的身份已经曝光了，姜维也没有了顾忌，直接问了出来。

    按理来说，轮回空间出现了这么久，网上应该有各种副本的顶级攻略才对。

    因为，轮回空间的性质，其实和网游差不多。

    轮回塔每层的大世界，都是固定的副本世界，和固定的系统任务。

    这样的设定，应该很容易就被攻克才对。

    但奇怪的是，网上的攻略都十分的简陋，基本没有太大的价值。

    有些攻略，甚至是乱写的。

    谁要是信了那些攻略，丢掉小命都有可能。

    这种现象，在姜维看来，很不正常。

    “这不是很正常吗？”

    陈虹不解的说道：“这玩意儿又不是网游，每个人都只能通过一次副本，你要是获得了好的攻略，会免费贡献出来，让别人捡便宜吗？”

    老杨也点头，表示赞同，“轮回塔副本的性质，就决定了这种现象，没有人愿意把自己拼命获得的攻略，免费分享给别人，然后让别人超越自己。”

    “这不是无私，而是愚蠢。”

    这样吗？

    姜维眉头微皱，若有所思。

    他还是受到了前世记忆的影响，把轮回塔当成了网络游戏。

    但轮回塔可不是网络游戏。

    在这里，轮回塔中获得的一切都能投影到现实世界，所有人都可以通过轮回塔迅速成为强者，获得极大的地位、权势、财富。

    所有的轮回者，都是竞争对手！

    大家冒着生死危险进入副本世界里闯荡，就是为了成为强者，享受获得的财富、地位、权势……

    那些顶级的轮回者，不但拥有超然的地位和惊人的财富。

    还能轻易决定他人的生死。

    若是看谁不顺眼，随手弄死几个人都是小事情。

    这种情况下，又有谁愿意分享自己的攻略，让竞争对手利用自己的攻略，超越自己，压在自己头上？

    你分享攻略给别人，不就是帮竞争对手超越自己？

    人，都是自私的。

    我不弄个假攻略整死你，都是有良心的了。

    还指望别人免费分享攻略给你，做梦呢？

    这也是为什么，网上没有顶级攻略的原因。

    “原来是这样，我之前的想法，确实太天真了。”

    被两人指点之后，姜维思考片刻，便想通了。

    的确，轮回塔不是网游。

    举个例子：

    你在网络游戏中，攻略了一个难关，你把这个攻略分享出去，其实并不是你有多么无私大度，更多的，其实是一种想要炫耀的心理。

    你想炫耀，所以把攻略分享出去。

    而且，你也知道，攻略分享出去，别人也不会影响你。

    其他人，不仅会感激你，还会喊666，大神牛皮……

    你该怎么玩，还是怎么玩。

    一点都不影响。

    但是，轮回空间却不一样。

    你把攻略分享出去，就是帮助竞争者成长。

    他们不仅不会感激你，说不定还会在后面的副本里弄死你，或者在现实世界碾压你！

    这效果，和自己捅自己一刀差不多愚蠢。

    道理很简单。

    但是，姜维被自己前世的记忆影响了判断，所以一时间没有想明白。

    现在被人一指点，顿时就明白了自己之前的想法是多么的可笑。

    “那些大势力，你们了解多少？”

    想通之后，姜维看着两人，继续问道。

    按照他的理解来看。

    轮回空间出现之后，拥有军队的帝国，肯定是最强的势力才对。

    这样的情况下，帝国怎么会允许这些轮回者势力存在？

    卧床之榻，岂容他人酣睡。

    这是亘古不变的道理。

    见到姜维郑重的样子，老杨也停了下来，放下筷子道：“伟哥，你是想问，那些大势力是怎么来的，为什么帝国会允许他们存在吧？”

    姜维点头。

    对于国内存在顶级轮回者势力，他的确有些难以理解。

    “其实，这也是正常现象。”老杨笑了笑说道。

    “轮回空间出现之后，轮回者势力的出现，就是必然事件。”

    “甚至可以这么说，轮回空间的出现，就意味着帝国的覆灭！所有的帝国……没有一个例外！”

    “全部都会灭亡！”

    “这……怎么可能？”

    听到这话，姜维张了张嘴，十分惊讶的说道。

    “伟哥还是太年轻啊。”

    看到姜维震惊的表情，就连陈虹都忍不住笑了起来。

    “这个问题，和你之前的问题差不多。”

    老杨笑着解释道：“你一定觉得，帝国拥有那么多听话的人员，在轮回塔出现之后，就派遣大量的人进去攻略副本，获得大量攻略之后，就可以整理出一份或者几份最好的攻略，培养出最顶级的轮回者，对不对？”

    姜维想了想，赞同的点头。

    他的确是这样想的。

    帝国数十亿的人口，靠数量去尝试，都能获得很好的副本攻略。

    如果有合适的攻略模式的话。

    帝国完全可以凭借自身掌握的大量人员，快速的攻克轮回塔，培养出一大批优秀的轮回者。

    然后，再凭借这些轮回者，攻略下一个副本世界。

    只要组织得当，这就是一个良性循环。

    完全可以培养出一大批的顶级轮回者出来。

    这样的话，帝国依旧是最强的势力。

    在这样精密的国家机器面前，其他的轮回者势力，根本不可能存在才对。

    “哈哈哈哈”

    见到姜维点头，陈虹再也憋不住了，忍不住大笑起来，看姜维的眼神，充满了戏谑和同情。

    就连老杨，也不由的笑了笑，故作高深的对着姜维说道。

    “伟哥，你再好好想想，你这个推理，是不是存在很大的问题。”

