    叶佳期被他圈在后座上，无法动弹。

    　　她的眼睫毛瞬间就垂了下去，眼中带着迷蒙的水雾。

    　　“乔爷，对不起，做错事应该付出代价。”叶佳期咬着苍白的嘴唇，“以后……我不会再见小帆帆。”

    　　她是下了很大的决心。

    　　和小家伙认识的时间不长，但小家伙早就扎进了她的心窝子里。

    　　如今，说出这番话，无异于在自己的心口插了一刀。

    　　“这一次，是我的疏忽大意，我愿意负责。”她一字一句，很平静。

    　　“负责？这两个字说的还真轻巧。叶佳期，你拿什么负责？”

    　　乔斯年将她圈的臂弯里，滚热的呼吸拂在她的脸上。

    　　叶佳期看着他，眼睛通红。

    　　“我……”她快哭了。

    　　她真得……没有什么可以给小帆帆的。

    　　是啊，她拿什么负责？

    　　“叶佳期，我养你十二年，你是什么人，我能不清楚？”乔斯年睨了她一眼，“不负责任的女人！”

    　　“我没有！”叶佳期梗着脖子辨白，很着急！

    　　她抓住乔斯年的胳膊，用力抓住。

    　　她不是这样的人！她没有不负责任！

    　　“我真得不知道该怎么负责任，如果不可以再见小帆帆，我连对他好的机会都不再有。”

    　　说着，说着，叶佳期就哭了。

    　　泪水沾湿了长睫毛，“啪嗒”“啪嗒”往下掉，大眼睛里蒙上一层浅浅的水雾。

    　　她的眼睛红通通的，但双手还紧紧抓着乔斯年。

    　　其实，她是希望能有一个弥补的机会的。

    　　“还是这么爱哭。”乔斯年语气软了下来。

    　　伸手，用大拇指替她抹开泪水。

    　　他带着温度的指尖碰到她细腻的皮肤，叶佳期微微一颤。

    　　“乔爷，可以给一个弥补的机会吗？我错了，真的错了，不该错信别人。”

    　　她的眼里，满含歉意。

    　　她不想跟小帆帆……分离。

    　　“机会？也不是不可以。”乔斯年发话，顿了顿。

    　　叶佳期抬眼看向他，哽咽道：“什么？只要我能做到……”

    　　乔斯年腾出一只手，从副驾驶的位置上捞过一本文件。

    　　他丢给叶佳期。

    　　“上次的领养协议，你签了之后，好好对小帆帆负责！”

    　　乔斯年端了严肃、认真的脾气，语气森冷。

    　　“我不用跟叶先生签？”

    　　“你想跟叶先生签就跟叶先生签，我现在就打电话给他。”乔斯年的语气里略有不耐。

    　　“不是。”叶佳期连忙解释，她知道乔斯年脾气大，“我就是想知会叶先生一下……”

    　　乔斯年不开口了，看着她。

    　　叶佳期拿过协议书，目光躲闪，吞吞吐吐：“乔爷，能起来一下吗？你这样，我不好签字。”

    　　乔斯年这才放过她。

    　　关上车门，车里只有他们两个人。

    　　协议是上次就看过的，她是几乎没看懂。

    　　她这次也懒得翻了。

    　　“乔爷，我有一个问题……”

    　　“说。”乔斯年手指轻敲座椅。

    　　“绑匪今天说，小帆帆是你儿子。”叶佳期擦了擦泪水，神情肃穆。

    　　“哦？”乔斯年尾调轻扬，“他们说什么你就信什么？就你这智商，我看，这协议不一定能给你签。”

