    刺客超兽巴拉巴是艾斯奥特曼的宿敌，一心想要将其打败，降落在地面以后。

    张头四顾，不停地呼喊起来艾斯的名字。

    “艾斯、艾斯、艾斯……”

    刺客超兽巴拉巴做梦都想要打败自己的宿敌艾斯奥特曼，粗大的嗓门，让人觉得心烦意乱。

    “艾，艾，艾你妈*，烦不烦？给老子闭嘴。”

    江合一巴掌抽过去，将刺客超兽巴拉巴糊翻在地，也就在这个时候。

    遥辉驾驶着宇宙机器人金古桥登场了，看到军械库来人了，黑暗迪迦大手一握，就卷走了中岛洋子。

    脆弱的人类小身板，哪怕只是战斗涟漪飞溅出来的碎石或是能量，都足以轻易碾碎她。

    将中岛洋子放置在安全的区域后，黑暗迪迦就朝着刺客超兽巴拉巴走过去。

    而中岛洋子则是看着黑暗迪迦逐渐远去的背景，深深地陶醉在其中。

    简直是太帅了，太man了，太有安全感了。

    江合来到战场以后，并没有插手遥辉和刺客超兽巴拉巴的战斗的意思。

    “艾斯、艾斯、艾斯！！！”

    刺客超兽巴拉巴不断地发出狂叫，面对宇宙机器人金古桥的进攻，视若无睹。

    它那厚厚的鳞甲不是白长的，具有很强大的防御能力，起码经过改造后的金古桥是没有办法破开它防御的。

    虽然金古桥的炮筒手臂，对着刺客超兽巴拉巴一阵猛射，火光出现，火星四射，造成的伤害却有限。

    刺客超兽巴拉巴仍旧是中气十足的喊着“艾斯、艾斯”，许久看到自己的敌人。

    刺客超兽巴拉巴不禁有些发狂了，一爪子挥出，就直接让金古桥倒退数步。

    以刺客超兽巴拉巴的实力，即便是艾斯奥特曼来了，想要解决它，也都要花费很长的时间才行，更何况只是一个经过人类落后科技改造过的宇宙机器人。

    打退了宇宙机器人金古桥后，刺客超兽巴拉巴头顶的匕首猛地飞出，拖着白色的气流刺向金古桥的身体。

    改造后的机器人保留了原先大部分能力，比如说解体，把自己分散成为四个部分，来躲避对手的致命攻击，遥辉现在用的就是这一招。

    上半身和下半身分离，刺客超兽巴拉巴的头镖刺了个空，不过让遥辉没想到的是，怪兽的武器还有回旋镖的功效。

    两部分刚合体，就遭到了头镖返回路线的攻击。

    “咣啷”

    一声巨响，巨大的力道迫使金古桥一头栽倒在地，让大地都产生了震动。

    刺客超兽巴拉巴得理不饶人，占据上风以后，右手臂充满锋利尖刺的武器，一下子飞出，击中了刚刚爬起来的宇宙机器人金古桥。

    打的它再次抛飞出去，仿佛一个沉甸甸的破麻袋一样，狼狈的砸在地面上。

    两次撞击，已经让金古桥的零件受到了一些破坏，身上的发光体滴溜溜亮了半天，也没能再站起来。

    位于控制室的遥辉气的狠狠拍了一下大腿，拿出了自己的变身器，准备变身。

    “夏川遥辉，允许访问，吞噬黑暗，黄金风暴，极恶贝利亚、极限捷德、无限赛罗融合，泽塔奥特曼，德塔尔天爪。”

    而就在遥辉进行变身的时候，打倒了金古桥的刺客超兽巴拉巴不停地吼叫着。

    “艾斯、艾斯、我一定杀了你，一定要杀死你！”

    猩红地眼睛，四处扫视寻找着可以攻击的目标，最终巴拉巴的目光盯上了黑暗迪迦。

    因为同样是巨人，在巴拉巴简单化的脑壳中，只要是逼近艾斯形状的生物，就都是自己的敌人，必须要打倒。

    右手镰刀状的武器释放出来，手臂用铁链和镰刀相连，铁链捆住了黑暗迪迦的手腕。

    巴拉巴使劲，想要把黑暗迪迦给拉过来，但出乎它预料的是，无论它如何用力，都撼动不了对方。

    宛如生了根一样的巨人，巴拉巴使劲的拉扯着锁链，可惜毫无作用。

    倒是黑暗迪迦淡淡扫了自己一眼，猛地一拽锁链，巴拉巴就不受控制的朝着江合飞来。

    早有准备的江合，活动了一下手腕，如同打棒球一样的一拳轰出去。

    “砰”

    一声闷响，刺客超兽巴拉巴仿佛一颗流星一样激射出去。还拖着白色的流光。

    比较戏剧性的是，泽塔奥特曼出现了，手里拿着武器德塔尔天爪，正打算摆个POS，装个b。

    但是面前一股黑影袭来，泽塔奥特曼还没来得及看清是什么东西，就被撞飞出去。

    “轰隆”

    两声巨响，怪兽巴拉巴和泽塔奥特曼同时砸在地面上，引起城市震动。

    大厦都在摇摇晃晃，一副快要倒塌了的样子，出师未捷身先死，泽塔奥特曼躺在地上，半天没能爬起来。

    胸口部位的计时器开始闪烁红灯，显示能量不足，刚出来就红灯了，泽塔觉得自己绝对是倒了大霉。

    而江合也是有些发懵，没想到自己这随后一甩，竟然波及到了泽塔。

    他还真不是故意的，这一切只能说是巧合中的巧合，怪兽巴拉巴爬了起来，嘴里仍旧在大声的呼喊。

    “艾斯、艾斯、艾斯！！！”

    江合皱眉，这声音真难听，就在他要彻底解决怪兽巴拉巴的时候。

    突然一道光由远及近，激射而来，同时还伴随着出场感言。

    “别就这样认输啊，泽塔奥特曼。”

    “艾斯哥哥？？”

    江合看到艾斯出场以后，心中一惊，突然嘴角又扬起一抹笑容。

    “有趣，既然艾斯来了，也就用不着他出手了。”

    艾斯回头瞟了泽塔奥特曼一眼，道：“是勋章的力量指引我来到这个地球。”

    “黑暗迪迦，原来你也在这个地球。”

    艾斯又看着江合开口说道，对于黑暗迪迦，他自然是熟悉和认识的。

    “艾斯奥特曼，真是好久不见。”

    江合也是点点头，走过去看着艾斯奥特曼说道。

    自从上次光之国一别，他们已经很久没有见到了。

    PS：祝福正版看这本书的朋友们，身体安康，元旦快乐！

