    沐云逸哪里看不出沐软软心里的那点儿小心思？

    从他和盛庭州出现的那一刻起，沐软软的情绪就已经激动起来了。

    哪怕她很克制，他还是看出来了。

    不过这也正常。

    一个昏迷了快一年的植物人忽然苏醒，出现在你面前。

    若是真的一点儿波动都没有，他都要怀疑自家妹妹是不是移情别恋了。

    看破不说破，沐云逸握着手机去了别处。

    他一走，沐软软就对着盛庭州笑了一下。

    盛庭州心领神会，张开双手，做出一副“欢迎入怀”的动作。

    沐软软不客气的扑进他怀里，被他的气息包裹着，放任自己的思恋和眷恋之情疯狂增长。

    盛庭州以同样的温情回应着沐软软。

    两人抱在一起的时候，空气当中似乎弥漫着一股甜蜜又温馨的味道。

    导演看的牙酸不已。

    也有一些感动得眼泪汪汪的。

    “我磕的cp终于再次相聚了！”

    “呜呜呜呜多么美好的爱情呐！！”

    “谢谢，我又相信爱情了。”

    两人拥抱在一起的画面实在是太浪漫温馨了，有人没忍住偷拍了几张。

    七爷还不知道沐软软和盛庭州的事情，看沐软软在盛庭州面前一副温柔小意的模样，还有点儿没回过神来。

    原来在她喜欢的人面前，她是这个样子的！

    又软又糯又甜的，让人忍不住想捏一捏逗一逗或者宠上一宠。

    此时他也明白为什么沐软软对他毫无心思了，原来是早已心有所属。

    忍不住羡慕起他们的感情来。

    原来真的有这么美好的爱情。

    在心里默默地祝福他们一番之后，七爷也悄悄离开了。

    “偷拍的图发我一张。”

    导演出现在一位刚偷拍了沐软软和盛庭州相拥画面人身后，幽幽的说道。

    那人被导演神出鬼没的样子吓了一跳，发现是他后，惊魂未定的道：“好。”

    导演都亲自要求了他能不发吗？！

    只不过导演要来干什么？

    难道他也磕软粥cp？

    导演不磕cp，他只是觉得自己刚才白为沐软软同情了一把，浪费了感情，想在沐软软身上捞点好处。

    导演现在心里忧伤极了，想他浪迹江湖多年，吃过的盐也不少了，竟然信了沐软软的鬼话，觉得她真的遇到了困难。

    看看沐云逸、盛庭州来的那排面和气场，像是遇到困难的人吗？！

    遇到困难的人还能穿着高定，穿名贵皮鞋，戴天价手表到处晃？

    天真了，还是太天真了。

    导演暗暗摇头。

    两百万不能轻飘飘地花出去了，导演决定在沐软软和盛庭州身上薅点儿羊毛。

    盛庭州也不知道什么时候醒来的，热度他估计蹭不到了，但他和沐软软这对cp的热度他还是能蹭一蹭的。

    导演在沐软软和盛庭州抱了一会儿之后，舔着脸上前，也不管打没打扰到两人，先对着沐软软和盛庭州一通大夸特夸，紧接着羞涩的表示，能不能请盛庭州在他的综艺里露个面儿，要求也不多了，就几秒钟镜头的事情。

    沐软软看着一脸笑意的导演，捏了捏盛庭州的手，示意他别说话，听她的。

    盛庭州察觉到沐软软的动作，垂眸看着她的侧脸，一副安静的模样。

    沐软软在听完导演的话之后，点点头，“可以啊。”

    一副很好说话的模样。

    导演心里一喜，嘴角还没裂开，就见沐软软朝自己伸出了一只白嫩的手掌，笑眯眯的对着自己说道：“出场费结一下。”

    “掉钱眼里去了吧你。”

    导演的雀跃的心情吧唧一下就死了，紧接着又开始一阵肉疼。

    盛庭州的咖位可不低，虽然他近一年没在荧幕上出现，但从沐软软复出时的热度来看，他估计也差不到哪里去。

    要给他出场费的话，他的钱包岂不是又要瘪下去好多？

    不行，一想到干瘪瘪的钱包，肉又开始痛了。

    “小沐啊，你看咱什么交情，就几秒钟镜头的事情，还在这里跟哥说出场费，太见外了不是？”

    导演张开嘴，巴拉巴拉的就是一阵忽悠。

    沐软软丝毫不为所动，俏皮道：“亲兄弟还明算账呢，但是以我和哥的交情，给你打个九折也不是不行。”

    导演：“……”

    见沐软软不好忽悠，又想去忽悠盛庭州，他不知道盛庭州在听到沐软软喊“哥”的时候眸光闪了闪。

    “我都听她的。”

    盛庭州在导演巴拉巴拉的说了一大堆之后，才不紧不慢的开口，看沐软软的目光格外柔和。

    被强行塞了一嘴狗粮的导演：“……”

    不行，太阳大了，晒得他人都快蔫了。

    “你们小两口可真是……”导演瞪大了双眼，一时间也找不到形容词来形容两人。

    总之就是憋屈。

    累了半天，半点儿好处都没捞到不说，还要被强塞狗粮。

    他真的想说，老子不拍了，搞得谁很稀罕似的！

    然而这话他说不出口。

    为了收视率着想，他没有底气不拍。

    “行吧行吧，出场费我给了，但是我要用你们的合照发微博做营销。”

    “没问题。”

    沐软软笑眯眯的说道。

    她其实还想要点营销的出场费来着，但看导演自己在暴走边缘了，便默默地把到嘴边的话咽回去了。

    羊毛不能逮着一只羊来薅，这点儿面子还是要给导演的，不然真把人给惹毛了。

    “那就趁现在太阳还不是最毒的时候，我们赶紧拍，拍完好收工。”

    沐软软点头。

    盛庭州没有什么意见，大家快速进入工作状态，不多时便拍好收工。

    沐软软和盛庭州现行离开，沐云逸独自一人回去。

    导演一看在沐软软身上花了不少钱，总得占些便宜回来才算。

    也不管和沐云逸生不生分了，舔着脸过去和沐云逸套近乎，让沐云逸用直升机送自己的人一程。

    反正他那直升机上多得是空余位置不是？

    沐云逸：“……行。”

    正好，他也想找人了解了解沐软软在沙漠里的情况。

    导演说这话的时候其实是有些忐忑的，没想到沐云逸真的答应了，心里一喜，语气染上几分轻快：“沐总真是个好人啊。”

