    柳总是引狼入室，就是后悔也来不及了。

    柳总现在算是明白姜小白为什么撤资了，和牟其种这种人混在一起，哪里能够有好的下场啊。

    现在只盼着牟其种能够早点犯错误，然后把他拉下马。

    明明好好的一件事，怎么就完全成了赖运气了呢，本来计算的好好的。

    真的是人算不如天算啊，柳总算是初步领悟了这个道理，不过现在领悟的还不算深刻。

    在不久的将来，柳总才能够深刻的领悟到这个道理。

    姜小白正好在政府开会，开完会以后没有离开，而是来到了郑青云办公室里边。

    “哎，姜董来了，快坐，快坐。”郑青云招呼道。

    “叫什么姜董，老郑你这是提醒我，现在你升了，该喊你郑秘书长了。

    不能够喊郑主任了是吧？”姜小白笑呵呵的一屁股坐在沙发上，看向了郑青云笑着说道。

    前段时间的时候，郑青云高升了，原来是办公室主任，不算是十二个人里边的。

    现在是秘书长，挤进十二个人里边了，虽然说排名不靠前，基本上就是最后一个。

    但是最起码也挤进去了，以郑青云的年纪来说，现在就能够挤进去十二个人里边。

    那完全是青年才俊啊，前途无量啊。

    “滚，你这就是狗嘴里吐不出象牙来。”郑青云笑呵呵的骂道。

    “说吧，今天来找我什么事啊，”

    郑青云问道，姜小白那是无事不登三宝殿，既然过来了，肯定是有事。

    “哎，我这是开完会以后，顺便过来看看你，关心一些郑秘书长的生活工作，怎么？我过来就非得有事啊？”姜小白笑呵呵的问道。

    “那好，我还有工作，我去忙了，回头咱们再聊。”郑青云开口说道。

    姜小白赶紧拉住郑青云：“别，别，别啊，我是开玩笑的，有事点。”

    “有点事？”

    “有个事。”

    “说吧，我就知道。”

    “是这样的，今年我们公司准备开年会。”姜小白说道。

    “开呗，你们好几年没有开年会了，现在新大楼兴建起来了，你们也是时候开年会聚一聚了，对于凝聚公司的向心力很重要嘛。”郑青云说道。

    “就这个事你和我说，真当我这个大秘书长，整天就没有事情呢，滚滚滚。”

    郑青云得瑟的说道。

    “不是，你看，我们公司的人有点多。”姜小白无奈的说道。

    “有点多？多少，你说出来让我听听，多少人啊，你小子还能够吓我一跳吗？”

    郑青云往椅子上一靠，舒舒服服的说道。

    “要是哪个公司聚会，都来给我说一声，这魔都有多少公司啊，那我还能够忙活的过来嘛？

    你这个小同志啊，这是不把我这个秘书长当干部啊？”

    郑青云得瑟的说道，其实这些话不符合郑青云，秘书长的人设的。

    不过升官了，郑青云也是很开心的，在好朋友姜小白面前还是能够得瑟一下的。

    姜小白也能够理解，笑呵呵比划了一个手势。

    “六。”

    “六百啊，这算什么？”

    姜小白笑着摇摇头。

    “六千人啊，确实是有些多了，你们一定要做好准备工作，这么多人开年会，千万不要出什么乱子啊。

    而且你们华青控股集团各个子公司都是外地的，这么乱七八糟的过来，没有组织肯定不行的……”

    郑青云一下子就重视了起来。

    “不是。”姜小白继续摇头。

    “什么？不会吧？你不要告诉我是六万人啊。”郑青云瞪大了眼睛说道。

    姜小白点点头：“是六万人啊，要是六千人的话，我还给你说什么啊。”

    “卧槽，六万人，这动静太大了，不行，我必须和领导汇报一下。”郑青云赶紧说道。

    虽然说魔都这边，十万人的厂子也不是没有，但是人家都是在魔都这边的。

    都是本地人，都是在工厂里边的，所以涉及不到其他方面的问题。

    可是姜小白要是想要把六万人聚到魔都来，这就是一件大事了。

    “郑主任，慌什么呢？刚才不是说了吗？这就是一件小事情，还说不拿豆包当干粮，不拿你这个秘书长当领导，

    还说我用这么屁大点事来烦你……”

    姜小白说着，郑青云一件黑线。

    刚才自己的说的话，这是让姜小白原封不动的全部给怼回来了啊。

    好不容易在姜小白面前装一下子，没有想到竟然被羞辱了。

    “行了，行了，不说了，就这样啊，我先汇报一下，你在这里等着啊。”郑青云话都没有说完就跑出去了。

    姜小白在办公室里等着，其实要说公司是正常的开年会，都是公司的人。

    也不是什么临时的非法集会，所以用不着报备的。

    不过这么多人过来，姜小白觉得还是说一声比较好。

    果不其然郑青云很是重视。

    半个小时以后，郑青云才回来，看着姜小白说道。

    “市里原则上，同意你们召开年会，毕竟这算是你们自己的事情。”

    郑青云说着，姜小白的心突然就往下沉了。

    这领导讲话，要是说原则上同意，那就很可能是实际上不行。

    要是说原则上不同意，不好办，那就是实际上有其他的办法通融。

    领导讲话的艺术很深刻啊。

    不过好在郑青云接下来的话，不想姜小白想象的那样。

    而是说道，不过我要提三点要求。

    “好。”姜小白松了口气。

    “第一个就是，一定要做好组织协调问题，千万不能够在忙乱中出错，这么多人在过来，不是一件小事。”

    “嗯。”

    “第二点……”

    “第三点……”郑青云说着，姜小白点点头，说是三点要求，其实就是一点。

    这么多人聚在一起，不能够出乱子，而且要防止一些人搞事情，要是闹出了群体性事件，大家都不好收场。

    姜小白一一答应下来，都是公司的员工，又不是临时组织的。

    华青控股集团的待遇不错，只要是脑子坏掉了，姜小白相信就没有人会搞事情。

    即使有一两个人搞事情，也掀不起什么风浪来。

