    “啧啧啧，这么快就认输了，真是没意思，老身还以为你能多坚持一会儿呢！”

    千代一脸没意思的表情，让的玄二不禁想吐血。

    都这样了，你还要怎么样！

    我再不答应，就要死了好吧！

    “秽土转生，解！”

    最终，随着玄二解除秽土转生，砂隐村的这场战争，也宣告结束了。

    忍界所有大战，基本平定！

    “把这家伙严加看管起来！”

    千代将玄二交给身旁赶来的暗部，满脸严肃的说。

    “是！”

    这暗部成员将玄二带了下去。

    随即，在千代，我爱罗等人的命令下，砂忍们开始打扫战场。

    而就在砂隐村不远处，有两个人正神神秘秘的看着这一切。

    “大蛇丸大人，果然就像您猜测的那样，介之郎还有他的部下全部失败了！”药师兜满脸感慨之色。

    “这是必然会发生的事情，很正常，我们的人安排进去了吗？我已经有点迫不及待的想要用那些尸体做实验了！”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，满脸兴奋之色。

    “放心吧，大蛇丸大人，已经安排妥当了，只需要等时机成熟，马上就可以进行我们的计划！”药师兜胸有成竹的说。

    “嗬嗬~”

    “那就好，走吧，我们等待他们给我们带来好消息！”

    大蛇丸转身离开了，这一场由他策划，经介之郎之手完成的盛宴，就此落下帷幕。

    …

    木叶村！

    “什么，夜良奈那家伙把水之国周围的小国全部吞并了？”

    当纲手收到这个消息，已经是两天后的事情了。

    知晓这件事情的她，那真可谓是脸色大变。

    原本一个水之国就已经让他们其余四大忍村和四大国寝食难安了，现在夜良奈还把国家的面积扩大了这么多倍，实力大涨。

    那他下一步动作，岂不是就要开始吞并四大国了！

    只要一想到这种事情，纲手就不禁头皮发麻！

    谁能够保证夜良奈未来没有吞并四大国的野心。

    毕竟，他以前也说过，不会吞并水之国周围的那些小国。

    但现在呢？还不是一样以雷霆之势，囊括了所有小国。

    “这家伙，莫非想统一忍界不成？”

    纲手心中不禁冒出了这样一个荒谬但却又很有可能的想法来。

    如果是夜良奈的话，没准他真的能做到。

    “恐怕现在其他几个忍村的影也已经在寝食难安了吧！”

    水之国如此壮大，最直接受影响的就是火之国，雷之国。

    因为扩张之后的水之国，西边与火之国隔海相望，北边遥望雷之国。

    可以说是随时都能出兵攻打任何一个国家，而且，很有可能能覆灭其中一个国家。

    亲身领教过了夜良奈如今那深不可测的实力之后，纲手非常忌惮夜良奈的实力。

    那种绝望的感觉，太可怕了！

    “不行，必须召开五影大会，当面质问清楚夜良奈这家伙到底打算干什么，顺便联合其他三个村子，以此来对抗水之国了！”

    说做就做！

    纲手与自来也，三代火影等人商量之后，立刻派人向其他四大忍村发出请帖，驾临木叶村一叙，商讨忍界后续发展事宜。

    …

    岩隐村！

    “夜良奈这家伙…”

    大野木此刻自然也收到了夜良奈武力征服水之国周边小国的消息，额头上都冒出冷汗来了。

    以水之国如今的实力，恐怕就是想要征服土之国，也并不是什么难事吧！

    一想到这种情况，他浑身就都凉飕飕的。

    而且，要是他的小道消息没有错的话，夜良奈手里还拥有四尾，五尾，七尾这三份尾兽力量。

    再加上夜良奈的雾隐村之中原本就有的二尾，三尾，六尾。

    仅仅就是一个雾隐村，就拥有六头尾兽的力量。

    这到底是多强的战力，大野木无法计算！

    他只知道，那是足矣轻易推平土之国的力量。

    所以，纲手的这个五影大会，他绝对不会落下。

    他必须联合木叶，砂隐村，云隐村，这样才能对抗已经变成庞然大物的雾隐村。

    …

    砂隐村我爱罗，云隐村四代雷影，也都先后收到了纲手的请帖，也知道了夜良奈扩张的事情。

    当即也各个被吓出了一身冷汗来，欣然赴约。

    …

    雾隐村！

    “小夜，你把别人吓得不轻啊，你看，火影大人发来请帖要召开五影大会！”

    照美冥看着案桌上的请帖，有点儿无奈的说。

    “被吓到那也正常，毕竟，就连我自己也不清楚，会不会有一天将挥兵指向火之国这样的大国！”

    “不过这样也好，他们被吓得团结起来，窝里斗的心思就会少很多，有利于维持和平！”

    “和平，是个好东西啊！”

    夜良奈一脸的平静，似乎就像在说一件跟他无关的事情一样。

    似乎木叶村这些忍村被吓得团结起来，根本不值得他注意一样。

    “你啊，我现在真的越来越看不懂你了，你想维持和平，跟其他四大忍村摊牌，光明正大的合作不好吗？非得用这种武力震慑的方式！”

    照美冥一脸无可奈何加不解。

    “大概是我暂时还没找到能让他们心平气和合作的方法吧！”

    夜良奈一笑，心中道：“除非我发动一场新的忍界大战，向其他四大忍村宣战，让他们因为恐惧而联合在一起，放下成见，仇恨之类的情绪，共同对抗雾隐村，建立战友友谊！”

    但可惜，夜良奈不会这样做！

    因为没必要！

    “行了，你也别发呆了，走吧，跟我去一趟木叶！”

    照美冥起身，戴上水影斗笠，就出门了！

    “水影大人，一路顺风！”有顾问恭送道。

    “放心，肯定顺风，回去吧！”

    照美冥头也不回的挥挥手，就跟夜良奈踏上了去往木叶的旅程。

    有夜良奈作为护卫，可能不顺风么？

    不可能的！

    绝对没有哪个不长眼的家伙敢出来找麻烦！

    …

    “又召开五影大会了吗？真希望能讨论出一个相对好的章程来，千万不要再启战端啊！”

    “和平，我们需要和平，求求你们了，不要打仗！”

    “可恶的夜良奈，都怪你把这忍界搞的鸡犬不宁，你就不能安定一点吗？呆在你的水之国不好吗，非得吞并周围十几个国家，闹出这么大的事情来！”

    …

