    第428章 铁扇门   

    龙虎少林大会，来者俱是高手，个个讳莫如深，有的神秘异常，根本让人查看不到深浅。

    

    就像先前发生的那个人，此人一身白色的长衫，如同仿古服饰一般，不过，穿在他的身上，却是那么的自然和谐，好像，这样的衣服，就是专门为此人打造的一般，极为得体。

    

    而且此人双手白晰纤纤，修长，双手空空，手指轻轻的敲打着桌面，看也没有看场上的打斗，在闭目养神。

    

    再看场上，此刻，神刀门的少主和铁扇门的羽子伦，两人大战到了白热化，羽子伦的铁扇，上下翻飞，开合间，哗啦作响，看起来，极为潇洒从容。

    

    而神刀门的少主，一把大刀，使的神出鬼没，只不过，此人的招式，铁扇门的这个羽子伦似乎很清楚，进退有度，每次都是先发制人，中途拦截。

    

    “这个羽子伦要输了，”   

    姜家，姜云乱此刻，低声说道。

    

    “师叔，怎么会，他一直占上风！”

    

    姜燕看向姜云乱不解的问道。

    

    “羽子伦已经尽了全力，不过，神刀门的少主虽然招式尽数被他拦截，不过，他却是一点也不急躁，他肯定有后手，”   

    姜云乱凝重的说道。

    

    “咳！”

    

    此刻，神刀门那一桌，那个少主的师叔，轻咳一声，放下了手中的茶杯，望向了场中的神刀门少主。

    

    这个少主会意，嘴角突然扬起一丝邪魅的孤度，在这一刻，他的气势突然变了，眼神有些泛红，变得有些疯狂，刀法瞬间凌冽起来。

    

    “刷！”

    

    这一刀的速度，角度，时机，简直出神入化，羽子伦的身体一下子飞了起来，他感觉越飞越高，只不过，身体却是轻飘飘的，天旋地转。

    

    突然，羽子伦看到了地上，站在那里，摇摇晃晃，脖子齐整，鲜血喷涌如同喷泉，衣服却是熟悉，还有手中的那把铁扇。

    

    “轰……”   

    “哗……”   

    在场的人一阵轰动，一片哗然，他们没有想到，神刀门的这个少主竟然这么狠，突然砍掉了铁扇门羽子伦的脑袋。

    

    “神刀门，你们欺人太甚，和你们拼了！”

    

    铁扇门的人怒吼，齐齐的站了起来，向着神刀门冲了过去。

    

    “怎么，铁扇门的人想群殴不成？”

    

    神刀门的人在那个师叔的带领下，准备应战。

    

    “阿弥托佛，善哉，善哉，神刀门的施主出手太过狠毒了，我等比武理应点到为止，你动辄残杀生命，是在为自己增加业障啊，”   

    少林玄难方丈神色凝重的喝道，他没有想到，第一场大战，就有人流血死亡。

    

    “哼，方丈大师，此言差异，刀枪无眼，既然比武自当尽全力，难以留手，否则的受伤的就是自己，不是么？

    他技不如人，被人击杀，怪得了谁？”

    

    神刀门的那个师叔不阴不阳的哼道。

    

    “技不如人就要被杀么？

    武德，武风，武品哪里去了？

    武林大会当以和为贵，我希望你以后能好自为之，不要得势不饶人！”

    

    姜家的姜正，望着神刀门的少主，冷声喝道。

    

    那疯魔刀法当初是他送给神刀门主的，此人后来身死，这刀谱落在了他的后人手里，想到此人竟然修练有成，在这里大开杀戒，让他有些后悔当初把这疯魔刀谱送出去。

    

    “咳，姜家主，您也看到的，他们两人本来难解难解，这俗话说的好，人有失手，马有失蹄，我相信我们的家主也绝对不是有意的，”   

    这个神刀门的师叔，看到时姜家开口，急忙陪笑道，因为，他知道姜正的实力，而且那疯魔刀谱也是神刀门主向姜正祝贺时，姜正送的。

    

    “还请玄难大师派高僧为铁扇门的人念一段往生经，超渡他们，”   

    神刀门自然不想把事表闹大，使他们成为众矢之的，又转身望向玄难方丈恳求道。

    

    “善哉，善哉，”   

    玄难方丈也是无奈，冲身边的圆空点头，于是在圆容的招呼，几名少林高僧把那羽子伦的尸体给抬下去超度去了。

    

    “谢过大师，不过，这件事，我铁扇门和神刀门不共戴天，不能算完，”   

    铁扇门的人当众被杀，他们心中不满。

    

    “技不如人，杀了也就杀了，有什么好纠缠的，哼，”   

    此刻，有人哼道，极为的不屑。

    

    这是一个老妪，鸡皮鹤发，不知道活了多大年纪，一双手枯瘦如同铁爪，披散发着花白的头发，低头喝茶。

    

    “老妖婆你说什么，敢情死的不是你的人，有本事，我们单打独斗，生死各按天命，你敢吗？”

    

    铁扇门的人失去了理智，其中一个老人，望着这个老妪厉声喝道。

    

    “成全你，”   

    这个老妪极为干脆，果断，声音阴沉无比，身体不动，却是瞬间向着此人横移过来，速度快速无比。

    

    “地狱鬼婆，她怎么在这里，不是死了么？”

    

    华天雄不由的失声道。

    

    “华天雄，你再敢胡说，以后就要你的命，”   

    这个老妪正是地狱鬼婆，听到华天雄的话，不由的骂道。

    

    “哈哈哈，地狱鬼婆，既然如此，等一会儿，我领教你的高招，”华天雄哈哈大笑道。

    

    “地狱鬼婆Z？”

    

    听到这个名字，铁扇门的人不由的一惊，心中后悔不迭，他们没有想到，竟然惹到了这么一个可怕的鬼婆子。

    

    要知道地狱鬼婆，可是江湖上成名已久的高手，在十年前，就已经到了玄级境界，一身修为深不可测，杀人如麻，性格怪戾，在她的手上从来没有活口。

    

    “刷刷！”

    

    地狱鬼婆出手极快，一双枯瘦的手指如同精钢，不断的和铁扇门的一个老者激烈撞烈，完全占据了上风，简直就是压着此人打，此人的一把铁扇根本施展不开，处处受制。

    

    “地狱鬼婆，你真的要和我铁扇门过不去么？”

    

    这个老者神色冷的大喝。

    

    “是你在和我过不去，”   

    地狱鬼婆冷喝，出手如电，刷刷刷刷，短短一会儿功夫，这个铁扇门的老者浑身上下鲜血淋淋，衣衫被划破多处，一道道血迹可怖之极。

    

    “刺啦！”

    一声。

    地狱鬼婆的掌指穿过这个老者的防御，一时间，两人的身形静止了下来，此人的咽喉处插着地狱鬼婆的手指，鲜血流淌，这个老者身体僵硬，瞪着不甘而恐惧的眼神，然后噗通一声，栽倒在地。

    

    铁扇门又被杀了一人。

    

    

