    

    （十分感谢‘少风叶’、‘雷响’、‘梦之小妖’、‘妖风翼’、‘大连初一’、‘月灬幽月’、‘神的悔恨’、‘虚荆寂’的打赏！）

    一时之间，整个场面的氛围无限趋近于冰冷的状态，让人感到空间都沉重了起来，压抑无比。

    一手拥着咲夜的腰肢，一手挑着咲夜的下巴，两者嘴唇之间的距离仅仅只有不到五公分，咲夜还完全没有打算抵抗的样子，只需要一个前凑，那么，下一秒钟，这完美潇洒的女仆长的初吻便会被无言给夺走。

    可是，看着咲夜那诱人的嘴唇，精致的俏脸，感受着咲夜柔软的娇躯，闻着那令人热血沸腾的体香，无言感觉，这五公分的距离好像变成了世界上最遥远的距离一样，隔上了一堵墙，怎么也无法缩短。

    不，应该说，无言怎么也不敢将这五公分的距离缩短。

    只因为，看着咲夜那对平静到诡异的蓝色眼眸，心中，一个声音不断的在告诉着无言。

    不能亲！

    亲了，那就永远都没有办法挽回了！

    可是，另一个声音也一直在无言的脑海里面回响着。

    亲下去！

    将这个完美潇洒的女仆长从蕾米莉亚的身边夺过来！

    这样完美的女仆，应该拥有的人不是蕾米莉亚，而是他才对！

    两个声音，一个在无言的脑袋里面狂鸣，一个在无言的心中如敲锣打鼓般的震动。让无言感觉整个世界都好像扭曲了一样，身体也好像被分成了两半，不但难受，而且还眩晕了起来。

    “呃…”在那难以忍受的眩晕感的驱使下，无言从喉咙里挤出了一声蕴含着痛苦的呻吟，身体一软，整个人直接往地面上栽倒下去。

    但是，不等无言摔倒在地面上，一个柔软的娇躯便拥住了无言的身体，并支撑住了他。

    “白大人…”用仿佛互相拥抱一样的姿势抱着无言。让无言的头靠在自己的肩膀上。自己的下巴也同样靠在了无言的肩膀，咲夜的声音里没有了那诡异的平静了，有的，只有丝丝的轻柔。

    “您没事吧？…”

    “咲夜…”无言只感到脑袋很是酥麻。眼前的视野也没有办法恢复。一片眩晕。可还是很逞强的开口。

    “我…没事…”

    “白大人…”同样的一个称呼，这回，咲夜却是带上了一丝强硬了。

    “您累了…”

    累了？…

    我累了吗？…

    用仅存下来的一点点理智。无言思考了一下这个问题，随即，朦朦胧胧的回应了这么一句。

    “或…许吧…”

    靠在咲夜身上的无言没有看到，他的回答，让咲夜那张古井无波的俏脸上，出现了一点点的缓和了。

    “白大人，我送您回房间休息吧…”

    说完，咲夜也没有征求无言同意的意思，将倒在自己身上的无言给扶住，并将其一只手臂绕过自己的脖子，跨在自己的肩膀上，一步一步的往蕾米莉亚的房间移动而去。

    虽然，红魔馆里有的是房间，但这几天，无言一直都是跟芙兰一起，住在蕾米莉亚的房间里的。

    于是，咲夜也就下意识的将无言带到蕾米莉亚的房间里，让其躺在了蕾米莉亚的床上。

    看着躺在床上，神情有些恍惚的无言，咲夜犹豫了一下，终于，说出了这么一句话了。

    “白大人，您今天的表现，真的，有点奇怪…”

    “又这么说…”无言条件反射的想表现出不满来，但眩晕的脑袋根本没有办法支持他做出这么剧烈的表现，只能露出一个疲惫的表情。

    “那你倒是说说，我哪里奇怪了？…”

    “我觉得…”咲夜低着头，静静的看着捂着脑袋，一脸疲惫的无言。

    “今天的白大人，跟平时的白大人，根本不是同一个人！”

    闻言，无言那略显疲惫的表情滞在了脸上了。

    “不管怎么说，咲夜只是一个女仆，没有资格对白大人进行说教，但是，咲夜有一句话，无论如何都想告诉白大人…”咲夜眼中泛起了波澜了。

    “比起今天的白大人，咲夜更希望能够跟以往那个白大人相处…”

    留下这句话，咲夜微微的躬身，转身，走出了房间，关上了房门了。

    躺在床上，无言不自禁的捂着眩晕无比的脑袋，酒红色的一对瞳孔中满是阴晴不定的神色。

    现在，仔细想一想，无言也觉得自己好像有些奇怪了。

    别的不说，早上起来那会无缘无故便眩晕了一下，但身体却没有出一丝一毫的状况，而在跟蕾米莉亚、帕秋莉、咲夜乃至芙兰四人相处的时候，他也有一种对方必须以自己为主体，必须站在自己这边的感觉。

    不仅如此，对于昨天喝下的八意永琳的药，无言也下意识的升起了看不起的想法，觉得区区一瓶药，没有可能影响到自己。

    这种想法，未免有些狂妄自大了吧？…

    八意永琳是什么人啊？…

    那可是活了足足亿万年，无论是力量、手段、智商甚至是生活的方式都化妖了的妖孽！

    就算自己拥有着跟对方一拼高下的底牌，但也终究还是没有绝对能够拼赢对方的信心的不是吗？…

    既然没有绝对能够赢的把握，那自己又有什么资格去数落八意永琳，去看不起八意永琳的药呢？…

    再说，无言也一直都在奇怪，明明自己喝下了八意永琳的药，自己的身体和精神却没有任何怪异的感觉，那真的只是因为八意永琳的药对自己没效吗？…

    以八意永琳的手段，无言不觉得会是这样。

    但在这之前，无言却理所当然的以为八意永琳的药奈何不了自己了，也相当理所当然的看不起八意永琳的药，更甚者，连看待八意永琳都有些轻蔑了。

    仔细的想了一想，无言眉头微皱，脑袋也更加的刺痛与眩晕，让他不禁揉了揉自己的眉心。

    回想了一下，无言发现，今天的自己表露出来的心态，跟以往的自己相比，的确是有了很大的变化。

    太过于狂妄自大了！

    而且，那狂妄自大的态度与心理活动，甚至是语言，都表现与表达的是那么的自然，完全没有半点的违和与不对劲，即使是此时此刻，无言也都抱有一定程度的狂傲的想法。

    在无言的想法中，他有着‘红玉模式’作为底牌，可以短时间内拥有跟紫一个程度的力量与能力，又有着例如眷兽之类的神秘又强大的底牌，本身又是吸血鬼的王者，一切的一切都远远的凌驾于他人之上！

    即使是在这众神眷顾的幻想乡里，除了少数的一部分存在以外，其他人，跟他相比，都不过是一堆战斗力只有五的垃圾！

    这难道还不狂妄自大吗？…

    更可怕的是，这种狂妄自大，还直接从无言的内心里表现了出来，连他自己都没有觉得不对劲。

    难道，八意永琳的药，真的生效了吗？…

    思路，便停止在了这里了。

    下一刻，脑袋眩晕的负面影响袭击而来，疲惫感突如其来的冲击着无言的神经，让得无言在一阵昏昏沉沉的感觉中，睡了过去了…

    ……

    另一边，咲夜从蕾米莉亚的房间里面走了出来，带上了房门，走向了一旁的走廊。

    在走廊的角落里，帕秋莉，赫然，站在了那里。

    “怎么样？…”看到咲夜走过来，帕秋莉目光直投而去。

    “他没事吧？…”

    从这句话便可以看出，刚刚，帕秋莉，一直都在场！

    “应该没有什么大碍…”咲夜摇了摇头，但一对眉头却是紧皱着。

    “不过，跟帕秋莉大人说的一样，白大人喝下去的药应该已经奏效了，不然，变化不会这么大…”

    “确实，跟前两天比起来，今天，他的表现实在太反常，差点让我以为这个样子才是他的本性呢…”帕秋莉苦恼的说道。

    “但是，如果他的本性是如此狂傲自大的的话，根本没有必要待在红魔馆里当管家不是吗？…”

    “帕秋莉大人…”咲夜稍微踌躇了一下以后，询问出声。

    “你觉得，我们应该怎么做呢？…”

    “先给我一点时间吧…”帕秋莉沉吟了一会，紧接着，给出这么一个答案。

    “我回去找一找资料，看看这人内心最根本的罪恶到底有可能是什么…”

    咲夜点了点头，转头，看向了蕾米莉亚房间的方向，眼中不住的泛动着难以言喻的幽光…        

