    洛云卿目光扫过四周，并没有见到顾刑与萧沐阳的身影，于是看向洛千川问道：“他们还在里面吗？”

    “自然。”洛千川回应一声，若是他们现在出来，这里所有人都知道他们进入妖冢了，应该会等到最后出来。

    一段时间后，只见一位身形魁梧的青年男子从妖冢中走出，当他出现的那一刻，不少人双眼发光，仿佛看到了期待已久的人。

    这位走出的青年，正是王霄。

    “王霄终于出来了，不知他得到了几位先辈的传承。”有人低声说道。

    “我敢说，绝对不止一位！”一位瘦削青年语气极为肯定的道，旁边诸人纷纷无语的看向他，这不是说的废话吗？

    就在诸后辈议论的时候，王霄已经走到了一位中年的面前，开口道：“见到了四位先辈。”

    “好小子，没给我丢脸！”王霄笑着拍了下王霄的肩膀，粗犷的脸庞上露出一抹自豪的笑容。

    不少人都听到了王虬父子的对话，目光露出羡慕的神色，能够得到一道传承便算天赋出众，这家伙得到了四道传承，天赋称得上顶尖了，以后必入至尊境界。

    此时，洛云卿走到王霄的面前，绝美的容颜上带着一抹浅浅的笑容，道：“王霄，恭喜你啊。”

    “没什么好恭喜的，只是得到几门功法而已，修行还是要看自身。”王霄脸色平静的道，仿佛并没有引以为傲，万妖岛历史上取得三道传承的人不在少数，他不过是其中之一。

    王霄的话语传出之后，不少人意味深长的看了王霄一眼，这家伙年纪虽然不大，但心性倒是十分成熟稳重，不像同龄人那般心浮气躁，是个能成大事的人。

    王虬生了个好儿子啊。

    在王霄出来没多久，尹翼也从妖冢之中走出，同样吸引了不少人的注意，暗暗猜测尹翼得到了几道传承。

    尹翼目光扫过周围的人群，很快便找到了王虬的位置，那张妖俊的脸孔上立即浮现一抹笑容，像是十分得意。

    随后诸人看见尹翼走到王虬的面前，笑问道：“你得到了几道传承？”

    “四道。”王霄平静回道。

    尹翼脸上的笑容瞬间凝滞在那，脑海发出嗡嗡的声响，仿佛听到了难以置信的话语。

    这家伙，得到了四道传承？

    “我不信，你展露出来看看。”尹翼硬着头皮道，虽然他心中明白王霄的性格十分直爽，不会在这种事上撒谎，但他还是想亲眼看见王霄得到的传承。

    输也输得明白。

    看到眼前这一幕诸人尽皆露出一抹明悟之色，看来尹翼没有得到四道传承，输了这场比试。

    不过他要求王霄展露得到的传承，未免有些过分了，传承乃是个人的隐私，岂能随便给他人看。

    “先将你的传承给大家看。”王霄淡淡回道，他自然不会直接展露自己的传承。

    “同时。”尹翼冷声道。

    “输了便是输了，不要胡搅蛮缠！”

    一道声音从人群中传出，语气透着责备之意，说话之人乃是一位身披黑色貂袍的中年男子，他目光看向尹翼，脸色显得十分严厉。

    “尹禅。”许多人看向那位中年男子，此人赫然是尹翼之父尹禅。

    尹翼看见父亲脸上的威严之色，立即低下头来，不再开口了，显然对尹禅十分敬畏。

    许多长辈见状都笑了笑，没有将刚才的事放在心上，年轻人大多都年心高气傲，不愿承认自己比他人弱，时常会做出一些过激的事情，可以理解。

    王霄没有继续开口，诸多长辈在这里，尹禅也开口责备尹翼了，不需要他说什么。

    随着时间的推移，从妖冢中出来的人越来越少，妖冢外面的人群陆续离开，那些天才人物都已经出来了，剩下的人没什么看头。

    到最后，妖冢外面只剩下洛千川父女。

    “我进去看一眼。”洛千川看向洛云卿说了一声，说罢便朝妖冢走去。

    洛云卿站在原地等候，以防有人在此时进入妖冢。

    妖冢之中，洛千川站在一处位置，脑海中释放出一股强大的精神力量，朝妖冢深处弥漫而去，随后一幕幕清晰的画面出现在他脑海之中。

    很快他便看到了一道青袍身影，只见他身形一闪消失在原地，片刻之后，出现在顾刑的身边。

    “岛主。”顾刑朝着洛千川拱手道。

    “萧沐阳在何处？”洛千川问道。

    “不知道。”顾刑摇头。

    于是洛千川再次释放精神力量，然而扫过许多地方都没有看到萧沐阳，他眉头不由皱了起来，那家伙跑到哪里去了？

    当扫过一处方位的时候，洛千川脑海中终于出现了一道人影，只见这人影浑身焦黑，仿佛被火焰焚烧了一般，已经看不清楚相貌了。

    “这……”

    洛千川脸上的神色猛然凝固在那，却不是因为地上的那道人影，而是因为他旁边的那块墓碑。

    竟然，破碎了。

    身为妖冢的掌控者，洛千川自然明白墓碑之中蕴藏着先辈的精血，此刻墓碑破碎了，意味着先辈彻底死去，传承也随之断绝了。

    洛千川身形消失在原地，片刻后出现在那处位置。

    低头看向地上的焦黑身影，认出这身影便是萧沐阳，洛千川脸色沉了下来，这家伙之前做了什么，为何会让墓碑破碎？

    他感知了一番萧沐阳体内的状况，随后脸上露出极为震撼的神色，浑身经脉尽毁，竟然还没有死，这小子的命未免太硬了。

    洛千川抓起萧沐阳的身体，片刻后再次出现在顾刑所在之地。

    看见洛千川手中的焦黑身影，顾刑神色一凝，语气疑惑的问道：“岛主，这人是谁？”

    “你认为呢？”洛千川淡淡的看了他一眼。

    顾刑目光顿时凝固在那，脑海浮现出某人的身影，他又看向那道焦黑身影，脸上的神情显得极为古怪。

    这黑人，是他？

    他从未想过，有一天萧沐阳会以这样的面貌出现在他面前。

    “前辈，他是怎么变成这样的？”顾刑问道。

    “我也不知道，等他醒过来才知道，先出去。”洛千川回了一声，听到此话顾刑心中松了口气，看来没什么大事，只是破了色相，以后可以慢慢恢复。

    当洛千川与顾刑来到妖冢外面的时候，洛云卿同样被萧沐阳的惨状震撼到了，这家伙是经历了什么，怎么变成这副模样了？

    “你们两个先回去，我带他去治伤。”洛千川看向两人吩咐一声，说着他身形凌空而起，朝一处方向爆射而去。

    …………

    一处风景优美的花园内，一位美妇人正在给花浇水，只见她身穿一袭白色长裙，面容姣好，肤白胜雪，天鹅般的玉颈格外的迷人，纤细如柳的腰肢在长裙的包裹之下散发出无尽魅力，足以勾起无数男人的原始欲望。

    美妇人忽然感知到了什么，目光转过看向一处方位，随后便见一道中年身影踏空而来，右手抓着一道焦黑的身影，这一画面显得十分滑稽。

    不过几个眨眼的时间，洛千川来到美妇人的面前，直接开口道：“这小子受了重伤，你看看能不能救好。”

    美妇人露出一抹异色，除了洛云卿之外，她从未见过洛千川对其他后辈如此上心，竟然亲自将人带到她这里来。

    “我看看。”美妇人回了一声，随后精神力量进入萧沐阳的体内，当看到他体内的景象之后，她脸色顿时变得凝重起来，脑海中闪过许多念头。

    片刻之后，美妇人看向洛千川问道：“他这伤势是怎么造成的？”

    “我不清楚。”洛千川回道。

    “那他是在什么地方受的伤？”美妇人又问，洛千川没有回应，若是他说出妖冢，这件事便大了。

    见洛千川不说，美妇人美眸中露出一抹深意，仿佛明白了什么，随即开口道：“他是被一股强大的血脉力量摧毁了全身的经脉，这股血脉力量，应该是来自妖冢吧。”

    话音落下，洛千川目光顿时闪过一道锋芒，竟然被她猜出来了，果然还是一如既往的聪慧。

    “此事不要外传。”洛千川面容严肃的道。

    “你就这么信不过我？”美妇人秀眉一蹙，脸色显得十分不悦，然而依旧非常好看。

    “信，我信。”洛千川回道。

    “真敷衍。”美妇人讽刺一声，洛千川顿时无言以对，万妖岛上没有几人敢这样对他说话，但她是其中之一。

    “此子的肉身倒是十分强大，纵然全身经脉都被毁掉了，但依旧有一缕生机不灭，若是生机全无，神仙也救不了他。”美妇人淡淡的说了声。

    洛千川目光一闪，立即听出她话语中的意思，开口道：“我将他放在你这里疗伤，需要什么药材直接和我说。”

    “你什么意思？”美妇人扫了他一眼，语气冷淡的道：“当我是你的下人？”

    洛千川神色一滞，旋即解释道：“此事是我求你帮忙，你有什么条件尽管开口，我能做到的一定满足。”

    “这是你说的，不要反悔。”美妇人冷冷开口。

    “大丈夫一言九鼎。”洛千川神色淡然。

    “你是大丈夫？”美妇人鄙视的看着洛千川。

    “……”洛千川嘴角抽了下，内心只感觉无比憋屈，他堂堂万妖之主，何时受过这种气？

    “我走了。”洛千川留下一道声音便飞速离去，仿佛不愿在这里多待片刻，这女人太狠了，他招架不住。

    看着洛千川狼狈离去的身影，美妇人眸子中露出一抹怨恨的神色，有事才会想到她，平常时候哪里会想到还有她这个人！

    【作者有话说】

    更新有点晚，还有一章

