    武魂城酒店大门前，叶晨看着挡在面前的两位绝美少女，直接踏步掠过两人走了过去，同时嘴角轻言道：“这里不方便说话，你们先悄悄去我房间等着吧。”

    三人看似没有任何交集，但在叶晨将张铭七人带入酒店后，那两个少女亦是朝着酒店内部走去，很快便消失在大众的视野之中。

    将张铭等人交托给柳二龙照顾后，叶晨不由走向了酒店角落的房间前，望着紧闭的大门，不知为何他竟然有些紧张起来，而且这间房间是他自己住的呀。

    叶晨不知道她们是怎么知道的，但不管怎么说，眼下已经避无可避，必须得面对了。

    稍稍整理了下语言，叶晨打开门进入后，反手便将门从内锁了起来，同一时间，他亦察觉到窗子被人动过，随即，之前挡路的两个少女从床后的帘子旁暗处走了出来，紧紧盯着黑袍叶晨。

    “影子？天斗帝国大皇子的贴身护卫？晨雪帝院副院长？你，到底是谁。”

    面对质问，叶晨不由暗自苦笑一声，没想到他隐藏了这么久，居然还是被看穿了。

    视线转向一旁的身材极其‘丰满’的朱竹清，叶晨心中暗想，或许就是因为你吧，但现在已经无所谓了。

    摘下面具，叶晨露出一张完全不像他的面庞。

    见此，朱竹清不由小声在生着闷气的宁荣荣说道：“我们会不会猜错，我看他也不像叶晨啊。”无论是从外貌体型还是声音，眼前的影子根本没有一点像叶晨的，除了他们都很强之外，可两人的武魂也不一样啊，如此，便由不得朱竹清怀疑了。

    听到她这么说，身着一袭淡蓝色连衣裙的宁荣荣却十分肯定道：“他就是叶晨，我不会弄错的，即便他们不像，但在这影子总给我一种熟悉的感觉，让人想要亲近。我和叶晨六岁就在一起了，日日夜夜的相处，他身上哪里有颗痣我都一清二楚，绝不会错。”

    望着模样不一的黑袍叶晨，宁荣荣不由迈步走了过去，随即继续说道：“虽然你掩盖了气息和改变了身材容貌，甚至连武魂都伪装了，但我能肯定，你就是叶晨对不对。”

    之前在戴沐白那里听到叶晨的消息，宁荣荣便十分兴奋，可当她感到阁楼楼道后，却只碰到了正要离开的朱竹清，一番询问，她才觉得影子有很大可能就是叶晨。

    以前不知道叶晨去了哪里，更没把影子的身份往叶晨那里猜，但回想起种种，宁荣荣便愈发觉得影子的身份可疑，随即再细细分析猜测，便得出了此刻的结论影子就是叶晨，或许也只有她那般熟悉彼此，才会做出这般大胆的结论。

    叶晨没有说话，随手部下一道魂力结界后，便将手上的伪装手环给取了摘下。

    当伪装祛除后，叶晨的样貌经过短暂的扭曲，很快就变回了原本模样，随即整个人的气息和感觉亦是让宁荣荣感到万分熟悉。

    忍不住的，宁荣荣直接扑到了叶晨怀里，略带悲伤道：“这么久了，你就不想我么，你知不知道我想你都快想得发疯了，而且武魂殿那些人还不让我去见你...”

    说到这，宁荣荣不由被自己都笑，心中暗道，明明叶晨就在身旁，她还想武魂殿怎么让她去见其一面？

    红嫩的嘴角堆起笑意，宁荣荣抬头看着叶晨，有些埋怨道：“为什么现身了都不去看我一下，难道你只喜欢竹清，不爱荣荣的吗？”

    “怎么会呢傻丫头。”

    轻轻拭去对方眼角的泪光，叶晨抚摸着宁荣荣柔顺的秀发，无奈笑道：“你这么聪明，应该猜到我在帝院隐藏这么久是有很重要的任务要完成，如果我暴露了，那后果只有死路一条。”

    以前他也没办法，长老殿让比比东命令他去天斗皇室，不就是想借此除掉他么，若是在天斗待不下去逃了出来，想必当初的大供奉于公于私都会派出杀手灭口，所以他才会十分谨慎的对待身边的人。

    即便是与其关系亲密无间的柳二龙，叶晨亦是没有摘下最后一道面具，不是不能说，而是二龙和弗兰德交情深厚，万一聊天中说漏嘴那就狗带了。

    “你到底要完成什么任务，是武魂殿派给你的吗？为何还会有生命危险？”

    对于这一点，宁荣荣心中亦是充满了好奇，近两年的时间啊，遮掩了这么久，到底是想做些什么大事？

    不单单荣荣觉得好奇，朱竹清亦在一旁盯着叶晨，剔透的美眸中升起一股浓浓的兴趣，之前她就在猜那个所谓的任务是什么，此刻能知道亦是解开了她心中的疑惑。

    “这个嘛，暂时还不能说，你们总不想看着我掉脑袋。”

    虽然千道流和他的关系有关好转，但若没拿下天斗帝国和千仞雪成婚的话，怕是那个老匹夫会当即翻脸也说不定。

    “好，这个我们不问，但你能解释一下影子身边为什么会有那么多女人吗？”

    宁荣荣的声音变得有些奇怪，而朱竹清也在此刻踏步而来，紧紧把叶晨的胳膊抱在了高耸的胸前后，冷冷逼问道：“说，你到底有几个女人了，之前在皇家学院，我和荣荣就注意到你和你那个胡列娜师姐关系匪浅，然而又是毒斗罗的孙女独孤雁，再来就是整天和你粘在一起的柳二龙，你们是不是已经做过......”

    “停停停，这个不是你们想象的那样的，听我解释好不好。”

    叶晨有些无力的想要狡辩，但宁荣荣和朱竹清却根本不给他这个机会。

    两女手中一用力，便将叶晨仍到了不大的木质床上，随即步步紧逼而来。

    宁荣荣撇着嘴，十分不悦道：“以前，你总是嫌我小，但现在我都快15岁了，而且我的已经‘不小’了。”说这话的时候，宁荣荣不由偷偷看了看身旁的朱竹清，望着那道伟岸的风景，她不由使劲挺胸朝前，尽量让自己显得足够‘成熟’。

    而朱竹清也是恰如其分的浅浅笑道：“我虽然还没13岁，但叶晨，你有觉得过我像个小女孩吗？”

    “喵！”

    朱竹清召唤出了武魂幽冥灵猫，灵活跳到叶晨上空一屁股坐在了他的身上，随即头顶长出了对毛茸茸的耳朵，长长的尾巴一晃一晃，使其本就丰满的身材愈发性感，而且还夹杂着一丝异域风情，让人赏心悦目。

    适时，朱竹清也是扑闪而来，只是她似乎更加狂野的拿着根绳子，似乎想要绑住叶晨以防止他逃脱一般......				

