
忽然，扶开的手动了，直接将手给扣上了乞丐的肚子上，乞丐吃痛的身子佝偻了起来，然后朝着不远处树上飞去。

“嘭！”乞丐撞折了好几颗树。

最后乞丐好不容易卸下了落在自己身上的力气，划到了地上。

“噗——”一口血从乞丐的嘴里喷出，乞丐此时的状态不是很好。

扶开这时候打乞丐，就像是打一只狗一样，一点也不留情面。

乞丐远远的看着扶开，气息虚弱。

你……明明答应给我金币了，怎么出尔反尔。

两人这时候距离不是很近，但是扶开还是察觉到了乞丐眼神当中蕴含的意思，之后扶开唇角勾起嘲讽的笑。

“也不看看你是什么身份，你那么下贱的身份，帮我做事情，是你的福气。”

说罢，扶开整理了一下自己的衣角。

解决了这个不知好歹的乞丐之后，扶开便要离开这里了。

但没有等扶开走几步，几人便来到了扶开的跟前，挡住了扶开前路。

目光落在自己跟前的几人身上，扶开愣住了，“你们怎么会出现在这里……”

“什么叫我们怎么会出现在这里？”

“你们……”滑落，扶开锋利的视线落在不远处的乞丐身上，“是他背叛了我，是他将我的位置告诉了你们是不是？”

“不是，是我们在储物袋中上撒上了药粉，然后通过妖兽找到的你。”他们这段时间在药田帮忙，也不是白帮忙的，在其中学到了一些粗浅的知识，自然是懂的利用草药来追踪。

“说，潘浩森他们呢。”

扶开手指微动，从自己的乾坤袋中抽出了一张极速符，然后将极速符给贴到了自己身上，以最快的速度用玄力覆盖上极速符，之后便见极速符燃烧起来。

扶开的身子微动，朝着前边冲去，打算将祝寒珊等人给甩开。

有了极速符，他就不信这些人还能追的上自己。

“想走？”祝寒珊唇角勾起嘲讽的笑，然后脚底覆盖上玄力，一个闪身便揪住了扶开的后衣领子，之后便将扶开给狠狠的甩在了地上。

“嘭！”激起一阵阵灰尘。

这一摔，直接将扶开给摔的鼻青脸肿。

扶开撑着身子站了起来，目光落在不远处的众人身上，眼底闪过一丝狠意，“你们今个要是不放我离开，那么你们明天也是不会见到广阳平了！”

“你确定？”

晋瑶锦逼近扶开，几秒便来到了扶开的跟前，然后攥住了扶开的衣领子，之后一把将扶开给攥起来，然后将扶开给狠狠的甩在了地上。

又是轰隆一声，之后祝兴思两人明显的感觉到自己脚下的土地颤抖了一下。

力气真大。

这一下，扶开只觉得自己的脑浆都要被打出来了。

他以前就知道晋瑶锦很厉害，上次也跟晋瑶锦交手过，但是再怎么说，他也是一个绿级，怎么能被晋瑶锦这般轻易的压着打！

“说不说？”这时候晋瑶锦的语气冰冷，要是扶开继续不说的话，她不介意再给扶开来一下子。

“说……”扶开此时嗡里嗡气的声音从土中传出，听起来很虚弱。

而后祝寒珊将扶开的闹滴啊从土中拎了起来，“说，人在哪里！”

“咳咳……”扶开吐出来了一口血，这时候扶开的模样，跟先前那个乞丐的模样一模一样。

扶开可能没有想到，自己先前不留情面大乞丐，有一天也会被人不留情面的这般打。

“在……在青阳派山脚下。”

最危险的地方就是最安全的地方，因此扶开将人给藏到了山脚下。

得到了人的位置之后，祝寒珊拎着扶开的衣领子，朝着外边走去。

到了山脚下之后，祝寒珊发现了一个小房子，进了小房子之后，祝寒珊看见了里边被关押的人。

托尼上前将潘浩森跟广阳平两人给松绑了之后，广阳平几步走到了祝寒珊身边，将扶开从祝寒珊手上夺了下去，然后照着扶开的脸颊便是狠狠扇了两巴掌。

广阳平是广家的大少爷，从小到大都没有受到这般的委屈。

祝寒珊也不阻拦，松了手，办让广阳平将人给拎走了。

她跟广阳平是朋友，所以才会过来救人，将广阳平救下来了之后，广阳平跟他扶开的恩怨，她就不能管了。

扶开来到这里之前，就已经被打的头破血流，这时候被广阳平还有潘浩森两个人给压到拐角处，又是一顿的打。

“我知道错了，这次是我的不对，你们就放过我这一次吧。”

“放过你这一次？先前不知道是谁将我们给绑起来，然后还威胁我们的，你当初做出这种事情的时候，怎么没有想着让我们放过你？”

“先前那是……”

“行了，跟他说那么多做什么，揍他！”潘浩森这时候只觉得广阳平的废话太多了，直接上手便好。

两个人将扶开给狠狠揍了一顿之后，解气了之后，这才停手。

结束后，大家都打算离开，但是这时候，广阳平好像想起来什么，转了个身子，将扶开身上的钱袋子给拽了下来，“你不是想要钱吗？那行，我们将你的钱给拿走，算是给你这次一个教训，要是你还心术不正想要对我们动手，就不是这么简单的事情了。”

扶开此时倒在地上，已经是被打的说不出话来了。

眼睁睁的看着广阳平将自己的钱袋给拿走了，扶开不甘心。

但是却不敢说话，要是这时候，他开口阻拦这些人，想必一定会被殴打！

掂量了一下扶开的钱，广阳平吧唧了一下嘴巴，有些嫌弃里边钱少。

被救出来了，大家朝着青阳派山上走去，打算回青阳派。

路上，潘浩森感慨，“祝寒，这次还真是多亏了你，要不是因为你，我们恐怕这时候还在被绑着呢。”

“回去了之后，我请你们吃饭。”广阳平这时候很大方。

几人打算先会宿舍休整一下?，但是没有等几个人去宿舍，便被红修雅给堵住了。

“今个我们可没有心情跟你闹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576355"  chaptername="第114章">加入书签</a>
</div>
