    微微的低垂着头，冯昭轻轻的抿了一口手中的茶，温润爽口，这宫中的茶自非凡品，这宫中的人，也个个都是拔尖的。

    若不是上次发现了端慧的异常 ，然后让君无纪私下去查探，恐怕自己到现在也不会知道，原来端慧一直都是和君天澜一伙的，为君天澜做了那么多的事情。

    “皇上驾到，皇后娘娘驾到………”

    一道尖细的声音响起，大殿之内，立马就安静了下来，所有的人都匍匐在地，跪拜行礼，齐声大呼道：“皇上万岁，皇后娘娘千岁………”

    在一阵高亢的朝贺声中，一身明黄的皇上和身着五彩凤袍的皇后慢慢的走了上去。

    太后居然没有参加这次的宴会。

    此时嘉陵长公主已死，可以说皇上是真正的脱离了束缚，是前所未有的意气风发。

    只是他身边的皇后却是有些力不从心的样子，尽管面上仍然是端着高贵典雅的笑容，但是那厚重的妆容下面是掩盖不住的疲倦。

    冯昭心中冷笑。

    这还是拖萧语晴的福，君连城因为强行的在皇上面前求娶萧语晴，触怒天威，皇上一气之下直接让他以后都不用参与朝政。

    这简直就是在变相的夺了君连城的夺嫡的机会！

    “众卿平身！”

    皇上坐在了龙椅之上，挥手道。

    皇上的右边，坐的 是皇后，但是左边却还坐了一个杨贵妃，杨贵妃的下面，坐的就是梅昭仪了。

    皇上连这样的场合都带着贵妃和昭仪，也可见对这两位妃嫔的宠爱了。

    今日的宴会，是以接见西夏的使臣而设的，众臣落座之后，皇上坐在高位上，看着底下的文武百官，脸上都是难掩的喜色。

    以往接见西夏的使臣，都是嘉陵一手操办的，这还是皇上第一次和西夏的使臣互相接见，尤其这次出使的还是西夏王。

    “众爱卿，今日是西夏王第一次来我大齐皇宫，这可真是个可喜可贺的日子，两国的百姓也终于不再受战火纷飞，亲人分别的痛苦了。”

    皇上的这一番话，说得是感慨万千，又字字句句都带着天子的威严和为国为民的胸襟。

    底下的众臣也都跟着纷纷恭维道：“吾皇英明，此乃社稷之福，百姓之福！”

    皇上连忙哈哈大笑的摆手道：“哈哈，这都是多亏了无纪啊，拼死将西夏王使臣顺利的迎接到宫中。”

    君无纪慢悠悠的从人群中站出来，单膝跪在大殿中道：“父皇严重了，这都是儿臣的本责！”

    “好，一会儿朕重重有赏。”

    “多谢父皇。”

    皇上一脸满意的看着自己的这个小儿子推下去，眉间都是喜悦，“好，宣西夏使臣觐见！”

    说着，皇上朝着一旁的太监招了招手。

    那太监会意，立马甩了一下手中的拂尘，然后尖着嗓子叫到：“皇上有旨，宣西夏使臣觐见！”

    这就直接宣西夏使臣觐见了？

    众人都有些错愕。

    之前六皇子君无纪在城外遇险的时候，可以说是太后和皇上都急慌了眼，原本以为现在六皇子回宫之后皇上会就此彻查此事，可是没想到皇上直接就将此事压了下去，只字未提！

    冯昭的眸光微闪，有些疑惑的看了一眼君无纪，却见君无纪也是一脸的泰然自若，像是早就猜到了这件事情会不了了之。

    也对，这个事情不管是大齐所为，还是西夏的闽南王所为，都是皇上和西夏王不想拆穿的。

    因为他们都十分的想要两国建交，所以干脆的选择了将这件事情视而不见，不去拆穿！

    不知道这背后的人是不是早就料到了这个结果，所以才这么的肆无忌惮的动手？

    冯昭冷冷的勾去了一抹冷笑。

    随着太监的话落，大殿外徐徐的进来了一群人。

    首先映入眼帘的便是那一抹鲜艳的红色的身影，透着一股子的望着的不羁和张扬。

    只见此人一身暗红色的长袍，面如冠玉，唇不点而绛，三千青丝随意的束在脑后。

    走在一群人的前面，他却步调缓慢，不疾不徐，那精致的脸庞上，一双黑曜石般的双眸肆意的打量着四周的女子，风流又略显轻浮。

    他身上，全然都是王者的气场，但是又带着一股子痞气，半点都没有小国觐见大国的谨慎和低调。

    这人走在大殿上，可谓是十分的吸引人的眼球，尤其是那一抹亮丽的红色。

    “慕容离见过大齐皇上。”

    慕容离微微的欠身，算是给黄撒很难过行礼了。

    话落，大殿上霎时都禁了声，知道内情的倒还好，不知道内情的都面面相觑。

    慕容是西夏的皇室姓氏，而慕容离更是之前的西夏淮南王，也就是现在的西夏王！

    此时出使的饿，竟然是西夏的国王？

    西夏的男子都好战，喜武，这个冯昭时知道的，她曾和闽南王交过手，那位闽南王也是个好战的家伙。

    但是这个慕容离，她却是从来都没有会过，以前只知道有这么一个人，但是从来没有想到最后西夏登上王位的居然不是闽南王，而是突然冒出来的淮南王。

    看来，这又是一个一直蛰伏，等待最佳时机出手的人。

    “西夏王客气，一路舟车劳顿，不知道这两日在大齐过的可还舒心惬意？”皇上立即笑意吟吟的问道。

    他脸上是和善的笑容，但是一双鹰眼去也是一直都在慕容离的身上打量着，像是没有想到慕容离会是这么一个俊美无双的男子，比之自己宫中的老六，也是分毫不差，眼中闪过了一丝流光。

    “多谢皇上，本王对你们大齐都是十分的满意。”

    慕容离不疾不徐的道，眼眸却是轻飘飘的在场上瞄了一圈，脸上的那抹笑意越来越浓，“大齐果然如同传言所说，地大物博，街上贸易来往，来往不暇。但是最让本王倾心的，还是大齐女子的婉约柔美，当真是百闻不如一见啊！”

    这个慕容离，还真的是语气惊人啊！

    众人都惊愕的瞪大了眼，没想到西夏王居然是这么一个风流成性的人！

