    第172章 没说假话   

    谢云跟洪天两个人上个十几层，那都是脸不红心不跳的。

    

    温浩上一层楼就歇一会，开口道：“这个楼怎么这么高啊，要是有个电梯就好了。”

    

    谢云调侃道：“这不是为了让你锻炼身体吗？”

    

    “你可别笑话我了。”

    

    温浩一脸苦样。

    

    “这不是为了避免破坏整体的美感吗，所以才没有电梯。”

    

    最后一行人来到了一处天台的上边。

    

    在这个地方，当真是会当凌绝顶，一览众山小的感觉。

    

    谢云可以俯瞰整个黄鹤山的风景，还有白柏市的灯火。

    

    能够在这个地方开设宴席，本来就已经顶级大佬的象征了。

    

    温浩开口道：“我去溜达溜达，你去应酬吧。”

    

    谢云看温浩不愿意去，开口道：“行吧。”

    

    “要是有什么事情，就给我打电话。”

    

    洪天一顿，开口道：“我安置温少吧。”

    

    “正好我附近有几个哥们，他们可以玩玩。”

    

    温浩嘴皮子一抽，希望是玩玩，不是那个玩玩。

    

    洪天在前边带路，没多久，就已经到了中央大台的圆桌前边。

    

    他看向了徐龙，脸色恭敬，开口道：“人到了。”

    

    徐龙给谢云拉了个座位，开口道：“谢老弟，坐在这里。”

    

    谢云有些诧异，坐在正中间的人，他并不认识。

    

    徐龙都是退求其次，不能居于中间。

    

    徐龙拉过谢云，开口道：“这个是省里的。”

    

    谢云点点头，心领神会。

    

    谢云打量了一下最中间的那个男子，对方看起来来头很大。

    

    年龄估摸三十七八的样子，一脸凶相，左边的脸上有着一道疤痕，看上去让人有些心生胆寒。

    

    这个人虽说是坐在这里，但是他的身材相当魁梧，眼神当中闪烁精光。

    

    除了徐龙以外，身边还有五六个看起来身份不低的人物。

    

    这个人微微露出笑容，开口道：“简单的自我介绍一下，我叫龙广，齐白省道上无人不知，无人不晓。”

    

    “承蒙道上的人厚爱，凡是见到我的，都管我叫一声龙爷。”

    

    谢云听见这话，直接明白了过来，原来眼前的这个就是省级黑帮的头子。

    

    他看了一下那五六个人物，看的出来，这几个人并不是道上的，想必应该是邀请的人物。

    

    所以，这么一个宴席应该是有着什么目的，等会就应该能知道了。

    

    龙爷的身后，有着一个身形消瘦的女子，这女人面目清冷，给人一种阴狠的气息，让人背后发凉。

    

    “我这次邀请大家过来，想必大家都明白我是什么意思，最近我遇到了一些麻烦事情。”

    

    “我跟徐老弟关系要好，又听说白柏市是令人羡慕的功夫之市，人人习武，武功高强，正好徐老弟这边知道一些牛人，所以，我今天大摆宴席。”

    

    “就是希望在座的各位能帮我这点忙。”

    

    龙爷叹了口气。

    

    谢云听见这话，算是明白怎么回事了。

    

    他琢磨着，要是这么大的阵仗，应该用不上自己才对。

    

    徐龙给龙爷介绍道：“这个是谢云，我老弟。”

    

    龙爷点点头。

    

    “龙爷好。”

    

    龙爷眉头一皱，之前的时候，他可是听徐龙说，这个人武功高强，医术高超。

    

    但是没想到，看起来这么年轻，还有着一股傲气。

    

    龙爷略微有些不满，看向了徐龙一眼。

    

    意思不言而喻。

    

    徐龙他都是有些尴尬，谁让谢云这么年轻了，看起来细胳膊细腿的，确实不像是什么练过武的样子。

    

    徐龙他自己都是不知道怎么解释好了。

    

    “听说你是内劲中期的强者，不知道谢云兄弟师承何处？”

    

    龙爷问了一句。

    

    这话一出，在场的人看向谢云的目光顿时变了。

    

    大家都是明白，内劲中期到底是个什么概念。

    

    但是，要是说眼前的这个年轻人是内劲中期的话，他们是绝对不相信的。

    

    龙爷他自己就是练武高手，对于白柏市当中的一些名家还是有所了解的。

    

    要说谢云真的是内劲中期的修为，那他的老师肯定也是有所来头的。

    

    谢云直接开口道：“我并没有师傅。”

    

    龙爷听见这话，都是楞了一下，完全没有想到，对方给出这样的一个答案。

    

    内劲中期的强者，肯定是有老师指导的。

    

    毕竟，现在武术界早就已经落下帷幕了，普通人的话，肯定是不能自己摸索突破内劲中期的修为。

    

    “徐龙，你怎么这么不靠谱啊？”

    

    “请过来的人还真是极品，连自己的师门都不肯说。”

    

    “是不是怕丢人现眼？”

    

    龙爷的左边，有个年龄五十多岁，身着黑色练功服的男人开口。

    

    这个人气息沉稳，说话中气十足，像是大武术家。

    

    徐龙脸色垮了下来，开口道：“你这话是什么意思？”

    

    “字面意思。”

    

    那个男人冷声开口。

    

    他们都是有着自己的傲气，但是现在，看见徐龙竟然这么对待一个年轻人，亲自给人拉开座位。

    

    这些同是习武的，自然心里不服气。

    

    谢云看向了那个说话的人，开口道：“这位是？”

    

    “你没有资格知道我师父的大名。”

    

    一个年龄二十多岁的青年，直接从凳子上站了起来。

    

    谢云都是没有明白为什么，这个人对他有着这么大的敌意。

    

    徐龙看这个场面有些剑拔弩张，先出来打了个圆场。

    

    “大家都是我邀请来给龙爷助阵的，还是不要伤了和气。”

    

    “袁汀师傅，车川兄弟，凡事以和为贵。”

    

    龙爷听见这话，点点头，开口道：“确实是，要是徐老弟所言不虚的话，这个谢云真的是内劲中期，那肯定是有真本事的。”

    

    “大家还是快点做下来说话的吧。”

    

    一张桌除了他们几个人，还有两个身着黑西装的壮年男人，还有一个身着中山装闭目养神的老者。

    

    徐龙简单的介绍了一下。

    

    谢云现在算是知道了，袁汀还有车川两个人，原来是白柏市当中的第一大武馆—永胜武馆的两大高手，修炼的就是华夏的八卦拳。

    

    因为袁汀常年都在修炼，所以主要的事情，都是弟子车川代管。

    

    这一次，徐龙请袁汀出关，也是费了一番力气。

    

    

    

