    “你要拿人，也得有个理由吧！”

    念湖大长老轻蔑的看了一眼见道子！“理由？”

    “他杀了破穹，破穹乃是无敌者一脉唯一的血脉，自此绝后了，传承血脉都断了！”

    “他当我念湖面，肆意妄为，烂杀！”

    “他是东大宙之人，来我西大宙杀人！”

    “破穹身为我念湖弟子，理应报仇！”

    “这些理由，哪一个不够？”

    “哪一个不能够杀他？”

    掌座见道子怒喝道。

    “是，这些是理由！”

    大长老叹息一声，但是却话锋一转！“那正义呢？”

    “那公道呢？”

    “他为何杀人？”

    “难道不是念湖破穹仗势欺人？”

    “难道不是破穹刻意挑衅？”

    “技不如人，挑衅他人，以势压人，死了，念湖有何颜面去找人家寻仇？”

    大长老冷笑连连。

    “你要什么正义？”

    见道子怒喝道。

    “你的正义就是你们长老一脉残害我念湖破穹，残害他父亲，逼得他父亲自杀？”

    见道子冷笑道。

    “弱肉强食，这本就是天地规则！”

    “你要什么正义？”

    “不要正义？”

    “不要正义，念湖这一脉，就会灭绝！”

    “天道惶惶，心不正，则人不正，人不正则灾祸至！”

    “那破穹若是心有正气，岂会被杀！”

    “见道子，罢手吧，一山还有一山高，万物恒古不变的定理！”

    “今日果，他日因！”

    “破穹有这样的灾祸，是他自己咎由自取！”

    “你何必还要执迷不悟？”

    大长老道心显然已经踏入了另外一个境界之中了。

    “你和他有什么关系？”

    “今日要偏帮于他？”

    “你说！”

    见道爆喝震动四野！“我与他素未谋面，更谈不上任何关系！”

    “我更不是在帮他！”

    “而是在帮你，帮整个念湖！”

    “念湖，一念之差，一念之间！”

    “这是道！”

    “是你执迷不悟，是你被利益私心蒙蔽了双眼！”

    大长老言之凿凿的开口道。

    他虽然修为没有渊薮那般可怕，也没有玄师那样能够预测未来！但是他懂道，懂得一个道理！那就是“若行不正之事，必会遭来灾祸！”

    大长老是念湖为数不多的顺应天道之人。

    “他一个东大宙的人，就算有些古怪，在这西大宙能够翻起什么浪花？”

    “又能够带来什么灾祸？”

    “你的言论可笑至极！”

    见道子依旧不肯罢手！“当年就是你所谓的正道，让我念湖陷入了可笑的小丑角色之中！”

    “无敌者一脉啊！”

    “血脉何其强大，他有何之错？”

    “有何问题？”

    “你们非要逼死他！”

    见道子怒喝道。

    当年破穹父亲是无敌者一脉，其实最后大长老等长老一脉是查到了。

    但是就因为查到了，所以，更是下了狠手，不但没有轻饶那个人，更是硬生生逼死了对方！“破穹父亲有何问题？”

    “好！”

    “既然你说到这里了，那我问一句，他为了修炼，欺下瞒上，杀了自己同门师兄算不算？”

    “你以为无敌者一脉就他一个吗？”

    “或者说你以为他就真的是无敌者一脉了。”

    “那古老的无敌者一脉，姓叶！”

    “叶家，古老的叶家！”

    “叶家才是无敌者一脉，也是乱仙纪元的无敌者一脉！“你可知，是叶家收留了他，也是叶家帮他开启了一切。”

    “但他恩将仇报，强杀了整个叶家！”

    “哼，这一切不过是你一家之言，胡编乱造！”

    见道子并不相信！“我胡编乱造？”

    大长老冷笑一声，而后猛地一挥手。

    探手一抓！念湖分开了，波涛汹涌，那是古老的阵法，那是古老的典籍！那是古老的一副画卷！那画卷自水中缓缓浮现，分开了湖水，彻底现世！这是一张极其古老的画卷，画卷之中带着让人颤栗的一股威压和古老！四大图腾！四个名字！“林，萧，叶，楚！”

    “仙乱纪元，四大无敌者家族，四大古姓，四大盖世尊者！”

    四个古老的图腾闪烁在古老的画卷之中，刺目的简直让人睁不开眼睛！“那又如何？”

    “那只是代表了破穹他！”

    “你放屁！”

    “你可知，当年仙皇消失，整个仙界一片战乱，整个仙界遭遇了何等的动荡不堪？”

    “若非四大古姓，四大无敌者在那个年代，凭借一己之力镇压天地，凭借一己之力硬生生击退了黄泉大军！”

    “护佑我仙界安宁，仙界早没了！”

    仙乱纪元是仙界最为混乱的时代，那个时代高手太多了，而且关系错综复杂，最为可怕的是，那个时候，仙界也遭遇了一场动乱！整个仙界同样生灵涂炭，同样遭遇了险些被灭！尤其是黄泉大军！不死生灵！那些生灵太可怕了，几乎碾压一切！“你今日所享受的一切，你所拥有的一切，甚至天王殿也好，仙皇一脉也好！”

    “没有四大古姓，就没有这一切！”

    “他们都该感谢四大古姓！”

    的确，若是比较起来，四大古姓，之所以叫做古姓。

    那就是他们是仙乱时代的人，他们比起天王，比起仙皇一脉还要古老！他们的古老，其实才是真正的古老。

    但是如今，这四大古姓，几乎已经消失在历史的长河之中了。

    如今整个仙界的所有势力，几乎都没有这四大古姓的影子和存在了。

    “现在，你告诉我，破穹的父亲该死还不该死？”

    “破穹不仅不引以为戒，反而因为叶家血脉，仗势欺人！”

    “老朽只相信成王败寇！”

    “纵然他们是四大古姓！”

    “纵然他们有功与整个仙界！”

    “但是，那又如何？”

    “既然他们消亡了，那么这才是天道！”

    “这才是时代发展的趋势和大势！”

    “历史的车轮下，哪里有那么多对错，哪里有那么多正义与公道？”

    “他杀了破穹，他就该死！”

    见道子十分的偏执！“就如那四大古姓，即便曾经无敌，即便有恩于仙界，但是他们还是被人遗忘了。”

    “若不是念湖这卷古轴，谁会记得他们？”

    

