    第五百八十三章张大圣，快收了您的神通吧！

    鉴于张伟有着在某宝下单，买过9.9包邮的招牌和花篮的前科，苏晨也是忍不住问道。

    “我打电话问过了，这是老板家的熊孩子恶作剧搞得，已经重新返工了！”

    张伟也是连忙解释道。

    “行吧……”

    苏晨点头，又打量了几眼舞台，似乎想了什么，皱眉道：“那灯光师和音响师呢？”

    按理说晚会就在今晚。

    这个时候灯光师和音响师应该要出来调试检查音箱设备，以及布置灯光。

    可是现在。

    舞台上除了一些布置装饰的工作人员之外，并没有其他人。

    “爱森公寓也要办晚会，他们把灯光师和音响师高价挖走了！”

    张伟也是咬牙切齿的说道。

    “不过你们放心，我已经找了另外一组人！”

    不待苏晨开口，张伟也是连忙补充了一句，末了却又幽幽道：“虽然新的灯光师是个色盲，音响师的耳朵不太好使，但至少他们很有职业操守，不会被高价收买！”

    “这……”

    苏晨皱眉。

    他已经对晚会不抱什么期待了。

    “要不我打电话，让公司那边安排两个灯光师还有音响师过来帮忙救场？”

    “不用……”

    张伟也是摆了摆手，一副迷之自信的样子：“这点小问题，我搞得定，一定会让李宸律师对我刮目相看的！”

    “……”

    得，苏晨也是明白，张伟为什么会拒绝他的提议了。

    感情还是为了李宸啊！

    “赞助商的广告板呢？”

    这个时候，赵海棠也不知道从什么地方跑了过来，也是好奇道。

    “爱森公寓的赞助费更低，广告商都跑到他们那边去了……”

    提及赞助商的问题，张伟的头低得更狠了，心中也是不知道把爱森公寓的负责人给骂了多少遍。

    明明主持这种晚会就很不容易了，偏偏爱森公寓的人还要在这个时候横插一杠。

    “别在意这些了……”

    注意到三人的神色似乎都不太好看，张伟也是摆手道：“最重要的是，联欢会的节目已经排出来了！”

    “你们看啊……”

    说着，张伟也是拿出了节目表，递给苏晨等人，介绍道。

    “一开场，就是四大维密天使走秀，绝对镇住全场！”

    “维密天使，这么刺激的吗？”

    听到“维密天使”几个人，赵海棠这个单身狗的眼睛都要比平时大了不少。

    至于苏晨。

    倒是对这种东西没什么感觉，不过也是被张伟的手笔给震惊了一下。

    这……

    难道张伟就不怕台下观众受不了吗？

    要知道，这次来参加晚会的除了公寓的居民以外，还有附近敬老院的爷爷奶奶们。

    万一那些老爷爷看得情绪激动，血压飙升怎么办？

    打120？

    还是给他们弄个吊瓶，边挂吊水边看节目？

    “额……”

    似乎明白了二人的想法，张伟也是尴尬的笑了笑：“居委会的四位闺蜜老阿姨，简称委蜜天使……”

    委蜜？

    维密？

    “张伟啊，我觉得你的普通话发音应该好好练一练了，而且这节目明显有挂羊头卖狗肉的嫌疑！”

    “我觉得如果李宸律师在场，一定想起诉你欺诈！”

    苏晨也是幽幽道。

    “别啊……！”

    张伟闻言，也是连忙告饶：“大不了我换个名字还不行吗，而且一开场的时候，四位老阿姨会踩着高跷，插着翅膀，闪亮登场！”

    “不好了，不好了，不好了！”

    就在这个时候，咖喱酱也是忽然飞奔了过来。

    “四位阿姨刚刚拍合影，为了显脸小，都可劲的往后躲，结果一不小心没站稳，从高跷上摔下来了！”

    “全都送医院了！”

    “……”

    听到这个噩耗，张伟整个人都感觉不好了。

    就连苏晨，也是嘴角一抽。

    他怀疑张伟身上是不是有个霉运Buff，反正做什么事情都会倒霉，而且这个Buff还会传染给其他人！

    “还有两个讲相声的小哥，可以让他们顶替一下四位闺蜜阿姨的位置！”

    好在张伟也是看了一眼节目表，连忙做出了决定。

    话音落下，又是一道急促的声音突然响起。

    “不好了，不好了，不好了……”

    却见苏宁小哥阿杰也是匆匆跑了过来，气喘吁吁地开口道。

    “又怎么了？”

    这一刻，张伟都不知道该说什么了。

    明明他都已经手忙脚乱了，可意外还是如潮水一般，一浪接着一浪，连绵不断，根本不给他缓口气的机会！

    “相声小哥被甩了，刚刚送进医院！”

    “被甩也能进医院？”

    听到这话，赵海棠也是看了一眼阿杰，又看了一眼一旁默不作声的诸葛大力，幽幽道：“那我岂不是要去ICU常住啊？”

    “一个住院了，还有另一个呢，他可以来段单口啊！”

    好在张伟不愧是公寓里最倒霉的人，也是经历了这么多突发事件之后，开始有些处变不惊，连忙想出了一个应急的办法，开口道。

    “他们俩都被甩了！”

    阿杰也是一拍手掌，无奈道：“然后发现甩他们俩的居然是同一个女人，结果就打起来了，然后……就都送医院了！”

    “……”

    毫无疑问，这个消息也是把众人给雷得不轻。

    “这妹子，是个高手啊！”

    沉默良久，苏晨幽幽道：“估计我们这只有子乔能跟她有得一拼！”

    毕竟吕子乔曾经做过很多三英战吕布啊，还有一个人曾经勾搭了一个表演系24位女生，还被人家做了一个主页防渣男的“光荣战绩”！

    当然……

    虽然那个时候吕子乔用得是张伟的名字去泡妞，所以主页也是张伟的名字。

    .张伟是混蛋.

    “呼——”

    却见张伟也是长长呼了口气，勉强露出了一抹笑容，看着众人道：“淡定，我就不相信，还有更坏的消息！”

    话音落下。

    “不好了，不好了，不好了！”

    却见小黑突然跑了过来，急匆匆道。

    “主持节目的小姑娘，昨天晚上和妈妈吵架，离家出走了！”

    “嘶——”

    “这……”

    顿时，众人都看向了张伟。

    “张大圣，快收了您的神通吧……”

    苏晨幽幽道。

    “不然我觉得这晚会，可能连今晚都撑不过就要散伙！”

    “咚！”

    不知道是不是被苏晨这句话刺激的，还是之前接二连三的突然情况打击到了，却见张伟也是捂住胸口，整个人向后倒去。

    “哎，张伟……”

    好在一旁的咖喱酱和赵海棠眼疾手快，一左一右也是赶紧扶住了他。

    “张律师，你这倒霉体质还真不是盖的，这怎么什么倒霉事都能被你摊上啊？”

    “感觉这次的中秋联欢会要完啊……”

    “实在不行的话，我们还是通知胡老师来救场吧？”

    一边扶着张伟，赵海棠也是叹了口气，提议道。

    “不行……”

    听到这话，张伟也是果断起身，皱眉道：“不能让一菲知道啊，不然到时候李宸来了，发现是一菲来救场的，岂不是全都完了？”

    要知道。

    他好不容易从胡一菲手中接过这个担子，又请李宸来参加晚会，就是为了向对方展现自己的领导力和才华，还有品德。

    可要是胡一菲插手了，那李宸一定会认为他是一个什么事都做不好的废材！

    “这……”

    “那你倒是赶紧想想，还有什么补救的办法吧！”

    苏晨也是提醒道。

    “对对对！”

    听到这话，张伟也是如梦初醒，翻看着手中的节目表。

    “我看看还有没有什么幸存的节目！”

    “现在只剩下阿杰的吉他弹唱，情非得已了……”

    看到这里，众人也是转头看向了阿杰。

    “你没问题吧？”

    要是阿杰也放鸽子了，那张伟真的可以在欢声笑语之中打出GG了！

    “我去检查一下乐器！”

    被众人这样盯着，阿杰也是连忙起身，跑向后台。

    “我去盯横幅！”

    而小黑也是指了指上方的横幅，开口道。

    “我去……”

    见到二人都找了借口离开，咖喱酱也是有学有样。

    只不过她也想不到自己该干什么，见张伟的目光落在自己身上，连忙道：“我去帮张律师拿保心丸！”

    “张律师，你还是做和平鸽吧！”

    目送着咖喱酱匆匆离开的身影，赵海棠也是幽幽道。

    “什么鸽？”

    张伟也是一脸茫然。

    他现在正想着该怎么补救的事情，脑袋一时半会还没转过来。

    “和平时一样，放个鸽子，简称和平鸽！”

    赵海棠也是苦口婆心的劝道：“现在跑还来得及……”

    毕竟现在这个烂摊子，以张伟的能力恐怕很难力挽狂澜。

    虽然平时赵海棠和张伟互看不爽，没事就斗嘴互怼什么的，但还是不希望张伟栽在这上面。

    “那怎么行！”

    张伟也是想也不想的拒绝了，毕竟他是醉翁之意不在酒。

    而且现在李宸已经答应了要来参观晚会，这个时候放鸽子，就等于自动退出了追求李宸的队列。

    “海棠，现在当务之急，我不求你帮忙，但请你念在大家都是朋友的份上，别在关键时候捅我一刀……”

    似乎想到了什么，张伟也是看向了赵海棠，郑重道。

    “太小看我了吧？”

    “我是那种半渡而击的人吗？”

    赵海棠也是没好气的说道。

    “是！”

    张伟毫不犹豫地点头道：“我担心你会趁人之危，跟我争李宸！”

    “……”

    赵海棠也是面色一黑。

    “你想多了，我对比我年龄大的没有想法……”

    “而且我已经有喜欢的人了！”

    说着，也是看向咖喱酱离去的方向。

    而张伟自然也是不清楚，赵海棠喜欢的人究竟是谁。

    毕竟他这个单身狗，连自己的问题都还没搞定，哪有功夫关心别人？

    “好吧，其实我是有一个不情之请！”

    却见张伟也是搓了搓手，笑眯眯道：“你看啊，现在节目告急，海棠你呢，多才多艺，又是学校的文艺骨干……”

    “再说一遍？”

    赵海棠脸上，也是浮现了一抹笑容，看着张伟，玩味道。

    “……”

    势必人强，况且张伟现在真的是有求与赵海棠，所以哪怕是明知道这样做，会助长赵海棠的嚣张气焰，但张伟还是无可奈何的开口道。

    “多才多艺，文艺骨干！”

    “还有呢？”

    赵海棠也是一脸享受之色，示意张伟继续加大力度！

    “吹拉弹唱，嘴强王者！”

    张伟也是硬生生地从牙缝里挤出了这两个字，一双眼睛仿佛是在喷火。

    “我怀疑你是在夸我，但是我没有看到足够的证据！”

    赵海棠幽幽道。

    “八方有难，一方支援！”

    张伟也算是绞尽脑汁，苦思冥想才想出了这句勉强算是夸奖人的话。

    “要我帮你可以，但是……”

    似乎很满意张伟的态度，赵海棠也是开口道：“公寓最有种男人这个称号，你要让给我！”

    对于公寓最有种男人这个称号，赵海棠也是觊觎已久。

    可惜……

    他在爱情公寓待得时间太短，又没做什么惊天动地的事情。

    比不上张伟曾经为了帮曾老师拖时间，在明知道自己对小龙虾过敏的情况下，还是硬生生地吃了一只小龙虾。

    所以趁着这个机会，赵海棠也是提出了自己的要求。

    “让给你一个月！”

    “半年！”

    “成交！”

    张伟也是咬牙点头道。

    双方终于达成一致，赵海棠也是拍了拍张伟的肩膀。

    “那个……”

    解决了赵海棠，却见张伟也是搓了搓手，露出了熟悉的笑容，看着苏晨和诸葛大力。

    “别看我，我除了会写论文和知识竞赛，其他都不擅长！”

    不待张伟开口，诸葛大力就果断拒绝。

    “而且我上台表演节目了，李宸姐那边怎么办？”

    这已经不算是暗示，而是红果果的威胁了……

    “那……”

    张伟只能转头，求助的眼神，可怜巴巴的看着苏晨。

    “哎！”

    “行吧，我可以帮你，上台表演一个节目！”

    被张伟这眼神看得有些浑身发麻，苏晨也是捏了捏眉心，无奈的点头道：“不过相声小品魔术之类的东西，都需要提前准备，现在时间也不充足，我只能上去随便唱首歌了，不过保证不会让你失望就是……”

    “才一首啊，会不会时间有点短？”

    见苏晨点头，张伟也是有些得寸进尺的开口道。

