    第329章 好像捅了一个魔窟

    无尽的虚空中，一块沦陷的大陆悬浮，无数的独眼巨人盯着远处的战斗。

    “这个人族天至尊能和皇正面碰撞，很强。”

    “还好我刚没有贸然上去试探。”

    “不知道他能坚持多久，我看他的力量都没有转化，无法吸收大千的灵气，还不如我们。”

    众多魔王级别的对萧鼎评头论足，虽说都有点震惊其强大肉身，但更多还是觉得这人必输无疑。

    此时，萧鼎退得更多，在他倒退时，独眼爆发出一道紫黑光束。

    萧鼎早就警惕着这眼睛，在其亮起来时，便毫不犹豫横移。

    可是这魔光速度太快，他躲开一半之时就遭殃了。

    右边胳膊一疼，身上的混沌之力竟然被洞穿，护体的五行神华也被融化，衣服破碎，瞬间多了一个血洞。

    剧痛传来，萧鼎感觉自己的血肉在被腐蚀，心中大惊，急忙再退，躲开了后续攻击。

    他停在远处，眼神更加认真。

    这家伙近战强大，还有这等远攻手段，对付起来确实比较困难。

    至少，不靠系统，想拿下还是有很大难度的。

    他没有犹豫，混沌之力变化，迅速化作一尊火焰巨人，用出了火之法身，将自己的力量提升到和对方同水平。

    有法身协助，即便在被对方眼中的魔光攻击，也不至于轻易受伤。

    在法身状态下，力量消耗速度骤然提升一大截，爆发力也跟着提升。

    熊熊的彩色烈焰在燃烧，萧鼎在千里外屹立虚空，看着对面的独眼巨魔：“你是邪族哪一支的？这里是在大千世界何处？”

    萧鼎随口一问。

    “你的葬身之地。”

    独眼巨魔狞笑，提着斧头再次杀出，眉心独眼闪烁毁灭之力，随时会趁机攻击。

    萧鼎瞥了一眼对方的眼睛，考虑刹那，手中出现一边雷霆祖符。

    一片耀眼的光芒跳动，雷属性斗气注入这枚祖符，使得其威力提升到巅峰，雷霆之力释放，形成一片雷霆海洋。

    他的左手一边雷霆祖符散发耀眼的光芒，右手则出现一轮烈日。

    不仅有火焰祖符之力，还有帝炎跳动，蕴含的力量更强大，对魔皇也形成巨大的威胁。

    雷霆祖符光芒大亮，劈里啪啦的声音中，随着雷光闪烁，顿时一道粗大的雷霆劈出。

    足以轰碎一座山脉的雷霆之力被斧头打散，独眼魔皇微微顿了下，沐浴在雷光中，神色不屑：“就这点东西，也想伤本皇？”

    “这才刚开始，高兴个什么？”

    萧鼎淡淡一笑，他话刚说完，一朵隐藏在雷霆中的精致彩色火莲出现在出现在其面前，赫然绽放。

    绚烂的光华照亮虚空，让对面的众多生灵都露出惊容。

    这莲花太漂亮了，就像一件艺术品，在这刹那释放了它所有光和热。

    轰隆！

    虚空震荡破碎，独眼魔皇被佛怒火莲恐怖爆炸力轰得倒退，胸口和鳞片焦黑，被炸落不少，流出紫黑色的血。

    “吞噬锁链！”

    萧鼎调动吞噬祖符力量，一道道黑色锁链随后落在独眼魔皇身上，转眼将之缠住。

    黑色锁链上，吞噬之力释放，将其释放的力量，还有体内力量尽数夺去。

    雷霆锁链！

    雷霆之力也跟着缠住魔皇，虽然不足以将之杀死，产生的麻痹之力还是让之受影响。

    “滚！”

    独眼魔皇抬起斧头去劈砍吞噬锁链，但这锁链就像光线一样，被砍断以后就能迅速恢复。

    这时，寒冰祖符的力量降临，冰蓝色的光辉带着极致冰冷，开始冻结他的身体。

    一层层冰霜在身上浮现，独眼魔皇动作受影响，动作开始变缓慢。

    “祖符用起来还是挺爽。”

    看到隔空就让这魔皇吃瘪，萧鼎非常满意，以前他的手段大多是近战，或者干脆炸人。

    远攻基本上靠系统的吞噬之力，这次算靠他自己就让这比异魔皇还强的魔皇手忙脚乱。

    “可恶的人类，只会这些花里胡哨的手段！”

    独眼魔皇一时间摆脱不了祖符之纠缠，越发恼怒，咒骂的同时，眉心射出毁灭性光束。

    萧鼎这次没有躲避，他的空间祖符发光，前方的虚空扭曲，过来的光束穿过时，发生明显的弯曲，随后贴着萧鼎射过，将远处一块陨石粉碎。

    “竟然将我的灭生魔光扭曲了！”

    独眼魔皇瞳孔一缩，同级别之中，他还是第一次遇到这种事。

    萧鼎身上的生死祖符释放力量，胳膊上的伤口迅速愈合。

    八大祖符环绕萧鼎飞舞，散发不同的力量，一同加持萧鼎的战斗力。

    随着祖符的运用，萧鼎应对得越来越从容，而对面的魔皇则更加狼狈，一时间连靠近萧鼎都做不到，自己甚至被重重祖符之力缠得死死。

    “就这些手段的话，你今天没了。”

    萧鼎咧嘴一笑，他忽然发现当个符师，远程把敌人控制到死，似乎也不错。

    “吞噬漩牢！”

    笑容收敛，他的脸色变得冷漠，低喝之中，吞噬祖符的另外一个手段被他用出。

    海量的吞噬之力在魔皇周身化作一个漩涡，将魔皇万丈身体笼罩，开始一点点吞没。

    这还不够，萧鼎抬起手，隔空对着魔皇握下，施展一门能配合吞噬漩牢的斗技。

    大天造化掌！

    一个黑色光点，骤然在独眼魔光身前出现，随即迅速扩散，而扩散之处，恐怖的毁灭之力让一切都直接消失。

    “啊！”

    大天造化掌虽然只是天阶低级斗技，可是经过萧鼎施展，力量已经比吞噬祖符释放的力量还恐怖，独眼魔光的血肉都在被毁去，发出凄厉惨叫。

    远处大陆的邪魔门都有点不可思议。

    他们的皇怎么忽然就落入下风了？

    “快帮魔皇陛下！”

    “所有族人给我上，杀死这个人族！”

    有巨魔王提前反应过来，大喝一声提醒了其余族人。

    一群魔头回过神，目光盯着萧鼎，一同杀了出去。

    轰隆隆！

    刹那间，有成千上万的邪魔冲出，就像海啸一样，气势汹汹，远比萧鼎在元门遇到的可怕，规模大了百倍不止。

    不止高层，在他们后面，还有密密麻麻的中低层邪魔。

    看到有魔王想去救被他全力困住的，萧鼎看到大陆之中还有亿万邪魔涌动，脸皮不由抽了抽。

    “我好像捅了一个魔窟？”

    (本章完)

