    下半夜里，两方不再激烈厮杀，但彼此的进退纠缠一直没有停过。

    到了第二天的凌晨时分，这种对抗才告一段落。

    纳敏夫等人觑了个空，稍稍休息下，以蓄养精神，预备参加四王子到达后必定会展开的战斗。

    他和他的部下们按照蒙古人的习惯，围成一圈，蜷缩着伏在地上休息。这姿态对抵御寒风很有效，但水泽里太过湿热，蚊蝇又绕着圈子飞着，叫人心烦意乱。结果，明明疲倦得眼睛都睁不开，可谁也没睡好。

    昏昏沉沉了一会儿，阳光打在脸上，透过右眼处缺损的眼睑和眼皮，晃得纳敏夫满眼都光灿灿一片。他没法继续休息，勉力睁开眼，想要坐起身，却感觉腰背疼痛，一时动弹不得。

    他伸着脖颈，往前头看看，除了往远处放哨的，这会儿聚集在他眼前的，大约有四十来个人。出发时一百多人的队伍，经过一夜的反复厮杀，折损了三成以上。但他们不愧是成吉思汗麾下的战士，每个人都身上带血，杀死的敌人只会更多。

    纳敏夫注意到，自己的体己奴隶钱不花没有睡，而是坐在里许以外一根探出水面的粗大枝桠上，把弓矢放在手边，警惕地关注着东面的动静。

    东面有一片碎石滩，滩头的水最多只没过脚踝，还有很多污泥和青苔。河道在碎石滩的尽头，一片稍许平缓的地形划了道由北向西，再转而向东的弧线，在两岸蔓延出大片滩涂。

    而东岸的滩涂深处，大约人高的苇草环绕之下，敌军就驻扎在那里。

    他们奔走了一夜，但始终没能甩开纳敏夫的追踪，纳敏夫的好几名精干部下都远远盯着他们，眼也不眨。

    钱不花便是其中之一。

    纳敏夫隐约记得钱不花说过，他今年二十岁，以前是西夏的读书人，还为西夏的贵人抄写过佛经。但他皮肤黝黑，面相很老，看起来能有四十多岁的样子，因为脸颊在短时间内消瘦的关系，皮肤明显的垂坠着，显然吃过不少苦。

    钱不花的身手很不错，骑术不下于普通的蒙古人。从他身上的刀疤来看，经历过惨烈的战场厮杀。这是个很有用的人，纳敏夫只可惜，他还不算是个蒙古人。

    这些年来，大汗的战旗所向，战无不胜，蒙古国的疆域越来越广，大汗的军队规模越来越大。一个又一个新的千户、百户被设立，数量超过纳敏夫想象范围的大军被组建。

    但是，哪怕大汗把草原上的一切蒙古人，包括乞颜氏、孛儿只斤氏、巴阿邻氏、别勒古纳惕氏等等等等，所有的部落所有的人全都填进军队里，却始终不够填满军队的编制。

    哪怕把克烈部、乃蛮部和汪古部的人都填进去，也还不够。

    于是，开始有蒙古草原以外的人，被纳入到军队的序列里。比如钱不花这种，以奴隶身份来到草原的人，还有忽噶这种懵懵懂懂的傻子。

    这也是纳敏夫特别想要掳掠一些女人的原因。整个百户里头，各种各样来历的人太多了，彼此之间还不熟悉。非得帐子里有了女人，有了娃儿，许多人才会真正把草原当作自己的家。

    只要人们都有了家，整个百户就有了血脉延续，就不会再被拆散。慢慢的，所有人都会成为蒙古人的一员。纵然勇士们全都死在战场，他们的后代却依然会会生活在草原上。

    距离纳敏夫不远，阿布尔冷冷地看了钱不花一眼，他不喜欢这个汉儿。

    实际上，他不喜欢所有的汉儿，因为汉儿的鬼主意太多了，他们懂得太多草原以外的事情，于是，总也不会真的认同草原的规矩。

    纳敏夫假装没有看到阿布尔的神情。

    阿布尔本是个很开朗的人，喜欢喝酒，喜欢唱歌跳舞，但打得仗多了，性格越来越严厉古怪。

    在纳敏夫看来，汉儿也是黑头发黑眼睛，怎就不能站在蒙古人的队列里了？阿布尔身边的忽噶，一身的黄毛，犹如鬼怪也似，怎么阿布尔反倒不在意呢？

    不过，纳敏夫身为百夫长，没必要去纠结这些细碎的想法。

    上了战场，狠狠打几仗。整个百户里的人，就彼此熟悉了，那些信不过伙伴的人，只会死得比别人更快些。

    这时候，阿布尔正对着纳敏夫的面庞，忽然露出了恭顺的神情。他跳了起来，然后深深地弯下了腰。

    纳敏夫连忙也翻身起来。当他完全清醒过来的时候，马蹄踏地的声音已经到了耳边。

    经验丰富的蒙古战士，本来绝不会容外人轻易接近本方休憩之处。但他的部下们太过疲累了，以至于失去了应有的警觉，这使他非常惶恐。

    但他还没弯腰，身披精良铁甲，头带着卷边毡帽的拖雷就从马上跳下来，箭步向前，扶住了纳敏夫的胳臂。

    拖雷年轻而精力旺盛，两眼格外明亮。他笑着道：

    “纳敏夫，拥有黑五角旗的勇猛战士！我率部沿途赶来，深知你们在夜晚的辛苦，我记着你的功劳了！说吧，你需要什么？你需要一顶新的帐幕吗？还是一个能生养的好女人呢？”

    较之于他凶猛而高傲的兄长们，拖雷一向都没什么架子，待人很和气。不止那些地位尊贵的千户那颜，普通的蒙古战士也非常愿意和他谈说。

    于是纳敏夫笑着回答：“四王子，我的部下们，随时准备跟着你的旗帜厮杀，去夺取帐幕和女人。可是，可他们却没有马……没有足够好的马！”

    他看了看拖雷的神色，凸出的右眼狡狯地转了两下，继续嚷道：“请慷慨的四王子，给我们几匹备好鞍子的好马吧！我们愿意骑着你赐予的马，始终做你的阿勒斤赤。在打仗的时候，我们会把敌人的动向回报给你，把掳掠到的美女、妇人和好马都奉献给你；在打猎的时候，我们会把野兽围到你的面前。”

    拖雷伸出手，亲热地揪了揪纳敏夫的胡须：“好，我忠诚的百夫长纳敏夫！我给你好马，而且，给你们每人一匹好马，但是，我不会白白给人东西。骑着我的马，你就要像你说的那样，把敌人的动向回报给我……你说吧，我的敌人在哪里呢？”

    “我为四王子引路，敌人就在前方！”

    一行人下马，往前方走了数里，徒步上了一个较高的陡坡。为了隐蔽起见，所有人都弯着腰走路，然后扑在陡坡的坡顶，只露出眼睛眺望。

    拖雷看到了敌人。

    那是河滩打了个弯折，延伸到芦苇后方之处，直线距离大概两里。有一队约莫千人规模的金军骑兵，正收拢着马匹、行李，预备拔营。

    “抓住他们了！”几名蒙古千户都愉快地道。

    “这是金军的精锐！”拖雷眯着眼睛，看了半晌：“他们当中，至少有半数穿着铁甲，马也都是好马。但是，他们的旗帜很散乱，看他们的人，有坐着，有站着，还有往来走动的，姿态都很随意……似乎不太紧张？”

    纳敏夫有些惶恐：“四王子，按照您的吩咐，我们紧紧地盯住了敌人，没有让他们离开视线，但漆黑的夜里，我们没能抵近他们厮杀，所以，他们……”

    “你做的很好。”拖雷摆了摆手。

    他转而对其余的军官们道：“金军总是这样的，他们自己耐不住辛苦，也想象不到蒙古人的动作有多么迅猛。很好，让我们给他们一记痛击！让我们看一看，他们是黄羊，是狐狸，还是狼！”

