    寂静，死一般的寂静。

    两万翘首以盼的观众脸色顿时变得跟吃了屎一样难看。

    我们都希望你能使出大招扭转乾坤，你他妈最后居然来句没使出来？这不搞人心态吗！

    当然，心态最崩溃的实属东明轩，他已经摆出了最强防御形态严阵以待许久，最后落得这样，他感觉到了赤裸裸的侮辱。

    “你耍我？你耍我！我杀了你！”

    彻底暴怒的东明轩双目充血，吼叫着朝那个丝毫没有紧张感的男人冲过去，这一次他决定不再留手。

    就算将他杀了又有何妨？

    “哎，我不是故意耍你，真就是想使没使出来，何必动这么大肝火。”林知安无奈耸了耸肩。

    看着那如同狂暴猛兽般冲过来的半龙皇子，他又自语道：“这招用不出来，我还有另外一招嘛。”

    话音刚落，林知安脚下的地面陡然炸裂，裂纹如奔逃一般蔓延向四面八方。漆黑眼瞳忽然染上幽蓝，眼神不再如先前那般轻松惬意，而是充满了暴戾与威严，甚至比东明轩的龙瞳更加可怕。

    天赋灵术「燃血」，一重境关就此打开！

    所有人都能感觉到林知安的气场变了，可就是说不出变在哪儿，只有隐约有这种感觉。

    “给我死！”

    东明轩挟裹风雷之势而来，他五爪收拢成拳，暗金色烈焰在拳头上熊熊燃烧。这自然不是真的火焰，而是庞大到几乎实质化的灵力。

    「灵术·龙拳」

    东明轩挥出了这一拳，他那被暗金色火焰包裹的手臂似乎真的化为了真正的龙！龙吟作响，甚至将周身十米的空气都挤压了出去，这一拳充满了霸道与毁灭的味道，其威力足以震天撼地！

    硬接者，必将被碾为肉酱。

    “躲，快躲啊！”

    赵茵月的手紧紧抓着胸口，心中不断这样呼唤着。她是亲身体验过这位妖城皇子强大的，他随意一指便能将自己弹飞出去，更何况这半龙状态下的全力一击？

    若是被当场打中，恐怕会连骨头都会被轰碎吧。

    所以她拼命的希望林知安能躲开。

    林知安没有躲，而是伸出手掌硬接龙拳！

    “这小子活腻了吗！”

    这是人们下意识的想法，因为若是被这种恰好分出胜负的一击直接杀了是不用负责任的。可下一秒，所有人傻眼了。

    林知安的手掌稳稳的接住这惊天一拳，这次的碰撞本应该最为激烈，可出乎意料的却是没有掀起太过大的波澜，反而是以相当温柔的方式结束了。林知安的手掌宛如大海的浪潮般，将这头凶戾蛟龙掩埋在无尽幽蓝中，没有掀起太大的浪花。

    “不.....不可能！”

    东明轩的表情充满了错愕、震惊、难以置信。

    他无论如何都无法理解眼前发生的事，方才自己没使出全力他都无法招架，如今全力一拳，竟....就这么被挡住了？

    到底发生了什么！

    甚至于他想把自己的拳头挪出来都做不到，只能眼睁睁的保持这个出拳的姿势，模样显得颇为滑稽。

    “看来你这天赋灵术还是少了点味啊。”

    林知安忽然开口了，他嘴角挂起一抹令人不寒而栗的笑容，幽幽说道：“皇子殿下，你可千万不要太快认输啊，否则我就不能帮可爱的学妹报仇了。”

    话音刚落，手掌猛地用力将东明轩往这边一拽，一记又快又狠的膝撞已然招呼了上去。

    嘭！

    东明轩的腹部呈现出夸张的扭曲，甚至有股强劲的气流从他后背冲出，可见这一击威力有大。

    与此同时，一口鲜血喷洒在了林知安衣服上，染上点点血斑。

    “表...表哥？”

    东若珊喃喃失了神，在今天之前她从未想过，自己这一向无敌的表哥会被打得这么惨。

    当然，此刻那些个被东明轩凌虐过的队员也在看直播，此刻皆是大声叫好，林知安狠狠帮他们出了一口恶气。

    可战斗远远没有结束，开启燃血状态的林知安心中可没有什么慈悲可言，浑身燥热的他只想战斗，不断的战斗！

    东明轩身上覆盖的龙鳞已经褪去，这一击竟是直接将他从龙化状态打了出来！

    他艰难的抬起头，张开满是鲜血的嘴问道：“.....你.....你怎么可能有这种力量！”

    “因为我很不爽。”

    “......”

    林知安拽着东明轩，凑到他耳边低声说道：“因为老子被甩了很不爽，要是能好好谈恋爱我会来管这些逼事吗？不过现在既然管了，那自然要赢。”

    说完这些话，林知安的身影忽然消失了，只留下踉踉跄跄站在场地中央的东明轩，不知所措的望着周身。

    “人去哪.....啊！”

    东明轩话刚出口，脸上顿时挨了一记铁拳，两颗牙齿混着鲜血吐出。

    林知安一直在，只不过速度太快，快到超过了东明轩龙化的巅峰状态，所以他完全看不清。

    于是诡异的一幕出现了，东明轩站在场地中不断挨打，林知安却不知所踪。

    一拳又一拳，东明轩的脸已经彻底被打肿了，几乎看不到一块完好的肉，他的视野中蒙着一层厚厚的血雾，目光依旧凶狠，想寻求机会反击。

    可他的身体机能已经彻底无法支撑高强度的战斗了，连续出手几次都只是打在了空气中，看起来倒像是个跟空气斗智斗勇的小丑。

    终于，不知挨了多少记拳头，东明轩的身体栽倒在地，再也爬不起来了。

    表演完这一通幻影拳后，林知安这才心满意足的停了手，从燃血状态退出来后他身体一阵空虚，甚至差点没能站稳，却还是强行挤出一抹阳光帅气的笑容，准备迎接即将到来的欢呼。

    几秒的沉寂后，主持台上洪亮的声音响了起来。

    “我宣布，今天比武交流会最终胜利者是夜城队伍！”

    “喔哦～～～～～～～！”

    近两万现场观众几乎都站了起来，给这位力挽狂澜反败为胜的年轻人送上最热烈的掌声。

    “一穿十，卧槽，这尼玛也太梦幻了。”

    “从今天开始我就是林知安的小迷妹！”

    “别说你了，我一个男的都想跟他击剑啊！”

    胜者为王，败者为寇。

    看着不断转身朝观众挥手的林知安，东明轩又是一口逆血喷出，终于是在担架上昏死了过去。

    ………

