    第170章 星罗公主与白虎元帅（下）

    星罗帝国。

    此时的星罗帝国只余三分之二的领土，而这也是斗罗大陆原属三国的最后领土，在这场战争开打之前，没有人会想到这场战争会是如此一边倒的战况。

    虽然白虎公爵戴浩可以说是整个斗罗大陆上最优秀的元帅，但巧妇难为无米之炊，现在戴浩手头的兵力跟日月帝国比起来，只能算是萤火比皓月。

    就算是史莱克学院，在魂导器研究方面，依然是被日月帝国远远地甩在了身后面。

    至于唐门？在没有轩梓文加入的情况下，唐门到现在还没有进行有规模的建制呢。

    机械的轰鸣声在空气中回荡，日月帝国的大军已经在星罗帝国目前的防守边境线集结完毕，只要徐青枫一声令下，那么无数的魂导器就会开始肆意地显露着它们的獠牙。

    “一直打到星罗城下为止吧。”徐青枫摆了摆手，淡淡地说道。

    “全体作战部队准备，目标：星罗城！俘虏优先击杀，开战！”橘子号令三军，一瞬之间无数的魂导炮火开始疯狂宣泄。

    于此同时，一位浑身散发着金色光明的强大魂导师从日月帝国的军队当中电射而出，其背后的飞行魂导器展开，宛如凤凰的翅膀一般，托着其在空中自由翱翔。

    星罗帝国的部队节节败退，日月帝国的先锋队横冲直撞，尽量做到在令对方士兵失去战斗力的同时不致其死亡，随后日月帝国的第二梯队打扫战场，将星罗士兵全部原地俘虏，然后这名翱翔在空中的魂导师从其巨大的飞行魂导器散出充满光明属性的魂力雨，帮助这些被俘虏的士兵恢复一些元气，最后是日月帝国医疗部队，上前进行医疗救治并且为其注射麻醉剂，防止其暴动。

    “这样也算是救赎了吧。”飞翔在空中的叶夕水如是想道。

    没错，这名强大的魂导师不是别人，正是前圣灵教太上教主，九十九级极限斗罗，死神斗罗叶夕水。

    但现在的叶夕水已经失去了她那血红魔傀的武魂以及魂环了，现在的她是拥有光明凤凰武魂的九十九级极限斗罗，明凰斗罗叶夕水。

    但因为其空有九十九级的魂力，却没有一个魂环，所以徐青枫也是特意为其设计了一套魂导铠甲，并且搭配上了特制的飞行魂导器，让叶夕水从一名以杀戮著称的邪魂师，变成了一名救死扶伤的治愈辅助系魂导师。

    当然这是因为叶夕水没有配备魂环，如果九个魂环加满的话，叶夕水的实力在魂导铠甲的加持下甚至能够比以前还要恐怖。

    而身处军队后方的龙皇斗罗龙逍遥看着天空中的叶夕水，苍老的面庞上也流露出的一丝欣慰的笑容。

    作为极限斗罗的他，虽然现在是站在日月帝国这一边的，但是他却不会参与到战争当中，毕竟以极限斗罗的实力参与到大陆战争当中这种冒天下之大不韪的事情，一般的极限斗罗都不会选择这么做。

    就算是徐青枫，也没有在这场战争当中动用他强大的个人实力去造成杀伤，不然的话，大陆会真的生灵涂炭。

    整个过程没有丝毫的悬念，日月帝国大军一路高歌猛进，很快就来到了星罗城前。

    隔着很远，徐青枫就感受到了星罗城前一众封号斗罗的气息。

    “许久久，到家了。”徐青枫睁开眼淡淡地说道，而许久久也是缓缓走出，看着眼前的星罗城，泪水止不住地在眼中打转。

    “走吧。”徐青枫带着许久久，身形闪烁，便来到了星罗城外，在空中悬浮，正对着斗罗大陆原属三国的最后力量。

    星罗皇帝徐家伟，白虎公爵戴浩，史莱克学院的穆老，玄老，宋老，院长言少哲，副院长仙琳儿，钱多多，蔡媚儿，星罗帝国的一众封号斗罗，史莱克学院内院优秀弟子，张乐萱，马小桃，寒若若，贝贝，徐三石，霍雨浩等人也都在场。

    这个阵容非常的豪华，但从封号斗罗的数量来比，日月帝国这边始终都是劣势，这一点毋庸置疑。

    看着眼前的众人，徐青枫也是明白了星罗帝国的意思。

    今天就是战争终结的日子了，他们不愿意投降，他们还想再拼一把。

    “这是你们的公主，我替你们治好了，没什么意外的话，再活个十年八年的不是问题，当然这十年八年里，这个诅咒也就会被我彻底清除了。”徐青枫伸手将许久久推向星罗帝国一方。

    而星罗皇帝徐家伟和白虎公爵戴浩在看到许久久的时候，脸色都变得很尴尬。

    “徐青枫，如果我请求让我星罗帝国的公主跟贵国联姻的话，能否保住我星罗帝国。”徐家伟突然发声，向徐青枫喊道。

    联姻…

    听到自己皇兄许家伟的话，许久久感觉自己的心仿佛要碎了一般。

    自己先前身受诅咒，已经被帝国当成棋子牺牲了一次，而因为徐青枫，她捡回一条命来，但现在又要被当成帝国的棋子吗？

    许久久自认为作为星罗帝国的公主，她对星罗帝国也算是奉献过一次生命了，但换回来的，却是第二次的被牺牲。

    显然许家伟的这番话也是他临时起意，不然双方都已经做好最后一战的准备了，他却说出这种灭士气的话来，是在这太不应该了。

    “从今天起，再也没有星罗公主许久久了。”许久久心如死灰，当即就燃烧起了自己的武魂，准备将这星罗皇室传承的强大武魂连同自己的生命一同从这个世界上抹去。

    “你的命是我的，不许死哦。”徐青枫闪现到许久久的身边，熄灭了许久久的武魂之火。

    “何必要为了不可能的事情而伤了她的心呢。”徐青枫看向许家伟，淡淡地说道。

    两大帝王目光对视，许家伟满是羞愧。

    “你们人码起了是吧，那该我码了。”徐青枫邪魅一笑，“上人！”

    五大魂导师团外加海魂导师团共计十一名九级魂导师到位，以银月斗罗孔德明为首的皇室供奉堂的三名九级魂导师到位，龙逍遥到位，叶夕水到位。

    （考研不易，每日2k一更，感谢大家支持）

    (本章完)

