
　　在南域路初入的第一处陆地空间附近，天虎地域的人便驻扎在这里。

　　他们的人数比起天源地域的人还多，足足有四百多名至尊始神，比之天源地域多出了百人。

　　另外还有一部份人正是由刁锋带队相助巴莫影马等人围杀天龙盟的人。

　　他们打算先灭了天龙盟的人，再收拢了巴莫以及影马这些人加入进来，再一起清剿天源地域的人。

　　只是计划赶不上变化，先是姜暗光被人给揭露了出来，而后又传来灭龙会被消灭的消息。

　　这让得魔虎族的人大为震动！

　　在天虎地域的区域之内，姜暗光正躬着身子，恭敬地在一名身着黑袍的男子之前。

　　这男子背着身子，身材高瘦健壮，时刻有着黑雾莹绕，给人一种飘渺不定的感觉，更让人看不清他的模样。

　　“你说这一切都是因为天龙地域凌笑而起的？”那黑影幽幽地问道。

　　“是父亲大人，我不知道他是怎么看穿我的，但是刚才刁锋传迅过来已经说明白了，那凌笑神魂分身堪比巅峰至尊实力，还拥有不少的神尸魔依仗，另外他还能够布下高阶幻阵，也正是如此，刁锋他们才会败，如果他不除，对我们来说会造成不小的障碍！”姜暗光应道。

　　“本事还真不小，不过，越是这样的子，越是让他容易早夭！”那黑影冷笑了一声，接着又说“赶紧找到天源地域那些人的存在吧，我们等的人快到了，是时候清除他们了！”。

　　姜暗光眉头轻扬道“雷族的人来了？”。

　　“嗯，他们想和我们一起刮分那些炼药师，自然得表现出一些诚意了，不过也得防着他们一点！天源地域的地盘是不能被他们染指的！”那黑影应道。

　　在另一个方向上，凌笑等人正往着天源地域所在之地赶了过去。

　　凌笑替天源地域的人揭穿了姜暗光，也就是明光这个内奸之后，天源地域的人已经是转移了阵地，不再逗留在原来的空间，生怕被对方给围剿了。

　　凌太蒙与连皓公有传音联系，想知道他们新地点的方向并不难。

　　必竟他们算是盟友，处于同一阵线，有必要的时候肯定会守望相助的。

　　凌笑等人与天源地域的人汇合之后，天源地域的人听到了天龙盟已经彻底将灭龙会给清除了都大为震惊！

　　他们可是知道多日前凌太蒙可是想向他们天源地域的人来求助呢。

　　不想这才几日之间，灭龙会就被天龙盟给灭了！

　　连皓公与卓兴烘连番地追问之下，凌太蒙将凌笑那不可抹灭的功劳给说了出来。

　　天源地域那些最强大的至尊听了凌笑居然可以布下逆天幻阵，个个看着凌笑大为眼热了起来。

　　须知道幻术几乎已经是绝迹了，就算存在有也只是普通的幻术，像凌笑这样能布下逆天幻阵的人已经是少之又少了。

　　而幻阵的威力他们都清楚，难怪灭龙会的人都着了道。

　　“你这小子居然还懂得布幻阵，要不是你老爷子这么说，我肯定不相信啊！”连皓公感慨道。

　　卓兴烘也在一旁笑道“这下我相信这小子能够帮我们对付得了天虎地域的人了，只要给他们重创，他们的阴谋就会自动败溃了！”。

　　“放心吧，我们这一次就是来助你们对付他们的，一定要他们落败而归！”凌太蒙在一旁说道。

　　“我觉得可能没这么容易了，我会布幻阵这一事肯定已经传到了天虎地域那些人那里去了，必竟那一战逃了不少人，天虎地域的人必定会准备破阵之法的！”凌笑在一旁说道。

　　幻阵固然威力不凡，但是也不乏有破幻阵的奇物！

　　天虎地域的人若是有准备，他的幻阵只怕也没有多大作用了！

　　凌笑这话无疑是给众人泼了冷水一般，让他们众人皆是黯然了下来。

　　“要是一开始你就助我们对付天虎地域的人就没这么多麻烦了，你干嘛要藏液呢！”严阎王有些不满地说道。

　　当初凌笑可是先找到他们的，若是凌笑先告诉他们他会布高阶幻阵，助他们杀敌，他们便可以提前一步对付天虎地域的人了。

　　“是啊，这下子给他们知道，幻阵无效，真是太浪费了！”石高山在一旁轻叹道。

　　他们说的话，无疑都只是站在他们的立场，根本不考虑凌笑和天龙盟的想法了。

　　凌笑摊了摊手道“当初我说过，我可以灭了他们，但是你们没有一个相信我！”。

　　这下严阎王以及石高山都被凌笑这话给呛到了。

　　确实，当初凌笑刚到的时候，他就说过他能灭消天虎地域的人，只是他们觉得凌笑只不过是在吹牛罢了！

　　“你们就算会提前准备破阵之法，但是他们不一定知道你加入了我们这边来啊，或许也值得一试！”卓兴烘带着几分侥幸的心理说道。

　　“应该没用的，天虎地域的人与灭龙会的人联盟，他们自然也会想到我们会联盟！”洛东升开口道。

　　一时间，众人都陷入了沉默当中，不知道该如何说了。

　　“我觉得，其实我们可以主动出击的！”凌笑犹豫了一下说道。

　　“主动出击？这不是找死无疑么？天虎地域那边出动的人比我们多，要是我们地域诸多高手没远走域外，就不用这般怕他们了！”一名天源地域的高阶至尊应道。M.23sk.com

　　“我倒是觉得这办法可行！”严阎王倒是赞成凌笑的提议。

　　“不错，一直以来都是他们挑衅我们，我们突然间杀上去，他们肯定没有任何准备的！”石高山眼神泛光地附和道。

　　“反正迟早一战，不如痛痛快快的干一场！”凌太蒙大喝道。

　　“只是这样的话，损失会很惨重的呢！”连皓公有些犹豫道。

　　他们这里的至尊始神无一不是天源地域最强大的存在，他们都是早已经名动一方的人物，若是相拼起来，只怕会有很多人损落，会使得他们天源地域出现青黄不接的现象啊！

　　虽说他们还有不少人隐世不出，或远走域外的至尊，但是眼下的才是最重要的。

　　他不得不有所顾虑，同时也生怕失败！

　　“这事不急，我们先慢慢研究研究再说！”卓兴烘也开口道。

　　他心里也是有所顾虑，这个险太大了！

　　一旦有什么不对，那有可能事关他们整个地域的生死存亡大事呢！

　　凌笑也知道他这想法激进了一点，但是他觉得一味地坐以待毙不如直接进攻来得更加实在呢。

　　再说了，如果让对方准备充足了，他们就算再主动出击，只怕就适得其反了！

　　“如果你们不敢现在出击的话，那……你们还是回天源地域去吧，起码他们还不敢明目张大地在天域内动武，要不然你们呆在这里有什么用！”凌笑犹豫了一会还是将心里的话说出来了。

　　他这话多少有些讥讽天源地域的人胆量不足的意思！

　　在场的人个个都变色，心里十分地不舒服！

　　必竟他们个个都是达到了至尊级别，心态都十分地坚定，绝非是一般的事情可以动摇得了的。

　　如今凌笑这话如同刀子捅进他们的心里一般难受。

　　“好，既然凌药神都不怕死，我们干嘛要龟缩在这里，和天虎地域的人拼了！”严阎王终是激起了血气拍着胸口大喝道。

　　石高山也是舔了一下嘴唇道“好，杀就杀，让天虎地域的人清楚我们天源地域的人也不是他们能够欺负得了的！”。

　　“好，我们一起出击，杀他们一个措手不及，一定能够将他们杀回天虎地域去！”。

　　“对，怕死的是孙子，反正现在有着天龙盟的朋友帮忙，我们一定可以干过天虎地域的人的！”。

　　“现在就去杀他们片甲不留！”。

　　“现在就去杀他们片甲不留！”。

　　天源地域的至尊们一个个如打了鸡血一般，一个个是斗志昂扬，想要立即出战了！

　　连皓公与卓兴烘皆是对视了一眼露出了苦笑之色，他们心里不得不暗暗佩服凌笑这激将之法当真是起了非常大的作用了！

　　“两位殿主，既然大家都这么有信心，你们觉得可行吗？”凌笑朝着连皓公与卓兴烘问道。

　　连皓公沉吟了一声道“好，既然大家都有此决心，那我们就和他们拼一场，生死勿论！”。

　　“那，我们天龙盟一定全力相助！”凌太蒙表明了立场道。

　　金族与魔虎族本来就有仇，而之前天虎地域的人又支持灭龙会对付他们，这仇已经是越结越深了！

　　所以，现在有机会借助天源地域这股人的力量对付魔虎族的人，凌太蒙又何乐而不为呢！

　　“这一战不容有失，我觉得两位殿主应该不用参战，在后方给我们支持就行了！”凌笑又开口道。

　　“怎么，嫌弃我们这两个老家伙拖你们后腿啊？”卓兴烘对着凌笑道。

　　“怎么会呢，我只是觉得两位殿主是我们的核心，绝对不能够出任何差池，而你们坐阵后方，也可以让我们放开手脚大干一场！”凌笑含蓄地说道。

　　说实在的，他是真心不相信他们两位炼药师的战斗能力，所以不如让他们留在后方好了，免得其他人分心照顾他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1653章 ：我们可以主动出击的！免费阅读。https://www.23sk.com 