 程老的目光一直落在孟凡身上，目光热情似火，好似见到了自己的偶像般。

宋家航说的话程老就好像完全没有听见。

说话的年轻女子是程老的徒弟，“师父，您没事吧？”

“我没事我没事，我只是太激动了。”

程老咽了下口水，激动的走到孟凡面前，上下打量了孟凡几眼，才叹道：“果然是本人，没想到老夫有生之年还能见到真人！”

“师父，您……”年轻女子怔住了。

孟凡摸了摸鼻子，有些发懵，“老先生，请问您是？”

孟凡仔细想了想，面前的这位老先生他确实不认识，只不过看对方的表情好像认识他，而且好像还很崇拜他。

孟凡抖了抖身体，被自己的想法吓了一跳，他可不觉得面前的老先生崇拜他的人格魅力。

“孟神医，我自我介绍一下我叫程博裕，孟神医，我、我是您的粉丝，您在学术交流会上的视频我全看了，棒！真的棒！孟神医是我们中医之幸啊！”

孟凡讪然一笑，腼腆道：“程老先生您谬赞了。”

怪不得眼前的老先生认识他，敢情是看过他在学术交流会上的视频啊。

程老见孟凡谦虚，连忙摆手，“不不不，孟神医您是真的优秀，那手出神入化的医术是我们中医界的楷模啊！”

“师父，他就是孟凡吗？

！”

年轻女子一直站在距离孟凡不远处，听到他师父这么说，顿时尖叫起来。

孟凡的名气放在其他领域或许不强，但放在中医界绝对是中医界一颗闪耀的星星，让他仰望的存在。

“对，没错他就是孟凡！”

“天哪！我竟然见到真人了，孟神医我叫苏珊珊，你可以叫我珊珊，孟神医你能给我签个名吗？

你是我的偶像！”

苏珊珊是一个长相比较可爱的女孩子，一颦一笑都带着一股可爱的气息。

孟凡挠头一笑，虽说苏珊珊将他当做偶像，不过他可没有明星那种架势，接过宋珊递过来的纸笔，随手签了个自己的名字。

“你们叫我孟凡就行，我哪是什么偶像啊。”

“孟神医，我这里有个病人，不知您能否麻烦出手救治一下？”

程老小心翼翼的问，生怕惹怒了孟凡。

孟凡倒也没有拒绝，从进来开始他就一直在观察宋老先生，因为他感觉到一股熟悉的症状。

“没问题。”

孟凡走过去给宋老先生把了下脉，这才明白为什么他感觉到一股熟悉的症状。

因为宋老先生的病和他第一次出手救柳老先生的病状一样。

都是寒气入体，每每夜晚都会刺骨的疼，仿佛是置身于冰窖，尤其是月圆之夜，更是钻心剧烈的疼痛。

造成这个病的原因只有一个，那就是家里有阴邪之物。

孟凡探完脉拧着眉心望着宋家航几人。

宋家航被孟凡的眼神吓得突突的，不禁问道：“孟神医，我父亲还有得治吗？”

若是之前宋家航定然不会相信孟凡能治他父亲。

但现在不一样，就连九江市大名鼎鼎的程老都对孟凡恭敬有加，将孟凡当做偶像，说明孟凡的医术一定在程老之上。

宋家航虽不知道学术交流会代表什么 ，但他却知道孟凡绝对不能得罪。

“办法是有，但却是暂时的。”

“暂时的是什么意思？

不能根治吗？”

李慧心问。

“不瞒你们，老人家的这个病是因为阴邪入体，老人家的体质不好自然无法抵抗，索性阴邪之气不强，否则老人家的身体绝对撑不到现在。

想要根治的话就得找到根源，否则这个病就只能暂时治疗。”

孟凡将原因告诉了宋家航等人。

“阴邪之物！”

李慧心眼神恐慌的看了眼宋家航。

宋家航是九江市一个成功的企业家，口碑很好，商人的考量更多，宋家航听孟凡这么一说，当即从兜里掏出一张名片以及一张金卡递给孟凡。

“孟神医，这是我的名片，请您收下。

我宋氏集团在九江市稍微有点小名气，凭借这张卡，孟神医您可在宋氏集团底下商场任意消费。

如若您有什么需求尽管提，只要是我宋家航能给的，就算是倾家荡产我也会报答孟神医的，我父亲的病还有那阴邪之物就拜托您了。”

孟凡接过宋家航递过来的名片和金卡，好生收了起来，算是答应了宋家航的请求。

宋老先生的病并不严重，救人一命胜造七级浮屠，就算宋家航不请他帮忙，他也会出手救治的。

孟凡拿出银针在程老的中药堂中消了毒，一记火针疗法很快就将宋老先生的病治好了。

“宋老先生这病是日积月累造成的，建议你们今晚不要去以前常去的地方，比如家里之类的。”

孟凡简单的提醒了下，宋家航牢牢地记在心里，朝孟凡深深地鞠了一躬，感激涕零道：“多谢孟神医。”

“不必言谢，我是医生。”

孟凡微微一笑，淡然的样子更加让程老佩服。

他看到孟凡代表中医为中医赢得学术交流会的时候，悲喜参半。

喜的是中医后继有人，而且这个人在中医上的天赋远远地超越他们老一辈的人，中医能更好的流传下去，程老自然欢喜。

悲的是程老担心孟凡过于年轻，身上会有年轻人的心浮气躁。

但今日一见，程老发现完全是他多虑了。

不多时，谢飞从外面赶回来，气喘吁吁道：“凡哥抱歉我来晚了。”

孟凡摇头一笑，“没事刚刚好。”

“程老，我需要买这服药，需要七服。”

孟凡将一张单子递给程老。

程老大致扫了一眼便应道：“好，没问题。”

说着便亲自去抓药。

谢飞在一旁直接愣住了，他虽是西医，对中医也有很多了解，毕竟以前他的愿望是学习中医。

而且就算他对中医没有兴趣，也知道程老的大名。

因为九江市的任何一个人，不管是白领还是普通人都知道程老这号人。

  而眼下，就是大名鼎鼎的程老竟然亲自给他们抓药！谢飞直接傻掉了！换做任何人估计都要傻眼。

那可是程老啊！找程老看病都难如登天，更别说让程老亲自抓药了，这简直闻所未闻！ 