    ?

    　　杜启荣的脸色已经随着柳擎宇的这番话而变得越来越难看起来，额头之上也是青筋暴起。

    　　然而，柳擎宇却并没有停止谈话，而是继续说着：“杜主任啊，虽然我对你十分信任，但是这些专家们评审的最终结果却让我哑口无言啊。而且最终你也签字确认了这些专家的意见，这就让我柳擎宇十分为难了，你说我要是相信你的人品吧？这评审的结果却是我们鹿鸣市绝对无法接受的，但是如果我不相信你的人品的话，我感觉我心里有有些过意不去啊。”

    　　听到这里，杜启荣被柳擎宇气得快要直接吐血了，心中把柳擎宇的十八辈祖宗都问候了一遍，但是这个时候他却还真不敢接话，因为一旦他接过话来，不管如何回答都会落入柳擎宇言辞所设置的陷阱之中。

    　　所以，这个时候，杜启荣干脆很明智的选择了沉默。

    　　柳擎宇看到杜启荣沉默不语，知道这家伙的脸皮看来是足够厚了，自己都把话说道这种份上了来刺激他，竟然还没有把这个家伙给激怒，这让柳擎宇有些郁闷了。因为按照柳擎宇之前的设计，他这次过来首先就是要把杜启荣给激怒了，然后在通过言辞上的陷阱，巧妙的让杜启荣承认聘请那些专家是故意为之之举，不过杜启荣这个老家伙的脸皮足够厚，宁可被柳擎宇损一顿也绝对不打算在这件事情上正面回应，这让柳擎宇颇为无奈。

    　　柳擎宇的目光在杜启荣的脸上扫了一下，看到杜启荣那阴沉着的脸色，只能用出了最后一招：“杜主任，我得到了一个消息，说是在我们的审批文件呈送到你们发改委之前，就已经有房地产开发商联盟的一些高层人员通过他们的人脉关系到你们省发改委来做工作，他们的首要目标就是要让你们发改委冻结我们鹿鸣市棚户区旧城改造项目，让这个项目的初步审批无法在发改委获得通过，而现在，这个结果他们已经达到了。

    　　而就在我来你这里之前，我刚刚得到消息，说是有人委托你们发改委的人辗转的告诉我柳擎宇，说是要想让我们的审批方案在你们发改委获得通过，我们鹿鸣市必须要把规划方案中把这个项目的建设拆分为十个或者十个以上的标段，如果我们一意孤行坚持把整个项目只拆分为三个标段的话，那么他们绝对不会让我们的项目在省发改委获得通过的。杜主任，不知道如果我们鹿鸣市真的把这个项目拆分为十个或者十个标段以上，我们这个项目能够在你们省发改委这边获得通过吗？”

    　　柳擎宇说完，整个办公室内顿时沉默了下来，气氛有些诡异。

    　　此刻，杜启荣没有说话，他眉头紧皱，思考着柳擎宇这番话中的真实意图。柳擎宇猜的没错，杜启荣确确实实是被房地产开发商联盟通过公关给搞定了，他这次之所以要让这个项目审批不通过，其根本目的就是逼迫柳擎宇和鹿鸣市方面把整个项目拆分为10个或者10个以上的项目。

    　　但问题是这件事情他只能做，却不能说，因为一旦这件事情说明白了，那就落了下乘了，而且自己也容易被柳擎宇抓住把柄，这种事情他是绝对不可能做的。

    　　而此刻，柳擎宇也在默默的观察着杜启荣的表情，从杜启荣沉默不语的表情上，柳擎宇便知道自己猜对了，这个杜启荣果然是被房地产开发商联盟给拿下了。

    　　柳擎宇心中不由得一声叹息！一边感慨房地产开发商联盟人脉关系和公关能力的强大，一边感慨有些官员在利益面前无法坚持住自己的原则。

    　　此刻，杜启荣心中也在矛盾着，柳擎宇现在既然已经知道这件事情了，而且当面问出了，自己到底应该如何回答？如何自己回答说不行的话，那么这个消息肯定柳擎宇是接受不到了，但是如果自己回答行的话，反而又把自己给陷入进去了。

    　　此刻，杜启荣心中那叫一个郁闷，只想骂娘，因为柳擎宇直接过来如此当面对质的提问，让他很难回答。因为很多事情的操作，一把手是不适合直接参与的，他可以默认某些事情发生，但是绝对不能身先士卒。

    　　办公室内的沉默持续了有两三分钟之后，杜启荣这才模棱两可的说道：“柳市长，我认为，既然专家评委会认为你们的规划方案有问题，那么你们就按照专家委员会的评审意见进行修改就可以了，修改完了再提交上来，只要专家评委会那边通过了，我这边肯定也不好为难你们鹿鸣市的。”

    　　这番话是杜启荣今天说的最为和颜悦色的一句话，而在这种微妙的时刻说出来，柳擎宇自然闻弦歌而知雅意，心中冷哼了一声，脸上却平静的继续装模作样的说道：“杜主任啊，现在的问题是我们鹿鸣市真的不知道我们的规划到底哪里有问题了啊，您看您能否让专家委员会的专家把问题明确一下呢？”

    　　杜启荣听柳擎宇的意思，似乎是非常想要让自己给出肯定的回答，他的脸色立刻一沉：“柳市长，这件事情你可以直接去找专家委员会去沟通，跟我说没有用，我也只是按照正常的工作流程去办事的。好了，柳市长，如果你要是没事的话我可要先走了。我下午还有别的工作安排呢。”

    　　杜启荣这样说，已经是非常明显的下逐客令了，这个时候，柳擎宇已经彻底摸清楚了杜启荣的底牌，他便静静的站起身来，目光森冷的望向杜启荣说道：“杜主任，我现在就可以明确的告诉你，我们鹿鸣市是绝对不可能更改规划方案的，更不可能把规划方案里设定的将整个工程拆分为三个标段进行招投标的事情进行任何的改变，我们鹿鸣市绝对不会向任何压力屈服，我们坚持我们认为正确的规划。如果有谁要想凭借着手中的权力为所欲为的话，我柳擎宇绝对会采取强势反击的？”

    　　杜启荣闻言不由得冷冷一笑：“柳市长，你这番话说得真是字字铿锵啊，不过恕我直言，我们省发改委刚刚接到省委书记唐万刚同志的指示，要求我们在工作中绝对不能徇私枉法，绝对不能屈服于任何的压力，必须要坚决确保我们所审批的每一个项目全都符合既定流程和规范！如果不符合规定，不管对方有何种理由，何种背景，都绝对不能有所妥协。”

    　　见到柳擎宇突然强硬起来，杜启荣现在已经明白柳擎宇过来的真实意图了，这明显是到自己这边来摸底来示强了啊，既然如此，那自己又怎么可能会妥协呢？所以，杜启荣毫不犹豫的采取了更为强硬的措施，并且还搬出了省委唐万刚书记来压柳擎宇，而这也是在告诉柳擎宇，我杜启荣是省委唐书记的人，你柳擎宇跟我玩这一套没用。”

    　　听到杜启荣抬出了唐万刚，柳擎宇只是淡淡一笑，冷冷的说道：“杜主任，既然你这样说的话，那我也不想多说什么了，不过我给您提个醒，如果明天上午上班之前，我还看不到我们鹿鸣市的规划方案获得审批通过的话，那么我保证，你绝对会后悔的。”

    　　说完，柳擎宇向外走去。

    　　杜启荣闻言毫不犹豫的反击道：“柳擎宇，我也明确的告诉你，我杜启荣也从来没有向任何人屈服过，因为我没有错。”

    　　砰！大门被柳擎宇狠狠的关上了，发出了剧烈的响声，杜启荣望着柳擎宇离去的背影，冷哼了一声，根本就没有把这件事情放在眼中，在他看来，自己这边完全是按照正常的流程去操作，柳擎宇一个小小的市长拿自己这个同级别的官员一点脾气都没有。

    　　第二天上午，上班之后，柳擎宇直接把秘书长陈棉灿喊了进来：“棉灿同志，省发改委那边事情现在进展如何了？”

    　　陈棉灿苦笑着说道：“柳市长，我上班之后就和发改委那边沟通过了，我们的规划方案到现在为止依然是没有任何动静，其官方网站上以及相关的部门给出的结果依然是审批不通过。”

    　　听到陈棉灿的汇报之后，柳擎宇的脸色当时便阴沉了下来，站起身来在办公室内来回来去的走了两圈之后，脸色阴沉着说道：“好，好，杜启荣，既然你这个老家伙非得与房地产开发商联盟的人穿一条裤子，那就别怪我柳擎宇采取非常手段了。这是你逼我的。”

    　　说完，柳擎宇直接给程铁牛打了个电话：“程铁牛，开车到楼下等我，直接去省委大院。”

    　　随后，柳擎宇直接上车赶往省里。

    　　而就在柳擎宇离开鹿鸣市市政府之后，杜启荣那边也已经得到信息反馈，得知了柳擎宇正在乘车前往省里。

    　　杜启荣闻言不由得嘴角一撇：“哼，柳擎宇，我倒是要看看你小子能够翻出什么花样出来。”

    　　...　

