    “陛下，臣妾教女无方，冲撞惊扰了宣德公主，臣妾知罪！”

    蒋贵妃一直是到了现场才得知了事情的来龙去脉的。

    这会儿，她这朵如花儿一般娇嫩的美人儿正跪在天龙帝面前，眼中噙着泪，浑身打着颤，别提有多可怜了！

    “起来吧，地上凉！”天龙帝自然是舍不得罚蒋贵妃的。

    但是他咽不下这口气啊！

    一旁谢皇后很清楚天龙帝会心软，所以当即道：“陛下，太后殿下来了，不如我们先进去看看宣德公主吧，也好把培元丸给公主先服下，她已经昏迷了好一阵子了。”

    被谢皇后这么一提醒，天龙帝只觉得阵阵头疼。

    太后是要护着陆暖的，而陆暖自己也不是个吃素的，眼下要是没有趁她醒来之前处理好，她醒来必然又是要闹得满城风雨！

    一想到这里，天龙帝对蒋贵妃的柔情似水一下子就冷了一半。

    转头去看，太后逐渐年轻的脸上带着冷漠之色，见天龙帝看过来，当即道：“皇帝，暖儿呢？”

    “母后稍安勿躁……”天龙帝说了句场面话，又不知道接下来该说什么，干脆一转身，自己往养心殿里走了进去。

    蒋贵妃还跪在地上没起来，这是她第一次在天龙帝面前下跪，天龙帝说了让她起来却没有来牵她的手。

    这让蒋贵妃的心里疯狂打鼓，警铃大作！

    养心殿内。

    陆暖好整以暇的躺在软榻上，连动都没动一下。

    春香红着眼睛跪在一旁伺候着，见到天龙帝三人进来，当下伏拜于地上。

    “这是怎么回事？”太后端着架子，皱着眉头看着软榻上明显有点儿快断气模样的陆暖，不爽极了：“好端端的人儿，怎么就让龙思林那个蠢货给欺负成这样了！”

    这要是陆暖死了，她岂不是又要变成那个橘皮老妪了！

    “母后稍安，太医说了，可以培元丸养着。”天龙帝也没见过太后生气，这会儿被她一呵斥，烦躁加倍。

    听了这话，太后当即摆了摆手，华姑姑捧着盒子上前。

    太医取了一枚培元丸给陆暖服下之后等了一会儿，再度给陆暖号了脉，这才算是松了口气。

    “宣德公主的脉象已经逐渐平稳，想来醒来便无大碍了！”太医面露喜色。

    这培元丸可真是好东西啊！就是不知道这配方是什么，要是能知道配方就好了……

    不仅是太医这么想，在场的所有人都有这个念头。

    如此一来，陆暖在他们心中就更加不能死了！

    “来人，把思林公主罚入冷宫，蒋贵妃教女不当，罚俸三月，抄十万功德经反思！”

    天龙帝心思定定，当即冷着脸把自己的宠妃给罚了。

    谢皇后松了口气，这一连串的算计，终于是把蒋贵妃这个妖姬给踩了下去！

    “皇后，”太后身为上一代宫斗冠军，这会儿当然是看出了一点问题：“今天辛苦你了。”

    谢皇后心中一紧，立刻谦卑的颔首答道：“身为皇后，这些都是本宫应当应分之事。”

    “听说你还要代替楚王妃亲自管教暖儿？”太后眯了眯眼睛。

    “本宫只是觉得，暖儿如今一人在京中，难免有些礼数不周全之处，本宫是皇后，自然责无旁贷。”

    说着，谢皇后还叹了口气，无比温柔的看向软榻上的陆暖：“本宫也是心疼这孩子啊……”

    听了这话，软塌上的陆暖下意识的哆嗦了一下，装不下去了，只能假装懵懂初醒的样子睁开了眼睛。

    “咳咳咳——”陆暖刚睁开眼，就是一连串剧烈的咳嗽。

    春香麻利的上前来扶她，陆暖借着这一瞬间的错位，迅速的把方舟里的迷你血包塞进嘴里咬破……

    “太医！太医快来啊！公主吐血了！”

    既然要搞事，那就越大越好嘛。

