    “不用担心，有火凤陪着老爹是不用有事的。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?”凤九轻笑着，牵着她的手将她拉到桌边坐下：“而且墨泽已经派人在找了，应该很快就会有爹爹的消息。”

    “而且，我们在这里等他，这样一来也不会错过了，只要有消息了，知道他在哪里我们就可以过去。”

    “希望没事吧！”

    上官婉容轻叹一声，心里还是有些担心。因为她从女儿口中得知凤萧的实力原本也并不是很强，那样的实力若是到了八大帝国这样的地方，只怕……

    “鬼医。”灰狼脸上带着笑意的从外面走了进来：“主子让我过来告诉你一个好消息。”

    “可是我爹爹有消息了？”凤九看向他问着。

    “没有。”

    灰狼摇了摇头，道：“这事倒也怪了，到现在也没现你爹爹的行踪，主子估计他可以走的路比较偏，要想有他的消息可能还要再过两天，我过来要说的好消息是你让找的那位完颜千华的有消息了。”

    “哦？”她神色一喜，问：“她在哪？”

    “这完颜家是隐世家族，有关完颜家的消息和事情极少在外传开，我们的人只查到完颜家是隐世家族，以及他们的家族可能跟其他地方的一些势力有所关联，其他的事情则无法得知。”

    闻言，凤九点了点头：“既然是隐世家族，自然不会轻易让外面的人探查到他们的消息，也罢，就这样吧！以后若是有缘还是会见到她的。”

    本来她是想趁着这段时间还在八大帝国让人找一找完颜千华，她那位结拜的姐姐，倒没想到对方的家族是隐世家族，既然如此，她便也没再细查，相信，若与她有缘，迟早也是能见到的。“

    “对了，你家主子人呢？这两人怎么总没见人影？”凤九询问着，想到这些天似乎总没看到轩辕墨泽的身影，他是上哪去了？

    “主子最近一有时间就修炼，前两天刚刚进阶，如今正在练武场研究着一套新的剑法，鬼医要不要过去看看？”灰狼忍不住的建议着。

    最近因鬼医一直陪着她娘亲，主子就跟被冷落的深闺怨妇一般，不是修炼就是练剑。这若是换成别人他还能直接将人轰走，可偏偏这人是鬼医的娘亲，主子就是再不满也不能开口相赶，只能自己憋在心里，要不然就找他们出气。

    闻言，凤九眸光一闪，对她娘亲道：“娘亲，我过去看看墨泽，你要是觉得无聊的话，我叫冷霜过来陪陪你。”

    “没事，你去吧！不用整天在这里陪娘亲，有时间多陪陪墨泽吧！你们都要成婚的人了，以前又经常分隔两地，眼下这会正好多培养培养感情。”她轻拍着凤九的手，示意她去。

    “那，那我走了。”凤九站了起来，跟着灰狼往外走去，一边问着：“灰狼，你家主子今天心情怎样？”

    而在身后，听着女儿声音的上官婉容微微笑着，心里尽是满足……

    再过不久，她女儿也要嫁人了呢！