    其实原淼出现在这里时,就受到了不少人的注目,他在这里虽只待了短短几个月,但却从个初入行当的新人迅速当上头牌，这些都是宋繁星真金白银地砸出来的,后来他从俱乐部辞职，虽然没说明原因，但其他人有经验见识多的,都猜到了是怎么回事，还挺羡慕他攀上了宋小姐。

    毕竟宋繁星年轻漂亮，又舍得为他花钱,不在乎他冷面相待，多少人求还求不来。

    结果才过了半个月,宋小姐又再次出现在俱乐部,那时就有隐隐流传,原淼是被宋小姐给甩了。

    这还得多亏宋繁星的那些朋友小姐妹，看着她终于清醒了过来,不再跟中了蛊似的追在一个穷酸小子后面为他掏心掏肺的,恨不得举手欢庆，还替宋繁星在圈子里好生宣扬了一把。

    原淼现在又一副阴郁冷漠,有些落魄的样子来到俱乐部,更加坐实了他被宋小姐抛弃的事实。

    旁人见了,不禁笑话道，“这不是我们这的头牌吗？不是已经辞职不干了吗？怎么想回俱乐部来见朋友了。”

    “你不是攀上宋小姐了吗？”

    “宋小姐对你那么好，怎么会让你回来工作呢。”

    别看他们在这里每月收入高,但和那些真正有钱人家的大小姐相比，根本不值一提，可能还够不上她们在家里开个派对的呢。

    说这话的人也明显是在故意讥讽刺激他。

    原淼一向不与会所里的人来往，到点上下班，月底拿钱就走，又掩饰不住身上的冷漠棱角，在会所的人缘实在差劲，所以没有同情他的，更多是冷嘲热讽，落井下石的，这比原淼在四处找工作碰壁所受到的冷落更加让他忍受不了。

    “滚开。”原淼冷冷道了一句，

    这时正好见到宋繁星从包厢里出来，原淼眼神就更加冷了下来，如淬了冰似的，连方才讥讽嘲笑他的人都不由得被吓住了。

    萧函饶有兴致地打量着他，看来这些时日，男主不大好过啊，一分钱难倒英雄汉，不然也不会再次回到这个被他视为耻辱的地方。剧情里，他住在女配的豪华公寓里，好吃好喝的供养着，除了被女配用金钱拆散了他和女主的关系之外，就没有遇到什么挫折，然后一年期满，他母亲也康复了，他就毫不犹豫地解除了关系，还被有钱有权的生父接了回去。

    现在萧函可不会做吃力不讨好的恶人，甚至她什么都不用做，男主就可以真正经历一下生活的苦难了。

    原淼微低着头，垂着眼眸，手紧握着拳，似乎在忍耐什么，“宋繁星，你做了这么多，不就是想逼我求你吗？”

    像宋繁星这种天生好命，生下来就无忧无虑的人，想要什么就非要得到，哪怕不择手段。怕是早就在俱乐部等着了，看着他被别人羞辱，就是想等着他走投无路主动去求她。

    男主的这种自动脑补，让萧函觉得好笑，她唇角微勾起，“原淼，你未免自视过高了。”

    “我们之间的关系，说白了，无非就是金钱关系，我喜好你的时候，愿意给你花钱，我不喜欢你了，所以就散了。谈不上什么强迫。”

    萧函语气冷漠道，“也请你不要随便出现在我面前，容易影响我的心情。”

    原淼的脸色青了又白。

    这地方从来不嫌看热闹八卦的人，有了解宋繁星之前追求原淼事情的，也有只听了一嘴八卦的，但光从这几句话也能明白了。说白了，无非是宋小姐不愿意继续捧着了，不喜欢就甩了，而这男的还以为宋小姐跟他玩情趣呢，还想继续纠缠，还摆出一副冷冰冰的脸，蹬鼻子上脸呢。

    有些人就不禁腹诽了，这家会所的牛郎难道都是这种水准？长相是还不错，但这服务态度也太差劲了吧，还能来拦下客人质问纠缠的。

    听见萧函这句话后，很快就有会所的人过来，“宋小姐，抱歉，是我们处理不当，为表歉意您今晚在这里的消费一律七折。”

    有钱的人是大爷，而且这里还是一群大爷看着呢。

    “不了，今天没兴致了，我想早点回去。”萧函漫不经心地摆了摆手，也直接无视了原淼。

    比起冷嘲热讽，无视似乎才是她的真正的态度，原淼有些不可置信，心竟然也冷了下来，宋繁星说的话难道是真的。她是真的不喜欢他了。周围所有人的目光仿佛在说他是一个跳梁小丑。

    钟羽走了过来，手里搭着一件杏色的坎肩外套，“宋小姐，这是你的外套，外面风大，小心着凉。”

    为了从沈唯卿那里打探消息，萧函在俱乐部也待了好几天，每次需要点人陪的时候，她就习惯性叫了第一次的钟羽，反正也不讨厌排斥。

    钟羽本来早就过来了，只是见宋小姐和原淼在说话，就不好上前。宋小姐以前对原淼的喜欢，是人人看在眼里的，他也不好过去打扰，免得惹了宋小姐不高兴。

    原淼见到她身边又多了位相貌出挑的少年时，一时心情竟不知道是什么滋味。以前宋繁星的眼里只有他，没有别人。哪怕他不在，她也不会让别人陪，只会一个人等着他，对他死缠烂打令人厌烦。但现在，她不喜欢他了，不愿意缠着他逼迫他了，所以可以冷酷地将他扫地出门，弃之如敝屣。

    ……

    萧函出了俱乐部的大门，边上就突然蹿出一个人，是个长相清秀温柔的女孩，她看起来有些气喘吁吁，还涨红了脸，似乎是紧张了，“宋小姐。”

    萧函认出了她的身份，女主江柠夏，没想到她一次把男主女主都见了个全。萧函不知道的是，江柠夏是偷偷跟着原淼来的，原淼选择再回到俱乐部工作，已经是狠下决心了，也不愿意告诉江柠夏，而后者出于担心他，就瞒着他偷偷跟过来了。因为进不去还在外面等了大半天。

    这一等没等到原淼出来，却见到了宋繁星。

    江柠夏想也不想就冲过去拦下了她，而萧函则冷淡道，“我们不认识，请不要挡路。”

    江柠夏也不知哪来的一股热血涌上头，鼓起勇气咬牙道，“我是江柠夏，比你大几个月，是你同父异母的姐姐。”

    这句话直接惊呆了周围的人，送萧函出来的钟羽的脸都白了，怎么办，他可是听到了豪门内幕八卦，不会被灭口吧。俱乐部外也不是没有其他人，一看还是宋氏集团总裁的亲妹妹宋繁星，纷纷都被吸引过来了。

    宋繁星居然有一个同父异母的姐姐，看着这两姐妹的差距真是大啊，那个女孩从头到脚一身廉价，透着清贫的气息。

    “也不一定是真的，说不定找上门来坑蒙拐骗的呢。”其他人窃窃私语八卦着。

    宋繁星自然是不知道自己还有一个同父异母的姐姐的，但了解过剧情的萧函知道啊。

    剧情里宋繁星发现江柠夏是原淼珍藏在心底的女孩后，二话不说拿了一张五百万的支票甩在江柠夏面前，让她主动离开原淼，永远不再出现在原淼面前，对方也默默拿着支票离开了，什么也没说。还是后来原淼调查出来的，为此更加怜爱心疼女主。

    江柠夏在剧情中一直都是坚强善良忍让的好女孩形象，怎么现在反而主动找上门，暴露这段关系了。

    江柠夏继续说着话，“我们是亲姐妹，我不要求你什么，只求你帮帮原淼好不好，陈姨的手术真的很需要钱。”她神情十分恳切，央求着萧函。

    哦，是为了原淼啊。甚至还认为她会看在这个面子上答应她帮助原淼。萧函也无语了，是该说女主天真呢，还是善良呢。

    她脸色冷了下来，淡淡道，“首先，你姓江，我姓宋，我只有一个哥哥，没有其他兄弟姐妹，我看你是搞错了。”

    “其次，你说的陈姨应该是原淼的母亲，为人子女，这是他该承担的事，和我没关系，我家的钱也不是大风刮来的。”

    “怎么会呢，我没有搞错啊。我小时候还见过你，你要是不信，我们可以去做亲子鉴定的。”江柠夏喃喃道，倒令人奇怪她到底在意的是同父异母的姐妹关系，还是原淼母亲的手术。

    “你就不能帮帮原淼吗？你那么喜欢他，我求求你好不好。”

    江柠夏还想继续说什么，但萧函已经懒得理会，要不是她在大庭广众之下说出这段关系，萧函都不愿意在她身上浪费时间。

    会所的保安阻拦住了江柠夏，免得她打扰客人，钟羽也当作自己什么都没听到，还温柔贴心地为萧函开车门送她上车。负责当司机开车的就是宋正阳派过来的生活助理，萧函这些天晚上都有喝酒，不方便开车。

    萧函直接让她开回了宋家。

    对于江柠夏，萧函没有什么重大的恶感，剧情里有介绍她从小是被外婆养大，生活艰辛困苦，但仍保持了坚强善良的本心，并且成为男主心中的白月光。

    她接受宋繁星的支票离开，是因为觉得宋繁星能帮助原淼，给他好的生活。而后来原淼找到她的时候，她也借着这五百万没有吃什么苦，还很幸福的和原淼在一起了。

    这样一看，宋繁星还真是在给他们当垫脚石。

    因为她的资助，男主女主物质生活都好起来，当然他们在感情上会觉得很痛苦吧。

    从头到尾，江柠夏不算什么真好人，但也没做过什么坏事，至于害得宋繁星家破人亡，即便没有她，以原淼那种冷漠无情报复心极强的本性，也会是这个结局。

    所以一开始萧函没打算对江柠夏做什么，只要不到她面前碍眼就是了。

    萧函在私下打探原氏的情况，想提前做布置。但面对还未成长起来的原淼，却没有多重视。原淼要是能有白手起家靠自己本事爬起来，那就不需要宋繁星资助倒贴了一年之久了。

    所以萧函不担心他，她稍稍担心的也只是那个庞大的原氏数代所积累的势力和资源。

    女主江柠夏就更加不足为虑了，若没有后来当上商业大佬的原淼，她也做不了什么。

    ……

    前两天，宋正阳就告诉她，他们亲妈宋明暇要从国外回来了，特地让她记得回家。记忆中宋明暇非常疼爱纵容女儿，哪怕一向对外表现得十分强势果敢，回家后最想见的就是宝贝女儿了。

    萧函睡了一觉，早上就被家里的仆人叫醒，“小姐，夫人回来了。”

    宋明暇保养的很好，岁月都没有在她脸上留下什么痕迹，依旧是个大美人，但目光凌厉，行事干练，刚谈成了在欧洲的生意回来，为了这笔大策划她在欧洲待了有四五个月。

    知道母亲早上五点的飞机，努力的恨不得在公司睡觉的宋正阳也特地结束加班提前回来了，陪母亲和妹妹吃早饭。

    一桌的早餐很丰盛，因为母子三人的口味有不同，所以有中式的，有西式的，有咸口也有甜口。

    宋明暇先是考较了一番儿子宋正阳在公司的情况，再转过头，温柔笑语地看向萧函，“繁繁，这段时间在家玩的开不开心啊？”

    萧函老实坦白了这半年来做的事，追求会所的一个牛郎，还花钱包养/倒贴了半个月。这些事哥哥宋正阳也没跟宋明暇打过小报告，当然他也相信母亲不会多生气。

    亲妈宋明暇听完了，眉头也没皱一下，语气也十分温和，“繁繁，谈恋爱也好，追求人也好，只要别让自己不高兴，那就得不偿失了。”

    宋正阳为母亲盛了碗粥，应和道，“妈说的对。”

    “繁繁还小，不懂事也就罢了。”宋明暇淡淡道，但瞥向儿子时，目光就带上了几分严肃认真，“你是宋氏的接班人，我可不想在八卦新闻上看到你的名字。”

    亲妈的目光让宋正阳一个激灵，再三保证道，“妈，你放心，我很洁身自好的，再说了公司的事我忙都忙不过来，绝不会在外面随便拈花惹草，影响公司形象的。”

    女儿爱玩了些，偶尔荒唐一点，宋明暇是可以容忍的，只当作年少轻狂的小问题，她年轻的时候不也犯过糊涂么。同样也是因为她对女儿宋繁星的要求本来就不高，纵容她开开心心无忧无虑做自己喜欢的事情就好了。她和父亲培养多年的继承人宋正阳就不同了，要是今日是宋正阳包养了小情人，宋明暇早就赶回来把他腿打折了。

    萧函想了想，又提起了江柠夏的事，虽然不是很重要，但还是有必要提醒一下亲妈和亲哥，不至于什么都不知道。

    宋明暇念着这个名字，“江柠夏。”似乎回想起了什么。

    宋正阳没有说话，他和宋繁星的生父就姓江，妹妹那时还小，什么都不懂，但他却是亲眼见过父母的争执，还有他那位父亲狼狈羞恼的丑陋面容。

    宋明暇脸色很平淡，只是认真道，“你们是亲兄妹，除此之外，没有什么旁人，要是出现了也不用理会。”

    宋正阳点了点头，“要是有什么风言风语，我会让公关部公关处理好的。

    他的家人只要母亲妹妹，还有去世的外公，没有什么别人。对于突然冒出来的所谓同父异母的妹妹，更加没有半点感情，甚至觉得碍眼。

    对于宋明暇来说，那大概是她完美人生的一个耻辱。她说的不是江柠夏，而是与别的女人生下江柠夏的人，她的前夫江翰。

    宋氏集团是宋明暇的父亲白手起家创立的，走到现在的规模可以说不同凡响，宋父一生只有一个妻子，而且十分恩爱，可惜早早去世了，只留下宋明暇这个女儿。

    那时候即便很多人重男轻女，认为女孩是要嫁人的，继承不了家业，纷纷劝他再娶一个或者养些情人，好生个儿子，但宋父还是坚持把女儿带在身边，培养她教她做生意，为她保驾护航。

    宋明暇也很争气，有才干有能力，还没毕业就在公司工作，还主动迎难而上接手了公司旗下一些发展的并不好的产业，别人都等着看这位公主初出茅庐碰壁闹笑话时，她却让人大跌眼镜，经她接管经营的产业不到一年的时间，利润翻倍，焕发新生。无论公司内部的人还是外界同行，都对她心服口服，这样一来继承家业也无可置疑。

    宋明暇的前二十年人生不说顺风顺水，但也相当完美，令人羡慕敬佩了。但就在这时她喜欢上了一个新进公司的员工，在共同工作期间互相产生了感情，那人就是江翰。

    虽然江翰不像那些富二代青年才俊有家世背景，但他本人年轻英俊，有能力也上进，加上还肯入赘宋家，足以表现出了对宋明暇的真心，于是宋父也同意了这桩婚事。

    也许头两年，两人的婚姻还算幸福的，但也很快出现了许多问题，宋明暇即便结婚了，也没有放手事业的想法，甚至表现得比江翰更出色，两人的差距越来越大，关系也逐渐冷淡。

    江翰出轨了，还是在宋明暇生下一儿一女之后才发现的，对方就是江柠夏的母亲。

    江翰可能还以为自己在宋氏工作了这么多年，没有功劳也有苦劳，翅膀也硬了，所以觉得向宋明暇承认了错误，道歉了也就没什么了。看在孩子的面上，宋明暇总不会对他怎么样。

    结果宋明暇如在商场上对付敌人一样雷厉风行，迅速办理了离婚，把一双儿女的抚养权捏在自己手里还给他们改了姓，还将江翰净身出户。这个时候她曾经喜欢过的男人暴露出了本性，想要分割宋氏的大半财产。

    宋明暇搜集了他滥用职权挪用公款等证据，直接将他送进了监狱。

    她可不是丈夫出轨有了私生女，就需要别人同情议论的可怜女人，她是宋氏未来的董事长，从小按精英继承人标准培养长大的，论手段，还敢跟她比。

    甩掉这个耻辱后，宋明暇在事业上更是一骑绝尘，越来越成功，也没有忽视对两个孩子的疼爱和培养。

    让宋明暇觉得可笑的是，那个曾经在她面前表现得坚强善良的女人，还说什么不要名分，不会打扰她的生活拆散她的婚姻，会一个人把孩子养大，尽到一个母亲的责任，最后还不是选择了把小孩丢在她家别墅的门口，自我逃避一走了之。

    宋明暇从来没把这个女人和她生下的孩子放在眼里。

    只是既然养不起，没办法承担会面对的各种压力，那为什么还要生下来，又信誓旦旦地说着这样的话。还指望着她的心软仁慈收养照顾这个小孩，真是懦弱又天真。

    宋明暇的母爱只会给她的一双儿女，不会分给无关的人。

    ……

    萧函没有提出自己想进公司的想法，这与原身性格不大符合，而且亲妈和亲哥不一定会答应，毕竟过去宋繁星就是偏软弱单纯的性格，对商业生意什么的都不感兴趣，学的专业也沾不上边。光是公司的股份分红，和亲妈宋明暇划到她名下的众多产业，就足够她肆意富足的过一生了。

    交男朋友还是包养情人，花再多钱都无所谓，反正还有宋明暇和宋正阳在后面给她撑着。

    其实这也是比较理智的做法，不然以宋繁星对原淼的喜欢，说不定他一句话，她都能忘乎所以地傻傻得把家产拱手相让了。

    但找了个时间，萧函还是特地去了公司一趟，公司的人也不会不认识自家总裁的妹妹，宋总的秘书亲自接她上去，到了宋正阳的办公室，还去准备了杯咖啡。

    宋正阳见到她也挺稀奇的，微笑道，“你怎么来公司了？”

    “你下周是不是要去S市？”萧函弯了弯唇角，眸子明亮似是好奇问道。

    宋正阳想了一下自己接下来的行程，点了点头，也不瞒他妹妹，“嗯，要去S市参加一个重要酒会。”

    他又疑惑道，“你问这个做什么，这些交际应酬不是不感兴趣吗？”

    “我是不感兴趣，但在家待的无聊，最近也不是很想出去玩了，要不你带我一起去S市吧。”萧函眨了眨眼道，“放心，我不会打扰你谈生意的。”

    宋正阳犹豫了一下，还是答应了。他也就怕妹妹嫌弃工作行程枯燥无聊，但总好过和那些朋友天天泡夜店喝酒玩乐，带在身边倒也无妨。

    萧函笑了笑，等到了S市，以宋正阳的作风，也不会把她丢在酒店，到时候自然能参加那个酒会。见到萧函心中计划中的一个目标，原家的原彦，他肯定会出席那个酒会的。

