        “啊——”

    牧颜悠悠醒转，只觉浑身上下，无一处不舒适，不由发出一声低哼。

    明明悬在虚空里面，却丝毫不觉冰冷，周围温暖宜人，仿佛置身灵泉仙境。

    周舒看着她，“你醒了，感觉如何？”

    牧颜下意识的道，“从修炼以来，我从来没有这么舒服过，为什么会这样？”

    周舒淡淡的笑，“我是说，伤势恢复得怎样？”

    “啊。”

    牧颜微红了脸，运转了几遍心法，不由显出许多诧异，“入侵的力量没有了，伤也全好了，比没受伤前还要好，而且我的慈航心法……好像晋阶了？要不然慈心之力里会多出来这么多生机，和以前完全都不是一个等阶了！我明明一直都学不会创造法则的啊。”

    她看着周舒，圆圆的眼睛都瞪直了，里面全是迷惑。

    周舒摆摆手，自然不会把用了建木之叶的事情告诉她，“我稍微帮你调理了一下，同门互相帮助是应该的，没什么大不了。”

    “这也太神奇了！”

    牧颜滞了下，完全不敢相信，“调理一下就能晋阶的话，那修炼也太容易了吧？”

    周舒神色微凝，“这个……在慈心之力上，我的确有很多厉害之处，你想要了解的话，以后有的是机会，但现在我想问你一些问题，牧师妹。”

    见周舒神色，牧颜连忙整理衣冠，肃然道，“知道了，周师兄。”

    周舒缓缓道，“你是怎么掉到沼泽里面去的？”

    “沼泽？”

    牧颜愣了下，“是说那些魔泥么？它们是被圣盾符吸引过来的，界里的魔气都想要侵蚀掉圣盾符，所以就聚集过来了，侵蚀了界上的泥土，逐渐形成了沼泽的模样，原来我就是掉在界上，然后看着沼泽形成，慢慢的沉下去……”

    她想起了什么，脸上浮起些惊恐，“一寸一寸的的沉下去，速度很快，像是被谁活埋了，每天都看到这样的场景在我面前重复……还以为再也出不来了呢，谢谢周师兄。”

    周舒摇摇头，“主要是那位遮天圣女救的你。”

    “圣女……师兄你叫她圣女？”

    牧颜呆住了，喃喃道，“为什么是她救了我……”

    周舒拍了下脑袋，连忙道，“牧师妹，你不要纠结我叫什么，你叫她魔女也没问题，其实她没把救你当回事，你不必念在心里，比如想要报恩什么的。”

    牧颜想了想，认真道，“恩要报的，但我也明白，师兄说得很对，现在慈航宗不宜再多树敌。”

    “嗯，不说这个，”周舒点点头，“你是怎么掉到这个界的？”

    没想到，诸天里遇到的第一个慈航宗弟子，却是一个话痨，还特别喜欢岔开话题。

    万幸声音很好听。

    “遇到了仙捕，一路从听东城跑过来的，最后还是没跑过，因为我的飞舟坏掉了，都怪听东城里那位叫王大锤的炼器师，他说……”牧颜感觉有点不对，连忙看向周舒，“我不是仙捕对手，最后我用了圣盾符，硬挨了他三下，再醒来的时候就在那沼泽里躺着了。”

    想到了什么，她又补充道，“我的修为不够，而且对圣盾符也不太了解，没想到用了圣盾符以后我就不能动了，要是能动的话，也不一定会输。”

    “我明白了。”

    周舒缓声道，“你在听东城做什么？听东城的城主好像是万凶榜上的人吧？”

    盯着周舒，牧颜显得很惊讶，好像听到了什么了不得的事情，“只有这样的仙城才有慈航宗弟子的容身之地啊，周师兄也是慈航宗弟子，怎么会不知道呢？这是慈航宗宗主说的，每个弟子都知道，不和仙界做对的仙城，我们根本待不下去的。”

    周舒神色微凝，“慈航宗现在有宗主？”

    “是宗门当然就有宗主了……”牧颜意识到了什么，脸色都变了，“周，你……你到底是不是我的师兄啊，怎么慈航宗的事情你一点都不知道？”

    周舒平静的道，“我是从玄黄界飞升进诸天的，来自玄黄界慈航宗，并不是这里的慈航宗。”

    “玄黄界！”

    牧颜一声惊呼，人也跟着站起来，“玄黄界的慈航宗！？”

    周舒有一点意外，“你也知道？”

    牧颜惊恐的往后退去，有些语不择言了，“知道，还和我们说过，一旦遇到自称从玄黄界来的慈航宗弟子，一定要避而远之！他们肯定都是骗子，是仙界派来对付慈航宗的人！”

    周舒愣了下，但很快就明白过来，“慈航宗宗主是个明白人啊。”

    本来已经退开了的牧颜，立刻又走回来，正声道，“你不要嘲笑本宗宗主！”

    “不是嘲笑。”

    周舒平静的道，“你先稳定好心神吧，照道理说，能把慈心之力修炼到大罗金仙程度，不至于遇到一点事情就变得这般慌乱，我都有点怀疑你是不是慈航宗的人了。”

    “你……恶人先告状！”

    牧颜一时愤然，怒道，“只有最虔诚的慈心之道信徒才能使用圣盾符，没人能质疑我的向道之心！”

    周舒缓缓道，“那你就安静点，坐下来。”

    牧颜犹豫了一下，还是坐了回去，大约也知道，自己不是周舒的对手，逃也不可能逃掉。

    周舒微叹口气，“你们宗主说得没错，玄黄界上的慈航宗被剥夺了升仙的权利，所以自称来自玄黄界的慈航宗弟子，很可能都是仙界派来的奸细，但我不是。”

    “为什么？”牧颜注视着周舒，“其实我也不希望你是，但我不知道该不该相信你。”

    周舒顿了下，“你知道通天塔么？”

    牧颜想了想，还是茫然，“不知道。”

    周舒笑了笑，“没关系，诸天修行者里能知道通天塔的人本就不多，我详细给你解释一下吧，通天塔是几千年前玄黄界上建立起来的……”

    他讲得很认真很详细，牧颜听得也很专注，时而惊呼，时而惋惜，时而欢喜。

    周舒看着她也是颇觉奇异，这牧颜如此性情，一看就是没经历过多少磨难的样子，在诸天里艰难挣扎的慈航宗，真的还会有这样单纯的弟子么？

    可不管周舒怎么看，这个家伙都是不折不扣的慈航宗弟子，力量不说，身上还带着慈航宗的独有令符。

    （PS：谢谢drgjz0的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）