    林铎隼此时脑瓜子嗡嗡的。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    烟雾缭绕，伴随着香烟燃至滤嘴，烫了一下，终于他的灵魂从那个社死的国度里，被拉了回来！

    林铎隼望了一眼掉在地上的烟头，又看了一眼高处鼻青脸肿，一脸讪笑，但还能认出来的许尔戈，千言万语，哽在喉咙里，不止怎么说出口。

    二哥刚才说什么了？

    他好像说他刚睡醒……

    大家说，我应该相信吗？

    林铎隼不信，所以他的脸色由红变黄，再由青变绿……就绿的挺突然的！

    “咳咳……那什么，夺笋啊，诶诶诶，你干嘛啊！”

    许尔戈见林铎隼转过身，半只脚搭在天台围墙上，连忙大声喊道：“别闹，把脚给我缩回来啊！”

    卧槽，夺笋要跳楼了！！！

    许尔戈连忙举起手指发誓：“夺笋，你信我，真的，我真的从头到尾我没有探出脑袋瞧过一眼，我发誓！”

    “我先来的，我在这睡觉，我也没有想到你们会上来搞这一战，我不是有意要偷听的，实在是……”

    许尔戈说不下去了，一脸大写的尴尬。

    他真的很无奈，这叫什么事情啊！

    泥巴掉进裤裆里，不是屎也是屎了！

    早知道他就多躺一会了，坐起来干嘛啊！

    但他能怎么办！

    他没有那方面的经验，他没有想到这【事后一根烟，快活过神仙】的段子，它是真事的啊！

    这TM的就真的很尴尬了呀

    林铎隼一脸痛苦：“二哥，你刚才说你没看到，但你也说你都听见了！”

    “我……我这……”

    许尔戈目瞪口呆，啊这就属于无理取闹了吧！？

    眼睛可以控制不去看，耳朵怎么控制不去听？

    他又不是聋子，就这几米的距离，林铎隼的女朋友了为了一个包，故意装的这么大声，他就算捂着耳朵也没有半点用哇！！！

    许尔戈讪笑说道：“如果光听声音，我会觉得你很厉害……”

    是的，如果忽略曾经一起站在风口撒过尿的交情……

    花洒的故事，依旧历历在目。

    “二哥，你知道了吧！”

    许尔戈见林铎隼表情似乎是难受中夹杂着自卑，加上这句问号，猛然明白了。

    许尔戈牙疼，小心翼翼的说：“你是指……三分钟的事？”

    林铎隼听到这话，确定了许尔戈不是刚醒的，立刻有种想死的冲动。

    任何人都不要拦着他，他要从这个天台跳下去！

    “等会，三分钟很长了，你相信我，这个世界上，有很多人他才一分钟！！！”

    许尔戈说这句话的时候，眼神有些飘忽。

    “你的眼睛飘了吧！”

    林铎隼欲哭无泪：“一分钟，哪有人只有一分钟的啊！！！”

    他最大的隐私，竟然被最好的朋友给听了去，这简直没法活了呀！

    他不活了啊！

    “等会，你死了你就失去为人的快乐了，你自己说过的，**按摩店的六十六号，**会所的八号……她们再也无法从你这里得到援助之手，你以为你自己死了一了百了，但是会有很多人为你难过，为你哭泣，你想清楚一点啊。”

    许尔戈急切的发出劝慰：“再者你放心，咱们可是兄弟，作为我会给你保密的，你想想看，你是花洒的事，我有没有向别人透漏过半句！？”

    “我的人品，你还信不过吗！”

    林铎隼眼巴巴的说：“二哥你确定你会保密的对不对！”

    “我会！”

    “二哥，今晚请我吃烧烤。”林铎隼腆着脸说：“刚才答应出去一个包，估计接下来没生活费的日子，我又要吃土了。”

    “滚蛋！”

    许尔戈立刻就明白自己是被套路了，林铎隼根本不会真的跳楼，他是装的！

    妈了个巴子的，这是跟谁学的，难怪长得一脸奸滑相！

    许尔戈从顶上跳了下来，然后没好气的踹了林铎隼一脚。

    没事拿跳楼这事来开玩笑，这尼玛欠揍啊！

    林铎隼一脸讪讪，再看许尔戈脸上的伤势，开口转移话题道：“二哥，你这脸上的伤……不会是妮姐打得吧？”

    许尔戈说：“我说我从楼梯摔下来的你信吗？”

    “不信。”

    林铎隼左右观察一番后，认真说道：“我还是觉得是我妮姐打的，你看这淤青大小，这拳头一定不大，但很有力气。”

    许尔戈被噎了一下，没好气的说：“……知道你还问。”

    林铎隼嘿嘿直笑。

    许尔戈挨揍这事，想来除了姜小妮以外，现在也没有多少人能欺负他二哥了。

    为什么，就因为二哥现在强啊！

    真的就是每隔几天，林铎隼就会发现许尔戈又壮一圈，高一截。

    就算科学早就说了，男生在青春期时个子会蹿的特别快，但这种蹿法也着实有点过分了……

    林铎隼早就好奇，平日里许尔戈都是吃的什么牌子的激素。

    他也问过了，但得到的答案是禁欲外加底子好。

    禁欲……

    抱歉，我不配拥有这样的体魄。

    林铎隼好奇问：“二哥，妮姐为什么打你？”

    “别问，不能说。”

    “好的。”

    林铎隼并不介意，正常情况下，每个人都有隐私，每个人都有不想被任何人知道的小秘密，哪怕是家人，哪怕是最好的朋友。

    他也有……难言之隐。

    懂啊，大家都懂的……

    许尔戈看着林铎隼的目光，莫名有些不爽：“我感觉你的眼神有些冒犯。”

    “咳咳……”

    林铎隼连忙掏烟，依旧是软盒华子：“二哥，抽烟抽烟……”

    许尔戈瞥了一眼，摇了摇头，说：“戒了。”

    “啊？”

    林铎隼已经有挺长一段时间，没有和许尔戈像是这样在一起聊天了，还不知道这一眨眼十几天的功夫，许尔戈把烟都给戒掉了。

    啊这……真爱的力量真的就那么恐怖吗？

    不仅能让人鼻青脸肿，还能让人戒掉烟？！

    唉，你不抽，我自己抽呗。

    林铎隼刚准备给自己点上了烟，下一秒就被许尔戈给抢走了火机。

    “你也早些戒了吧，烟酒色……按照你这么发展下去，能不能活到三十岁都不好说，你的身体，需要休养了。”许尔戈说着，把手机藏进了口袋里。

    他可不是开玩笑的，通过中医的望闻问切，他发现林铎隼的身体已经虚到了伤本的程度了。

    眼窝深陷，印堂发黑，黑眼圈很重，开口说话间，浓浓一股臭味……

    寻常的年轻人身强力壮，再怎么折腾，都很难折腾到林铎隼这种情况，可是一旦伤到了这种程度，就必须调养了，不然，真的会猝死。

    林铎隼：“……”

    烟有很多根，火机就一个，火机被顺走了，这是任何一个吸烟人都最为痛恨的事情啊！

    只是，当他看到许尔戈一脸认真的表情时，在知道许尔戈是真心的关心他的身体健康之后，讪讪一笑，将烟给塞了回去。

    林铎隼分得清楚谁是真心关心自己的人，对于真心朋友，他向来是比较怂的。

    没办法，谁让他真心朋友少呢……

    这要是酒肉朋友，他手里的烟就往其脑袋上丢过去了。

    许尔戈……不行，这是个真心朋友。

    嗯，他绝对不是因为打不过！

    林铎隼说：“不抽是不可能的，我少抽点嘛，正好最近没钱，要断粮了，以后，每天一包吧。”

    “太多了。”

    “那半包？”

    “还是多了。”许尔戈继续告诫：“还有，你禁欲半年，养养身子吧。”

    “二哥，你干脆直接弄死我吧，你让我少抽烟行，你让我半年不做那事，我还不如直接去死！”林铎隼没好气的翻了个白眼。

    他当然知道应该收敛一些了，但每一次他都忍不住能怎么办。

    他也知道自己的自控力极差，但没办法，自知无药可救。

    许尔戈手伸进口袋里【储物空间】，拿出一个小盒子，丢给了林铎隼。

    “这是什么？”

    “可以帮你养好身体的好东西。”许尔戈眼眸深处，透出一股戏谑。

    小盒子里装的是前段时间许尔戈研究系统商城里的物品时，发现的一种药物。

    强行禁欲药，吃完之后，会在很长一段时间对一切雌性生物不感兴趣，哪怕做事也硬不起来……

    这药也不贵，因为这种药在系统中的评价是局限性太大。

    这种药对于别人来说是毒药，但对于现在就快要浪死的林铎隼而言，却绝对是帮助其恢复身体的救命药。

    许尔戈可不想林铎隼****，英年早逝。

    今天碰上了，顺便就给了。

    至于为什么不给龙虎大补丸……

    林铎隼这情况，需要的是重建一个蓄水的堤坝，而不是来一场补救一时的大雨。

    依照林铎隼的德行，龙虎大补丸的药性再强，也禁不住他的挥霍。

    林铎隼将小盒子打开，发现是一个类似乌鸡白凤丸的大药丸，拿起来一看，上面还有精致的图案，一条龙骑着一只老虎……只是为什么这条龙有点病恹恹的？

    这是画风问题？还是我欣赏水平不够？

    “这是啥？”

    “你不是想知道我为什么身体那么好吗？”许尔戈用眼神示意了一下：“就是吃这个吃的。”

    林铎隼瞬间一脸震惊：“真的假的！？那这岂不是宝贝！”

    “当然是宝贝，要不是看你快死了，我才不给你。”

    林铎隼感动的都快哭了，不疑有他，直接一口吃了。

    嘎嘣脆，鸡肉味……

    林铎隼吃完之后才想起来还有一个重要问题没有问呢：“二哥，这药有什么功效啊？”

    “固精。”

    “嗯？好事啊……二哥你还有没有？我觉得我这身体有点太虚，一颗可能不太够啊。”

    “下次养好了身体，想要了那就再管我要好了。”许尔戈笑了。

    他已经迫不及待的想要知道，当林铎隼发现自己对任何雌性生物都不会有欲望的时候，是什么样的一个表情了。

    林铎隼吃完之后，细品了一下，并没有感觉有什么神奇的暖流在小腹蔓延而开的神奇感受。

    转过头，他就不再想这个事情了。

    “所以二哥你就躲在这，不去上课了是吧？”

    许尔戈点了点头。

    林铎隼笑了，说：“我看啊，你这都可以在家呆几天了，何苦还来学校天台晒太阳啊。”

    许尔戈皱了皱眉头：“我感觉，你是觉得我碍事了……你不会天天早晨都在这运动一次再下去上课吧。”

    “咳……没有没有，也就一个星期一次。”

    “一次三分钟？”

    林铎隼：“……”

    扎心了老铁！！！

    “二哥啊，千万不要将这个事情说出去，不然你就只能看着我从这跳下去了啊！”

    ……

    ……

    夜晚，风家。

    今天，星期一……

    风波庭坐在客厅中，一直等到了七点开饭，还是没有能够等到许尔戈的身影。

    她已经很久没有看到许尔戈了，久到思念在内心疯狂搅动，躁动不已。

    此刻，她庆幸思念无声，不然会震耳欲聋。

    自从那天告白之后，许尔戈就以复习成绩斐然，已经达到了预定效果，外加得为高考做准备，得调整好心态的借口，逐渐减少了来找风擒桧复习的次数。

    从原本的一个星期三次，减少到一个星期两次，再到现在，甚至于许尔戈已经有十几天未曾出现过了。

    高考，正事，人生大事，事关一个年轻人的未来。

    风家父母也不好多说什么，别人帮忙，那是情分，不帮忙，那是本分。

    而且经过了那么多事情之后，风波庭厌食的情况早就大有好转，这一点，风家人还是很感谢许尔戈的。

    风波庭原本倒是想装厌食，尝试着逼迫许尔戈多出现几次。

    但是仔细想想，那样做实在有些不合适，先不说父母会担心，会再度因为她的是而承受不必要的心理压力。

    再者一点，许尔戈又没有欠她什么，怎么可能任由她耍性子拿捏，如果她硬是用这种方式去强迫，许尔戈一旦被逼烦心了，可能直接变仇人了都说不准。

    许尔戈拒绝她，拒绝的太过干脆，以至于现在她还是会生怕自己做错一些事情，引起许尔戈的反感。

    如果真要反感了，厌恶了，那么下药成功了也是没有用处的，那顶多只能算是一夜晴……

    风波庭吃饱之后，就躲进了房间里，开始玩手机解决心中蔓延开来的旺盛思念。

    忽然间，她的微信弹出了一个视频聊天。

    那是她的新朋友，李澄清。

    风波庭接通了，李澄清给风波庭抛了个媚眼，然后用作为主播独特而充满魅力的声音，轻声说道：“亲爱哒，你在干嘛呢？”

    “我……没事刷短视频呢，刚才我有刷到你的一个短视频，是你在商场扮成人偶调戏小姐姐的视频。”

    李澄清：“……”

    风波庭见李澄清神情有些复杂，有点疑惑的问：“你怎么了？”

    “没……就是突然感觉屁股有点痛。”

    “屁股？”

    “唉，那段视频有件令人痛苦的往事啊！”

    李澄清唉声叹气道：“我拍那个视频的时候，被一个女生过肩摔摔进了医院里，在医院的病床上足足躺了一个多星期。”

    “额……”

    李澄清摆摆手，说：“不要再提这个事情了，提起来就难受。”

    “不过，我怎么看你的表情，你好像很难受的样子，怎么，又被你说的那个喜欢的男生给拒绝了？”

    风波庭唉声叹气，“澄清，你谈过恋爱吗？”

    “……没有。”

    “唉，没有的话，你就不能和我感同身受了呀，那想念一个人的滋味，实在是难受的很！”

    李澄清：“……”

    她后悔了，为什么非要手贱找风波庭聊天呢，这不是自取其辱嘛……

    没有谈过恋爱怎么了？

    没有男人怎么了，离了男人还能死怎么着啊！？

    她挣多少钱那都是她自己的事，不用给人盘剥，小日子过得多舒坦啊。

    要是找了个男生，却整天像风波庭一样难受的要死，那她才不要呢！

    喔，险些忘了，风波庭这事还没成呢。

    卧槽，拿没成的事就来扎我心，老铁你过分了啊！

