    “雷纳，前面就是无风带了！过了无风带就是西海了！”马尔科朝着坐在船舷边的雷纳喊道。

    “好，我知道了！”雷纳无精打采的回了一句。

    自从和奥尔维亚发生过关系，并且得知她不想承认之后，雷纳就没有再提起那晚的事情，似乎两人仅仅只是喝醉之后一起躺了一个晚上，什么都没有做一样。

    但是船员们都能看出来，雷纳和奥尔维亚两人之间，绝对发生了什么。

    雷纳一直在躲着奥尔维亚，而奥尔维亚则是神情黯然，根本就没有了往日的活力。

    “马尔科，这次去奥哈拉我就不去了，奥尔维亚就拜托你了！”看着近在眼前的无风带，雷纳找到马尔科说道。

    “我说……你和奥尔维亚之间怎么了？要是有误会的话就说清楚啊！”马尔科一愣，然后直接说道。

    说实话，做为旁观者，他都有些替雷纳着急。

    雷纳只是摇摇头，然后将一个箱子递给马尔科，说道：“里面是我制作的海图，到时候替我交给她吧！”

    虽然马尔科很想将箱子直接摔在雷纳脸上，但是见到雷纳的样子，只好叹息了一声，收下了箱子。

    最终，雷纳还是没有乘坐空岛出发，而是马尔科带着乔兹、拉克约等人前往西海，送奥尔维亚回奥哈拉。

    看着离开的空岛，雷纳站在船舷边上久久不语。

    “小子！你在顾忌什么？想做什么就去做！既然想让奥尔维亚留下，为什么不开口？”不知道什么时候，白胡子来到雷纳身边，问道。

    “大哥，你不懂！她有她的生活和追求！”雷纳苦涩的说道。

    “嘭！”

    话才说完，雷纳的脑袋就被白胡子打了一下。

    “臭小子，什么追求和生活，你问过么？连问都没有问，你知道什么？什么都不知道还敢在这里和来自逼逼叨叨……”白胡子一副老子什么都知道，就看你怎么说的表情，盯着被自己打蒙的雷纳，说道。

    “大……大哥？是不是奥尔维亚和你说了什么？”雷纳一愣，然后略带惊喜的问道。

    “她什么都没说，但是我能看出来！小子，家人之间最重要的是什么？信任和沟通！你不和她说清楚就是对她的不信任！”白胡子酷酷的说道。

    “呼~我知道了，谢谢大哥！我会找她问清楚的！”雷纳深呼吸一口气，沉声说道。

    通过这些天，他也赢想的很清楚了，事情发生了，总要说清楚的，一直畏畏缩缩的自怨自艾可不是他的风格。

    说清楚之后，哪怕奥尔维亚没有选择他，他也没有什么可后悔的，自己远远的看着她、保护她级可以了！

    就像白胡子所说，哪有那么多的烦恼？都是大海的孩子，心胸就要像大海一样广阔。

    “通灵术·召唤！”咬破手指，在手掌上一划，结印之后，雷纳直接将溜溜召唤了出来。

    “走！咱们穿越无风带！”雷纳直接跳上溜溜的脑袋，和许久不见的伙伴亲密的玩闹一下之后，雷纳指着无风带说道。

    “吼~”

    溜溜一声大吼，身体迅速在海面穿行，雷纳站在溜溜头上，感受着海风吹拂，似乎将心中的烦恼也一起吹散了。

    “好了，前方就是西海了，准备下降！”控制室内，操作空岛的船员像传声筒喊道。

    正在外面休息的马尔科等人，听到之后也都纷纷起身，准备登上雷纳留下的小型三角帆船，启程前往奥哈拉。

    “奥尔维亚……有句话我一直没说，从我上船的时候，雷纳就在船上，跟着老爹在大海上航行，所以对于很多事情，他可能都没有经验！但是我能看出来，他非常的在意你！这是他托我送给你的东西！”上船之前，马尔科找到了奥尔维亚，指着一旁的箱子，小声说道。

    奥尔维亚微微一笑，将秀发别在而后，轻声说道：“我明白的！马尔科，以后雷纳就拜托你们多照顾了，我在他的房间留了一封信，等回去之后，你再告诉他吧！”

    看着转身上船的奥尔维亚，马尔科叹息一声，让人抬着箱子跟了上去。

    很快，空岛就在西海的海面降落，三角帆船从空岛的海港驶了出来。

    “奥尔嘉……啊西埃博士……大伙……再见！以后有空，来奥哈拉找我啊！”奥尔维亚站在船尾，朝着还在空岛港口的众人挥手作别。

    “奥尔维亚姐姐……你要多保重！你放心，人家回去就替你狠狠的揍雷纳！”奥尔嘉泪眼婆娑的一边挥手，一边大声喊道。

    “你说要揍谁啊？”就在这个时候，无风带那边，传来了一个众人熟悉的声音。

    只见海面上一个人影正在快速的接近中，仔细一看正是雷纳，只是他的状态似乎并没有那么好，全身上下破破烂烂，似乎经历了一场大战一般。

    “雷纳！”众人一惊，诧异的喊道。

    站在船尾的奥尔维亚看到快速接近中的雷纳，也愣在了原地。

    “奥尔维亚！我有话和你说！”雷纳站在溜溜头上，深呼吸一口气，大声喊道：“留下来吧！留下来做我的妻子！”

    “呜……”奥尔维亚捂着嘴，不敢置信的看着满身伤痕的雷纳，眼泪不争取的流了下来。

    那边空岛港口上，奥尔嘉也是泪流满面，小手在空中不断的挥舞着，似乎想表达主人激动的心情。

    “奥尔维亚，留下来吧！以后让我保护你！”来到三角帆船边上，雷纳轻轻一跳，从溜溜头上跳到了奥尔维亚的身边，轻声说道。

    奥尔维亚流着泪，伸手在雷纳脸上摸了摸，擦掉了他脸上的血迹，轻声说道：“笨蛋！”

    她自然知道他身上的伤是怎么来的，一个人穿越无风带，哪怕有溜溜的帮助，想要不受伤也几乎不可能。

    “奥尔维亚，留下来吧！以后让我照顾你！”雷纳将奥尔维亚保住，再次说道。

    两人拥抱了一会之后，奥尔维亚才慢慢推开雷纳，摇摇头，说道：“虽然我也很想留下，但是你知道的，我是学者，我的理想是研究历史，寻找以前发生的一切！”

    “没关系的啊！在船上我们一样可以做研究，我知道很多历史正文所在的位置，到时候我带着你一起去寻找好不好？”雷纳有些着急的说道。

    奥尔维亚亲亲的送上了自己的吻，让着急的雷纳平静了下来。

    “你可是海贼！大海贼赤瞳雷纳！怎么可以陪着我四处寻找遗迹？我的丈夫注定了是一个顶天立地的大人物，对么？”奥尔维亚带着俏皮的笑容，对着雷纳说道。

    只是她的眼角还带着泪珠，让雷纳看的有些心疼。

    “当然！做为历史学家奥尔维亚的丈夫，我会成为大海上的豪杰，让人提起我的名字就能让你感到幸福！”雷纳深呼吸一口气，轻声说道。

    他知道了奥尔维亚的选择，但是他不责怪她，也不想去束缚奥尔维亚。

    在和奥尔维亚相处的这段时间里，他早就知道对方是个什么样的人，崇尚自由，热爱历史，她是一个独特的新时代女性，不是那种成为男人附庸的女人。

    “送我回去，好么！？”奥尔维亚轻轻的抚摸了一下雷纳的脸，让后将他身上有些破破烂烂的衣服整理好，轻声说道。

    “当然！”雷纳点点头，回道。

    于是在众人的祝福声和奥尔嘉大声不知道说着什么的气氛中，挂着白胡子海贼旗的三角帆船正是朝着奥哈拉起航了。

    “奥尔维亚，起床了，看看我今天给你做了什么！”雷纳一副厨师打扮，端着一个精美的盘子，来到船边，对还在睡觉的奥尔维亚喊道。

    “唔…？你什么时候起床的？我都不知道！”奥尔维亚睁开眼睛，看了看雷纳手中的盘子，却没有表现出多大的食欲。

    “我刚起没多久，见你睡的正香，就没有叫你！不过现在已经不早了，你该起来吃早餐了！今天做了你喜欢的肉粥！”雷纳微微一笑，并没有留意到奥尔维亚的状态。

    “好的，谢谢！”奥尔维亚笑了笑，强行赶走了瞌睡，对雷纳说道。

    最近几天两人都是腻歪在一起，看的船员们纷纷大呼受不了，不过两个当事人却根本没有在意，他们知道能在一起的时间不多，所以都格外的珍惜。

    但是这两天，奥尔维亚总感觉自己十分的嗜睡，而且胃口也越来越不好，偶尔还有恶心的感觉。

    所以现在奥尔维亚的食物都是雷纳亲手烹饪的，甚至有时候他还会花积分从商城中兑换一些他不会的食物出来。

    “雷纳，奥尔维亚！已经能看到奥哈拉了！”当两人吃完早餐，从船舱出来的时候，舵手立刻朝着雷纳两人喊道。

    雷纳一愣，没想到时间过得这么快，他这几天，除了完成基础的工作时间之外，都陪在奥尔维亚的身边，丝毫没有察觉到原来他们距离奥哈拉已经这么近了。

    感受到手中传来奥尔维亚的力量，雷纳微微一笑，说道：“没关系的，你就在奥哈拉做学问，我也会经常来看你的！什么时候想我了，就让人去通知我，我会第一时间赶来的！”

    “我可不会待在奥哈拉！你告诉我的那个什么历史正文，我想库罗哈博士也会非常感兴趣，到时候我也可能组织一个学者船队去寻找历史正文！”奥尔维亚调皮的笑了笑，说道。

    “嗯？”雷纳眉头一皱，就准备让奥尔维亚放弃这个想法，不过奥尔维亚却先开口，打断了他的话。

    “不要皱眉，这样会长皱纹的，这可是你说的！放心吧！不会有问题的，我们只是学者，一般人不会打我们的注意，而且我的丈夫可是赤瞳雷纳！没有海贼敢乱来的！”奥尔维亚伸手摸了摸雷纳的眉头，轻声说道。

    “咳咳……”

    “嗯哼……哼……”

    两人乱洒狗娘的行为，得到了船上船员们的一致反对，看不下去的拉克约还故意咳嗽了几声。

    “这么？嗓子不舒服？不舒服就去找船医！噢~~对了，我就是船医，需要我给你们看看么？”雷纳眼中透露出凶光，对着周围的船员们说道。

    顿时，周围的船员全部缩了缩脑袋，远远地离开了这个是非之地。

    “唉~酸了，真是酸了！柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！马尔科，咱们走吧，别在这里碍着别人的眼了！”拉克约怪声怪气的拉着马尔科，一边走，一边说道。

    雷纳脸色一黑，这些家伙就喜欢学他说话。

    “噗呲……嘻嘻嘻……好了，别和他们生气，他们只是开玩笑的！”奥尔维亚拉了拉雷纳，笑着说道。

    “不，我并不是这个意思，奥尔维亚！海贼有多凶猛、残忍，你没有见识过，所以前往不要以为他们会被我的名头吓到，只要将你们当场全部击杀，就算是我，也不会找到任何的痕迹！

    而且除了海贼之外，最应该注意的就是世界政府，他们是不会允许你们触碰历史正文的！你不要乱来！”雷纳摇摇头，说道。

    “放心，我也就说说而已，并不一定真的会去做，而且这么大的事，肯定要先问过库罗哈博士才行！”奥尔维亚笑着说道。

    雷纳这才点点头，而且他打算等下抵达哈奥啦之后，就告诉库罗哈博士，让他千万不要触碰历史正文，因为那样，会给奥哈拉带来毁灭般的灾难。

