    我随手从箱子里拿出钱，当着西装男的面前，一把一把的摔在了保安的手中。

    “来，你来看看我有没有钱？配不配进入你看守的盛华会所？当了天庭的耗子就以为自己是神仙了？狗改不了吃屎。”

    我用力的将钱摔在保安的脸上，力气过大还甩到了西装男的身上。

    其实，我是故意的。

    只见西装男低头笑了笑，蹲下将地上的钱捡起来几张。

    然后拽起来保安的后衣领，同时解下了自己的领带，朝我笑了笑。

    “老哥，实在是抱歉，这样的员工我们保证这是最后一次出现，老哥刚才要是不开心，我来让你尽兴。”

    话音刚落下，西装男突然勒紧了保安的衣领，在保安震惊张嘴的瞬间，将手中的领带塞进了保安的嘴里。

    抬脚将保安踹倒，保安被迫跪在了地上，张大的嘴里塞满了领带。

    下一秒，西装男身后的那帮硬汉满是戾气的开始殴打保安。

    场面很混乱，可以用残暴来描述，而西装男始终都是淡淡的笑着，朝我挑了下眉头问道：“老哥，这样你可还满意？要是还不尽心，咱们到里面聊，我保证让你满意。”

    说着，西装男微微侧身，朝着盛华里面伸出手。

    我收敛了刚才的嚣张，余光扫了一眼地上已经被打晕过去的保安，尽管已经晕过去，可暴行还是没有停下来。

    我心里沉了几分，这帮人下手还真是狠，怪不得林曼害怕成这样。

    跟着西装男走进盛华的大厅，首先西装男先来到了前台，态度还挺礼貌。

    “老哥，咱们是实行会员制，每个人来玩都得实名注册，小妹，来给咱哥哥介绍一下。”

    等西装男说完，前面的小妹开始介绍，声音柔柔弱弱，还多了一些娇媚。

    要是平常人肯定会被她吸引的，但是今天我们可不是过来享受的。

    我虽是盯着前面，余光却没有忽视西装男的视线，他趁着这个时候一直盯着我的身后的林曼。

    看到林曼，他怎么会不知道我的目的。

    但是现在会所的人不少，作为会所的管理者，他绝对不能让会所产生混乱，毕竟这不是一般的歌厅还是舞厅。

    会所代表着各个高阶层的人物，都会出现在这里。

    在前台小妹介绍的同时，我直接给周扬一个眼神，暗示他来处理这些。

    随后，我侧过身看向西装男，可能是我看的太突然，西装男没有及时反应，正好看到他阴沉的盯着林曼。

    “呵呵，不知道老弟是不是看上了我带来的女人？要是喜欢直接跟哥哥说就行。”

    我突然开口，虽是笑着，话语间却布满了威胁。

    西装男连连笑道，摆手拒绝：“怎么敢呢？这可是老哥的女人，作为小弟当然不能有这种想法。”

    “知道分寸就好。”我呵斥道，将林曼拽到了旁边。

    看到我们的举动，西装男的脸色发生了细微的变化。

    片刻后，西装男伸手摸了一下耳朵，然后嘴角勾一下。

    我顺着他的举动看，发现了西装男耳朵里有个小的蓝牙耳机。

    没准现在正计划着怎么对付我呢。

    正想着，西装男已然开口道：“老哥，你也是初来乍到，不如小弟给你介绍介绍盛华会所的娱乐项目，刚好今天有一段新人表演舞蹈，老大要不要欣赏一下。”

    闻言，我眉宇轻蹙，西装男没事怎么会想到带着这个找茬的人看舞蹈呢？

    莫名想到了一些事情，我抿紧了唇，沉声道：“那就却之不恭了。”

    “老哥这边请。”西装男指引着前面的路。

    临走前我还叫上了还在听前台说情况的周扬，带着他们一块来到了西装男所说的表演舞蹈的地方。

    走进一个大厅，里面扑面而来便是萎靡的味道，暖柔的气氛布满了这个大厅。

    男男女女都在舞池当中缠绵，在中心的位置有个大的舞台，此刻挂着一个大红布。

    我抬头一看，上面还有二楼，似乎都是一些雅座。

    就在我观察的时候，西装男突然说到了：“老哥，舞蹈现在就要开始了，可要看仔细了。”

    听到他的提醒，我将视线落到了舞台的中央，那块被红布盖住的地方。

    这时，放在身侧的手突然被捏住。

    我侧头一看发现是林曼，林曼的脸色还是苍白的一点血色都没有。

    察觉到不对劲，我转过头看向舞台，那块红布一下便被人摘了下来。

    那一瞬间，下面响起了热烈的欢呼声。

    舞台上是一根很粗的钢管，在钢管的上面绑着一个衣着暴露的女人。

    在看清那张脸后，我内心震惊，努力平复心情。

    是杜饶，脸上毫无血色，向来温柔的那双眼眸，此刻暗淡的毫无生气。

    而旁边的林曼直接瘫在了地上，捂着嘴不让自己发出声音。

    我瞥了一眼周扬，发现周扬竟然整个人都愣住了，似乎被台上的杜饶迷住一样。

    虽说此刻的杜饶确实美的妖艳，但这个时候不是欣赏的时候，我给了周扬一个手肘，才让他清醒过来。

    周扬反应过来，赶紧将地上的林曼给扶了起来。

    同时，旁边响起了西装男的嘲讽的笑声：“程磊，不知道对我们的惊喜是否满意，这是我们盛总送你的礼物，好好欣赏吧。”

    扔下这句话，西装男招了招手，带人走向了楼上。

    我沉下了气，打算跟周扬商量直接上去抢人。

    就在这个时候，舞台上响起了被麦克放大的声音。

    “各位先生女士们，我们终于等到了众所期待的一幕，我们的尤物拍卖从现在开始，由于本次尤物过于珍贵还是含苞待放的花朵，起拍价一百万！”

    听到这句话，我刚才还提着的一口气，松了下来。

    这么说杜饶还没有受到伤害，用钱能保下来是最好的。

    “我出两百万！”

    “我出三百万！”

    “我出三百五十万！”

    竞拍的声音接连四起，台下的人像是饿了许久的狼，虎视眈眈的盯着台上的杜饶。

    “我出五百万。”

    在其他人争相竞拍的时候，我吩咐周扬大喊出声。

