    可怜的一百万多点的震惊值，瞬间还有点领头。

    每次花震惊值的时候都是很爽，而赚的时候，总是要哭出声。

    没办法，系统的规则，让他不可能一夜间直接召唤出无数的洪荒神话级的生物。

    不过这女娲绝对是捡漏！

    按照神话志异上面的描述，女娲是功德圣人，就算达不到顶级的M等级，最起码也是Z的等级，这可比九尾的SSR高了好几个等级。

    “主人......你在？”

    九尾目光瞬间一抖，九条尾巴倏地一下冲着眼前虚幻的人影射出。

    “谁！”

    圣洁。

    只是第一眼，叶凡心里就升起不可明说的想法。

    上身只有几片树叶遮挡，下身则是蛇尾，青色的蛇尾看上去煞是恐怖。

    青丝如瀑布垂在肩头，双眸冰冷含有疑惑之意。

    女娲捂住脑袋嘤咛一声，随后白皙无暇的脸蛋上浮现出红晕，再接着就是不敢置信的眼神。

    “这里是人界？”

    呃......这个话题？

    叶凡也不知道怎么回答，在洪荒体系当中，神人魔三界各成体系，人族就是待宰的羔羊。

    “算人界吧，现在你就是我的员工了，还有什么疑惑的吗？”

    【宿主，为了方便你的管理，目前契约已经升级，你可以通过思维控制员工的行动，也可将思维和感知共享，控制权限只有你单独享有，分享权双方共通。】

    这系统！下次再也不说别人家的系统！

    贴心！

    叶凡都忍不住直接在心里欢呼一声，去骷髅岛最大的问题就是通讯。

    骷髅岛在不收服之前并不属于动物园，他完全没权限去管理，这就意味着三维地图无效，还有其他的功能都无法使用。

    没想到系统这波升级，解决了他最大的难题。

    之后系统不在出声，懂事的系统人人都喜欢。

    女娲右手捂住头，眉头紧皱，在消化脑海内的信息。庞大的信息量，让她很不适应。

    等查看到脑海内的契约，瞬间强大的气势爆发。

    “你......”

    双眸清冷如月，月辉落在叶凡的身上，似乎要将他吞噬。

    叶凡冷冷一笑，脑海内操纵她走到床边，“你似乎没搞清楚情况？想反抗我？”

    “不可能！你怎么会掌握规则的力量！”

    女娲知道的比九尾多，从她的话语就知道，她应该是没被系统改造过，或者说只是系统不知道从那弄来的。

    “跪下！”

    “休想！”

    “咯咯咯，姐姐好大的气场。主人要不要我帮你教训教训她？保证给你調教出个乖巧的小女（女又）哦！”

    说实话，叶凡很心动，不过双眼一凝，冷意浮现在他的脸上。

    相比让九尾去收服，他自己更想征服这朵冰山雪莲。

    女娲想摆脱那种束缚感，而叶凡偏偏操纵她，纵使她不愿意，身体也不得不听从摆布。

    “你想干什么？”

    “当然是......”

    “干......”

    “......”

    “哼哼，女人，你很冷？变成人身！”

    叶凡发现契约有个巨大的漏洞，那就是他不能操纵女娲去变成人形态。

    女娲也察觉到这一点，圣洁的脸上浮现出冷笑，不惜抱着自己身陨的结果，强行驱散叶凡的控制。

    殷红色的鲜血从她七窍当中流出，场面顿时十分瘆人。

    这一幕也将叶凡给惊愕住。

    他是个现代人，自从有了系统之后，膨胀的心一直越来越膨胀，系统是辅助他的工具，而有了力量原本的性格也在出现变化。

    蓦然看清一切的他，停止自己的控制，语调也放软一些，“我没有别的意思，你被我召唤过来，那就是我的员工，如果你不愿意，我可以解约。”

    解约的结果是什么，叶凡不知道，系统只是提议让他不要去做这种举动。

    他也不是个心软的人，没有枭雄的心智，那是成就不了大事的。

    女娲冷冷清清的模样，见到叶凡退缩，双眸精光一闪，从人身蛇尾变成人形态。

    那一览无余的身躯......

    叶凡瞬间眉头全是黑线。

    就这么大方的吗？

    “九尾去找两件衣服给她。”

    “不要嘛，那是人家喜欢的，主人......”九尾抱着叶凡的手臂撒娇，美眸里面全是戒备的盯着女娲。

    女娲冷冷的不屑道，“不用，我有。”

    伸手在虚空中一招，什么都没出现。

    双眉再次紧蹙起，再次一掐法决，依旧什么都没。

    不信邪的她，双手连连掐动，房间内各种光影效果乍现，过了一会，她无力的捂着胸口倒在地上，脸色是茫然和无措的表情。

    这里又不是你洪荒时代，根本不一样的好吧。

    叶凡无奈的撇撇嘴，只能从床上下去找出一身衣服丢给她。

    “知道怎么穿吧？”

    九尾买的全是以诱惑为主，这衣服穿在身上......一言难尽。

    女娲咬着嘴唇看了眼叶凡，默默的捡起地上的衣服，再次回想脑海内的记忆，恍然发现这个时代已经不一样。

    那么......我是谁？

    晚上，叶凡并没有什么举动，铁人也吃不消，让女娲和九尾一起睡，自己抱着被子去旁边的客房。

    早晨醒来之后，女娲不再是那副冰冷圣洁的模样，也不知道昨晚九尾说了什么，她一副高傲御姐表情。

    “你以后就是我的......主......人？”

    叶凡玩味的看向她。

    随着视线往下滑。

    女娲忍不住嘭的一下从人身变成蛇尾。

    好吧，她也有和九尾一样的习惯。

    叶凡脸皮抽搐一下，悄然收起自己的想法。

    “主人......我已经帮你说服了哦，嘻嘻。”

    九尾魅惑的声音响在脑海内，惹得叶凡没好气的给了她一个白眼。

    一点情调都没有。

    吃过饭，丢给迪迦三兄弟一堆能量方块，让他们看守好动物园，叶凡准备东西去骷髅岛。

    东西还得挺多，吃的，住的，还有各种防身的东西，那里可真的就是野外。

    一堆东西在空地上快堆积如山，看着这么多的东西，叶凡也开始发愁。

    “主人，我来吧。”

    “你？”

    就在他疑惑的目光中，女娲掐动个法决，收一挥，地上的东西瞬间消失无踪。

    “我有随身的空间。”

    这是嫉妒不来的东西，谁让对方原本实力强大。

    有了女娲的加入，收拾变得简单起来，要不是房子不好搬，叶凡都打算直接带上。

    “系统，开启骷髅岛！”

    【投放准备中，本次占地面积1万平方米，内部已经采用折叠空间技术，投放倒计时，十秒钟后结束！】

    【10......1，投放结束，宿主请在六小时内进入，超过六小时入口关闭。】

    叶凡发现个拉胯的事情，九尾和女娲都会飞，就自己还得骑小电驴，他是可以瞬移，但是没意义。

    穿过红色的光圈，顿时世界变得不一样。

    天空是宝石蓝，白云更加的庞大，比侏罗纪世界的那种深蓝色更加壮观。

    “走吧，不知道现在金刚多大，我们的目标应该就是收服金刚和那群该死的大蜥蜴。”

    “主人，小心点，这里我实力被压制的厉害。”

    九尾出言提醒，不仅是她，女娲进入之后也从半米的高度，变成紧贴在地面的高度。

    两人都还在悬停在空中，只是现在看上去，比外界肯定要吃力许多。

    “应该是重力的问题，这里的怪物都有血脉传承，你们当心点。”

    嗦嗦。

    话音刚落，叶凡猛地变色看向身后，两女也护卫在他的身边，戒备的看向身后。

    “那是什么？”九尾捕捉到一点动静。

    “蜥蜴？”女娲掐了个手印，察觉到对方的真身。

    刚进岛就这么刺激？

    看来自己进入的地方应该是死亡半岛。

    “都小心点，这个鬼东西皮厚，而且速度超快！”

    “嗯。”

    战斗，即将开始！

