    陆斐捂着脑袋下了床，回头一看床上掉落的几根白色猫毛，忍不住又笑了一下。

    陆玉签吃瘪她就高兴。

    谁让对方连自己的名字都不知道，还非要揪着她“失窃”一案不放。

    陆斐可是非常记仇的。

    再说了，昨天晚上要不是陆玉签自己非要把她摇起来问话，她也不会做那个奇怪的梦，更不会差点把陆玉签薅秃啊！

    ——总之一切都是陆玉签的问题！

    甩锅甩得干干净净的陆斐神清气爽，甚至还动手整理了一下凌乱的床铺。

    她四处观察了一下这间客房的装修。

    普普通通的样式，面积倒是很大，旁边还有个上下顶的衣柜，床尾挂着虚拟屏幕投影仪之类的娱乐设备。

    再往里面走还有个洗漱间。

    一次性的洗漱用品一应俱全。

    忙活了那么久，又睡了一觉，身上穿的裙子都要揉成一团了。

    陆斐进去冲了个澡，裹着浴袍出来。

    她用的时间还挺久的，但是陆玉签居然没有去而复返。

    陆斐立刻来劲儿了，不等陆玉签找她，自己直接踏出房门。

    或许是为了某个人的原型活动舒服，别墅上下都是木质地板，浅黄色的纹理映衬得灯光也不那么刺眼了。

    陆斐出来时，一楼正有个人刚进门。

    穿着齐整的管家上去迎接，以陆斐这个位置，也能勉强听到他在那里说：“蔺先生，快请进。”

    来人身材高大，黑发黑眼，穿一身简单的休闲西装，还没坐下，扭头朝二楼看过来。

    这么敏锐？

    要知道她可一点声音都没发出来。

    陆斐气定神闲地倚靠着栏杆，朝那人笑了一下。

    从蔺云水的角度，一眼就看到那个女孩微微扬起的下巴。

    弧度优美，肤色白皙。

    女孩子穿着浴袍，头发微潮，偏头一笑，精致眉目里都是朦胧的风情。

    蔺云水一愣，下意识回了一笑。

    他有些局促，没想到会在好友的家里见到一个年轻女孩。

    她是谁？

    是陆玉签的……女朋友？

    陆玉签那坏脾气也能交到女朋友吗？

    管家一见两人对视了，一拍脑袋，心说不能让客人经历他昨天晚上的尴尬。

    于是好心提醒道：“那位是陆家一位小姐，陆先生的孙女。”

    蔺云水还有些恍惚，听到他说，脑子下意识做了个转换：“也是我孙女？”

    管家：“……”

    管家：“您要是这么想，好像也……”

    没什么问题。

    就是挺怪的。

    陆玉签辈分大年纪小，连带着结交的朋友们辈分也乱了起来。

    喜当爷的蔺云水更恍惚了。

    他不禁试图寻找一些能缓解自己尴尬的事情。

    于是连忙转移话题，问道：“陆先生呢？”

    管家：……

    要不您还是别说话了。

    管家现在还记得，今天早上他在见到变成原型的老板一脸惊恐地从陆斐的房间落荒而逃的场景时的震惊。

    作为一名优秀的模范管家，这么没风度的事情当然不能给客人提。

    模范管家矜持地说：“您先坐，品尝一下从白星带回来的特产苦茶……我这就去叫主人。”

    嗯，还要给陆斐小姐准备一身衣服。

    昨晚受到的冲击太大了，居然忘记准备换洗衣物，实在是不应该。

    陆斐很快就收到了合身的衣物。

    一件很符合年纪大的老管家的小裙子，不仅是碎花粉色，边边角角还点缀着各种蕾丝水钻。

    配套的还有一个蕾丝发箍和一双小皮鞋。

    陆斐：“……”

    陆斐心情复杂，心想那身女仆装已经烘干了，她不如直接穿那个……

    算了，比这个还不靠谱。

    管家拿得可能是均码，看起来很合身，穿上以后陆斐才发现……

    胸前有一点空。

    陆斐：“……”

    谁是飞机场？

    反正不是我。

    绝对不是！

    陆斐勉强接受现实。

    她踩着小皮鞋出去，正好看到主卧的门打开了。

    管家手里捧着一个托盘。

    托盘是木制的，上头雕刻出了古朴的简单花纹，托盘上头放着一块深红色的小垫子，绒布精细，一看就知道摸起来很舒服。

    最关键的是。

    小垫子上站着一只猫猫。

    一只纯白色缅因猫，睁着翡翠一样的眼珠子，后腿弯曲，前腿直立，高贵冷艳地端坐着。

    颈项上还绑了个黑色小领结。

    简直好像是个矜贵的少爷被仆人抬了出来。

    陆斐：“……”

    不行了。

    憋不住了。

    哈哈哈哈哈哈哈哈啊！

    缅因是长毛的大体型猫猫，陆玉签这么坐着，把管家的脸挡得严严实实。

    因此尽心尽力抬着小先生的老管家没发现，陆斐靠在门边笑得一脸猖狂。

    陆玉签：“……”

    陆玉签毛都要炸开了。

    刚刚梳好的毛毛，溜光水滑的，没炸成功。

    陆玉签：“……”

    喵喵喵！

    他简直要被气死了。

    原本他和陆斐之间的关系就针锋相对的。

    他根本不想在这个乖孙女儿面前落了下风！

    可是先是不知道为什么，他突然变回了原型。

    接着就发现自己怎么控制身体，都变不回去了。

    只能暂时维持着这个一点也没有威慑力的形象。

    还得被陆斐笑话！

    还得出门见客人，再被客人笑话一次！

    管家察觉到托盘上的猫猫周身都是低气压。

    他愣了一下，立刻意识到自己的老板是觉得不好意思见人了。

    模范管家马上出谋划策：“先生，您是主人，当然没人敢笑话您了！”

    陆玉签：“……”

    陆玉签若有所思。

    陆玉签：“！”

    对啊。

    他是主人。

    他在他的地盘上，怎么会任由陆斐嘲笑他？

    真不知道是不是变成原型还附赠了降智功能。

    他不仅情绪容易激动了，还老是钻牛角尖，居然连这么简单的道理都没想通。

    想明白这一点，陆玉签立时恢复了从容不迫的样子。

    他小小地“喵呜”了一声，轻盈地跳下托盘，爪垫踩着温和的木质地板，溜达到陆斐面前。

    陆斐：“？”

    陆斐伸手就要再把猫猫揉懵一遍。

    结果陆玉签反应更快，后腿一蹬，直接扒拉着陆斐的裙摆，一路窜上去。

    接着在陆斐戴上蕾丝发箍的脑袋上纡尊降贵地坐了下来。

    陆斐：“……”

    陆玉签：“喵喵喵。”

    唔，这蕾丝发箍存在感有一点强。

    勾到毛毛了。

    

