    此时，曹小敏心里想着，怎么才能不被陈平欺负。

    想了想后，终于想到了一会儿找个人陪着一起下山谷，去草药基地。

    这样，陈平这家伙有贼胆也不敢做出过分的事情来。

    这么一想，她心里就安心多了。

    “陈平，刚才秀姐说，等吃好早饭后，咱们就去山谷里研究草药孵化的事情，还有把从镇上买的东西都要带到山谷里去。”

    陈平笑了笑，回道：“没问题。”

    “对了，我还要带一个助手一起过去。”

    曹小敏刚说完，法美娜就进来了。

    她马上走过来，说道：“陈平，我听秀姐说，你跟小敏一会儿要去山谷里研究草药孵化的事，我也是专门研究这方面的，一会儿跟你们一块儿去啊！”

    陈平还没回话，曹小敏就笑了笑，说道：“好啊，美娜，由你一起去，咱们做事也快点。”

    法美娜很开心：“那好，就这么说定了。”

    “我去厨房里看看，今天早上做了什么菜。”

    说完，也不等陈平回话，她就进去厨房里了。

    这时候，铁俊从院子外面走了进来，陈平马上走上前去，把一袋子药丸给他。

    “铁俊大哥，治疗内伤的药丸都已经制作好了，这是你的。”

    “每天三顿，每顿三粒就可以了。这些药丸，都是饭后半个小时服用的。”

    铁俊接过药丸后，感谢道：“兄弟，谢谢你了。”

    “大哥，你还跟我客气啊，你那时候也是为了咱们村里的安危，被邪尸打了一掌。”

    “这些药丸你吃一个礼拜，就能完全康复了。”

    铁俊点了点头：“好，康复后，我继续修炼九阳神功。我发现这个古老武功，挺厉害的，比咱们现在的这种散打、跆拳道之类的厉害多了。”

    “没想到，兄弟还能得到这么好的武功秘籍。”

    陈平笑了笑：“我也是偶然得到的。”

    “……”

    接着两人就闲聊了起来。

    十分钟后，凉月她们做好了早餐。

    田秀秀、高美圆、白雪、孙莉等几个人也来了。

    另外，孟炎和黎英姿也一起来了。

    经过陈平的治疗后，孟炎表面上看不出中了寒邪的迹象。

    但是，陈平心里知道，一到晚上孟炎的寒邪还是要发作的，等晚上的时候，再用聚灵阵法帮忙吸掉一些寒邪。

    等明天或者后天，自己的伤好得差不多了，就能帮孟炎彻底治疗了。

    孟炎和黎英姿进了院子内，就跟大家打了招呼。

    黎英姿走到陈平身边，小声说道：“陈平，你今天早上是不是没有事情要忙了？”

    “我想让你教我修炼心法，我想快点突破第二层心法。”

    这婆娘，竟然要跟他一起修炼，这让陈平很无语。

    陈平马上说道：“英姿啊，我早上忙的事情多着呢，一会儿要下山谷去搞草药的孵化，早上是没时间了。”

    陈平说完，黎英姿叹了叹气：“哎，那好吧。”

    这时候，胡瑾萱和杨青也从院子外面进来了。

    刚才，陈平说早上要去山谷里研究孵化草药，她都听到了。

    她心想，一会儿吃好早饭，机会来了。

    这会儿，她装作什么事都不知道的样子，走到黎英姿身边，问道：“师姐，刚才看到你和陈平在聊什么事情，是不是一会儿又要有事情要忙了呀？”

    黎英姿看到是师妹胡瑾萱后，忙说道：“瑾萱，我是没啥事情要忙，陈平吃好早饭要去山谷里，搞草药孵化呢。”

    “师姐，让他去搞草药孵化吧，咱们在村里随便走走，聊聊练功的事，这几天我也在修炼这个功法，咱们一起交流交流。”

    黎英姿点了点头：“行。”

    两人聊了一会儿后，就跟大家一起在院子里吃早饭了。

    吃好早饭后，等了几分钟，陈平吞下疗伤的药丸。

    铁俊也就着水，吞下了三粒药丸。

    药丸吞下去后，就能感觉到有一股气流在冲击着体内的小血管。

    让人感觉特别的舒服。

    陈平还要去山谷里，搞研究草药幼苗的孵化，还要把买的一些薄膜什么的东西，都运到山谷里的草药孵化基地去。

    于是，他对曹小敏和法美娜说道：“小敏，美娜，一会儿你们两个拿一些比较轻的东西，重的东西我拿根扁担挑到山谷里去。”

    法美娜马上说道：“行，咱们现在就去山谷里。”

    曹小敏也没有意见。

    于是，陈平从沈秀茹家里拿出了一根大扁担。

    把上次周佳宁从市里面买回来的薄膜和铁架子等一些东西，放在扁担的两头。

    这些东西都比较重，加起来好几百斤重量。

    陈平虽然受了内伤，但是挑这些东西还是绰绰有余的。

    曹小敏和法美娜两人，拿的都是比较轻的东西，放在了布袋子内。

    主要是孵化用的一些试剂，植物营养液，生根液，培养皿等东西。

    随后，几个人跟大家告别后，就去山谷里了。

    陈平走在最前面还走得非常快，法美娜和曹小敏两人，跟在他身后很吃惊。

    这时候，法美娜说道：“陈平，你受了内伤，挑了这么多东西，还走这么快，你这不是跟国外超人一样了嘛。”

    曹小敏也说了一句：“陈平，你受了内伤别硬撑着，到时候内伤严重就不好了。”

    陈平笑了笑，说道：“没事，我先把东西，挑到孵化基地那儿。”

    “早点挑了过去，早点完事嘛，咱们就可以讨论孵化草药的事了。”

    法美娜笑了笑：“那行，你如果能走得快，那你就先把东西跳过去，回头再来接应我们。”

    “没问题。”

    陈平还嫌走得慢呢。

    他说完，脚下的速度更快了。

    很快就到了下山口。

    他朝后面看了看，曹小敏和法美娜，两人一边走一边聊天，还距离他三十多米呢。

    这会儿才早上八点多。

    他先把东西放到孵化基地那儿。

    现在，挑着东西，利用轻功直接从山上跑到山谷内。

    下山谷的话，挑了这么多东西，走得慢反而会感觉累。

    于是，他脚下用力。

    加快速度，沿着山谷的小道，朝山谷下跑去。

    不到两分钟，他就到了山谷内。

    接着，又快速跑向山谷北面的孵化基地那边。

    当曹小敏和法美娜走到下山口的时候，朝山谷下看了看，不见陈平的踪影。

    两人都一脸纳闷。

    法美娜说道：“陈平这家伙，跑哪里去了？”

    “怎么都不见他人啊？”

    “该不会跑得太快了，掉山谷里了吧？”

