    夜色渐渐弥漫，在地平线上只能看见一点点的太阳余晖。

    卧龙寨，二寨主的屋子里。

    陈七年坐在床塌上，打开系统面板。

    【财富值：562】

    【模拟】

    选择模拟。

    【是否使用模拟器？使用一次消耗250财富值。】

    主线任务：找到合适的外功并突破成为七品武者。

    【是】

    【18岁，你突破成为八品武者，攻击性武功拔刀斩圆满，你冥冥中知道，现在的你应该找到，突破七品武者的路。】

    【你来到镇江城，加入了镇江武馆。】

    【镇江武馆馆主，知道你是八品武者，很高兴，听你说想练外功突破，给你找来了金钟罩。】

    【你从此开始，在镇江武馆认真的修炼金钟罩。】

    【因为你的年轻，馆主给了你很大支持，各种补品、药浴都支援给你，他希望你能快速的突破。】

    【19岁，你在馆主的支持下成功的把金钟罩修炼到小成。】

    【20岁，你日复一日的修炼金钟罩，突然全身一震，金钟罩进入大成，八品武者圆满。】

    【馆主知道你八品圆满，很开心，嘱咐你再接再厉，争取早日突破成为七品武者，并且给你的支持更大了。】

    【22岁，在你的努力刻苦下，你成功的突破成为七品武者，正式踏足虎豹雷音。】

    【这一天，你告诉了馆主，你是七品武者，然后馆主告诉你，世界的真相。】

    【你听了馆主说的世界真相后，很是激愤。】

    【馆主希望你去边疆，你同意了。然后你想到，临县附近的马贼，你要求暂缓半月，半月之后再出发。】

    【馆主点头同意，你连夜出发，去往临县。】

    【花了一点时间，你找到了那窝无恶不作、丧尽天良的马贼。】

    【你勇往直前的冲进马贼窝，一刀一个，见贼就砍。不一会，马贼全被你杀了，当初的马贼头领甚至接不下你一刀。】

    【半个月后，你回到了武馆。馆主安排人带你去往边疆。】

    【一个月后，你来到了边疆，你很震惊。】

    【25岁，你在边疆呆了3年。你这段时间救了很多人，也被很多人救过。】

    【28岁，你在边疆征战多年，伤势渐渐累积，直至无可挽回。】

    【你死了，你结束了你英勇的短暂一生。】

    陈七年看着系统显示出来的文字，很是诧异。

    这一次，开局这么好。在馆主的支持下，22岁就突破七品武者了。

    接下来的时间怎么武功进展一点动静都没？

    莫非，一次模拟，真的只能突破一次境界，就卡死吗？

    还有，怎么听到馆主说的世界真相，就跑到边疆去了？

    去边疆干什么？世界真相是什么？

    简直一头雾水！！！

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项】

    【一，你可保留二十八岁时的武道境界。】

    【二，你可保留二十八岁时的武道经验。】

    【三，你可保留二十八岁时的人生经验。】

    陈七年他真的很想选三，看看到底为什么要去边疆，世界真相又是什么。

    可是渐渐的冷静下来，对他来说，现在境界还是最主要的，只要突破七品武者，踏足虎豹雷音。

    直接去往镇江城，那个时候馆主自然会告诉他世界真相。

    选择一。

    一股庞大的热流涌进身体里。

    陈七年握紧双拳，七品，他来了。

    身体里的热流随着内劲经过皮肤，骨骼。

    咔咔咔！！

    身体骨骼一震震作响。

    轰隆！！

    身体里发出一声声擂鼓般的声音。

    握紧拳头，皮肤上的青筋根根暴起。

    力量，一挥拳，一握手。万斤力量掌控左右。

    从这次模拟的结果，可以看出他修炼的速度越来越快了。

    以前没入品，还是九品时，修炼突破动不动都是十多年才能完成。

    这次就算因为有馆主的大力支持，他也不应该只花了区区几年就突破成为七品。

    唯一的合理解释，就是修炼外功，突破境界，能增加自身的修炼资质。

    穿越前的世界，那些小说里的主角，前期慢的要死，写个最低级境界都要花好几十万字，几百万字的。后来武功越来越高，只花三言两语，就能突飞猛进。

    对于陈七年他来说，虽然他打开系统到现在只用了一天，可是在模拟世界里的修炼，对他来说是真实不虚的，毕竟陈七年，在模拟世界里面，已经损失了好几条命了。

    在里面呆了几十年，这都不能突破，那不是比穿越前的世界某些小说里的宠物猪，还不如吗？

    外功的修炼，一开始都是苦熬力气，常人想要有进展，没有天材地宝、灵丹妙药花个二三十年，都不一样能完成突破。

    外功一旦突破成为九品武者外壮内炼，身体里就会产生一股内劲。

    修炼外功，很是需要毅力，一开始很难，每一点点进步都是长年累月坚持下来的。

    突破九品之后，武者就可以以意念控制身体内的内劲，冲刷全身上下的皮肤、骨骼、经脉从而强壮它们。

    至于意念，外功武者每天日积月累的苦熬，没有坚强的毅力是完全不可能坚持下来的。

    十几年的修炼，意念早就随着时间的累积不断变强，从而突破九品之后，就可以控制体内的内劲。

    还好，因为模拟人生系统在手。陈七年突破成为九品武者，身体自然而然的产生内劲，意念也跟着武道境界不断变强。

    以意念控制内劲冲刷全身上下骨骼，强壮身体从而脱胎换骨。

    本来以常人照样突破九品来说，脱胎换骨改变资质也没有这么快，毕竟修炼都是需要时间的积累。

    可是陈七年他每次模拟人生结束之后，随着系统给予的那庞大热流，改变资质才会显得这么突飞猛进。

    现如今他正式成为七品武者，身体资质比八品的时候又有了更进一步的变化。

    这次模拟【镇江武馆馆主】这么看重陈七年，给予他大力支持，也是因为看在他是18岁的八品武者份上。

    陈七年看着系统显示的【财富值：312】默默的想着。

    现在的他进入七品武者，不出意外的话，现在模拟一次必然是翻五倍的，需要【1250财富值】。

    以他现在的财富值模拟一次都不够。

    他心里一点安全感都没。

    现在的他攻击性武学有了，防御性武学也有了，就差速度性武学，这里就需要模拟一次。

    还有这次模拟显示的【世界真相】，他也很是好奇。对于陈七年本身来说，他其实只想苟着，苟到天荒地老，苟到天下无敌。

    这个世界这么危险，每次模拟都英年早逝，苟都苟不下去。

    还是得去弄钱，转变成财富值，这样安全感肯定倍增。

    至于去哪弄钱......！！。

    他陈七年报仇不隔夜，向来都是从早到晚。

