    沈天这笑眯眯的话语，让沙发另一边的沈天风心头诧异。

    他疑惑的看着沈天，不明白沈天怎么会知道龙城赵家的事情，心里一阵迷茫过后，沈天风竟也笑了起了，他知道沈天如今既然知道内情，那这些虚伪的对话，已经派不上用场了。

    “呵呵，沈天，别自作聪明，这些事你是从哪听来的，什么龙城赵家，我怎么不知道呢？”

    沈天风故作不懂的笑笑，看了一眼同样因为沈天的话变得惊愕的沈冰婉。

    瞧着沈天风那玩味的笑脸，沈天突然觉得这人比自己想象中的脸皮还厚，先是雇佣黑金绑架沈冰婉，如今又上门来哄骗，被揭穿了竟然还不咸不淡，这人在心智上倒也算是城府极深了。

    “呵呵，沈先生，你倒是坐得住，不过明眼人面前还是收起这些小把戏吧，我和我母亲虽然憨厚，但不代表我们是傻子，你们沈家打的什么主意难道要我一个个说出来吗？我觉得那样做，你的脸面可能收不住吧。”

    “小子，你倒是让我又高看了一眼，既然你知道，那就更应该同意你母亲回沈家，要是没有你的拖累，你母亲会获得更好的日子，而你又算什么，你只不过是个野种罢了！”

    “沈天风，你……你说什么，不许你这样说我儿子！”

    沈冰婉此时还晕晕的，先前沈天和沈天风的对话，让她心里很惊讶。

    但是出于对沈天的了解，沈冰婉知道自己的儿子不会无的放矢的，他提到了龙城赵家，

    这龙城赵家是什么来头，沈冰婉自然知道的。

    所以当沈天风骂沈天是野种的时候，沈冰婉有些恼怒了，她本以为今天和沈天风见面，是出于兄弟姐妹的亲情，更因为沈天风说她和沈天可以会沈家生活，那瞬间让她的心里有些小小的感动。

    但这一切的感动原来都是假的，沈天把沈天风的面具揭穿了，这让她有了一种深深被欺骗的感觉。

    “好了冰婉，你也不用生气，我直接和你说吧。”沈天风见事情挡不过去了，眼里露出了不屑的冷笑，竟是准备开门见山了。

    对于沈天风接下来有什么说词，沈天也很好奇。

    他玩味的盯着沈天风，沈天风也冷笑看着他，不多时，沈天风对沈冰婉开口接着说：“冰婉，如今的沈家虽然看似壮大，但其实是外强中干，我们的家族正面临最大的困难，所以我们需要外援帮助。这龙城赵家的三公子，很早以前就对你有意思，这一点你应该比我清楚，所以我和大哥他们做了个决定，希望你能为了沈家，嫁入龙城，如果你促成了赵家对我们的帮助，那你就是我们沈家最大的功臣，你就全当为家族的利益牺牲吧，也当为了母亲和我们这几个兄弟，至于沈天，我先前承诺过，虽然他不把我们几人当舅舅，可他毕竟是我们的晚辈，在你嫁入龙城之后，我们会像对待自己孩子一样对待他，给他最好的生活，让他成为人上人！”

    沈天风把想说的话一口气说完，在他看来，沈天和沈冰婉过的如此拮据，他们一定顶不住金钱的诱惑。

    沈天和沈冰婉对视两眼，母子二人谁也没有说话。

    沈天风心里好笑，悠哉悠哉的给自己点了一根烟，他期待沈天和沈冰婉同意他的话，只要沈天和沈冰婉点头，那他们沈家的计划就能完美进行，到时候沈冰婉嫁入龙城，而至于沈天，呵呵，能够弄死他的办法实在太多了，虽然他现在不算个普通的年轻人，但也仅此而已。

    “够了，沈天风，请你立刻我的家，我不欢迎你！”

    屋中气氛诡异的安静了片刻后，沈冰婉终于发火了。

    在她看来，这沈天风哪里是来看望她的，简直就是来威胁她的。

    他用沈家的利益，和自己对母亲的情感威胁自己，如果他们真的把她沈冰婉当成是沈家的人，当年怎么为因为自己的婚姻和一个男人，就狠心的把自己赶出生活了20几年的沈家呢？

    如今沈家有为难了，他们就来大撒情感关系，这种事情沈冰婉是无法接受的，哪怕今天来的不是沈天风，而是自己的老母亲，这种牺牲自己，为这些狼心狗肺的东西谋取利益的事情，她也绝不会做的。更何况，她根本就不相信沈家的这几个人会善待她的儿子！

    “沈冰婉，你别过分，我今天可不是来请求你的意思，我是来要求你，身为沈家的一份子，你有义务为沈家奉献你的一切，包括你的婚姻！”

    “沈先生，请注意你的用词，我母亲说了，我们不是沈家的人，还有我母亲不喜欢你在我们家里，请你马上给我滚出去，别逼我翻脸。”

    沈天此时已经忍无可忍，要不是怕伤了沈冰婉的心，就凭沈天风那狂傲的态度，他真想狠揍他一顿。

    听见沈天竟然让自己滚，沈天风眼里竟然露出了浓浓的不屑。

    他玩味的看着沈天，一脸的挑衅，就在他抬头的时候，沈天注意到沈天风的眼中竟有一丝淡紫色的灵力波动，这感觉让沈天微微一愣，直到此时才发现，原来面前的沈天风，也不是个普通的商人。

    “瞧这灵力带着的属性，这家伙应该是个修真者，真是没想到呀，堂堂的沈家也不全是垃圾嘛，难怪会有恃无恐呢！”

    沈天想着，眼里也是有道雷光闪过，这雷光刚一出现，对面的沈天风瞬间皱起了眉头，他诧异的转头看沈冰婉，犹豫了一下，竟是惊讶的问她：“张周回来了吗？”

    “张周……”

    张庄，说起来算是另一个沈天的父亲，对于这个人，重生后的沈天了解的不多，只知道这样一个名字和身份，就好似在另一个沈天的记忆力，沈冰婉很少提到他似的。

    如今沈天暗自和沈天风较量，他不知对方为何会突然提到张周。

    沈天看着沈天风脸上的表情变化，发现这人竟是第一次有了惊愕和恐惧。沈天心里疑惑，转头偷看沈冰婉，只见沈冰婉呢喃着念出这个让她朝思暮想的名字后，随后竟是苦涩的一笑，摇头说道：“你说什么呢，他……已经消失整整十三年了，怎么可能回来呢？”

    “是吗，那真是奇怪了。”

    沈天风嘴里呼出一口气，再一次看向沈天。

    他盯着沈天刚刚雷光闪过的双眼，这一次脸色竟是变得无比凝重和疑惑。

