    清晨，当第一缕阳光照进木叶，往日冷清的大街小巷已站满了人。

    一个个忍者换上黑衣，绑上护额，手捧祭奠用的白花，走向木叶的特殊区域——烈士墓地，平民夹杂在忍者之中，也是脸色肃穆。

    木叶破落的大街上，三三两两结伴而行，表情中都是无法言说的悲痛。

    卡卡西也是一袭黑衣，摇摇晃晃的走在路上。

    往日精神的白发，因为长时间没有打理，已长的盖住眼睛，也盖住了眼睛周围厚厚的黑眼圈，卡卡西视线盯着前方的地面，一摇一晃的缓步前行。

    卡卡西抬起头，刺眼的阳光让他有些睁不开眼，身体也感觉有些虚浮，整个人有些晃动。

    一双有力的手从旁扶住卡卡西，一转头，熟悉的西瓜头出现在眼前。

    “卡卡西，青春可不能这样怠惰啊！”

    一个大大的拇指被凯给出，阳光照射在他露出的牙齿上，反射出刺眼的白光。

    周围的忍者听到这里的动静，不禁转过头来，看到两人的模样，都摆出厌恶的表情，纷纷从两人身边绕开。

    “真是晦气，一大早就看见这两人……”

    “要不是他们，火影大人也不会战死，说不定战争也不会输……”

    指责声络绎不绝，但周围的忍者都保持了基本的克制，没有人上前动手。

    卡卡西的身影更颓唐了，整个人都好像失去了精气神，往日直挺的后背显得有些佝偻，眼神中是无法散去的无奈与后悔。

    “卡卡西，不要在意大家的话，青春……青春是不容放弃的！”

    凯阳光的表情也是僵了一瞬，但立刻就调整了过来，大力的安慰着自己的好友。

    “我知道了，凯，我没有事，让我一个人静静吧。”

    卡卡西无力的说道，伸出手拍拍自己的好友，将他向旁边轻轻推去。

    凯有些无奈，略微停滞，让好友超过自己，在后方远远跟着。

    葬礼的正中，是一座更为高大的墓碑，贴着的照片上，一个干练的中年忍者，正面带微笑的看着众人。

    这正是三代火影猿飞日斩之墓，墓碑上刻着他一生的信念——树叶飞舞之处，火亦生生不息，火光会照亮村子，并让新生的树木发芽！

    围绕着三代火影墓碑的，是一片新的墓地，墓地中埋葬着这次战争的战死忍者，上面刻画着一个个熟悉的名字。

    墓区的最前端，矗立着一个高台，一位面色阴翳的忍者正站在其上。

    “是他，团藏长老！”

    “终结了战争的英雄！”

    周围的人群中有激动的声音传来。

    一脸茫然的平民与忍者，很快就在身边人的安利下，了解了台上之人的功绩。

    “团藏大人！”

    很快，台下一片狂热之声传来，结束了战争的英雄，光这一个功绩，就值得木叶忍者的尊敬了，更何况，听说对方还是三代火影的同期好友，多年来在暗中守护着木叶的存在。

    “诸位，我是木叶长老志村团藏！”

    “我有几句话想和大家说说。”

    周围瞬间安静下来，大家都屏气凝神，想听听这位“英雄”想说什么。

    “这次战争，我们彻彻底底的输了，就连第一忍村的名号，也输给了云隐。”

    “三代火影战死沙场，更多的木叶忍者因此丧了性命。”

    刚刚狂热的气氛瞬间消散，一下子降到了冰点，周围忍者你看看我，我看看你，都是一脸沉重。

    “老夫代表木叶去参加五影大会，通过割让利益的方式，才结束了这次战争。”

    “要知道，几十年前的初代火影，在五影大会上，靠实力让四村低头，而我在五影大会上却只感受到了耻辱！”

    底下一片寂静，不少忍者都羞愧的撇开脸，不敢与台上的团藏对视。

    “木叶的同伴们，我们已经在第一忍村的盛名中迟钝太久了，周围的敌人对我们虎视眈眈，却没有人意识到，是时候奋起了！”

    团藏话锋一转，语调变得激昂起来。

    “老夫是木叶‘根’部队的首领，‘根’是木叶的特殊部队，多年间在暗中守护着木叶，我本来一辈子都不会在光下显露，只是这次的受挫让我明白，我需要站出来，号召更多的人一起与我守护木叶！”

    “胸怀抱负，理想远大的优秀忍者们，我以‘根’之名邀请诸位加入，同我一起守护木叶吧！”

    团藏双手高举，声音划破天际。

    “根！根！根！”

    与此同时，周围的人群中，有整齐的叫喊声传来，短短的时间内，场内又化作一片狂热。

    “没有想到一直有‘根’这样的忍者在暗中守护着我们……”

    有忍者一脸感动的对旁边忍者说道。

    “过会我就要去加入‘根’，我也要更好的守护木叶！”

    有年轻人一脸向往的说道。

    团藏看着下方群众的反应，一脸满意的点点头。

    “诸位，先给战争的烈士祭奠吧，稍后想加入根部的忍者可以来找我们。”

    他指了指身边的负责人，号召大家向前去祭奠烈士。

    一个个忍者上前祭奠，放上一朵白花，然后便被大部队带着转向，转去了旁边的“根”部招募会上了，许多忍者不明不白间就填好了自己的信息，迷迷糊糊的加入了根部。

    ……

    墓地的另一边，与这边大量人群相对的地方，一群宇智波忍者也在祭奠。

    “呵，只会做些表面功夫的老家伙……”

    宇智波刹那一脸不屑，看着远方被狂热的人群，脸上的鄙夷之色更浓郁了。

    “就是，明明我们宇智波一族做出这么大贡献，竟然只字不提！”

    有宇智波忍者在旁边附和，刹那作为宇智波一族鹰派的代表，总是能戳关键点，每次开口总有一群人附和。

    “更何况，我们的族长大人，还有这样一双眼睛……”

    一个族人忽然开口说道，讨论的众人都停了下来，用崇拜的眼神看着族长富岳。

    “族长大人，有这样的眼睛，火影之位非你莫属了吧！”

    有族人如此说道，引起旁边阵阵叫好。

    “安静，先祭奠族人！”

    宇智波富岳表情严肃，制止了族人们的讨论。

    周围的忍者立刻安静下来，耐心祭奠起眼前的族人。

    在宇智波一族，展现出至高无上力量的宇智波富岳，是目前宇智波切切实实的唯一话事人。

    宇智波富岳一脸沉重的看着远处的人群，志村团藏，他对这个人深有了解，向来是抵制宇智波的第一人，明明是个一脸阴暗的男人，竟然能将自己包装成这样。

    看着对方民心所向的样子，富岳感到宇智波一族更艰难了。

    好在还有希望，宇智波富岳想到前些天让族人们去联系村内小族，那些忍者热情欢迎的样子，就感到一丝丝欣慰。

    宇智波一族对木叶的贡献，终于有被认识到了么，只要能得到大部分忍族的支持，再加上我们一族的力量，火影之位还是有可能的。

    富岳摸了摸自己的眼睛，心中有了些许希望。

    ……

    葬礼逐渐结束，人群慢慢散去。

    很快，墓地就又恢复了冷清，只有少许留下，祭奠自己死去的亲友。

    卡卡西跟着参加完了葬礼全程，却没有一丝热切之感。

    他摇摇晃晃的走到一个熟悉的墓前，依靠墓碑坐了下来。

    “带土，我真是一个彻底的失败者。”

    到这熟悉的墓旁，卡卡西的话突然多了起来，感觉自己堵塞的情感似乎有了开口，顺着此源奔涌而出。

    “我答应你要保护好琳，可琳却……”

    脑海中浮现着自己的千鸟穿过琳的胸口，琳微笑着倒在自己怀中。

    “老师在去年的九尾之乱中战死，我却丝毫没有帮上忙。”

    一个耀眼如太阳般的男子出现在心底，却又逐渐远去。

    “就连老师的儿子失踪了，我也丝毫没有办法……”

    “这次又导致了火影大人的死亡。”

    说着说着，卡卡西便沉默了，他取下额头上的护额，借着阳光的反射，能清晰的看到腥红的右眼，以及脸上止不住的泪水。

    “明明说好要用这颗眼睛保护同伴，却完全没有做到……”

    “带土，要是活下来的是你，你一定能做的更好吧。”

    第一次，卡卡西心中涌出浓烈的后悔之情，如果当年是自己推开带土，会不会结果就不一样了？

    说着说着，卡卡西感觉自己沉重的内心似乎被疏通，心中压抑的情感也表露了出来，眉眼不自觉的有些放松，在这微醺的阳光下，竟渐渐睡着了。

    时间流逝，此时阳光正好，墓地已然空无一人，只留一白发忍者依靠墓碑而眠。

    周边的丛林突然传来沙沙的响声，脸戴漩涡状面具的带土从树丛中钻出。

    “卡卡西……”

    看着地上沉睡的同窗好友，带土一时陷入了沉默，在自己的印象中，对方一直都是一副精英忍者的模样，如此颓废之色还是第一次见。

    “果然是个废物……”

    面具下的面孔脸色阴沉，带土伸出手，探向卡卡西的左眼。

    在即将触碰的瞬间，带土顿住了，良久，又收回了自己伸出的手。

    “咦，带土你不将自己的左眼取回来么？”

    地上突然弹出一个白色生物，摇晃着脑袋一脸好奇的向带土发出提问。

    “哼，就在借给他一段时间吧，我带土没有收回自己送出东西的习惯！”

    宇智波带土双手抱胸，冷漠的说道。

    “带土你不会是心软了吧？”

    白绝阴恻恻的问道。

    “有没有这颗眼睛对我根本没有影响，何况这种废物，根本不会在我心里留下痕迹！”

    “那……”

    “啰嗦！你是在质疑我的行动？”

    白绝还想提问，被带土一眼瞪了回来，眼神中透露出的是暴虐与威胁。

    “这个虚假的世界，果然没有任何存在的价值，等我完成了计划，卡卡西与琳将在那重生！”

    带土环视周围的墓碑，眼中流露出一丝悲伤，转眼就被愤怒取代。

    这个虚伪的，充斥着战争、暴力的世界，他真是一刻也待不下去了。

    木叶的午后，白发的年轻忍者倚碑而眠，脸戴漩涡面具的神秘男子坐在墓碑上，默默地眺望着木叶。

