    第123章鸿门宴与导火索

    举座噤声。

    气氛如死水。

    那人连告饶都没来得及就被人掩了口鼻拖下去。

    宋南飞坐回首位，又点了人问道∶“我那个好弟弟，有消息没?”

    被点到的人战战兢兢，腿肚子都在抖∶“回家主，还没有……”

    声音里已经带了颤音。

    宋南飞抽着烟，却没计较∶“下去，继续找。”

    他眯着眼∶“一定要找到,找到了就地灭杀都行。”

    “但死要见尸。”

    “是!”那人赶紧应声。

    宋南飞又招了原来的人，说道∶“明家那边盯紧了，明祈有任何过来服软的举动，都要第一时间报告给我……”

    “是!”

    聊完正事，宋南飞挥退了下人，去后面沙发坐着。

    才坐下，彭琴就过来了。

    “南飞……”她揣揣不安。

    最近宋家意外太多，宋南飞表面瞧着没什么,可彭琴却觉得他性情大变。

    还有宋辉……为什么南飞要派那么多人专门守在外面?

    真的只是为了保护宋辉的安全吗？

    彭琴不敢深思。

    宋南飞听到声音从沙发上扭回头,笑道∶“妈。”

    他笑得不正经，和往日无异。

    彭琴隐隐异样的心情收了收，走到宋南飞身旁坐下，拉他的手，忧心道∶“南飞啊，我看你最近一直在处理公事，总是熬到深夜都不熄灯，你可一定要小心点，照顾好自己，别熬坏身子了。”

    宋南飞任她拉着手，两只手都拢着他的大掌，他另一只手将烟怼进烟灰缸，去搂彭琴肩膀∶“妈，我知道，我这么大的人了还不知道怎么照顾自己吗？”

    彭琴呸他∶“你以前天天在外面鬼混，喝酒熬夜熬得都住院了，你不记得吗?”

    宋南飞笑嘻嘻,讨巧∶“现在不会了。”

    见他一直嬉皮笑脸着和往日无异,彭琴心里那点不安踏实不少，说道∶“行了，我看你刚才又在办公事，我去给你煲点汤补一补。”

    “好啊，谢谢妈。”宋南飞笑。

    彭琴便起身去了厨房。

    留下宋南飞在身后，脸上的笑一点点阴沉下来。

    ——

    明家。

    明海报告着这几日的变故，接着坦然承认∶“家主，宋家攻击太猛，我们实在抵抗不住……”

    说到这里，他有些羞愧，然而事实如此。

    “无妨。”明祈却笑道∶“叔父，你做的很好。”

    她拿着厚厚的一叠资料报告查看着，反而很满意。

    “以明家所剩无几的根底能做到这一步，已经很不错了。”明祈将看完的报告递给明卿云，一边夸道∶“叔父，你很厉害。”

    前些日子才得了她的警告，这会儿陡然被明祈一夸，明海还有点受宠若惊。

    明海慌忙摆手，表态∶“没有没有、应该的、应该的……”

    “我也是明家人，处理这些也是份内之事……”

    旁边,明决眼神诡异。

    小姐不过随口一夸，他这么激动干嘛？

    明海又说∶“小姐，有人联络我了。”

    “哦?”

    “是方家人。”

    明祈点头∶“倒也不太意外。”

    明卿云补充∶“毕竟方平最蠢。”

    “咳咳咳……”明海被口水呛到。

    “吊着他，你看着办就行。”明祈这样交代。

    “是。”明海应道。

    明祈喊∶“明决。”

    明决上前，将手上一摞资料递给明海∶“看。”

    明海迷惑的接过来，翻了翻。

    越翻，神色越凝重。

    直到最后，他捏着资料的手都在抖。

    “这……”

    明祈两手交叠，指尖交错∶“下去处理了吧。”

    明海收了资料，正色∶“是。”

    那厚厚一叠，密密麻麻记载的全是近期有异动的明家人。

    他们出卖明家、出卖明祈的各种手脚不干净的证据，被一项项仔细的记录下来。

    那些人的每一次出行、和外人的每一句接触交谈、每一笔不干净的金钱往来……清清楚楚，笔笔铁证。

    明海后背濡湿一片，再一次庆幸自己的选择。

    能做到如此无孔不入的调查，她明祈怎么可能是表面这么简单?

    他忽地懂了。

    只怕他也是一枚棋子。

    明祈要用宋家的挑衅来找出明家的叛徒、然后一窝端，所以她静观其变不出手，任由外人唱衰不看好。

    同时，他又何尝没有被考验?

    但凡他当时升起半点异心，答应方平、或者其他人的利诱和好处……他今天还能安全站在这里吗?

    手上的这份资料此刻沉重异常——这才是明祈真正信任他的开始。

    一瞬间，明海竟感觉到难以言喻的复杂和荣幸。

    不愧是明正阳的女儿啊……

    他不自觉挺了挺胸脯，年过半百的老男人豪气万丈∶“家主放心，我一定不会让你失望!”

    这声表忠心诚意满满，带着明海最后的彻底臣服。

    “好，叔父，”明祈笑得宽容∶“我等着你的结果。”

    明海前脚带着资料离开，后脚纪舒就来敲门了。

    “进。”

    纪舒拿着一封邀请函进来∶“明姐，方家送来的。”

    明祈接过打开，一眼扫去。

    “塔北各大家族多年未曾一聚，近月家中子弟方文柠荣担塔北音协会长一职。方家特举办庆贺宴，欲趁此机会与各家一叙旧谊，共谋未来。诚邀塔北各家家主前往相聚……”

    明祈忽地顿住，看向明卿云。

    明卿云蓝眸一动，心有所感∶“地点?”

    明祈红唇微启∶“鹤山。”

    “鹤山?!”

    明决和纪舒齐齐惊讶发声。

    “真有意思。”

    明祈挑眼笑∶“又有得热闹了。”

    明决神色一肃，他可没忘去年在鹤山遭遇的那些事。

    光看这个地点，就知道不怀好意，危机四伏。

    明决猜测道∶“这事难道和秋家有关?不对，他们现在不是自身难保吗？”

    明决还不知道之前秋家和方家联合出手的一场围杀。

    “不是秋家。”明祈捏着请帖，摇头∶“方文柠来过消息，方平最近联络的那些人里没有秋家人。”

    明决皱眉沉思。

    明祈却道∶“这个方平，也不老实。”

    她将请帖放下来，手在桌子上敲了两下，颇有闲心的提出疑问∶“他不是身子垮了吗，还去鹤山，经得起这样的折腾吗?”

    明卿云道∶“只怕早有一番布置。”

    明祈默然同意。

    纪舒对这个地点很敏感，忽而惶惶∶“这好好的一个聚会，为什么要定在鹤山山头啊？”

    明决手上捏紧匕首∶“难道是想进行围剿?”

    明祈未置可否。

    倒是明卿云回道∶“鸿门宴。”

    他和明祈对视，对方嘴角勾出笑意∶“看来，这就是导火索了。”

    两人心照不宣。

    明祈朝明决说道∶“通知封槿，可以着手布置了。”

    明决微怔，眼前一亮∶“小姐的意思是……”

    明祈笑∶“对。”

    (本章完)

