 刚开始他还以为是正常的爆胎了，可是仔细检查了一下，发现爆裂的地方居然有利器划破的迹象。

再看了看其他完好的三个轮胎，除了两个前轮没有事情之外，另外一个后轮上也有一个痕迹，不用多说肯定是被人划破的。

而谭家的人肯定不会闲得那么蛋疼来划破他的轮胎，那么也只有那个安明。

叶秋想到这就气得不行，那个垃圾跑了也就算了，居然还敢暗算自己，妈的本来他也不想理会一个四海帮的，但是现在，他决定等到回到村子之后，就让徐飞龙和陈青龙给那个四海帮找点麻烦。

“算了，还是先回去。”

叶秋看了看这车也没有办法开了，给陈青龙打了个电话，让他找两个人过来拖一下，然后就站在路拦边上等着看看，有没有车路过的，能够搭个顺风车。

这里的位置虽然很偏僻，不过时不时还是有几辆车经过的。

只是见到了叶秋这边好像发生了车祸，那些司机看了一眼，生怕惹上了什么事情，再说了，山区这种地方假装车祸求助抢劫的也有不少，毕竟这里位置这么偏僻，发生了什么事情市局的人可不会那么快赶到，于是一个油门就直接加速跑了。

这让叶秋相当的郁闷，拦了一会儿没有一辆车停下来的，所幸也就不拦了，也不去管自己的车，转身就朝着天广市的方向跑了起来。

反正这里离大青山也就三十几公里的路程了，慢慢跑回去就是了。

这点距离对于叶秋来说也不算什么，以前又不是没有跑过。

路上时不时还有车路过，司机看着在路上跑着的叶秋都是有些奇怪，不过还是没有人停下来看看的。

叶秋一直跑了有半个小时就累得够呛了，全身上下都在冒汗，擦了一把脸，无语的说道：“忘了自己还受伤了，体力有点跟不上，真气也用不了。”

就在叶秋觉得是不是停下来，找个人来接自己的时候。

一辆黑色的小轿车从他旁边飞快的开了过去，只是开了没有多远，那辆小轿车就停了下来，接着慢慢的倒退了回来，车窗慢慢的摇了下来，露出了一张俏脸。

“叶秋，你怎么在这？”

叶秋正奇怪这车退回来干什么，结果看到车窗的那张俏脸，立刻说道：“温总，这么巧。”

没有错，这个不是别人，正是温氏集团的温琼。

她看着叶秋的衣服都已经湿透了，顿时惊讶的说道：“我刚才看到后面有一辆车抛锚了，那辆车该不会是你的吧？”

叶秋苦笑了一声：“就是我的。”

“所以你是跑过来的？”

温琼愕然道，那辆车抛锚的地方距离这里都快有二十公里了，这个家伙居然自己跑过来，这丫的体力也太好了点吧？

叶秋点头，无奈道：“现在人心不古，都没有人停车载我一程的。”

温琼一笑：“你不知道，前几天这里发生了一个案子，有司机遇害了，有人敢停下来就怪了，要不是我见到是你，我也不敢停下来的，既然碰到了，那我载你一程吧。”

叶秋这才明白过来，而现在他也累得够呛，就没有推脱了：“那就谢谢温总了。”

“你跟我坐后排吧。”

叶秋点了点头上了车，发现司机是温琼的秘书刘晓欣。

见到叶秋，她立刻打了个招呼：“叶先生你好。”

“嗯。”

叶秋回了一声，然后奇怪道：“温总，你们不是应该早回天广市了，这么现在才回去。”

温琼有些无语的看着叶秋：“你忘了？

苏半城失踪了，九重天集团现在一堆的烂摊子，我这个集团的大股东也不能够不管吧，要不然的话我手里面的股份都要变成废纸了。”

叶秋听到这倒是有点不好意思了，他想着处理威虎帮大的遗留问题，倒是没有想起九重天集团的事情。

没有提这件事情，叶秋问道：“温总，你是直接回市区，还是去哪里？”

“要是没遇到你我当然直接去市区了，最近我在看房子，今天正好约了人。”

叶秋惊讶道：“温总，你准备在这里定居了？

那你在香江的生意？”

温琼笑了笑道：“我本来就是这里的人，只是为了做生意去了香江那边，而且那边的生意有人替我打理，没有关系。”

以温氏集团的能力，倒是的确不需要温琼太过于操心，再说了集团公司的运转，其实跟个人也没有多大的关系了，大多数事情都有下属解决，温琼只需要把握大方向就可以了。

“不过现在碰到了你，那么我就直接送你去大青山吧，我记得你是渔山村的村长吧？”

温琼笑着说道，“我正好也想去去渔山村看看，回来了那么久，对于渔山村的名声一直有所耳闻，可是还没有去过。”

叶秋笑道：“那正好，上次股东大会大会的忙，我还没有还，正好招待温总一番。”

……与此同时。

这里是一栋六层的大楼，一辆车破烂的跑车这个时候听到了大楼的门口，然后一个青年从车上踉跄的跳了下来。

门口的两个保安，原本见到这辆破车听到门口的时候，眼中冒出凶光，就想要赶人了，可是看到这个青年之后，两个人保安顿时愣了一下，然后立刻恭敬的说道：“安少。”

这个青年就是安明，而这里是他们四海帮的老巢。

“把这车给我扔了！”

安明脸上还都是血污，说了一声之后，就捂着嘴巴，一瘸一拐的走进了大楼当中。

那两个保安对视了一眼，然后一个家伙低声说道：“我靠，安少这是怎么了，遇到了车祸？”

“看着也不像啊，像是被人打的。”

“不是吧，安少会被人打……”“算了，别说了，我们还是赶紧处理这辆车吧，要不然安少发火了，我们就惨了。”

就在两个保安找了人过来处理这辆破车的时候。

安明已经跑到自己老子办公室门口了，直接推门就冲了进去，嘴里面喊道：“爸！我被人打了！”

安四海正在跟人通话，听到声音转过头看了一下自己的儿子，顿时就愣住，说了一声：“等等聊。”

接着放下了手机，皱着眉头说道：“怎么回事？

我不是让你去谭家跟谭耀文谈吗？

是谭耀文让人打的？”

安明咬牙道：“不是他，不过也是一样的。”

说完把事情说了一下，眼中闪过一丝凶光：“爸，这个仇我一定要报，我们马上派出人把谭家给我踏平了！”

安四海皱起了眉头，见到自己的儿子被人打成这个样子，要说他心里面不生气肯定是假的，可是现在听到飞龙帮、青龙帮还有谭家居然搅合在了一起，让他觉得事情有些不对劲。

“你再仔细说说看，这三个势力怎么会联手。”

安明恨恨的说道：“就是打我的那个人，好像叫做叶秋，是谭云蝶的未婚夫，徐飞龙和陈青龙那两个傻逼对他言听计从的！”

“叶秋？”

安四海皱起眉头，然后说道：“我知道了，这件事情我先想想，你还是先去找人看看伤。”

安明看着自己的老子，怒声道：“爸，你儿子都被人打成这个样子，还要想什么想？

别的不管，我只要搞死那个混蛋就可以了，我们找人暗中做掉他！”

安四海看着他，皱起眉头，呵斥道：“动动你的脑子好好想一想，你说的那个人既然能够指挥徐飞龙和陈青龙，来头可能会小吗？

想要让一个人消失很简单，可是这之后带来的麻烦绝对不少，这件事情需要从长计议！”

安明张嘴还想说什么。

安四海一挥手：“行了，我还有事情，你去找人治伤。”

安明见状心里面就算是生气也没有办法了，他知道安四海不会改变主意的，只好郁闷的说道：“我知道了。”

说完就瘸着腿走了出去。

等到他离开。

安四海眼中闪过一道冷光：“居然敢动我的儿子，找死，不过也得等我搞清楚他的来历再说。”

接着，安四海想到了什么，想了想起身把办公室的门关上锁好，然后又把窗拉好，拿出手机拨通了一个号码。

时间没有多久，电话接通。

“是我，事情怎么样了？”

安四海轻声说道：“少爷，我已经让我儿子去过谭家了，不过事情有点麻烦了，谭家的危机恐怕很快就会被解决了……”如果安明在这的话，恐怕会对自己老子的表现非常的震惊，因为现在安四海脸上满是恭敬之色，甚至都弯着腰，显然对于电话那头的人，恭敬到了极点。

听完了安四海的讲述，对面沉默了一会儿：“看来谭云蝶是不会来找我的了，那这件事情就先这样吧。”

“是。”

安四海急忙说道，“那还有这个叶秋，少爷，你说该怎么办……”“你暂时不要去惹他，四海帮还惹不起这个家伙，就算是我也不想对上他。”

对面说道。

安四海听到这很震惊：“少爷，连你也……”“不是我惹不起他，只是太麻烦了，这个家伙就是一个疯子。”

对面轻笑了一声：“不过也不用太放在心上，他也得意不了多久了，会有人对付他的。

就先这样吧，谭家的事情我之后再通知你。”

 