    ()    洗月派来了！

    来得迅若雷霆！

    伴随着凄厉jǐng号，数十名白衣人出现在竹林外。

    刚一出现便向着小竹林处飞奔，在空中划出大片银sè光影，虽只数十人，却带出千军万马般的惊人气势。

    一名值守的鹰堂下属只来得及挥一下刀，就见白sè身影已从自己身边掠过，下一刻，他晃了晃，陡然炸出一蓬血雨，身体已是四分五裂。

    竹林摇曳，大片青sè光雨炸现，如狂风暴雨般席向这群不速之客，仔细看，才会发现这些光雨分明都是林中青竹叶。

    “舞！”

    伴随着一声轻喝，那数十名冲来的白衣人手中同时现出一片凛冽刀光，将自己整个护于刀风之中，青sè光雨在进入护体刀风中后已纷纷被绞成齑粉。

    但是下一刻，林中刷刷刷shè出数十道青竹，如长枪般呼啸而至。

    “斩！”

    刷！

    圆舞的刀风陡然变直，形成道道刀芒劲劈长空，与那空中青竹激撞出一片迷离彩光，于是小竹林的天空上已荡一片绚丽光彩。

    劈落青竹，白衣人继续前冲，地面上又有无数砂石飞起，如漫天尘烟席卷而来。

    “震！”

    所有白衣人同时击掌，空气中炸出一片班驳暴响，震荡的空气波在四周回荡，将那袭来的尘烟逼退。

    不过接下来，又是一波毒虫向着白衣人袭来……

    竹林内，一名鹰堂弟子飞速向着小屋跑去，见到顾长青拜倒：“鹰主，洗月派来袭，鹰堂弟子正全力阻止，就快挡不住了！”

    “是什么人在主持？”

    “不清楚，不过来者组织有度，配合得当，看出手象是战部下属！”

    “战部？”顾长青倒抽一口冷气。

    为了救人，谢枫棠竟是把战部弟子都派出来了？

    战部弟子专为战斗而训练，最擅群体拼杀，jīng擅合击与战阵，作风勇悍，战力极强。他们也是少有的能以数量弥补质量，越阶击杀高阶的存在。

    “启阵，我们撤离此地！”顾长青沉声下令。

    竹林中罡风四起，形成一片涡卷的青sè风cháo。

    “是青罡杀阵，不可冒进！”一个声音突然从后方传来。

    “止！”喝声再起。

    此时，那任何攻击都挡不住他们进攻脚步的白衣队伍终于停下脚步，细细看去，总计三十六人，人人雪巾蒙面，手持钢刀，目光冷冽而不发一言，惟有刀上滴下点点血光，证明就在刚才那一瞬间的冲锋过程中，他们已饱饮了竹林外所有哨探之血。

    “封！”

    所有白衣人猛扬手对着天空一指，大片的银sè丝线已从他们指尖飞出，就象是蛛网吐丝般，密密麻麻布满整个天空，交相缠绕成一片巨大的银sè天网，将整个竹林置于网中。

    既然暂时无法突破对方的阵法，就干脆再制造一个阵法，让对方无法逃逸，这领军之人到也决断迅速。

    在这三十六人之外，还有一名未蒙面的，身材修长，面容冷峻的青年男子，这刻猛回头拜倒：“战部先锋堂下属第十二小队队长卢宇见过谢堂主！”

    后方施施然走来数人，为首者赫然正是谢枫棠。

    他竟是亲自来了。

    刚才下令停止进攻的正是他。

    在他身边还站着几人，包括司月儿，辛越还有苦道人等人皆在。

    除此之外还有一名男子，全身铠甲，必恭必敬地跟在谢枫棠身后。

    “起来吧。”谢枫棠淡淡道：“干得不错。”

    “还是让他们发出jǐng讯，启动了阵法，弟子有辱使命！”卢宇惭愧道。

    本应是一场绝佳突袭，却还是惊动了目标，导致功败垂成，他心中自责不已，就连谢枫棠的夸奖在他听来都带了极大讽刺意味。

    谢枫棠到是并未在意：“这的确不怪你，行动太过仓促，无法及时查知所有暗哨所在，有所遗漏也是正常。顾长青也确实是个人才，看他的手下应变果断，临危不惧就可知道。唉，终究是可惜了。”

    安抚了那卢宇的情绪，谢枫棠这才道：“希良，你去破掉青罡阵吧。”

    “是！”旁边一名留着三缕长髯的中年男子已恭身应是。

    这人就是洗月学院周天台的负责人赵希良，陶然居的守护阵法就是他所布置。

    “一个秘密据点而已，竟然也布青罡阵，这个顾长青还真是够谨慎够小心的。”辛越说道。

    司月儿却不满地哼声道：“都说了我们几个亲自出动，解决问题不就好了嘛，要什么战堂弟子先出手，白白浪费机会。”

    这话传到卢宇耳中，又是一阵脸红。

    到是谢枫棠笑道：“什么事都要我们亲自出手，要弟子做什么？再说你我出手也未必能比他们做得更好，那些暗哨各处分布，相互之间皆有联系，牵一发而动全身。除非我们能做到瞬息转战三千里的地步，否则还不如他们呢。不过，小小一个青竹林，竟然能布下青罡杀阵而不惊扰他人，嘿嘿……林元明他真是不想活了！”

    他的声音突然yīn沉下来，脸sè也变得极为难看。

    旁边的将军已是满头大汗：“回院主，此地虽是林尚书产业，但林尚书早已告老还乡，现在是林尚书的一个外戚在管着。此事或许与林尚书无关，还是再查一下……”

    “不用查了。”谢枫棠淡淡道：“十二年前我洗月派在莫丘布下的三处秘所在一夜间被天神宫拔起，导致失去整整一十六名jīng锐暗子。如果我没记错的话，当时负责为这三处提供后续支援的人中，就有林元明一个。此事我洗月派调查多年，却一直没个结果，但这林元明却是上了怀疑名单的。现在看来，事无巧合，你回去后，就让国主抄了他家吧……我洗月派什么都可以商量，惟有这勾结外敌，叛派卖国之事绝对不能容忍！”

    那将军深吸一口气，终究只能恭谨道：“遵上师谕！”

    ———————————

    银网现，如星罗密布，横亘天地。

    赵新国冲过来叫道：“他们把这里封死了！”

    顾长青看了一眼林外天空：“是三十六人天罡阵，他们来的太急，战部弟子人数不足，组不成完整的封天锁地局，上天无路，入地有门……用大五行遁地法！”

    启明急道：“可是鹰主，大五行遁地法带不了这么多人走，不如让他们各自用遁法逃逸！”

    “不行！普通遁法无法带人，且距离过短，极易被追杀。必须用大五行遁地法，才能带唐劫逃离万泉城。”顾长青深吸一口气：“至于带不走的……灵海以下，所有弟子原地死守！”

    这一声令下，所有人同时一震，惟有赵新国叫道：“只能如此了！”

    他已急急跑到林中，高声叫道：“灵海以下所有弟子，死守竹林，为我天神宫霸业，不惜一死！”

    “不惜一死！”竹林各处已纷纷回荡起天神宫弟子的吼声。

    与此同时，所有灵海上的鹰堂属下纷纷退离竹林，开始联手布置大五行遁地法。

    就在联手施法的同时，只听外界轰的一声巨响，整个竹林突然摇晃起来。

    青sè飓风飚卷，掀起阵阵狂风。

    “他们在破阵，青罡已动！”有弟子大声喊道。

    “一定是赵希良！”启明面sè一片惨白。

    大五行遁地法作为长途传送术法，需要多人联合，并消耗一定时间方能施展出来，赵希良破起阵来却是雷霆万钧，上手就惊动青罡，使得阵中灵气震荡，一时竟难以凝聚，显然是知道他们有可能使用大型术法逃脱，因此破阵之余不忘扰动灵气，破坏己方施法。

    照这架势，只怕大五行遁地法未成，洗月派到已先杀进来了。

    不过更重要的是，赵希良既然来了，只怕谢枫棠也来了！

    “鹰主，怎么办？”一名鹰堂属下叫道。

    顾长青尚未回答，一个声音突然响起：“让留守弟子杀出去，阻挠破阵。”

    愕然回首，只见说话的赫然是唐劫。

    他正坐在地上，靠着门楣看着众人。

    经过片刻休息，他已恢复了少许jīng力。

    “唐劫！”一看到他，启明眼中已是喷火。

    就是因为他，鹰堂一下子损失了众多好手，被迫放弃一个经营多年的重要据点不说，更要舍弃一批弟子以逃命。

    这个时候他竟然还敢站出来说话。

    要不是兵鉴事关重大，他真想宰了这混蛋！

    尽管如此他还是喝道：“你再敢胡说，我就割了你的舌头！”

    唐劫笑笑：“战部三十六人队构成锁天局，暂时已无暇出手。赵希良破阵亦耗心力，此时派人出去阻挠，可收奇兵之效，他们不会想到你们这时候敢主动出击的。破阵与布阵一样，都有关键点，一旦受袭导致手忙脚乱，很有可能就会前功尽弃。反正他们都是要死在这里的人，何不尝试一下，也算最后尽些心力。”

    “放屁，满口胡言，你是故意让我们的人去送死！”启明怒道。

    顾长青却突然道：“不，他说得对，反击更能为我们争取时间。”

    启明一楞：“鹰主。”

    顾长青却只是盯着唐劫看：“不过反击需要把握好时机，如果时机不对，则效果大减。我们不懂阵法，难掌时机，不过看起来你到是懂的……该死，我早该想到的，虚慕阳还当真待你不薄啊！”

    唐劫却只是看着竹林中的青sè风cháo，喃喃道：“青罡狂舞，乱象毕显，这是杜门受袭的结果，赵希良是从此处下手，先破掌控，去除变化，扰动灵气，破坏施法。洗月派行事素来讲究稳妥，赵希良也是如此，却是失之于死板了些。若待休门运转至与杜门重合时突然出击，绝对会打他一个措手不及。”

    顾长青和启明皆是一呆。

    此时此刻，他们已彻底看不明白唐劫了。

    “你……为什么要帮我们？”启明喃喃问。

    唐劫却不理会，只是继续道：“不过赵希良除了是阵道大师外，本身也是脱凡境九转期的强人，光靠几个鹰堂死士可未必能对他造成多大影响，所以必须派出至少一个脱凡境才能成功牵动。当然，这个人事后也多半死定了。”

    说着他看向启明，咧着嘴笑了起来：“你去阻他，我告诉你什么时候出手最佳。”

    “我？”启明彻底傻掉。

    “对，你。你可以选择象个英雄一样战死，保护你家鹰主带着我逃跑，也可以选择你们所有人一起死在这里。”

    说到这，唐劫笑意越发浓厚：“都说了你剩下的时间不多，偏不信！”