    被许峰直接砍掉的左手臂，没有因为失去鲜血而枯缩，表面浮现出一道道青色的纹路，一根根如毫毛般的青色藤丝从手臂皮肤上长了出来，不一会的功夫，整只手臂就看起来毛绒绒，就好像表面长了一层青色绒毛；

    玛丽亚凯莉是整座试练塔的塔灵，如果她不想让被人发觉，即使站在那个人的眼前，对方也看不到她；

    此时玛丽亚凯莉就蹲在手臂旁边，目不转睛的看着被许峰砍掉的这只左手臂，而青藤妖王对此却一点察觉也没有，现在只想极力自救；

    “回源大法的副作用太大，一身强悍法力被消减了九层，否则，以我的实力，怎么可能让那小子察觉。”青藤妖王心中暗恨。

    细小的枝杈不断蔓延，一边吸收着手臂血肉营养，一边破开血肉，想要在这里扎根，然而青藤妖王扎根时却突然发现，自己所在的这片区域，似乎被禁锢住了，正准备扎根的枝条竟然无法往下蔓延半寸；

    “这到底是怎么回事？”青藤妖王大惊；

    “我是试练塔的塔灵。”玛丽亚凯莉笑道：“这方天地，我就是主宰，一草一木，就连泥土，都要听从我的意志。”

    玛丽亚凯莉手一挥，桑罗的这只手臂竟然直接漂浮了起来，停在半空中；

    “我很好奇，你到底是什么样的存在，竟然躲藏在那个少年的手臂中。”玛丽亚凯莉仔细观察着满是绿色长毛的手臂，眼中满是探究的神色继续问道：“而且看样子他似乎对你也很熟悉，你们俩到底是什么关系？”

    “我和他都不是这个世界的生物……”青藤妖王明白自己的处境，原本被大魔法师凯利瑞捕捉到，还能隐藏自己的身份，当做一株奇特的植物，但是现在，再想像之前隐藏自己已经不可能了；

    “不是这个世界的生物，难道是域外天魔？难怪如此了……”玛丽亚凯莉眼神闪烁，喃喃自语，而青藤妖王开始将她和许峰的来历一一讲给玛丽亚凯莉听；

    ……

    另一面，许峰虽然只有一条手臂，单手挥舞双手剑有些别扭，但以他现在黄金骑士实力的身体素质，单手挥舞一柄骑士学徒使用的双手剑还不成问题；

    但终归是不太适应，无法像之前那样细腻的用剑气保护双手剑，战斗时间一长，双手剑上开始出现密密麻麻的裂纹；

    乓~

    一声脆响，双手剑狠狠劈在一个魔兽的脖颈上，竟然被它脖颈上的鳞片撞碎了双手剑，许峰手中只留下了一个剑柄，原本已经闭目等死的魔兽心里一喜，惨叫一声，把腿就朝着远处的丛林冲去；

    “可不能让你跑了！”许峰心念一动，一柄银色三寸飞剑透体而出，狠狠刺入那只魔兽的身体，凌厉的剑气瞬间在它体内纵横驰骋，斩断它所有生机；

    一道金光落下，方圆十里范围内，无数白色的气流从泥土，高大的树木，每一株青草，甚至每一只魔兽体内流出一缕缕，在空中凝聚出一片白色的连绵不断的云彩；

    “六星，我终于六星了！”心脏中的许峰也是微微有些激动，终于看到完成地球意志强制任务的一丝影子，只要杀死一万只这个世界的六星生物，就算完成了任务；

    许峰抬头望去，云彩中似乎有什么东西在孕育，翻滚，很快形成了一个漩涡，漩涡中电闪雷鸣，一道道闪电如银蛇般在云彩中飞舞；

    原本洁白的云彩，以漩涡为中心，慢慢染上了一层灰色，等了许久，方圆十里范围的云彩全部变成灰色的一瞬间，天空中一声霹雳，所有云彩竟然消散的无影无踪，两枚金色的符文，在空中熠熠生辉；

    许峰抬头望了一眼，并不知道那两个符文是什么意思，只是安静的站在原地，等待着传送；许峰知道，每一次升级，都会将他传送到其他地方，那里全都是和他一个境界的魔兽；

    “这里的魔兽，据说都是大魔法师凯瑞利和他的学徒们亲手抓捕过来，在这里放养着，也就是说，这里的魔兽，都是真实存在的，并不是什么虚幻之物，杀死它们，照样是完成了强制任务的内容。”许峰心中想道；

    玛丽亚凯莉站在试练塔的另外一个角落，抬头望着空中那两个金色符文；

    “混沌！~”玛丽亚凯莉轻声念道；

    每一个称号骑士，在晋级的一刹那，都会引起周围天地共鸣，虽然这里是试练塔，但规则之力远在试练塔内规则之上，因此照样显现出了称号骑士晋级时的异像，同时，出现了属于特有称号；

    每一个称号骑士的称号都是不同，由天地之力凝聚出上古神文，拥有不可思议的强大力量，它可以赋予骑士不逊色魔法的异能；

    “混沌骑士吗？听起来似乎很不错的样子。”玛丽亚凯莉在空中俯视着地面的桑罗心中想道：“就是不知道，会拥有什么样的骑士技能。”

    就在许峰达到六星，也就是这个世界中称号骑士的实力后，包裹栏中灰色的封印猛然破碎，然而只要许峰从包裹栏中拿取任何和这个世界不相符的物品时，都会立刻引起这颗星球意志的注视，到时候，一旦被星球意志发现他的真正身份，被驱逐离开这里，那么强制任务也会立刻失败，许峰就会被抹杀；

    许峰识海中的精神海一片死寂，就连在精神海上面的玲珑宝塔，也被数十根灰色的锁链牢牢紧锁着，一丝丝金色光芒，从锁链间隙中透露出来，似乎在努力挣扎着，甚至可以感受到锁链轻微的断裂声；

    然而这一切，许峰都没有注意到，他的目光，锁定在了空中那两枚金色符文上；

    空中两枚金色符文化为两道金光，融入到桑罗的身体之中，在金色符文融入桑罗身体之后，许峰顿时明白了那两枚符文是什么意思；

    “混沌，混沌骑士吗？”许峰心中笑道：“竟然和我的天赋体质一样，不知道是因为这个星球意志发现了什么，还是说冥冥之中，真的有一股神秘力量才操控着一切。”

    白光一闪，许峰从五层塔楼消失，进入到六层塔楼中，只有杀死这里的魔兽，才相当于是完成了地球意志的强制任务；

    ……