    剑境领域，万米高空。

    林易稍显犹豫地望着面前的银色门户。

    经过了一天一夜的努力，他终于将沃特姆博魔杖的维度之门与银色旋涡传送门结合在了一起，并以沃特姆博魔杖的维度坐标搜寻之法捕捉到了一个未知世界的坐标，然后亲自开启了一扇通往异域世界的传送门。

    但由于坐标完全是随机捕捉的，即便是林易也不知道此界的任何信息，如果就这么贸然进入的话……

    林易沉思一二，一件件铭刻有红纹的银铠在他身上接连浮现，覆盖了他体表的白色衣物，两道光刃从虚空中激射而出，交错组合成一把金红色的光剑落入手中。

    不仅如此，林易的脖颈、手腕、腰间也都分别出现了一些项链、手镯、玉佩、宝珠之类的东西，各种各样的法器和系统装备统统被他挂在了身上，可谓是真正的全副武装，最强状态。

    检查了一下体内充溢的剑炁，林易确定自己的力量和状态都已经达到了巅峰，这才满意地点了点头，包裹着银铠的左手平举伸出，插入了面前的银色门户。

    “嗡——”

    无形的波动以银色的门户为中心，向着四周飞速扩散。

    下一秒，充溢着银色的门户中央忽然出现了一道漆黑的缝隙，好似真正的门户一般从中间向着两侧缓缓展开，无数漆黑之色在银白色门户边缘处搅碎逸散，短短几个呼吸便像是滴入水中的墨水一般迅速消失。

    林易抽回手臂，银白色的竖瞳若有所思地打量着门户。

    只见一片大多只有两三层的别墅楼房映入眼中，无数翠绿盎然的树木点缀在楼房与院落之间，与纵横交错的道路共同组成了一片舒适的别墅住宅区。

    而在不远处，便是一片现代化的都市城区，一栋栋高耸入云的大厦伫立其中，数不清的玻璃幕墙在阳光下反射着璀璨的光芒。

    可惜，如果没有城区边缘那些破旧的平房甚至集装箱，从高空望下去的景色或许会变的更好……

    林易心中闪过了这样一道想法。

    但仅仅是下一秒，林易便将这些无谓的杂念悉数抛之脑后，银白色的竖瞳微微眯起，以自己强大的目力打量着下方的城市。

    很显然，这一次他连通的是一个科技水平不低的现代化世界，而他脚下则是一座贫富差距极大的都市，而且从气候和别墅院落中种植的树木种类上来看，应该是非洲东北部或者南美洲一带。

    当然，这是林易依据地球气候分布推测出的结论。

    如果门户外的世界根本不是地球，那他的推测就无法成立了。

    不过据林易目前的观察，这里依旧是地球的概率非常之大……

    透过天空中飘浮的银色门扉，林易饶有兴趣地打量着地面上脚步匆匆的行人，在他们中有西装革履的白领，开着豪车的富商，纹龙画虎的帮派混混，还有提着书包的青涩学生。

    从肤色上看，也是各色人种都有，而且衣物和审美方面与地球相差不大。

    “所以大概率又是一个地球……”

    林易一边翻着白眼吐槽，一边抬脚踏入了面前传送门，准备先落到城市中打探一下这个世界的情报。

    但就在他踏入传送门的那一刹那，两个世界的时间骤然停顿，原本连接着另一个世界的银色门户无限拉长，形成了一条漆黑深邃的冗长通道。

    不，这不是通道！

    这就是世界与世界之间的中转站，蕴含大恐怖的无尽虚空！

    望着两扇门扉以外那些根本无法理解的漆黑深邃之物，林易的瞳孔瞬间一缩，毫不犹豫地开启了猛龙断空斩，以其携带的断空效果在两扇门扉之间开辟了一条具备时空与距离概念的通道。

    刹那间，好似无限遥远的银色门扉终于有了距离的概念。

    林易的身体也终于恢复了行动力，感受着体内不断流逝的剑炁，林易不敢犹豫，身形瞬间化作银光出冲向前方那扇银色的门扉。

    但就在这时，一道道沉重且带有震颤嗡鸣之意的呢喃声隐隐传来，周围那片虚空竟然有一些漆黑深邃之物开始缓缓蠕动！

    林易顿时心神震动，明明眼前除了传送门外还是一片漆黑，但他却分明感受到了一股难以言说的力量在朝着他的方向疯狂蔓延。

    那股力量疯狂、诡异、难以言说，声音似乎也是从心灵层面直接传入了脑海，甚至无视了自己使用猛龙断空斩定格的时空！

    “这到底是什么鬼东西？！”

    林易瞳孔骤缩到了极致，难怪他在踏入传送门前出现了少见的犹豫和谨慎的情绪，原来不借用系统的力量独自穿越真的会有大恐怖发生！

    “该死，我可不想倒在这种地方！”

    林易瞬间止住了身形，咬着牙将右手中的金红色光刃置于腰间。

    面对这种不可听、不可闻、不可视之物，即便强大如林易也久违地察觉到了一股危险，根本不敢有丝毫的怠慢。

    刹那间，浓郁的银芒在林易的身上跳跃，一道极度锋锐的剑意升腾而起，银白色的竖瞳循着冥冥中的感应望向了那股力量传来的方向。

    下一个刹那，一道金红色的环形剑气撕裂了虚空，顷刻间斩在了那股蔓延而来的力量上。

    “嗡——”

    一股难以言喻的颤鸣在心灵层面响起，就好像在平静水池中扔下的一颗石子，迅速化作无数的波纹向着四面八方蔓延。

    与此同时，冥冥之中似乎有什么东西断裂了一样。

    之前那道疯狂蔓延的力量瞬间缩回，好似一只试探着敌人的触手，在尝到疼痛的滋味后便想要知难而退，但林易并不觉得它真的会知难而退，因为周围的漆黑深邃之物都已经开始疯狂地蠕动起来。

    很显然，这不知道到底是什么的鬼东西在酝酿着下一波更加狂暴的攻击。

    林易毫不恋战，身形化作银光朝着前方的门户飞去。

    但还没等他靠近门户，周围的漆黑深邃之物疯狂地抖动，化作一条小山般的巨大触手朝着林易抽打而来。

    真是触手？！

    不，是因为我认为它是触手，所以它才是触手！

    望着那形象不断幻灭的漆黑触手，林易心中迅速做出了判断。

    “铮——”

    光刃划过一道金红色的虚影，又是一道携带着真实伤害的剑气斩向了前方的黑色触手，再度将那蕴含着难言力量的黑色触手斩成了两半。

    林易神色冰冷，瞬间的惊愕并不影响他拔剑应对。

    不过这一次对方受到攻击的反应显然与上次不同，无数黑色的泥浆从斩开的伤痕中倾泻而出，好似一条腥臭漆黑的泥浆瀑布，劈头盖脸地从银色门户的上方泼了下来，眨眼间便将那银色的门框染上了一抹黑色。

    “！！！”

    林易头皮一阵发麻。

    那些黑色的泥浆一看就不是什么好东西，但林易也只能硬着头皮往前冲，因为他已经敏锐地注意到，那扇沾染了黑色泥浆的银色门户边缘，已经附着了七八根黑色藤蔓一样的东西。

    而且还在缓慢，但却坚定地向着中心蔓延。

    没办法，林易不敢赌它会不会关闭传送门，只能运起全身的剑炁，与身边的引力防护场一起覆盖在体表，化作一个椭圆形的银色大茧冲进了那黑色泥浆般的瀑布。

    刹那间，一股更加疯狂诡异的呢喃低语传入脑海。

    林易顿时一惊，只觉得一股难以抗拒的倦意袭上了脑海，似乎下一秒便会闭上眼睛，沉睡在这无尽深邃的虚空之中。

    这怎么能行！

    林易死死咬着牙，心灵世界中的灵魂体，那柄通天的银色巨剑顿时散发出无数璀璨的光芒，驱赶着那些好似从冥冥中深入心灵世界的黑色泥浆。

    “不管了，先冲进那个世界再说！”

    林易瞬间做出了决定，前冲的速度再度拔升了一截，拖着自己勉强清醒的意识化作银光没入了前方的传送门。

    银色的门扉瞬间闭合。

    虚空中缓缓蠕动的不可视之物微微一滞，旋即好似无能狂怒般疯狂地舞动，无数状若小山般的触手在虚空中疯狂抽动，拉扯出一道道足以撕裂世界的虚空闪电，良久后才貌似不甘地退去，重新融入了周围的漆黑深邃之中。

    另一边。

    那座城市上方的高空中，一道银色的身影从天空开启的门扉中冲了出来，好似断了线的风筝一般朝着下方疾速坠落，很快便引起了城市中人的注意。

    “天上那是什么？”

    “是流星！”

    “好大的流星！”

    所有看到这一幕的群众纷纷停下了脚步，或是在街头议论纷纷，惊叹不已，或是拿出手机，拍摄着天空中划过的火红色流星。

    在这些密集扎堆的人群中，有一个戴着鸭舌帽的年轻男子，神色僵硬地望了一眼天空中划过的流星，又望了一眼手腕上数值不断飙升，指针疯狂转圈的手表，咽了口唾沫，手指颤抖着按下了腕表侧面的星号按钮。

    “喂，这里是金山市第三精神病院——”

    “安迪，是我，我在雅尼克发现了一件异常事件……”

