    萧锦明最见不得她那讽刺的笑，心头烦躁和戾气猛地涌起，举剑就朝黎清玥斩了下去！

    “神君大人岂能容你如此冒犯！”

    他这一剑使了十成十的功力，却故意擦着黎清玥身边斩下，只想让她见识一下厉害。

    强大的剑气在黎清玥身边发出一声巨响！

    萧锦明和黎清玥同时心头一惊。

    萧锦明惊的是他分明是斩偏了，可怎么却跟斩到了实处一般，激起了巨响和浓浓的烟尘！

    该不会是那女人太过自信，真傻到去接他的剑气吧！

    他心头猛地一紧，接下来又暗骂自己没出息！

    她若真蠢到被剑气所伤，也好！到时要收拾她就更轻松些！

    巨响过后烟尘散尽，萧锦明看着仍在原地，毫发未伤的黎清玥，瞳孔一缩。

    她若未动过，那剑气到底斩在哪儿了？

    怎么竟跟撞上了一堵墙似的？

    而黎清玥心中也正震惊，萧锦明这一剑，竟直接耗掉了力场盾的两成能量！

    难怪他如此自信，又对所谓的“神君大人”尊敬至极。

    若他再像这样攻击几次，情况就要不妙了。

    黎清玥的心提了起来，正在心里快速盘算着，胃部却突然一阵不适，她的脸顿时白了几分。

    萧锦明敏锐地发现了她的异样，眉头一挑，深意地勾了勾唇：

    “果然神君大人赐予的能力，不是你那些妖法抵挡得住的啊，黎清玥，到现在你还要负隅顽抗吗？”

    黎清玥：“……”

    这狗男人还是这么迷之自信呢。

    然而她这会儿胃里翻江倒海，根本没精力跟萧锦明多废话，暗暗掐着虎口才没当场呕出来。

    萧锦明见她脸色越来越差，得意之际再次缓缓抬起剑。

    “你现在束手就擒还来得及，可以少吃些苦头！只要你乖乖听话，我会在神君大人面前替你求情！”

    黎清玥很想套一套关于所谓“神君大人”的话，耐何她这会状态着实不好，根本难以开口。

    别说套话了，就连在原地站稳都已经艰难。

    萧锦明冷笑道：

    “既然你冥顽不灵，就别怪我不客气！”

    说罢猛地挥剑直直朝她斩来，强大的剑气再次撞击在力场盾上，发出巨大的轰响！

    黎清玥借着撞击激起的烟尘，紧咬着牙关取出银针刺进几个穴位，终于胃里的不适稍退，她缓缓舒了一口气。

    刚刚两击加上这一夜被围攻的消耗，力场盾只剩40%能量。

    她心中暗暗叹了口气。

    原本就算萧锦明实力大增，她仍可以拼着与他一战，但现在脖子里又揣了个小的，却不能轻举妄动了。

    尤其是暗处还有个诡异的敌人，不到最后关头她绝不能出手。

    黎清玥定了定神，正准备跟萧锦明周旋一番，却发现他紧紧皱着眉，眼底出现一丝恨意。

    “神君大人说得果然没错！我之所以事事不顺，竟是被你夺了气运！”

    她心头一凛：

    “你说什么？”

    萧锦明厉喝道：

    “别装了！你花了三年时间不断接近我，用妖法夺了我的气运后便将我一脚踹开！亏我还曾经以为是我对不起你！黎清玥，你就是个妖女！”

    他越说越激动，一想到自己本为天之骄子，却因为这个女人不断遭遇不幸，被她害到这个地步，心里的恨意就再压不住！

    他猛地举剑再次斩出一道剑气！

    剑气撞上力场盾，发出巨大的轰鸣，震得黎清玥脑袋嗡嗡响。

    她一边强忍着不适，一边忍不住思考着萧锦明话中的含义。

    但是待这一击平息下来后，她顿时顾不上想别的，心头凝重起来。

    刚刚那一击极强，力场盾只剩下10%的能量！

    烟尘散尽，只见萧锦明以剑拄地，气息明显有些不稳，似乎刚刚那一击也让他承受了极大的压力。

    但黎清玥不敢赌，若他还有力气再来一击，自己就不得不拿出底牌了。

    只是这样一来，对上那幕后的“神君”时，怕是就没了先机，定会让对方警觉。

    就在这时，萧锦明似乎愤恨未消，撑着身子再次举起了剑！

    黎清玥眼皮一跳，在脑海中急声唤了一个名字，却没能得到回应。

    眼看着萧锦明下一击就要斩出，却突然面色一凛，转头看向山谷口的方向。

    只见一道雪发玄袍的身影疾速冲过来，手中暗银色重剑猛地一挥，带着杀意的剑气直直斩向萧锦明！

    惊得他连忙闪出去几丈远，才堪堪避开。

    黎清玥面露喜色，绷着的神经骤然松下来，双腿顿时有些发软，缓缓坐在了地上。

    然而就在萧煌击退萧锦明，快速朝着她掠过来的时候，萧锦明却突然斩出一道剑气，将他逼退！

    这剑气没有之前斩向力场盾的那样强，却凌厉非常，萧煌眸色一凝，脚步停了下来，冷冷地看向他。

    萧锦明突然冷笑道：

    “萧煌！你可知，你从小到大经历的那些灾难，罪魁祸首是谁！”

    萧煌面色一变，定定看了他片刻，冷声道：

    “与你何干！”

    萧锦明先是脸色一僵，紧接着突然像见到什么有趣的事一般，笑了起来！

    “你说与我何干？因为我跟你一样，都是被这女人害惨了！”

    “你就从来没想过？你自小就厄运缠身到底为何？我告诉你，全是拜这个你视若珍宝的女人所赐！全是因为黎清玥！”

    “是她夺走了你的气运，让你受尽折磨！你六岁差点被生母杀死，十三岁中毒每日生不如死，究其根源全是因为她！”

    “你就没有想一想，你中的那毒为何只有她能解？”

    “萧煌再你想想，你从前过的都是什么日子！看看我现在这副模样！你敢说，这么久了，你一点都没发现问题？”

    萧煌静静听着萧锦明声嘶力竭的控诉，脸上毫无表情。

    直到听见差点被生母杀死、以及中毒之事，他瞳孔骤然一缩，握紧了剑死死盯着萧锦明。

    萧锦明越说越起劲，转头看向脸色苍白的黎清玥，指着她疯狂地笑了起来：

    “你若不信，现在我就替你当面问问她！”

    “黎清玥，你敢不敢对天发誓，说你不知道自己是这世界的气运之子！”

    一句话出口，黎清玥的心口猛地一跳！

    她呼吸困难地看向萧煌，脸上血色褪尽。

    只见男人清澈的浅瞳泛起血色，顷刻间便被染成赤红。

