    “仿造天地万灵，研制出机关兽！”

    “百家先贤，均不俗也。”

    周清再次赞誉一语，机关术这个东西，对于武者来说，没有多大的用处。

    可对于凡俗来说，那用处可是不小，甚至相当于将人之力更好更大的发挥出来。

    墨家位列百家显学，当有独到之处。

    “墨家，早已被大秦定为叛逆。”

    “而今目下更是有墨家核心弟子出现在汝阴之城，铸造墨者十二器襄助项燕，更为罪过。”

    “它日……机关城定然要消失的，应对那些四灵机关兽，公输家可为先锋否？”

    墨家！

    子墨子！

    他的理念和学说都不错，自己也很欣赏，可墨家弟子不一样，百家弟子也是不一样。

    儒以文乱法，侠以武犯禁。

    先前秦楚之战，墨家弟子在汝阴之城构筑防御，虽被攻破，可罗网那里有消息传来，墨者已经初步仿制出秦国的攻伐器械。

    还真是快！

    或许威能上略有不及，也绝对超越先前的。

    一群不服从管辖的游侠之人，一处汇聚游侠之人的机关城，早晚都是要不存于诸夏的。

    无论是大秦一天下，还是其余的诸侯国一天下，他们都是一样的结局。

    “自是欣然。”

    公输仇神容欢悦，果然在自己手上，将墨家的机关城给予毁灭，那么……自己可就做到了历代先祖都没有做到的事情。

    而且，可以功成的可能性极大。

    如何不欢喜。

    “嗯，从你们传来的文书来说，蜃楼的主体架构已经功成，接下来你的担子略微小了一些。”

    “可以提前想想如何攻破机关城了。”

    周清给予肯定的赞誉。

    蜃楼的建造已经好几年了，虽然还没有完工，可大体上已经成型，尤其是扶桑神树移植之后。

    剩下的工程便是将蜃楼更为具体的建造出来。

    应该还有几年的功夫。

    “当不负大王和武真侯所望。”

    公输仇深深一礼。

    实则，无需武真侯体型，为了攻灭墨家机关城，公输家近百年来，一直在做准备。

    接下来终于可以用上了。

    墨家有四灵机关兽，公输家作为机关兽的创始者，如何没有强有力的机关兽？

    “娥皇，蜃楼的工程接下来可有难度？”

    话语之间，那停留在洞庭海域上，庞大无比的蜃楼已然浮现在眼眸深处。

    周清将视线落在另一人的身上，轻语落下。

    “武真侯！”

    “蜃楼主体已然功成，并没有太大的难度，接下来按照阴阳家所求，便是要在诸夏之内，寻找合适的登船之人、存船之物。”

    “果然接下来楚国而灭，便可将蜃楼沿着江水东进，沉浮海域。”

    水蓝色的朴素裙衫，身段高挑，眉目如画，旁侧娥皇踏步近前，道礼而落，脆语缓缓。

    奉武真侯之名，代为监管蜃楼督造要务。

    “合适的登船之人？”

    “存船之物？”

    “说来听听？”

    周清闻此，看向娥皇，不由一笑。

    莫不是真如岁月长河那般的要求？

    “此事当由阴阳家言语。”

    娥皇单手伸出，指着不远处的阴阳家月神、云中君等，那些事情自己其实知晓的不算清楚。

    当年自己还不算承继湘夫人之位，故而于阴阳家核心之事了解的更少。

    “云中君。”

    “当有此言。”

    天蓝色的眼纱遮眸，枝叶暗纹烙印，长垂至身后腰腹，广袖明月长裙着身，腰封梳拢，月神小步跟随，看向身后的云中君。

    “武真侯！”

    背负白雾祥云图腾，高大魁梧的身躯笼罩云纱，玉带腰封，束发礼冠，踏步木屐，动静之间，别样的韵律弥漫。

    肤色虽略有黝黑，然周身上下散发的云雾飘渺气息，令人观之，顿觉威严。

    云中君闻此，亦是停下脚步一礼，旋即而应。

    “东行海域，时日不可知。”

    “蜃楼之上，除却必要的人手给予镇守之外，还需要五百位童男、五百位童女给予跟随。”

    “期时，果然找寻到海域仙山，还需要大量的药材给予辅助，方可炼制成丹。”

    蜃楼之大，足以容纳成千上万人。

    观前方行走的武真侯，云中君边跟随着，便快速说着，没有足够的人力、物力断然不行的。

    “要一千位童男童女？”

    “有何用处？”

    周清再问。

    期时登船的有大秦将士，有阴阳家九宫神都弟子，也有公输家的人，也有一些奴隶服役之人。

    应该足够了。

    岁月长河中，阴阳家的人的确回来了，那些人可没有回来。

    “果有海域仙山，以纯净之身采摘灵花异草更为妥当。”

    “大凡祭祀，更是需要童男童女给予玄舞通达昊天，其后，寻找到那处地域，还可就地驻扎，繁衍后嗣，以为永继！”

    云中君没有迟疑，沉稳回应。

    “看来阴阳家对于寻找到海域仙山很有信心呐。”

    “本侯就是喜欢你们这种自信。”

    “将来寻找到海域仙山，有结果出来，阴阳家自当大功一件，或许还可以真正承继大秦祭祀一脉。”

    “如果找寻不到海域仙山，那么……，我觉得你们似乎有点小小的危险。”

    看了云中君一眼，周清不住笑语，做的准备工作倒是充分，就是不知道将来的成果如何。

    十年的时间！

    耗费大秦国力相当不少！

    “自当不会令大王失望。”

    月神阴阳道礼，应言一语。

    “本侯也觉得你们不会令大王失望。”

    周清没有多言，具体的事情要看将来阴阳家的行动，而非嘴巴说出来的。

    要说海域深处有东西，他们所去的是扶桑神树老家？

    阴阳家有固定的路线？

    有这个可能性！

    否则，海域之大，果然没有线路，那就是盲人摸象，无处寻找了，可扶桑神树的所在。

    ……自己还真不清楚。

    “师兄，阴阳家真的可以炼制长生不老之丹？”

    小丫头一直觉得阴阳家很神奇，能够从上古传承至三代，又到如今，诸子百家乃是独一份。

    而且还大言不惭可以炼制长生不老之丹。

    关键秦王和师兄都应允了。

    既然他们敢说可以炼制长生不老之丹，那么，上古以来，怎么没有传闻。

    就算是身融万物的至高者，也就只有两位，无论是人皇轩辕氏，还是祖师。

    破关之后，踪迹不可寻找。

    拉着师兄的手臂，看着阴阳家月神等人一眼，清脆之言没有隐瞒什么，直接说了出来。

    “也许吧。”

    “将来你就知道答案了。”

    对于这个结果，周清也很是期待。

    要说长生不老之丹，理论上是可以炼制出来的，但那是理论上，理论和现实往往有差距的。

    天宗传承的《道德》真经，理论上修行圆满，可以达到祖师当年的境界。

    可千百年来，没有人可以做到那一点。

    道者三脉之中，理论上，都可以出现身融万物的至高者，现实中，人皇轩辕氏算是性命交修破关。

    祖师参悟天道自然破关。

    服食一脉还没有至高者呢？

    一切都保不准。

    “大人，蜃楼看来真的快要建造功成了。”

    亭立静雅，宝蓝色的裙衫随风摇曳，银发顺从风律的痕迹，周身上下一丝别样的冷艳扩散。

    跟随在大人身边，闻大人和晓梦之言，虽好奇，也只是好奇，美眸闪烁亮光，看向远处。

    那里……身躯庞大的蜃楼已经清晰的出现在眼前了，轮廓而观，的确是一只体型巨大的异兽。

    蜃龙！

    听大人说过，阴阳家建造的这艘蜃楼，形体便是仿造古籍图录上的海域巨兽——蜃龙。

    长九百丈！

    宽六百丈！

    高三百丈！

    蜃楼的龙首在虚空骄阳下，泛着别样的光芒，身上的宫殿林立，似是要背负一切行进海域深处。

    最高处！

    扶桑神殿，按照图纸为阴阳家东君焱妃亲自镇守的区域，亦是扶桑神树存在的区域。

    “登上去看看吧。”

    “本侯来这里许多次，都未有亲自登临一观，于内部构造还真是有些期待。”

    “这艘阴阳术、机关术相互结合的产物，会有如何的与众不同。”

    如雪儿所言，这艘蜃楼的确已经快要建造功成了，毕竟有足够的人力、物力存在。

    行至脚下道路的尽头，则是一处更为宽阔的场地，亦是水石铺就，其上摆放着各种事物，木料、石块、铁器、布匹……。

    虽东西甚多，场地之上不为忙碌，应该是前方那些将士维持秩序的缘故，说着，看向蜃楼的入口。

    那是有一条长达一两百丈之远的机关云梯，有点像后世岁月长河中的电梯。

    借助临近洞庭水域水下的力量，转动机关，通过云梯将各种物料运送至蜃楼之上。

    扶桑神树应该也是从这里上去的。

    诸人称是，缓缓跟随，踏足宽阔亦是近十丈的云梯，整个机关组直接运转，速度不算很快，倒也不慢，向着蜃楼的入口奔去。

    “机关术还是有些意思的。”

    青衣少女站在师兄旁边，打量着云梯下首左右的诸人，双眸泛着浅浅的玄光，看向远处。

    洞庭水域，烟波浩渺，极目而视不可窥其边界，蜃楼虽大，在这水域之上，倒还不显。

    感受视线的逐步开阔，俯览远处的货物堆积场地，云梯运转稳定而又不失玄妙。

    “机关术！”

    “乃是有机会让凡俗之力一窥天道之力的手段，这种道理于凡俗来说，有很大的潜力。”

