    夜幕降临，落英镇的条条大街上满是人潮商贩，比白日里更加热闹。

    今日是小年夜，也是落英镇一年一度的花灯会，满大街都摆了各式各样的花灯，或明或暗在并不算昏暗的夜色中，如同萤火虫一般烨烨生辉。

    人人脸上都挂着笑意，街头巷尾都充斥着喜悦的味道，家家户户大多应景儿地将红灯笼换上了漂亮的花灯，甚至还有三两个孩童在街旁摆摊的铺子间穿梭，手里还提着盏小灯笼。灯笼随着孩子的奔跑来回晃动，让人揪心它会不会下一刻就因为动作太大而掀翻、燃烧，好在这样的事情并没有发生。

    一路走，商贩的卖力吆喝、来来往往的行人，还有……

    “三嫂，你看这街上多热闹！这个木头做的小葫芦真精致……”郭倩儿比阮圆年纪小得多，所以也比高挑的阮圆要矮得多，堪堪只到阮圆的肩膀这么高，她扯着阮圆的衣袖，一双大眼四处搜寻着……好玩意儿！

    跟在他们后面两个仆从、两个丫鬟（玉竹和玉沁）以及郭乾胤，几人手上都没空闲，多多少少手里都提溜了几样物品，这都是郭倩儿一路走来买下来了。

    郭乾胤眉角一抽抽，知道小妹这是又看上了这个小葫芦了，连忙挡在她面前说，“这小葫芦对你来说根本不实用，这从来才走了多远，你自己看看都买了多少东西！”

    “这看着新奇，那也看着不错，一件件你都想要，你自个儿觉得应当不应当。”

    “三哥！花灯会一年就一次，我不过买几样小东西你就心疼了！再说这都是三嫂给我买的，又不碍着你什么，对吧三嫂？”郭倩儿被郭乾胤数落一通，顿时不乐意了，撅着嘴耷拉个脸跟阮圆告状。

    阮圆从来没有逛过花灯会，她竟不知道落英镇还有这么有意思的日子，看什么都觉得新鲜，难得高兴她也乐得纵着郭倩儿，替她辩解道，“是是是，不过是些小玩意儿，倩儿开心就好了。”

    这下可了不得，郭倩儿就跟在皇上身边拿到尚方宝剑一般硬气，挤开挡在眼跟前的三哥，嘴上还说着，“三哥你快让开，三嫂都发话了。”说完将那个精致小巧的木头葫芦拿在手心把玩了一下，就跟老板说，“这个我要了。”

    “诚惠五文钱。”店老板道。

    随从的小厮利索地从钱袋里数出五枚铜板给老板，十分自觉地从郭倩儿手里接下了那个小葫芦。

    “嘿，那边卖花灯的看着挺别致，我去看看。”郭倩儿扭头又看中了下一个目标，不等打完招呼就兴冲冲地跑过去了。

    阮圆急忙说，“快跟个人过去，人多起来了别走散了。”

    冬日的天黑得很快，不过说话间的功夫整个天空已经彻底黑下来了，遥远的天际下弦月初显，像一个身姿妙曼的女子。

    街上的行人也多了起来，每个摊位上都用花灯照明，在柔和的月色下显得那般璀璨耀目，远远看去让人分不清月亮是挂在天空还是掉落在了人间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    主线是一根树干，我得给它加树枝添树叶，不知不觉就饱满了但字数也超过了我的预期，感觉我离小高潮剧情越来越远了……不过还好小树叶没白加，期待大家踊跃留言哦！

    另外我发起了关于女配“王晗燕”结局的投票，期待给点意见。

