
方义不慎掉入万丈悬崖，连同那二十万元赎金踪迹不见。

一龙等人起先还只当是方义找了个僻静的地方藏了起来，因此带着四个弟兄到处寻找，可是找遍了附近的犄角旮旯，也没找到方义的人影。一个个气得直跳脚，愤愤地叫骂天地。

后来，五鼠瞅准了那块墙一般的巨大山石，心里琢磨着山石后面是什么，于是让其他人帮忙搭人墙送他上去瞧瞧。

当五鼠爬上大山石一看，可吓坏了！山石后面居然是绝壁山崖！他赶紧哆哆嗦嗦地从山石上爬了下来，把脑袋摇得跟拨浪鼓相似，圆睁着两眼对其他人说：“可了不得！”

三豹火急火燎地问：“五弟，你都看见什么了？怎么吓成这样！”

五鼠闭上眼睛，缓了一口气说：“幸亏刚才我没太使劲，否则此刻也葬身万丈深渊了。你们知道这块山石后面是什么？竟然是万丈山崖！”

三豹霎时间瞪大了眼睛，半信半疑，“五弟，你可别又哄我们！我现在就上去看看。”说着，他就叫着嚷着也要爬上山石去一探究竟。

一龙担心三豹莽撞，万一真的掉下悬崖去送了命就划不来了，于是对三豹说：“你就别上去了，看五弟这样子就知道那上头危险得很。二虎向来办事稳重，让他替你上去看看究竟吧。”

四熊也说：“大哥说得对！还是让二哥上去看看比较稳妥。话说回来，不管你们信不信，反正我是相信五弟的话，这山石后面一定是个悬崖，说不定方义那臭小子刚才一失足掉进去了呢！只是可惜了那二十万！”

大家听了四熊的话以后，面面相觑，都认为说得有道理。沉默片刻之后，二虎在一龙、三豹和四熊的帮助下也爬上了山石顶上。

很快，二虎就像泥鳅一样滑下来了，惊魂未定，“五弟说的是实话，这山石后面就是悬崖。要不是这块山石挡着，恐怕谁也发现不了。这座山头怎么看都不像是一块险恶的地方。”

三豹一听二虎这话，顿时气得肺都要炸裂了，他一拳头砸在山石上，“真是倒霉透顶了！这次要不是方义那个混蛋，我们此刻已经将钱弄到手了呢。现在倒好，女娃被钟家抢回去了，二十万也没有了。”

这话说得几个人一时间都无话可说，又是一阵沉默，耳旁只有山风在呼呼作响。

忽然，就听二虎哈哈一笑，说：“我敢保证，方义那个臭小子一定是刚才在逃跑时不小心掉下悬崖去的！那也就是说，钟家再也没有方义看家护院了，这次虽然失败了，我们以后却有的是机会呀！”

二虎这话顿时让几个人如醍醐灌顶一般清醒过来，都忍不住乐了起来。一龙说：“来日方长。现在我们回东莱山去吧，今天晚上再把这件事详详细细地告诉老大。都记住了，千万别漏了嘴，只说方义身手太厉害了，钟子恒带来的人又多，所以咱们才失了手。”

其他几个人纷纷点头，然后跟在一龙身后，匆匆忙忙离开了骑峰岭。

然而，令他们始料未及的是，在他们身后有几双眼睛正在紧紧地盯着，并一路尾随他们去了东莱山……

黄天救下钟骄后，随着钟子恒一路往钟家大院飞奔而去。

见身后早已没有人追赶了，钟子恒停下了脚步，一面让黄天赶紧带着钟骄回家去，一面指挥另外四名茶园工人返回骑峰岭，暗中跟踪那伙歹徒，务必要找到他们的老巢。

钟骄回到钟家大院后，满屋子里都是叫嚷声，有的笑，有的哭。女人们见钟骄平安回家来，这才一个个都放了心。

钟画没有见到方义，于是问她父亲。钟子恒这才将事情的经过说了一遍，并说：“今天幸亏有方义在山上，要不然不会这样顺利。你们都别担心，以方义的身手，再过一会儿可能就要回来了。”

钟画之前已经从王叔口中得知方义到茶园接章胜去了，因此心里的火气顿时消了一半，现在又听她父亲说方义在山头舍命出手，不觉另一半火气也消失殆尽，反倒是担忧起方义的安全来。

“天都快黑了，方义一个人……会不会有什么危险？”钟画不安地问钟子恒。

钟子恒微微一笑，“不用担心，我已经派齐亮、赵兴、秋亭和陶飞去骑峰岭了，让他们将方义和章胜一块儿给带回来。”

夜幕已经降临，王叔赶紧催促厨房做饭。

慧子和汪春芳在厨房忙碌，心里却是一点儿都不踏实。钟骄平安回家当然是好事，但方义和章胜却还没有回来，不得不让人悬心。虽然钟老板已经派人去接应了，可是总得见到人才能安心。

慧子担心方义的安危，虽然方义会功夫，但自古都是寡不敌众，要是有个万一，可怎么办呢？

汪春芳担心丈夫章胜的安危，况且章尧一大早就被胡昌鸿开车给接走了，却也是到现在还没有回来，要是碰巧路上遇见那些歹徒可怎么好？

晚饭倒是很快就做好了，可是钟家一院子的人却都没有心思好好吃饭，一个个胡乱应付了一下。除了钟骄之外。

刚吃完饭，那四个茶园工人就气喘吁吁地回来了，将情况如实向钟子恒汇报。钟子恒在书房里来回转悠了几圈，然后还是给公安局的楼青云打了一通电话。电话那头倒是十分客气。

楼青云答应钟子恒，连夜出警去东莱山抓捕那五个歹徒，不过需要钟家保镖的大力支持与合作。钟子恒也满口答应下来。

自从曹世雄锒铛入狱之后，楼青云代行局长之职，正想找个机会好好表现一下，期待尽快坐上局长的位子。可巧，钟子恒不声不响地就给他送这个机会来了，他决定拿此事大做一篇文章，并借机震慑一下镇长杨星汉，因此心中非常得意。

楼青云令部下全副武装，个个荷枪实弹，雄赳赳地奔赴东莱山。

尽管曹世雄不在了，但他手下的那支精锐部队还在，现在不得不替楼青云效力，为了避免不必要的麻烦，他们比以前更加卖力了。听说今夜要抓捕歹徒，人人都做好了充分的准备，不达目的誓不罢休。

钟子恒也说话算话，派楚横和张耘带领一帮人协助楼青云破案。他顺便告诉楚横和张耘，据茶园工人密报，那伙歹徒似乎还有幕后黑手在暗中指使，要是可以的话，继续顺藤摸瓜，将他们背后的那个黑影也给逮住。

楚横和张耘暗暗记住了钟子恒的话，随即趁着夜色随着楼青云的人员一起奔向了东莱山。

钟子恒知道楼青云这次去东莱山，很可能会得胜而归，因此心中放心。只是，当他抬头看看夜空时，发现月亮已经明亮地高悬在头顶，却依然不见方义他们回来，心中不免添了一些担忧。

正当钟子恒在院子里坐立不安时，忽然见林叔来报告：“章胜回来了！”

钟子恒紧绷的神经这才放松下来，急忙忙地奔向院门口。还没走几步，就见几个人抬着章胜到了他的面前。

章胜脸上有些痛苦，但仍满口歉意地说：“钟老板，真是对不起！让您操心了。”

“说哪里的话？这是应该的嘛。”钟子恒一边说一边拿眼睛往院门口看，可是看了半天也没见到方义。于是，他问：“方义呢？怎么就你们几个人？其他人哪里去了？”

这时，其中一个工人回答说：“其他人都去找方义了。天黑了，山上路非常不好走，也难找人。怕耽误太久，齐亮让我们先送章胜回来。”

钟子恒听到这话，心中猛地一沉，似乎有一大块山石压在心上，让他顿时透不过气来。

他心内思忖，依照方义的身手，只要不是硬碰硬，一定能够很快摆脱那些人的追赶，可是怎么到现在还不见人？难道是……他带着那二十万从此逃跑了么？

一想到这里，他的心就像被针刺了一般疼痛。于是，他不再继续顺着这个思路想下去了，赶紧让他们将章胜送到家中歇息，然后立刻让王叔给柳翁打电话，让火速来一趟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="24390306"  chaptername="第二百四十一章  清剿歹徒">加入书签</a>
</div>
