    风吹圭介和武藏立即反应过来，驾驶着特克雷鸣一号与特克雷鸣四号离开了狂暴化史比多鲁的视线当中，从狂暴化史比多鲁的头顶上绕过。

    而麻醉弹给狂暴化史比多鲁带来的僵直同时消失，然而狂暴化史比多鲁好似跟新都第三机场杠上了一般，它没有理会三架特克雷鸣号，接着径直走向新都第三机场。

    风吹圭介暴怒的砸了一下旁边的空位，愠怒道：“明明就差一点了，都是那道可恶的闪电！”

    谁的脸色都不好看。

    风野信道：“它不攻击特克雷鸣号，想要吸引它可能有些困难，我们必须想一个办法把史比多鲁的注意力重新拉回来……”

    顿了顿，风野信接着说道：“队长，请下令攻击许可，我来吸引史比多鲁的注意力！”

    “只能这样了吗？”日浦晴光皱了皱眉低声说道。

    “不能伤害史比多鲁！”武藏反驳道。

    “可是再不决定，它可就要毁了新都第三机场了！武藏，你得分清楚哪个更重要，有些事情，不是我们说能够改变就改变的！”风野信严肃地说道，锐利的目光好似透过通讯都能感觉的到。

    武藏噎住了，话哽在喉咙里不知该如何说出口，一边是自己的同胞，自己的家园，一边又是自己同样想保护的怪兽，这到底该如何选择？

    “武藏，我们一起上吧，用这股力量，用这颗心！为了保护机场，也为了保护史比多鲁！去拯救这一切！”

    高斯柔和的嗓音在武藏的脑海中响起，日月同辉出现在武藏的手中，然而武藏却有些犹豫，因为现在并不是能变身的好机会。

    只能自己找机会了吗？

    “再等一等，高斯。”武藏轻声说道，抬起头看着狂暴化史比多鲁，突然猛地一推操纵杆，特克雷鸣四号极速朝着狂暴化史比多鲁而去。

    武藏突如其来的动作将所有人都吓了一跳，风野信更是脸色变了一下，虽然他知道武藏一定会着急去救狂暴化史比多鲁，但却没想到他居然能这么鲁莽！

    “小越！马上夺取特克雷鸣四号操控权！”风野信立即打开超越表联络超越号管理员小越，丝毫不拖泥带水的吩咐道。

    “是！”小越清冷的声音响起，下一秒特克雷鸣四号脱离武藏的操控，发射出麻醉弹斜着绕过了狂暴化史比多鲁。

    麻醉弹精准的命中狂暴化史比多鲁的中枢神经，同时升高机体，特克雷鸣四号有惊无险的避开了撞击。

    见特克雷鸣四号没事，日浦晴光等人捂着心口松了一口气，刚才武藏的那一波操作可把他们吓得不轻，风吹圭介这个暴脾气更是忍不住发火：“你这个新来的臭小子到底想干什么？！总是擅自行动，不听指令，你是来扰乱纪律，拖我们后腿的吗？”

    “对，对不起……特克雷鸣四号突然失控了。”武藏惊愕地看着自己在动的仪器，用力地抹了一把冷汗咽了口唾沫，弱弱地说道。

    “什么？特克雷鸣四号失控了？”风吹圭介和土井垣一脸地难以置信，挖了挖耳朵一副自己没听错的表情。

    正当武藏准备再说些什么的时候，耳边突然响起了风野信的话，“不要再过于纠缠，特克雷鸣四号这里的操控有我，你赶紧变身去阻止史比多鲁！”

    “你，你是……？”

    这声音不是高斯的声音，听着有些耳熟但又听不出来，好像声音的主人自己认识。

    “我是奈迦，奈迦奥特曼！”风野信说着，嘴角勾起一抹柔和的弧度，声音清朗，脸上充满了自信。

    因为，这是他在经历了那么多事后终于可以毫无心理负担的承认，他就是奈迦奥特曼！

    “奈迦……原来你叫奈迦。好！我记住了！那么，接下来的事情，就拜托你了！”

    武藏拿出日月同辉，青春洋溢的面庞扬起一抹灿烂的笑容，紧接着，他在关闭的通讯前打开日月同辉，在一片光芒之中变身成高斯稳稳的落在狂暴化史比多鲁的面前，摆出了战斗起手式。

    而风野信则是让小越模仿武藏的声音回道：“嗯，看来回去之后有必要检查一下了，都怪我没检查仔细，让大家担心了！”

    “没事就好，出发前特克雷鸣号里的一切性能都要检查仔细才行啊！”日浦晴光温声说道。

    “是是，我记住了！”

    高斯严肃地打量着已经面目全非了的狂暴化史比多鲁，脚步不停地往一旁挪动着，警惕地盯着狂暴化史比多鲁。

    虽然他很想现在就把狂暴化史比多鲁变回正常的模样，但他不知道自己的满月光波对被闪电劈中的狂暴化史比多鲁有没有效，更不知道现在狂暴化史比多鲁的实力。

    因此他不敢贸然上前，以警惕为好。

    风野信看了看狂暴化史比多鲁，用奥特意念构建桥梁联络高斯和武藏，用温和的清朗声音说道：“它的中枢神经没有被尖刺包裹起来，击中攻击它的中枢神经可以，如果你不想伤害到它的话，试一试满月光波也可以，不过前提是你得让它先没了攻击力。”

    “……”

    高斯和武藏沉吟了一下，点头道：“那就试试看吧！”

    等高斯和武藏回过神，一道闪电突然闪到了眼前，高斯下意识地张开奥特屏障，闪电打在奥特屏障上，震碎一寸裂缝，剧烈的酥麻感震的高斯手臂弯曲，阵阵发疼。

    奥特屏障传来令人牙酸的破碎声，闪电击穿奥特屏障打在高斯的身上，瞬间将高斯击飞出去，砸落在身后的空地上，溅起泥土飞扬着灰尘，剧烈的疼痛从背后袭来，高斯忍不住闷哼一声，在疼痛没有那么剧烈之后一个鲤鱼打挺站了起来。

    旋即高斯冲向狂暴化史比多鲁，拳头挥起凝聚起光能量，狠狠地打向狂暴化史比多鲁的腹部，一拳又一拳的接着打在狂暴化史比多鲁的身上，将狂暴化史比多鲁的身形打得止不住地后退着。

    狂暴化史比多鲁怒吼一声，嘴巴里突然喷射出之前用来攻击的水柱，高斯措不及防之下被水柱攻击到了肩膀上，溅起火花，针扎一样的痛感传来，高斯不由自主地往后退去。

    捂着受伤的肩膀警惕地看了看狂暴化史比多鲁，心里暗道：“是我大意了，忘记它还有别的攻击手段。”

    “那现在该怎么办？高斯，这样子好像奈何不了史比多鲁啊！”武藏面色焦急地问道。

    “它的实力被那道闪电劈过之后就变得更加强大了，一时半会不好对付，而日冕形态又是主攻的……”

    高斯低声说道，“如果有人能够帮我们牵制住史比多鲁就好办了。”

    “有人帮我们牵制住史比多鲁？”武藏垂下了头沉思了一瞬，提议道，“高斯你能不能联系奈迦，让他驾驶特克雷鸣四号发射麻醉弹帮助我们牵制史比多鲁。”

    “这样也可以，我试一试。”高斯点了点头，尝试着联系风野信，风野信正在思考着要怎么样才能让狂暴化史比多鲁暂时动不了，却突然接到了高斯的奥特意念。

    “奈迦奥特曼，能请你帮一个忙吗？”

    请我帮一个忙？

    风野信微微一愣，问道：“你需要我帮你什么忙？”

    “你能帮我们牵制住史比多鲁吗？我们想现在试试看用满月光波有没有用。”高斯接着说道。

    闻言，风野信微微一笑，说道：“这当然没问题，看我的吧！”

    说着，风野信断了联系，将超越表再次开启，联系小越，“小越，你和我一起牵制史比多鲁，要把中枢神经露在高斯的眼前。”

    “明白！”小越清清冷冷地应了一声，风野信打开通讯对着特克雷鸣一号里的日浦晴光、风吹圭介与土井垣说道：“高斯奥特曼让我们帮助他牵制史比多鲁，大家都该拿出点自己的真实实力来牵制史比多鲁了！”

    “既然是高斯奥特曼拜托的，那我们肯定要拿出点真本事来，牵制史比多鲁，完全没有问题！”

    风吹圭介自信满满地说道，而后驾驶着特克雷鸣一号冲了出去，特克雷鸣ex号后尾喷射出火焰，爆出一圈又一圈的音爆，紧跟着追上了特克雷鸣一号，甚至超过了特克雷鸣一号。

    而特克雷鸣四号则是在小越的操作下也同样奔着狂暴化史比多鲁飞去，由于狂暴化史比多鲁是背对着三架战斗机的，因此狂暴化史比多鲁的中枢神经完全的暴露在了三架特克雷鸣号的驾驶舱里的前玻璃窗，和所有人的眼中。

    “马上瞄准史比多鲁的中枢神经攻击，将史比多鲁的注意力吸引到我们这里来，用什么导弹应该很清楚了！”

    日浦晴光果断地下达命令道，风野信和风吹圭介立即会意，大声地回了一句，旋即特克雷鸣号上的自动锁头将狂暴化史比多鲁的中枢神经锁定在了攻击范围内。

    而风野信则是毫不犹豫地将大拇指放在了攻击按钮上，在特克雷鸣ex号的自动瞄准瞄准了狂暴化史比多鲁后脑勺上的中枢神经之后，果断地按下了攻击键！

