    李承乾有多优秀，满朝文武皆知晓，全天下也都知道。

    而李世民自然也知道。

    只不过，他不知道的是李承乾所展现出来的强大，给他的儿子们带来了多大的阴影。

    当然了，这也不能怪他。

    说起来，李世民对于每个孩子的培养都差不多。

    可能唯独对李承乾严厉了一些。

    别的孩子犯错，可能就是责罚一番就完了。

    但到了李承乾这里，一点小错都可能要遭受一番棍棒教育。

    可是李世民怎么都没想到，李恪竟会因为这个吃醋。

    李世民看了眼李承乾，随即摇头苦笑道：“你说你羡慕你哥，你哥怕是不知道有多羡慕你呢。”

    “你小时候，抄错了一个字，顶多就是被我说上几句。”

    “但你问问你哥，他若抄错一个字是什么代价？”

    李世民指着李承乾道：“告诉他，你小时候抄错一个字，我是怎么罚你的？”

    “抄错一字，责罚一个手板。”

    “再犯则多加一倍，错两次四个手板，错三次，八个手板。”

    想到那段白天在御书房抄写字帖，晚上去医药局敷药的时光，李承乾也不由苦笑。

    他直看着李恪道：“我被罚的最狠的一次，一日之内整整被打了三十二个手板……”

    听见这话，李恪也不由一愣。

    说真的，他还真就不知道，李承乾有这般历史。

    而李世民继续说道：“小时候，跟着你哥偷鸡摸狗的事儿，你不是也干过？”

    “可你父皇责罚过你么？”

    “那一次不是把你大哥给骂的狗血淋头，打的皮开肉绽？”

    “你们可有因为这事儿挨过一次揍？”

    的确，小时候只要是弟弟们犯错，第一个被惩处的一定是李承乾。

    不论为什么，只因他是大哥，弟弟犯错大哥就得担着。

    而听闻这话之后，李恪也是彻底没音了。

    不过，李世民却不想停下来。

    今日既然李恪说到这了，那他也不得不说几句了。

    省的有些事情只憋在自己心底里，让自己不舒服。

    他也想要痛快痛快，尤其是在自己儿子们的面前，好好吐露一下自己这些年受的委屈。

    “你或许只听见了你父皇对你大哥的百般称赞。”

    “却没看见你父皇对你大哥的百般严厉啊……”

    其实他们小时候，李世民从来都没有差别多待谁。

    也没有因为李承乾是长子，就对他有多好。

    更没有因为李泰李恪他们是庶子，或者次子就对他们有多么的糟糕。

    本来，李世民也以为自己能通过平衡所有人的方式，让自己的孩子们和谐相处。

    但到最后他才发现，这完全是不可能的。

    自己的孩子们也还是难免的走上了自己的那条老路。

    毕竟不是每人都是李治那般的孩童，只要大哥给买好吃的，就心满意足了。

    李泰也好，李恪也罢，他们都想要的更多。

    而且也在李承乾的影响之下，他们变得更加贪婪。

    其实，这也怪李世民。

    每每李承乾立了功勋，李世民总要拿着这些事情跑到后宫去炫耀一番。

    而这般一炫耀，李泰会怎么想？李恪又会怎么想？

    这些事情，李世民从来都没想过。

    李泰或许还好。

    最起码他是与李承乾一奶同胞。

    只要有长孙皇后这个羁绊存在，他们俩就不会闹到要明火执仗干一架的地步。

    顶多就是一些背地里的阴谋算计。

    而李恪则不然。

    他是嫔妃所生，即便杨妃再受宠，他也始终是个庶皇子。

    既然是庶皇子，那他自然要比嫡皇子差了那么一点。

    当然了，所谓差的这一点，别人都没有在意。

    李世民也一样将他当成嫡皇子去对待去培养。

    但别人不在意，不代表他自己不在意。

    就像小时候小哥几个在一起玩，李恪永远都是最拘束最卑微的哪一个。

    别人坐着，他站着，别人吃着，他看着。

    即便后来，长孙皇后看出了端倪将他接到自己的身边培养了两年，也依旧没有改变他卑微的心性。

    说他是心理扭曲也好，说这是他的心理阴影也罢。

    反正，他在小时候，心理上就已经出了问题。

    而长大之后，这些问题非但没有随着年龄的增长而减退，反而使他，更加脆弱，更加敏感，更加急躁，更加想证明自己。

    到后来甚至到了，即便李世民只是无心的说一句李承乾的好，李恪都觉得自己的父亲这是在骂他没出息。

    他自认为活在李承乾的阴影之下。

    可他那里知道，他所谓的阴影都是他自己造成的。

    而这时李承乾也不由叹了口气。

    他道：“恪弟啊，你是不知道，我当时有多羡慕你们。”

    “我羡慕青雀能整日走鸡逗狗，写写字帖就能休息了。”

    “我也羡慕你能读读兵书，听听小曲儿，一天就过去了。”

    李承乾抬手拍了拍李恪的肩膀，道：“这些不是惺惺作态，而是发自肺腑的。”

    听闻这话，李恪轻笑一声。

    他道：“惺惺作态也罢，发自肺腑也罢，终究现在你是胜利者，你说什么都行。”

    “你啊，还是不信我。”

    “我只能告诉你一句，我从始至终都是羡慕你们的。”

    李承乾道：“包括长大之后，你们可以去封地逍遥快活，离朝廷远远地……”

    “呵呵。”

    李恪再度嗤笑出声：“大哥，你就别在这嘲弄我了，你一个太子，用得着羡慕我们这些亲王么。”

    现如今，李恪也是豁出去了。

    在李世民面前，竟然连这种话都说得出来了。

    可也不等李世民动怒，一旁的李承乾就道：“我早就说过，若是你想坐这太子位，我让给你。”

    “我也让你体验体验，这当太子的生活到底是怎样的。”

    李承乾仰面苦笑道：“你可以安心躲在父皇背后，不论做错什么，都有父皇帮你担着。”

    “可我呢？”

    “我一直生活在万众瞩目之下，哪怕做错一点小事，都要被无限放大乃至被全民唾骂。”

    “你仔细想想，你哥可曾做过伤天害理之事？”

    “你再仔细想想，你哥挨得那些骂，与你哥做的事情到底成不成正比。”

    李承乾摇头叹息道：“李恪啊李恪，我也是着实没想到，你到了今天，竟然还对我有这般成见。”

    “不过不要紧，我相信你终有一天会理解我的。”

    说到这，李承乾抬头看了眼李世民道：“你也会理解父皇的……”

    “嗯……”

    李恪虽然点头，但心里明显还是有些不服气。

    不过，他还开口道：“这一次，我说不后悔的原因其实也在父皇这里。”

    “这一次父皇总算是正眼看我了，我也无需再活在你的阴影之下了……”

