
“落轿！！”

“大人，夫人，开灵宝刹到了。”

轿夫小心拉开轿帘。

“嗯！”轿子里传来赵客的声音，不久就见赵客从轿子里走下来。

一身青花色的大袍，素带金扣，黑皮靴。

赵客身材虽然不够高大，但却并不消瘦，四肢很匀称倒是能够把这身官服给撑起来。

虽然是大元的天下，但汉制官员依旧承袭宋朝的官服制度，当然，仅限于汉人。

没听说过那个元族权贵，会去穿戴汉族的衣服。

赵客的官职不大，可排场并不小，十多位汉军持刀守候在周围。

自然引来周围行人香客的围观。

不少人对于赵客这位年纪轻轻，便是已经穿戴着四品官服的汉家子频频侧目，一阵交头接耳，却是少有人知晓赵客的身份。

只见赵客前脚走出来，向着轿内伸出手来。

然而轿子里却半响没人回应，见状赵客不由皱起眉头，轻咳了两声后道：“妇人若是身体不适，就先行回去吧。”

“别！”

轿子里传来苗道一的喊声。

就见说话的功夫，一双勾着金线的红粉绣花鞋，从轿子里踏出来。

轿帘掀开，只见一身白衣长裙的美人儿从轿子中走出来。

一时间，路过的香客，无论男女，无不眼睛瞪圆，目光像是定在了这位娘子的身上一般。

“天仙下凡了么？？”

所有人脑海中无不蹦出这个念头。

远远的更有一些懂得诗词之人，不由开口惊道：“芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”

无数惊叹声来，令寺庙周围一阵水泄不通。

“王……官人……我……”

苗道一在一声声惊叹赞美中，只觉得脑袋里一片空白，六神无主。

手乱脚软，整个人都有种天旋地转，想要晕过去的感觉。

也难怪会如此，苗道一的身形本来比较消瘦。

长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住。

一袭白衣，阳光下更是粲然生光，只觉他身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人。

待他转过身来，一张棱角分明，带着英气却又不失婉润的脸颊上，一双柳叶细眉，无不恰到好处，配上双大大的眼睛更是明亮剔透。

在众人的称赞中，两颊晕红，一时更是娇媚，娇美无匹，容色绝丽。

赵客对于自己的化妆技术还是非常肯定的。

其实苗道一称不上多美，至少在赵客的眼中，他底子太差了，即便是自己的化妆技术，也挽救不了他过于阳刚的英气。

相比起卢浩来说，相差不知道多少。

可没有对比就没有伤害，矮子里拔将军。

虽然这是一个物资丰厚的空间，但这里的女人又能有多少化妆品可以使用。

胭脂水粉，吐沫在脸上，简直就是往脸上刷上一层厚厚的白漆一样的厚重。

具体点的可以参考一下倭国艺妓的化妆。

而苗道一这张脸，光是打粉底就花费了赵客一个小时。

这还不算赵客给他花眼妆、眼线、睫毛、双眼皮。

还好，苗道一不是内双，不然这眼妆就白画了。

赵客的手艺，那自然是杠杠的，就算是卡米莱也不禁对赵客的化妆能力甘拜下风。

一翻功夫下来，苗道一就算是丑出天际，赵客也能让他野鸡变凤凰。

浑然天成，仿佛天生的美人儿，周围众人甚至不会相信，这是化妆画出来的。

在化妆之后，赵客可是清晰的察觉到，在窗户口，那只爬着的小蜘蛛，不时向自己投来渴望的眼神。

“走吧！”

赵客拉着苗道一的胳膊，有侍卫开道，大步流星的走向了开灵宝刹的大门。

门前的两个迎客小僧，在看到苗道一的第一眼时，光溜溜的头皮都不由立起一层鸡皮疙瘩，忍不住打起一个冷颤后，连正眼都不敢去看苗道一。

只待苗道一从他们身边走过的时候，忍不住去偷嗅上一口，空气中残留的香水味。

这让苗道一心里多少安定了许多。

其实他本来想要打算让自己伪装的丑一点。

结果，却是招来了赵客的冷嘲热讽，本来就是个男的，还化的那么丑，傻子都能看出来你有问题。

那些男扮女装偷窥女厕的人，那个是因为太像女人被揭穿的？

还不是因为他们化妆画的太丑，自己就给暴露了么。

所以要化妆，就要让所有人都认不出来才好。

毫无疑问，赵客的想法此时得到了印证。

这总算令苗道一的心里镇静下来。

“阿弥陀佛。”

一入佛堂，开灵宝刹的主持亲自带着两位长老来迎接赵客。

“贫僧无相见过王大人，有失远迎，还请见谅。”

主持双手合十，向赵客拱手微拜。

身后两名长老，则单手向赵客行礼：“清正、清遁、见过王大人。”

“这个汉家子究竟是谁啊？怎么这么大的阵仗？不过只是一个四品官员？”

众人见状不由引来一阵惊讶声。

无相和尚贵为开灵宝刹的主持，亲自迎接，这份待遇就算是一品大员，也享受不到的。

赵客之所以能够享受到这样的待遇，无它，正是因为三戒和尚的认可。

作为佛门大护法，三戒承认赵客高僧两字，即便赵客不是和尚，也足以说明赵客的佛道修为。

以四品汉官之身，享受到这份待遇，赵客绝对是蝎子拉屎独一份。

赵客瞳孔中黄金瞳闪烁着金芒，却见眼前这个方丈实力并不强。

只是他的身后那两位长老，浑身犹如黄金，实力至少远在大智和尚之上。

而更令赵客的忌惮的，却并非两人，而是后殿里总有一股令赵客说不清道不明的压抑感。

这开灵宝刹卧虎藏龙，真正的高手，还在寺中。

想要如普陀寺一般硬来，显然是不可能的。

不过今天赵客来，只是抱着试探的心态，在这里看看能否找到关于菩萨经的线索而已，如果找不到，也是正常。

故而心里虽然惊讶开灵宝刹的实力，却并没有为此感到有什么意外。

“客气客气，唐突而来，早已是听闻开灵宝刹乃大都第一佛寺，今日特别携夫人前来游玩，打扰了。”

说着，赵客拉着苗道一的胳膊，令苗道一走上前。

一时，苗道一的脸都要变成了大红苹果一般，只觉得脸皮炽热如火。

只是苗道一的面色桃红，反而更是娇羞欲醉。

即便是无相和尚，也不由一呆，也不由迅速避开自己的视线，不敢在苗道一的身上打量。

见状苗道一心中大定，神态也逐渐放松下来。

“这边请，王大人来的不巧，三戒长老昨日就离去了，否则若是知道大人若来，三戒长老必然会和大人好好交流。”

无相和尚的话，令赵客眉头一跳，不由问道：“怎么三戒长老也在这里挂靠？？”

“不敢，只是三戒长老，与我师大觉禅师有几分交情，我师父大觉禅师圆寂后，三戒长老就常居在此。”

赵客闻言脸皮止不住的抽搐了几下。

他可不想碰见三戒和尚，这老家伙看似疯疯癫癫，但最是难以琢磨。

上次在沐王府的事情，鬼知道这和尚究竟是怎么想的。

反正，对于捅了他一刀，他还笑脸相迎的人，赵客心里本能的感到排斥。

这种人还是有多远躲多远，躲不开最好一刀捅死比较好。

不过赵客转念一想，心里突然恍然大悟。

难怪，三戒和尚要把惑心咒给讨要回去，看起来化龙经十有八九，和这家伙脱不了干系。

说话间，赵客迈走进大雄宝殿。

开灵宝刹，号称大都第一寺，当然不是浪得虚名。

金碧辉煌雕梁玉柱，眼前大佛更是雄伟庄严，令人肃然起敬。

大殿里有和尚的诵经声，不过赵客仔细听闻后，只是佛门的普通大悲咒。

而非是菩萨经。

这也从侧面印证了大智和尚用菩萨经，迷惑普通百姓的做法，并不得人心。

想到此，赵客心头一动，不禁眯着眼看向身旁的无相主持：“无相大师，我心中有一些困惑，听闻贵宝刹，有原版的菩萨经，能够度人成佛，不知道可否借阅。”

听到菩萨经三个字，却见无相以及身后两位长老不由脸色微变，三人相视一眼。

无相和尚面露难色道：“菩萨经虽然流传与我寺，但我寺内却并没有留存，如今更是严禁门人修习，还请王大人见谅。”

“胡说！”苗道一闻言，眉宇间流露出怒色，他不信无相和尚的说辞。

若非菩萨经，他们全真教怎么会被逼迫到这种地步。

若不是菩萨经这部邪经，他们全真教那些被迫出家的师兄弟们，怎么会一个个弃道从佛。

听到，无相和尚居然说，他们开灵宝刹居然没有菩萨经。

苗道一不禁怒极反笑起来。

赵客狠狠瞪他一眼，回头就见无相和尚皱眉道：“并非贫僧胡说，菩萨经虽然创与我开灵宝刹，但创作此经的人是我大觉师兄，书写了此经后，大觉师兄就已经圆寂，且留下法旨，严禁此经在我开灵宝刹流传。”

赵客见无相和尚说的真切，不像是在说假话。

想了想，点头道：“若是如此，那可是我无缘了。”

一行人说着话的功夫，就走出佛堂来。

就在这时候，突然不远林中，一片黑压压的乌鸦飞腾而起。

一股特别的气息从后山里涌来，令赵客不由眉头微挑。

这股气息来的快去的也快，像是被什么东西刻意给隐藏了起来。

如果不是自己是自然系邮差，能够轻松的感应到树林里的动静，怕是也无法察觉到这片树林里，居然会隐隐有一股邪气。

“呃，那是后山，里面却是一片迷雾之林，除了乌鸦，常年不见其他动物出没，王大人见笑了。”

眼见赵客驻足不前，目光看向后山。

无相和尚脸色微变，急忙向赵客解释道。

“迷雾之林？”

“没错，这片树林，终年迷雾缠绕，进入之人，难分方向，会被困死在里面，故而门下严禁弟子踏足。”

“原来如此。”赵客点点头，眸光中不由流闪过一抹精芒。

转身向无相和尚道：“不是说三戒长老长居在此么？既然这样，我可否在这里借宿几日，等三戒长老回来，我正好有事向他请教。”

“这……”

无相和尚脸色微变，然而赵客根本没给他解释的机会。

迈步拉着苗道一走出佛堂，提鼻一嗅：“咦，贵宝刹的斋饭似乎不错，正好，我们一路劳顿，也饿了，无相大师，这次可就叨扰了。”

“如此……如此也好。”

无相和尚眼见推辞不掉，只能吩咐人安排赵客他们的住宿。

一处别局的小院，三进三出。

正好够赵客他们一行人居住。

赵客和苗道一自然是居住在最好的一间禅房。

墙壁上，一尊千手观音，手持玉宝瓶，双眸微闭，神态庄严。

特别是那双满是慈悲的眼神，当真是活灵活现。

不过安排了赵客他们的住宿后，赵客明显注意到，他们居住的周围，多了不少和尚的踪迹。

“呸，那个老秃子肯定没有说实话。”

一进房间，苗道一大大咧咧的往椅子上一坐，挽起裙子，露出丰厚的腿毛，向着赵客开口说道。

“不见得。”

赵客坐下来，斜眼看着苗道一把手伸进裙子里挠痒的举动，心里多少松了口气。

“那你打算怎么办？”

苗道一坐起身子，一脸神秘的向赵客道：“不知道你发现没，我观他后山的时候，发现他后山有一股邪气。”

佛门清静之地，后山居然隐藏着一股邪气。

这件事怎么都说不过去。

赵客目光看向苗道一，脸上露出微笑道：“要不要，咱们今晚去看个究竟。”

什么迷踪之林，赵客压根就没放在心上。

他是自然系邮差，更是自然系中的王者，能够在自然系能力上超越自己的邮差，据赵客所知，只有代表着生命的洛女。

森林对于自己来说，就是臣民一般的存在。

况且自己还有大夏鼎这尊神器护身，若是想要离开，直接驾驭大夏鼎就能冲出来。

故而迷踪之林对赵客来说还无兴趣，而引起赵客注意的，却是森林里那一股弱音若无的邪气。

“哼，你不说我也打算去打探一下。”

苗道一抬起头颅，说完又不禁皱眉道：“话说，那四把玉剑……”

“咳咳，我饿了，走，吃饭去。”

不等苗道一把话说完，赵客便是快步走出房间。

见状，苗道一不禁摇头苦笑，他算是看出来了，想要让赵客把四把玉剑吐出来，怕是难了。

苗道一长叹口气，站起身来整理好裙子后，跟着赵客一并往外走。

然而就在苗道一迈步走出房间时，突然感觉到什么，不由警惕的回头一扫。

待看到身后什么都没有后。

苗道一不禁挠挠头心道：“奇怪，难道是错觉？”

说着，就见苗道一快步跟了上去。

随着两人离去后，空荡荡的房间里，顿时陷入一片沉静。

只是没有人注意到，墙壁上那尊观世音眼睛不知道什么时候，默默盯着赵客和苗道一离去的方向，不自觉的嘴角居然挂起一抹冷笑来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48550246"  chaptername="第一千七十章：开灵宝刹(两章合一）">加入书签</a>
</div>
