    十二道身影宛如十二道影子，一闪到了楚离跟前将其围住。

    楚离脸色微变，拔剑出鞘，长剑悠悠缓缓的划过一个中年男子的颈部，将其斩杀，跟着划过另一个中年男子的脖颈，将其枭首。

    两个中年男子身体“砰”的爆炸开来，化为一团红雾，跟着两颗阿修罗之心一闪即逝。

    正出剑攻击的宋成智暗自一凛，暗叹好个弑天剑！

    他一下便看出来，这十二个袭来的家伙竟然是大阿修罗，而且看起来他们的目标就是楚离，显然是知道了楚离的消息。

    楚离一直是大阿修罗刺杀的目标，已经针对他刺杀了好几拨，无一得手，反而折损了很多大阿修罗，没想到这一次直接出动了十二个大阿修罗。

    他动作慢了一丝，因为太过震惊而且担忧。

    凭他的本事，能够挡住一个大阿修罗，两个就敌不过，只能死撑一段时间，楚离纵使身为超品，对上十个大阿修罗怕是也凶多吉少。

    不过好像楚离上一次也受过十个大阿修罗的刺杀，安然脱身，说不定能够撑过去，只要这十二个大阿修罗不比上一次那十个大阿修罗强就好。

    但一想便知道，这一次出动的大阿修罗一定更强，所以还是凶多吉少。

    可惜不管怎么凶多吉少，还是要出手，否则他们杀了楚离，下面便轮到自己了，大阿修罗一旦出手绝不会轻易停手，非要杀个尸山血海不可。

    莫衡与符天垒原本也想过来帮忙，但看楚离与宋成智一块出手，想再等等看，冲过来的这些阿修罗个个修为精深，冲击力极强，先避过其锋芒，若能空出手来再帮堂主与楚离。

    若顶不住他们的锋芒，白露堂弟子军心不定，发挥失常，后果将是灾难性的。

    楚离使出这两剑后，脸色肃然，不能再施展弑天剑，寿元已经不够。

    “砰砰砰砰……”天空落下一道道金光化为金色手掌，分别迎击八个大阿修罗，两个大阿修罗被宋成智缠住，楚离只需要对付八个。

    没有弑天剑，他只能用无上金刚掌应对，一掌接一掌的狂轰，想要以力胜。

    但大阿修罗的修为皆深厚无比，纵使无上金刚掌克制阿修罗神功，也无法彻底压制大阿修罗，已然处于下风，而且越来越吃力。

    八个大阿修罗联手施为，形成一个阵法，威力大增，八人身体周围笼罩了一层红光，红光之内，无上金刚掌威力大损，威胁不到他们。

    宋成智叫道：“楚离，顶住！”

    他看楚离越来越撑不住，八大阿修罗联手啊，他暗叫不妙，骂道：“该死的赵海渊，他算没算到这个！”

    楚离道：“堂主，我引开他们，你们先撤回去！”

    “不行，不能撤！”宋成智叫道：“咱们撤了白露堂便没脸见人，只能顶住！”

    楚离一边挥动双掌，一边道：“那让大伙别拼得太凶！”

    “得赶紧把他们灭掉，”宋成智道：“阿修罗的力量是无穷无尽的，越到后面他们越占上风，到时候想杀他们已经没了力气。”

    楚离道：“不求杀敌，先要自保！”

    “怎么回事？”宋成智道。

    楚离道：“我只是猜测，咱们很可能是打头阵的棋子，赵公子算无遗策的话，一定还会有后手！”

    “该死的赵海渊！”宋成智一下反应过来。

    他身为堂主历练多了，心智自然不弱，楚离一点拨，他马上就省悟了楚离所说。

    自己白露堂被当成了先锋，不指望白露堂消灭这些阿修罗。

    楚离道：“还是先撑过这一段时间再说吧，堂主，让大伙慢一点儿，多撑一段时间才好。”

    “有道理。”宋成智道。

    他已经发现这一帮阿修罗委实难缠，并非先前的那两伙那么弱，显然是阿修罗境也急了，派出了精锐。

    面对这样强的阿修罗，一股恼杀光是不可能，到头来会累得自己精疲力尽，被阿修罗反杀。

    楚离一边挥动无上金刚掌，一边在想着解决之道，运转一丝奇异力量在转轮塔上，看能否有什么帮助。

    他这一阵子杀了很多阿修罗，无形的力量积累得极多，加入转轮塔之后，转轮塔越发凝实，而且转轮塔内的力量也越来越强。

    楚离叹一口气，可惜来不及布置六如阵，否则对付这十个大阿修罗也不在话下，现在只能硬撑。

    到了现在也顾不得天星洞虚术隐藏，大圆镜智与天星洞虚术相合，拼命推衍着解决之法。

    八个大阿修罗的阵法将他们的力量相合，外面的红光罩便是八人力量相合，无上金刚掌碰上之后被削弱得差不多，很难威胁到他们，想要对付他们便要破去他们的阵法。

    天星洞虚术今非昔比，很快推衍出他们阵法漏洞，凡阵法皆有生死之门，只要找到生门便能消去阵法威力。

    他轻飘飘踏上一处，顿时钻进了红光罩内，成为了阵内的一部分，不被阵法所抗拒抵挡。

    “砰砰砰砰……”无上金刚掌密密麻麻的拍出，大阿修罗们并没慌乱，硬接住无上金刚掌，稍落下风而已。

    楚离疯狂催动无上金刚掌，以一敌八却形成了压制之势。

    宋成智看得精神一振。

    这楚离，不让白露堂弟子们拼命，自己却拼了小命，若能再收拾一两个大阿修罗，那时候场面就容易得多。

    莫衡与符天垒扑上来帮楚离，阿修罗阵法已破，两人毫无阻碍的近前，各自迎击一个大阿修罗。

    他们也皆是超品天人，只是没宋成智那般强，但不管怎样都是超品，虽不如大阿修罗，却堪堪缠住一个。

    楚离知道他们缠不住多久，机会难得。

    顿时舍身神功施展，一直隐而不发的万相归宗催动，大圆镜智加上天星洞虚术及万相归宗三者同运。

    “嗤嗤！”两道轻啸声中，两个大阿修罗动作一滞。

    他们虽能承受诛神雷剑刺杀，但楚离以奇异之法吸纳了星辰石中的力量，魂魄之力大增，达到了极限，诛神雷剑威力大增，再加之其中凝聚了更多天雷。

    诛神雷剑一动，他们还是难免受影响，动作稍一迟缓。

    楚离早就等着这一刻，弑天剑削飞了两颗脑袋，诛神雷剑与弑天剑配合的浑然天成，行云流水。

    四个大阿修罗反应极快，弑天剑枭首之际，他们的掌力已经抵达楚离身体，两个攻击后背两个攻击前胸。

    楚离不闪不避，宁肯承受四大阿修罗掌力，也坚持要杀两个大阿修罗。

    “砰！”四掌几乎同时拍到身上。

    楚离前后皆有掌力，所以站在原地，没有机会卸去掌劲，“噗”的喷出一道血雾，逼退了前面两个大阿修罗。

    他前扑，脱离后背两个大阿修罗四掌，在空中又出一道诛神雷剑。

    身后两大阿修罗轻功绝顶，四掌仅距离他后背数寸。

    一个大阿修罗动作稍一顿之际，弑天剑再次削飞了他首级，另一个大阿修罗的掌力再次抵达楚离前胸。

    楚离不闪不避，弑天剑再挥。

    那大阿修罗见势不妙疾退，堪堪避开弑天剑。

    PS:又停电了，两点刚来，大伙见谅！