    这个问题对国防军甚至整个中华联邦的未来都实在是太重要了。

    陈大总统不得不慎重对待，他召回了温哥华的汤栋来商量此事。

    汤栋在听完陈启民的顾虑之后，他笑着说：“大总统，在你看来咱们的目标到什么时候算是实现了？”

    陈启民说：“自然是美国灭亡，咱们独霸全球的时候。”

    汤栋又问道：“那仅凭我们国防军的能力能消灭美国人吗？”

    陈启民恍然大悟！他这才发现，自己似乎陷入了死胡同之中。

    国防军的实力虽然强大，但是后勤补给的困难，让他根本没有能力独自消灭美国人。

    除非他弄出蘑菇弹！

    而且他即便战胜了美国，也无法长久在美国保持军事存在。他能做的，只是让美国陷入分裂之中。

    可是现在，他的目的不是已经达到了吗？

    美国已经开始分裂，只要国防军还驻扎在加拿大，美国就没有可能消灭美利坚联邦。

    有这样的力量在，美国会在相当一段时间内自顾不暇。

    这样，中华联邦不就可以专心搞自己的蘑菇弹了吗？

    于是，陈启民再不迟疑！他下令苏联的第五纵队，对苏军发起进攻！

    1943年的正月十六，同盟国和协定国的和平谈判，正式在印第安联盟召开。同盟国和协定国从这一天开始正式停战。

    或许是为了保持自己国家最后的尊严，加拿大并没有参与这次会谈。但他们还是不敢在明面上和美英对抗，他们缺席会谈的理由非常简单、却也非常的实用和悲壮——他们的内阁总辞职了……

    一个国家如果连领导机关都暂时缺席，他们自然可以错过一些会议。

    整个世界都没有想到，加拿大人居然会用这样的方式来反抗不公平的命运。

    可是苏联和美国代表对此却非常开心，因为加拿大人的所作所为，无疑会让谈判进度会得更加缓慢。他们就有了更多的时间研发蘑菇弹，改变自己即将灭亡的命运。

    对加拿大人的所作所为，感情最为复杂的是日本人。

    此时的日本人完美的诠释了一句话——痛并快乐着！

    日本人现在是真的很痛！大量青壮被送上了战场，光是加入到国防军外籍兵团之中的日本人，就已经将近300万。

    再加上日本先后投入到土澳战场的军队。此时的日本动员青壮参军，数量已经逼近1,000万大关。

    这对于一个总人口只有6,000万左右的国家来说，几乎可以说是全民皆兵了！

    大量青壮年男子走向战场的另一个后果，就是国内劳动力不足、经济发展迟缓。再加上北京热心市民弄的工商业剪刀差，日本购买资源的价格很高，但是卖出工业制成品的价格却很低。

    即便西澳大利亚能为他们解决一部分资源问题，架不住中华联邦也会从西澳大利亚进口物资呀！

    日本人采购原材料的价格居高不下，工业制成品却越卖越亏。这就造成一种后果，日本人越是生产东西就越是亏钱，可不生产的话，随时都有可能完蛋。

    现在的日本已经陷入了粮食和生活必需品的紧缺之中，中西功只能开启了全民配给制度。

    日本人之所以还能支撑下去。是因为他们还抱着能够占领澳大利亚的幻想。

    他们总觉得现在的日子虽然过得很苦。但是只要他们能够拿下西澳大利亚，日本就能获得万世强国之基。

    苦了他们这一代人，却能够造福子孙后代，就算是再苦他们也能坚持下去！每次想到这一点，他们就能心怀憧憬，还会因此而欣喜若狂、翘首以待。

    当然了，那位北京热心市民也不能看着自己的盟友就这么挨饿不是？

    在这紧要的关头，他用低价卖给日本很多大米，甚至还给日本送了很多救济粮。这些都让日本人感激涕零，他们觉得****还是自己的天朝爸爸比较靠得住！

    可是实际上……这些粮食本就是那位热心市民用低价从印度买来的。

    因为印度粮食质量非常不好，所以21世纪的兔子们一直非常看不上印度粮食产品。即便那时的印度已经成了世界粮食出口大国之一，兔子也很少购买他们的粮食。

    即便买了少部分粮食，兔子们也只是用那些所谓的粮食来喂牲口而已。

    在这条时间线上，北京热心市民不仅通过这一次倒手，从日本人那又刮下了一层皮，而且他还让他们满含热泪、感激涕零的吃了饲料。

    不得不说，那位北京热心市民真是一位良心好商人！

    只是……

    日本人也不都是傻子，还是有人能看出这里面的猫腻的。粮食配给制度，自然会让很多日本人陷入饥饿之中。

    所以，不管中西功从前有多么大的威望？现在，都会有人开始想要反对他了。

    只不过这一次，中西功和陈启民都打算给那些反对者放海了。

    时间已经到1943年了，按照北京热心市民这边收到的数据显示，最多还有一年的时间，蘑菇弹就能投入使用。

    日本的价值已经快要被榨干了。该到了让他们从战胜国转换到战败国那边的时候了。

    想要实现这一步，就必须让日本和中华联邦为敌。如果中西功还在台上，这一步自然不可能实现。

    陈启民也不舍得把这位劳苦功高的功臣送上审判席，他更不想让这个人改头换面、就此销声匿迹。

    他就是要让这个大功臣能够风风光光的得到善终。想要实现这一点，中西功免不了就要被人推翻一次，这样中华联邦就可以理所当然的为他提供庇护。

    中华联邦也可以以盟友的身份帮助日本“平叛”，如果日本抵抗的过于顽强，一天向日本扔它几枚蘑菇弹，似乎也是说得过去的。

    到时候只要中西功装出一副愧对日本人民，不愿意再回到那个伤心地的样子。他就可以一直在中华联邦生活到生命的终结。

    至于说他的继任者……那自然还得是国安局的人。

    等那个国安局的人上台之后，他面临的第1个问题就是签订停战协议。而且这一次他会以战败国的身份签订协议。

    毕竟在战争结束前的最后时刻，日本选择了背叛，不是吗？

