    “公子莫要胡说，杀破狼三星命格，乃是天定！此事关乎法界，关乎圣人，欲要屠掉大商龙脉气数，非杀破狼三星合紫薇之力不可！”大广道人眸子里露出一抹莫名之光：“公子莫要担忧，要不了多久，自然有机会将其收入麾下。”

    至于说是收入道门麾下，还是收入西岐麾下，大广道人绝口不提。

    天定三星，你西岐收服不了，那就只能叫我三教替你出手了。

    走出翼洲侯府，虞七转过身看了翼洲侯府的牌匾许久，然后目光如电，感应着街头那明里暗里的诸般气机，不由得心头一动：“州府衙门，绝不会给我太多时间。必须早日成就天罡正法，练就无上神通！”

    “留给我的时间不多了！州府衙门顾忌翼洲侯的脸面，不会在我刚刚脱离翼洲侯府的时候，对我下杀手。按我估计……一个月，留给我的时间，只有一个月！”虞七一边走在大街上，一边心中诸般念头闪烁。

    “一个月的时间，再配合上大药，足够我筋骨混一，第一重根本法大圆满了！”虞七心中稍定。

    只要自己的根本法大圆满，天下之大便皆可去得。

    神魂九转，也差不多了，生死之力已经诞生，不断淬炼着自家神魂，使得自家神魂经受某种玄妙变化，具有不可思议之力，能够承受那更高层次的力量变化。

    一路回转陶府，虞七能感受到，后面不断有人在悄悄跟梢。

    他也不曾理会，只是假装没看到，自顾自的走入院子里。

    陶夫人修剪花枝，琵琶拨弄着两只蛐蛐。

    “夫人，你且过来，我有话要与你说！”虞七看着那阳光下妙曼的身姿，开口呼唤了一句。

    “郎君可是有什么事情？”陶夫人放下剪刀，理了理耳边发丝，转过头去看向虞七。

    “酒楼的生意，暂且先停了吧”虞七忽然道了句。

    “停了酒楼生意，我拿什么养你？”陶夫人笑看着虞七。

    虞七闻言略作沉默，然后自脖子上一扯，拽下了那贴身的玉佩。阳光下，淡淡烟雾自玉佩中升起，好生的奇特。

    “拿去当了，足够府中一年花销”虞七看着陶夫人。

    陶夫人没有接玉佩，而是一双眸子看向虞七，满是担忧的道：“事情很严重吗？”

    “说严重也不严重，不过是我需要时间罢了。只要给我一个月的时间，所有危险我皆可轻易化解。再不济，也能带着你逃出去。”虞七笑看着陶夫人。

    陶夫人闻言目光一动：“我还有些家底，足以撑得起府中一年用度。”

    “用我的玉佩”虞七看着陶夫人，目光不容置疑：“咱们不缺钱，只是有些钱，现在不好花罢了。待过了风声，我在将玉佩赎回来。”

    翼洲侯在上下调查库银丢失的事情，虞七若敢大手大脚的花银子，还说不出银子的来路，等候他的下场可想而知。

    他不缺钱，只是眼下花不了而已。

    玉佩，只是暂时用以度日罢了。有机会，还是要赎回来的。

    虞七眸子不容置疑，陶夫人略作迟疑，还是伸出手去接过玉佩。

    “三千两银子，活当应该没有问题”陶夫人攥住了玉佩道。

    “我有几十万两银子在身，只是不好拿出来罢了，你莫要多想，咱们不缺钱。待过了风声，你我便搬离翼洲城，去丽水河畔寻一安静之地隐居潜修！”虞七笑着道。

    陶夫人笑了笑，然后转身看向珠儿：“死丫头，叫两个仆人与我走一遭，咱们一道去当铺转转。”

    陶夫人领着琵琶远去，走出了门外，虞七慢慢收回目光，又开始起火熬制大药。

    虞七绝不会知道，自己的这一枚玉佩，一经出世引起了何等风波，牵动了多少人的心弦。不知多少人为之闻风而动，天下波澜就此开始。

    陶夫人作为翼洲城内的老人，自然知道那家当铺最公道。

    八宝斋，乃是大商最有实力的当铺，遍布九州每一个尘世。

    领着几个仆役，一路径直到来到城中最大当铺处，对着伙计喊了声：“叫你们掌柜出来，我要典当点东西。”

    见陶夫人气度不凡，又有仆役跟随，小二不敢怠慢，连忙回身禀告，不多时就见一六十多岁的老头，缓缓自后屋走出：“夫人要典当什么？”

    陶夫人缓缓摊开素白手指，露出了那精美的玉石，一缕阳光恰到好处的射进来，只见那玉石上升起了一股淡淡的烟雾。

    腾~

    掌柜心头一惊，猛然站起身，分毫不见之前老态，猛然趴过去，一双眼睛死死的盯着那玉石，目光呆滞，口中喃呢：“沧海明月珠有泪，蓝田日暖玉生烟！”

    “尚未请教夫人大名！”掌柜小心翼翼的观摩了那玉石一会，然后才抬起头看向人比花娇的陶夫人。

    “城南陶家”陶夫人轻轻一叹。

    “原来是陶家的夫人，在下有眼不识高人，请恕小老儿有眼无珠。不知此宝夫人想要死当还是活当？”掌柜一双眼睛看着陶夫人。

    “死当如何？活当如何？”陶夫人不紧不慢的道。

    “活当，八千两！死当……小店掏空了怕也当不起，只能给你白银两万两！”老掌柜目光灼灼的看着陶夫人。

    “那就八千两！半年时间！”陶夫人不紧不慢的道。

    “可惜了，夫人没有死当！”掌柜遗憾的摇摇头：“取八千两白银，送给夫人。”

    掌柜的将那陶夫人一行人送走，然后方才仔细的看着手中玉石，眸子里露出一抹气色：“这可是传说中的蓝田玉啊。来人，送往上京，正好开个展览，提升我八宝斋的名气。”

    日子一天天的过，虞七不紧不慢的熬炼筋骨，药香扑鼻弥漫整个庭院。

    一日七桶药材，大火不断熬炼，虞七不断的修炼。

    不过半个月，那得自于道门洞天福地中的所有灵药，皆已经消耗一空。

    “筋骨混一，成了！在不计量的灵药供给下，硬生生的给我砸到了一重大圆满。在我体内，依旧有不知多少的灵药精粹尚未来得及炼化！”虞七站在屋子内，瞧着桶中清水，毫无药香的味道，眼睛里露出一抹感慨。

    那可是道门千年遗藏，专门为了成全命运之子的，就算是见神强者，也能活生生的砸出来。

    可是在虞七这里，不过是才刚刚一重大圆满罢了。

    可以想象，其根基筑下的究竟是何等雄厚。

    错非如此，也绝难承受来自于天地间法则的反噬。

    虞七静静的跨出木桶，所立之处虚空扭曲，荡漾起一阵阵飓风。呼吸间，屋子内的空气被抽取一空，吹得窗纸哗啦啦作响。

    “灵魂修为不够，不能完美无缺的掌握这般庞大的力量！”虞七叹息一声：“不过，我的九转内炼之妙法，距离第一重大圆满也不远了。”

    “七日！有这庞大的灵药供给，我的精气神三宝前所未有的壮大！”虞七眸子里一抹精光迸射：“我只要七日，便可九转内炼完毕，进入玄之又玄的境界，元神与肉身融合，打破法界无物质界的壁障，从而打破生死轮回，进入一个妙妙莫测的玄妙状态。”

    虞七举起手臂，看着自家的双手，晶莹如玉不见半分瑕疵。

    一股难以想象的生命力，在其筋骨皮下不断澎湃，他甚至于有一种直觉，就算是有人将自己的手臂劈砍而下，自己的手臂也能重新生长出来。

    这是一个不可思议的境界！

    所有筋脉、骨骼尽数混元唯一，骨骼发生了某种莫名的变化。

    甚至于，虞七的所有血肉，皆发生了某种莫名变化，尽数消失，化作了一种血肉混合物。

    说是血肉也可以，说是骨头也可以。

    血肉混合物！

    可以尽数化作骨头，也可以尽数化作血肉。

    在那股庞大不可思议的生机下，一切皆变得不可思议。

    虞七手中掐诀，运转根本法，生之法则不断吸收着其体内庞大生机不断收敛，然后根本法运转，向着神魂蔓延而去，不断滋润着其神魂。

    元神九转，乃是重中之重。

    周身肌肤震动，虞七眸子里满是凝重，各种道不尽的气机在其周身不断流淌，不断向着其体内元神灌注而来。

    此时此刻，那元神变换聚散无常，发生了某种玄妙莫测的转变。

    龙珠内，一道道电光流淌，不断滋润着其身躯，锤断着其神魂，不断促进其神魂的蜕变。

    时光悠悠，弹指间便是七日。

    屋门外

    陶夫人与琵琶面色疲惫的站在院子里，静静的看着那七日里一直不曾动摇过分毫的屋门，担忧之色随之逸散而出。

    “夫人，你吃一点东西吧！”琵琶端着一碗莲子粥，来到了陶夫人身前。

    “他都已经七日不曾出来了”陶夫人推开莲子粥，面色憔悴道：“他在里面生死不知，我如何吃得下去？”

    “他以前可是从未闭关过这般长的时间！”陶夫人来回不安的走动。

    “要不然，进去看看？”琵琶低声道了句。

    陶夫人担忧，她又何尝安心？

