    “鹰隼王座这话是什么意思？”

    陆雄王座淡淡道，他早就知道鹰隼王座不会让他带走天地晶石，闻言也不愤怒。

    “什么意思？”

    鹰隼王座一脸鄙夷：“意思就是……你陆雄王座，不配得到里面的东西，如果不想死的话，就将东西留下。”

    “呵呵。”

    陆雄王座冷笑一声：“鹰隼王座，各国王座商议探索密境的时候，就说过，在探索密境的过程之中，谁得到的宝物就是谁的。”

    “现在，你是要抢夺吗？”

    “你是要跟我撕破脸吗？你真以为我怕了你？”

    “哼！”

    “就是要抢夺，就是要撕破脸又如何？”

    鹰隼王座毫不在意。

    如果只是一块两块的天地晶石，他或许还会考虑，为此与陆雄王座撕破脸，是不是值得。

    但他很清楚，在洞穴之中有多少天地晶石，那是以百为单位的巨大数量。

    三人背上的袋子里，很可能全是天地晶石。

    为了这么多天地晶石，别说是陆雄王座了，就算是巨熊王座，他都敢撕破脸，不惜一切代价的抢夺。

    因为……

    那么多的天地晶石，足够让他提升到王座第四阶段，甚至第五阶段了……

    到时候，他就是举世无敌的存在！

    “少废话，你交还是不交，不交的话，那就别怪我出手了！你本就不是我的对手，现在又受伤未愈，千万不要找死！”

    鹰隼王座厉声道。

    “哼！”

    陆雄王座冷哼一声，将背上的袋子放下，手按在刀柄之上：“既然如此，那就没什么好谈的了！你自己要找死，那我就送你上路！”

    陆雄王座说完，鹰隼王座楞了一下。

    然后他大笑起来。

    “哈哈哈哈，陆雄王座，真不知道你哪来的自信，还送我上路？就凭你吗？”

    “你华国的镇北王姚远，镇东王苏墓碑说这句话，或许还有点威力，至于你嘛……”

    “实在是可笑！”

    “冥顽不灵，那就死吧，看我斩你！”

    鹰隼王座主动出击了。

    他的速度无比的快捷，飞扑而下，强横的力量震天撼地，凝聚成一道两百米浩荡的利爪，直取陆雄王座的喉咙。

    陆雄王座一脸的平静。

    如果是之前，他确实不如鹰隼王座，单打独斗的话，他会是落败的那个。

    但现在……

    他有绝息一刀斩！

    陈朽交给他绝息一刀斩，他还从未对人使用过，鹰隼王座将会是第一个。

    铿！

    合金刀出鞘。

    斩！

    一声怒喝，陆雄王座终于出刀了，恐怖的刀气瞬间抽走他大量劲气，如闪电斩出。

    恐怖的刀气如吹气一般，飞快的膨胀起来，一百米，两百米，三百米……

    最终，一道长达三百多米的刀气，凌空斩落。

    在那一瞬间，鹰隼王座脸上露出惊恐的神色。

    “这怎么可能……”

    “该死的陆雄王座，你隐藏了实力！”

    “破啊！”

    鹰隼王座怒吼，却已经来不及变招与躲避了，只能爆发全力，企图能挡下这一刀。

    撕拉！

    但刀光斩落，一瞬间就破灭了他的攻势，直接将爪痕切开，余势不减的攻杀向鹰隼王座。

    然后……

    刀光彻底斩落，一片飞沙走石，在陆雄王座的身前，出现了一道是数百米长的沟壑。

    鹰隼王座的身体，在沟壑的上空定住……

    他的表情依旧狰狞，渐渐的变得迷茫，眼神中的神光，在缓缓的消散……

    “这……不可能。”

    他嘴角呢喃，突然身体向两边分开，摔落在地。

    原来，早已经被刀气斩成了两半。

    鹰隼王座……

    这个王座第二阶段的强大高手，在陆雄王座的绝息一刀斩之下，被一招秒杀。

    呼！

    陆雄王座轻轻呼出一口气，眼神无比的振奋。

    秒杀鹰隼王座……

    就算是巨熊王座，也几乎不可能做到，王座第三阶段的存在，恐怕都未必能行。

    但他做到了。

    恐怖的绝息一刀斩，将他的攻击力，提升到了超越巨熊王座的层次……

    加上鹰隼王座，没有想到陆雄王座能爆发如此攻击，反应过来时，已经来不及防御。

    所以，他死了。

    一代王座强者，就这样死了，让陆雄王座有些唏嘘，这也是他的老对手了。

    “鹰隼王座，你若不那么贪婪，便不会死。”

    “别管他了，去把三头食金妖的通灵骨、通灵血都取了，我们离开这里。”

    陈朽一脸平静道。

    就算陆雄王座不杀鹰隼王座，陈朽也不会让鹰隼王座活下去的，否则让鹰隼王座，将他们得到了大量天地晶石的事传出去。

    不仅仅是陆雄王座，整个华国都要有大麻烦。

    到时候……

    又得陈朽出面解决麻烦，还不如现在就将鹰隼王座杀了，这样谁也不知道他们得到了天地晶石。

    取了食金妖的通灵骨、通灵血，三人处理了一下周围的痕迹，简单掩盖了那洞口，便迈步离开。

    在几百里之外，三人找了个山洞，暂时的休息。

    “陈朽武神，陆雄王座，我想尝试突破王座，还请二位能帮我护法……”

    杨秀武认真道。

    他们得到了这么多天地晶石，自然有一部分是杨秀武的，天地晶石的能量，能够让她突破境界，她早就按捺不住了。

    此时安全下来，立刻就想闭关冲击王座。

    陈朽点了点头：“你去吧，我会替你护法。”

    “小心一点。”陆雄王座笑着道。

    “杨秀武武神，祝你成功，希望待会，我就能叫你杨秀武王座了，希望我华国，又能多一位王座强者……”

    杨秀武用力点头。

    然后，她带着两块天地晶石去吸收，突破去了。

    半个小时后，一股恐怖的波动突然传来，席卷周围，陆雄王座激动的站了起来。

    “成功了！”

    陈朽微微一笑：“用天地晶石突破王座，本来就有些浪费，如果这都不成功，那才奇怪了。”

    “杨秀武的天赋很好，不输任何天骄，团长你若是不努力的话，恐怕很快就会被她追上。”

    陆雄王座闻言，哈哈一笑。

    “无妨，追上就追上吧，我只希望我华国的王座，能越来越多，越来越强……”

    “走，我们去看看杨秀武王座……”

