 “你又在敷衍我。”

“真没什么大事啊，就是不小心崴脚了。”

卓航后知后觉的道：“不对，我刚刚应该没听错吧，你们家慕总好像叫我小舅舅。”

李木兮并没有留意，“没注意听。”

“我保证我没听错，他真的叫我小舅舅了，他之前不是叫我卓先生吗？”

“那是第一次和你见面的时候吧，不熟。”

“那今天也就第二次见面啊，怎么我一下子就成舅舅了。”

“人家比我小，我叫你舅舅，他叫你舅舅也没什么问题，你还天天给人家做饭，把你当长辈怎么了。”

“你不觉得这里面有问题吗？”

“能有什么问题啊，小舅舅你现在真的是太敏感了，想的过多了吧。”

卓航有些无语，“那你大晚上的怎么和你家慕总混在一起了？”

“我陪他相亲啊。”

“你真带他去相亲了？”

“对啊，他要求的，我也没办法。”

“那结果怎么样？”

“说到这我有点生气啊，慕总不知道什么眼神，竟然觉得那相亲对象还不错，还准备进一步发展，被我按下来了。

幸好，我说的话他还是听的。”

“为什么？”

“因为那女孩长得太普通了，颜值低也没什么气质，两人根本就不搭，坐在一起就不像是一类人。”

“就这？”

“对啊，外形就不配，我之后一定好好把关。”

“李木兮，你真牛。”

“舅，你什么意思？

我怎么感觉你在挖苦我？”

“还不算太笨。”

卓航陷入了沉思。

“小舅舅，你又在想什么？”

“我在想某人的智商和情商都退化了，也许是我这个小舅舅的责任，我反省中。”

“懒得跟你说。”

“你身上一股牛肉味？

你吃烤串了？”

“对啊，先去吃的牛排，又去吃了小时侯你背我去的那家烤串店，还是记忆中的那个味道。”

“你家慕总一直在？”

“对啊。”

卓航摇摇头，也不打算说什么，让他们自己去磨合，感情的事情外人不怎么好插手。

慕烨要是没那个意思，怎么相亲要拉上李木兮，怎么对一个女人有好感了，李木兮还能按得住。

慕烨是一个大型上市公司的总裁，能这么随意让人左右？

而且让秘书安排相亲，这本来就匪夷所思，她一个20多岁的秘书手头能有什么资源，找家里的长辈不是更好。

老总陪她吃烤串，开车把她送回来，真以为现在的老总都这么绅士的吗？

给你打辆车不是更省事。

也就李木兮这个傻狗才觉得这一切很正常。

站在他一个局外人的角度，慕烨一定对李木兮有点意思。

至于自家这只傻狗，那也不是无动于衷的。

“对了，宝贝，舅舅定了大后天的机票。”

“几点的？

我送你去。”

“不用你送，是下午的飞机，你的上班时间，我打车过去就行了。”

“不要送算了，随便你。”

慕烨回到家的时候，慕无忧真的回来了，正坐在父母的中央，一手搂一个看电视。

这小泡泡的小名真的没取错，有点像电灯泡啊。

“大哥，你怎么回来了？”

慕烨扬了扬手中的袋子，“吃到好吃的烤串，知道你周末要回来，专门给你带回来的。”

慕无忧倏地站起来，跑过去整个人都挂在了慕烨的身上，“大哥，你真好。”

“都这么大的人，先下来吧。”

“嘿嘿，好香啊。”

“我给你加热一下，你等一下。”

“嗯。”

慕无忧眼巴巴坐在餐桌边等着，不一会儿，慕烨就用盘子端上来了。

“爸妈，你们要吃点吗？”

慕南瑾摇摇头，龙玥也果断拒绝，“大晚上的坚决不吃。”

“妈妈，我看到你咽口水了。”

慕无忧直接戳破。

“别来引诱我，不比你们年轻人了，吃了宵夜不好消化。”

慕无忧已经吃了起来，“大哥，你陪我吃点，我一个人多无聊。”

“嗯。”

“对了，大哥，你大晚上的和谁去吃的烤串？”

“李木兮。”

“木兮姐姐啊，怪不得这么好吃，木兮姐姐在吃这方面一向独到。

对了，前几天木兮姐姐还打电话问我，爱不爱吃巧克力，她送我。”

慕烨挑了一下眉，立马想到了什么，“她专门打电话问你这个？”

“对啊，虽然扯了一堆，但我觉得重点是巧克力，我语文水平还可以的，应该没解析错。”

慕烨笑了，知道自己随便扯的一个谎被戳穿了。

“大哥，你笑什么？”

“小泡泡，大哥问你个问题？”

“说呗，咱们之间还有什么不能说的。”

慕无忧冲着慕烨可爱的眨了一下眼睛。

“如果你经常收到一个人送的巧克力，渐渐的已经成了习惯，突然间收不到了会怎么样？”

“我不爱吃巧克力。”

“假设，假如啊。”

“那我肯定会受不了啊，什么鬼，怎么不给我送了，怎么回事啊，哼，我要去暗杀那个送我巧克力的，故意吊我胃口是不是？

太可恶了吧，”慕烨唇角抽了一下，“暗杀，这么夸张的吗？”

“没有夸张，谁敢这么戏弄我，我饶不了他。”

“你怎么跟个小土匪一样。”

“大哥我一直都这种性子啊，你又不是不知道，坚决不让自己吃亏。”

慕烨笑了笑，小无忧撅嘴看了他一会，眼珠子转了转，“大哥，你怪怪的哟，你是遇到什么搞不定的事情了？

要不要我帮你。”

“你懂什么啊，好好吃你的东西，最近在学校怎么样？

没惹事吧？”

慕无忧苦恼的摆摆手，“没惹事，就是很多人对我有意思，好烦。”

“很多人追你吗？”

“对啊，烦，连老师也来凑热闹，我真的是无语惨了，我奶膘都没消呢。”

慕烨黑着一张脸，“什么？

你们老师追你？

多大年纪了？

要脸吗？”

“嘘，大哥，你小声点，别让爸妈听到了，老师年纪也不大，也就24岁。”

24了，那自家妹妹还没满18呢，这也是一个很大的年龄差了。

“这什么老师，有没有一点师德了？

你打电话去教务处投诉他啊。”

“哎呀，倒不至于，人家也没说，只是我能从他的眼睛里读到这种信息，也许是我的错觉也说不一定。”

“这种事情千万不能容忍，他要是敢对你做什么？

立马告诉我。”

“知道了，哥哥，你放心，我也不是省油的灯，能应付得了的。”

 