    “莫宗主，你一定是产生错觉了吧？”

    “按照你的意思是说......”

    “有人可以强行动用某种可怕的力量手段，去干涉影响大自然的天象的变化？”

    “可这怎么可能啊！”

    “哪怕是半步飞升级别的顶级强者，只怕也做不到这等匪夷所思的惊人壮举吧？”

    “一己之力，扭转天象？”

    “这难道不是仅存在于传说之中的恐怖事件？”

    “天象的变化，属于大自然的规律，又岂会因为人而更改？”

    “真的有人具备如此恐怖的通天手段？

    强大到能够影响天象？

    甚至强行改变天象？

    我的天！”

    各大门派的一位位顶级强者，纷纷露出了大惊失色的表情。

    他们呆呆的望着莫凌天，转而再看着天际边的晴空万里。

    一眨眼的时间而已。

    原本雪花纷飞，刹那就转变成了晴天无云。

    这一切的天象变化......

    竟然是由一人在动用某种通天手段，进而强行扭转天象制造而成的？！

    假的吧！

    这未免也太过恐怖了！

    这普天之下，还有人能做到扭转天象？

    这是什么手段？

    简直在世仙神的恐怖手段啊！

    “如果可以的话，我宁愿这一切都是错觉。”

    “可是......”

    “看这天象变化之快，好像并非错觉。”

    “真的有人动用无上手段，硬生生的扭转了这御虚仙门方圆万里的天象变化。”

    “至于此人到底是何方神圣？

    那就不得而知了。”

    “唯一可以肯定的就是......”

    “这位存在的实力境界，必然非常之恐怖，达到了深不可测的那种地步！”

    莫凌天心情仍然狂震不已。

    这种存在，让他这位仙境极致强者，都下意识的发自内心的产生一种，可望不可及的既视感。

    差距太大了！

    强行扭转天象啊......

    能够做到这等惊世骇俗之举的，必然是一位实力与境界，都达到无法揣摩的那种境界的无上强者！

    “一己之力扭转天象......”

    “这仅存在于传说之中的惊世壮举，居然让我今时今日亲眼目睹？”

    “我的天！”

    “太可怕了！”

    “竟真的有人能做到，凭借着一己之力，从而干涉影响了大自然天象的变化？

    我怕不是在做梦吧。”

    “一切，都像是如梦似幻般。”

    “简直神威盖世！”

    “宛若一尊神灵降下世间的伟力！”

    各大门派的顶级强者双目一阵失神，彻底的懵逼了。

    究竟需要何等恐怖的实力和境界......

    才能做到扭转天象这等，仅存在于传说中的通天之能？仙境极致？

    不！

    绝不可能是仙境极致！

    仙境极致境界的强者，根本不可能做到！

    就比如莫凌天。

    他别说扭转方圆万里的天象变化。

    哪怕是扭转方圆百米的天象变动，对于莫凌天这位仙境极致境界的强者而言，也是比登天还难的事情。

    至于半步飞升？

    这只怕也够呛！

    或许......

    唯有传说中的飞升境！

    一位彻彻底底的，凌驾于仙境之上的那种无敌强者才有可能做到，强行扭转天象这等匪夷所思的惊世壮举！

    “等等？！”

    “刚才，莫宗主你说什么来着？”

    “你的意思是说......”

    “这位凭借着一己之力强行扭转天象的恐怖存在，如今就身处于御虚仙门之内？”

    剑玄宗长老何沐阳这位天仙一品强者，此刻瞠目结舌，满脸惊骇的望着身旁的莫凌天，语气充满震撼。

    随着他这一番话刚落下。

    其余各大门派顶级强者纷纷深感动容。

    什么意思？！

    能够强行扭转天象的恐怖存在，竟然是出自于御虚仙门？

    真的假的？

    这种可怕的存在，居然是御虚仙门的道门中人？！

    所有人都懵逼了。

    抬起头。

    他们纷纷望着晴空万里的天象，转而再看着身旁的莫凌天，试图从后者的面孔捕捉到些许情绪。

    这时。

    莫凌天给出了准确的答案：

    “是的，能够强行扭转天象的这位，就出自于御虚仙门。

    那股强行牵引天象的神秘力量，就出自于御虚仙门内！”

    “简单来说。”

    “能够牵引天象变动的这位无敌强者，必然与御虚仙门息息相关。”

    话落。

    气氛愈发的诡异！

    寂静！

    一位位顶级强者瞪大双目瞳孔，一脸震撼之意。

    御虚仙门，居然还有这种级别的无敌强者？！

    这不是在做梦吧？

    咕噜！

    几名天仙一品的强者情不自禁的咽了口唾沫，面容充满了骇然和惊恐。

    做梦都无法想象。

    御虚仙门，竟然还藏着一位如此可怕的强者！

    简直宛若神灵般......

    试问。

    什么境界实力的人，才能够做到硬生生牵引天象变化？

    无法想象！

    宛若降世仙神！

    “我们，到底在试图招惹什么样的恐怖存在？”

    各大门派此次来到御虚仙门的长老们，心底里不由自主的升起了类似的念头。

    他们双眼一阵失神，面容遍布震撼和惊恐之色。

    传承了数万年的御虚仙门，果然名不虚传！

    哪怕外表看似已经日暮西山，实则还藏着一尊尊恐怖至极的顶级强者！

    是他们草率了。

    他们竟然真的以为，御虚仙门要日暮西山了。

    实则不然。

    这，仅仅只是表面上看到的而已。

    就比如。

    此时此刻，他们就能感受到。

    御虚仙门，还隐藏着一尊极其恐怖的顶级强者。

    除了昨日夜里的那位仙境极致以外......

    “等一下！”

    “莫宗主，你说，昨日夜晚的那位，与今日强行扭转天象的这位......”

    “这两者，是否属于同一个人？”

    有人大胆猜测。

    “这！”

    莫凌天无法言语。

    仔细一想，这还是很有可能的。

    毕竟。

    御虚仙门总不可能真的接二连三，冒出一位位实力恐怖的顶级强者。

    可如果是昨晚的那位仙境极致......

    那么。

    昨晚，他们到底碰到了什么样的存在？！

    在那种存在镇守藏经阁的情况之下，他们当时竟然试图闯入藏经阁？！

    一想到这里，莫凌天心有余悸，感到了一阵后怕。

    其余的各大门派顶级强者，也都产生了与莫凌天相同的情绪波澜。

    “一己之力强行扭转天象啊......”

    “这是何等恐怖的事情！”

    “如同神灵的手段！”

    “人力，做到了神灵才能做到的惊世壮举。”

    一位位各大门派的长老心情狂震不已，迟迟无法冷静平息。

    这诡异天象的变化，引起了御虚仙门多数人的察觉。

    当然。

    并不是所有人，都能如同莫凌天这位仙境极致强者一样，第一眼就从诡异的天象变化之中，直接洞察了其根源本质。

    大多数御虚仙门的弟子，乃至各大门派的弟子都处于云里雾里的状态。

    天象的变化，并没有给他们带来太大的影响。

    反倒是......

    只有各大门派的这些顶级强者，知晓天象变化内情的他们，才对着天象的变化表露出深深的震撼。

    其余的包括御虚仙门的掌门长眉，七位仙境的峰主在内，他们都没有因为变化的天象产生太大的情绪起伏。

    登仙峰小院。

    陆沉仰着头，目光平静的望着晴空万里。

    炎日悬挂于天际边，散发而下璀璨而耀眼的光晕。

    原本飘落的雪花，已然消失得无影无踪。

    天象，被强行扭转了！

    被陆沉一念间，操纵着天象发生四季交替。

    以人力，硬生生撼动自然规则！

    也只有陆沉身怀着天象神通，才能做到这般惊世骇俗的惊人壮举。

    化雪为阳......

    这在陆沉看来，只是件微不足道的小事。

    初次尝试施展天象神通，对于这个结果，陆沉表示非常满意。

    “一念间......”

    “即可强行扭转乾坤天象！”

    “一如我所猜测的那般，天象神通的威能太过可怕。”

    “方圆万里天象，尽皆处于我的掌控之中，只需意念稍动即可随时操纵变化。”

    陆沉心中感慨万分。

    紧接着。

    他陆陆续续，进而再开始展开尝试。

    恐怖而神秘的力量，从陆沉的身体运转，随着他的意念，这股力量便迅速的牵引天空之上的天象。

    在陆沉施展天象神通之时，他就像是化作天象的核心！

    翻手之间，即可轻而易举的改变天象变化。

    一个意念，就能引起方圆万里的天气！

    这等手段，堪称是仙神之威能！

    陆沉微微闭起双目，体内世界像是化作了一方天地，让他可以更加深切的体会到，空气中飘浮而来的一股神秘能量。

    这种能量，在他运转天象神通之时，就会被他强行牵引！

    也正是在这种状态之下。

    他才能轻而易举的做到，一念间牵引天象变幻无穷。

    “天象，尽皆听从我之号令！”

    “晴天，转变阴天！”

