    破败的废墟宫殿，空间的漆黑洞口依然盘旋在眼前。

    所有的人都震惊的盯住那洞口，毕竟谁也不清楚为什么会突然出现这样的光幕，而且那种令人厌恶恶心的声音，令得他们头皮发麻，花子青表情难看的盯住那光幕，他咬牙切齿道：“黑霄，究竟是谁害了黑霄，我终于明白那火之珠为什么会出现在那里了，恐怕就是你这个背后的人所做的吧。”

    “没有想到你挺聪明的嘛，确实是我们所做的，反正本身也不过是追杀你们的，现在还是让我们看看你们本身的水平吧。嘿嘿。”尖锐的怪调子声音响起，从漆黑的光幕内走出来一道漆黑的黑袍身影，他的全身都包裹在一道宽大臃肿的黑袍内，周身缭绕着鬼气森森的感觉，那兜帽的阴影中，折射出两道猩红的目光。

    就在这时，后面的光幕走出来五位黑袍身影，他们浑身一股冰冷的感觉，而且在胸口的侧央处镌刻着一柄白森森的骨刀。

    “这个与当初那个家伙是一模一样的，而且他们的外形都没有多大的变化。”杨玄忍不住吃惊了一下，毕竟他也没有想到眼前这群黑袍竟然会出现在眼前，数量还不止一个。

    不过有一点，令他感觉奇怪的就是他们的胸口有一个骨刀。

    “你们到底是谁？为什么要杀我们？”

    花子青面色通红的说道，他双手一握，一柄锤子便浮现在手中，巨大的锤子表面金黄，刻画着大量的复杂秘纹。

    “我们可是黑火组织啊，你们是天火组织难道还不清楚？可笑的组织者啊，竟然收一些这样的废物，现在还是乖乖给我们等死吧，你们的人头就是我们任务的目标，现在就死吧。”

    领头的黑袍人影微微一笑，阴影下那嘴角仿佛恶魔般的残酷狂笑，他脚尖一动，整个身体表面便凝聚面一道道漆黑的雾气，雾气幻化成两柄尖刀便冲向花子青。

    “不好，大家动手。”花子青连忙的动手，周围像是杨玄等人也准备开始攻击眼前这群人，他们都明白对方的手段不是一般的厉害。

    一时间，十二个人分别对付眼前五个黑袍。

    “你的对手是我。”一个黑袍两手拍出一团团黑色的雾气，逼退开佑奇和云万里，他的猩红双眼直勾勾的盯住杨玄，仿佛寻找到一个可以玩的玩具一样，那嘴角充满了讥讽和不屑。

    “杨玄。”

    佑奇等人双目圆睁，忙着叫道。

    杨玄摇摇头，深吸口气专心致致的对付眼前这个男人，他明白眼前这个男人虽然有着四重天六层的实力，但自己本身的层次就足以应付，就算对方战力卓越，可想到之前死在自己手中的那个人，他就明白恐怕对方擅长的是灵魂攻击，那种用来对付自己，还真得没有多大的用处。

    两边的雾气哗哗的凝聚在周围。将两边所隐藏以及覆盖，在黑雾避，黑袍他慢慢的漂浮那里，然后凝聚周围的攻击手段，想对付眼前这个男人。

    “你身上有七圣石的气息，看样子你获得远古大能者的指导啊，怪不得我感觉你很强大呢，估计是一个灵魂能力极其强大的家伙。”

    黑袍人的话，令得杨玄浑身一颤，双眼露出震惊的神色，他一时间心思如电，毕竟现在还没有人清楚七圣石真正的秘密，可是没有想到眼前这个黑袍竟然知道，那么的话他们那个黑火组织说不定就拥有七圣石呢。

    “你说七圣石，那么黑火组织有么？”

    杨玄眯缝着双眼，双眼所蕴含的冰冷寒意涌动，令得周围的空间温度开始急剧直降，而他本身也挥出两手，将碎星剑与黑冥剑握在手中，他明白必须要下杀手将对方的实力给灭了，留下一条命在问问关于七圣石的事情。

    “哈哈，你会想对天火组织下手吧，恐怕你根本不了解黑火组织的强大，算了跟你说也可以，七圣石在我们黑火组织还有几块，如果以你的手段还没有办法抵抗我的攻击，那么现在就给我把七圣石拿来吧。”

    “咻！”

    黑袍人说完话后，便双手一抖幻化出一道漆黑的黑色丝线，丝线凝聚成一柄锐利的尖刀冲向杨玄的左侧，气息强大而且无敌。

    “挡！”杨玄伸出黑冥剑然后去抵挡那招尖刀，可是刚接触时面色却微微一变，整个身体顿时化作流光冲向对方，杨玄感受到肺腑里一阵难受，那种被压抑的感觉太过强大，令他感觉像是吐血的冲动一样，如果不是自己的万紫千灭铠甲与天火长袍阻挡，恐怕胸骨也要断裂几根。

    “挺厉害的嘛，不过对不起我不仅擅长灵魂攻击，而且还会毒虫与能量两种手段，现在就看看我的手段吧。”黑袍人影阴冷的惨笑两声，便双袍一抖，无数黑色的毒雾扑腾一向冲来，这些由极为细小的毒虫凝聚成的雾气相当的强大。

    “小千剑第三层！星辰九剑破炎式！”

    杨玄一手的碎星剑火焰缭绕，而一边的黑冥剑剑气环绕，两者相互叠加齐齐斩向对方，强大的攻击能力令得周围的雾气瞬间被剑气撕裂开来，但是黑袍人并没有就此放弃手段，他不断的使用能量与毒虫交替，无穷无尽的攻击令杨玄暗暗叫苦。

    他的战力的确可以越阶挑战四重天六层，但眼前这个家伙的手段也完全的能对付四重天七层，两者所应有的能量攻击，并不是一个对等的情况。

    “哗！哗！”

    两道七彩斑斓的巨蟒闪烁着冰冷色泽的鳞片，摇摆着巨尾便冲向杨玄，它们用森森獠牙准备杨玄咬向他的肩膀两侧，感受到这种诡异的攻击手段，杨玄刚想躲避掉他们的撕咬，可是没有想到更加令他恐怖的事情，那巨尾一拍，空气在霎那间停止了一下。

    他忍不住面色一白，长吐了一口鲜血。

    “攻击！”黑袍人影并没有打算停止，他的双手稍微挥动，又一条七彩斑斓大蟒冲出来，它冷却着猩红的双眼开始攻击杨玄，面对三条的攻击特别是倒飞的瞬间，杨玄感觉到那种危险逼退的冲动，一时间脑海就哗哗的流动，原本的小千剑第五层瞬间领悟，而星辰九剑的第七式，万里无剑也尽皆领悟。

    “万里无剑！”

    杨玄脑海内没有其它的想法，只想将眼前的蟒蛇给解决掉。锋利的长剑越加的凌厉，而剑尖直顶着一个点，一股无形的波动传递在四周，大量的空气剑尖也开始凝聚，约有数千道剑尖齐齐冲向那蟒蛇，蟒蛇下意识感受到空气中泛起一股危机感。

    蟒蛇本能的想躲避开攻击，但根本没有什么机会。那些剑气足足数千道，而且与本尊的攻击力相当，一时间全部将三条蟒蛇绞杀干净。

    漫天的血腥雾气扩散在两边，渐渐的蔓延在四处。

    “怎么可能，他为什么会突然这样的厉害，那些蟒蛇可是我花费大价值培养出来的宠物，论实力个个不弱，为什么连个臭小子都对付不了。”黑袍人面色终于震惊了，而且感受到一丝恐惧，毕竟他没有想到眼前这个男人竟然会如此具有爆发能力。

    “我就不信你有如此的威力！”

    黑袍人双手一按，一股绿色的雾气从双眼和嘴巴尽皆喷出，浓郁的雾气蔓延在四处，不时的冒出一些嗤嗤声，绿色的雾气直接令得空气都腐蚀干净。

    “好强大的威力，但眼前你不一定是我的对手。”杨玄深吸口双手，左右手分别持剑，齐齐施展出眼前所强大的攻击手段，小千剑圆满配合星辰九剑第七式万里无剑。

    顿时漫天的剑气化作四散的点，开始散乱在空气中，全部破坏绿色雾气。

    “九阳不灭神指！”

    杨玄并没有直接放弃或者停止，他再次施展这指法打算全力破坏眼前这个男人的手段，他明白如果不将他完全的破坏掉的话，恐怕危机很大。

    两道强大的力量连续攻击，顿时令得还没有来得及反抗的黑袍人消失在一片白光中，凄厉的尖叫声令得那黑雾开始消散，而两边也露出原本的战斗景象，千海风分别对付一个实力略为高的黑袍，而花子青也对付一个，剩下来的两个黑袍分别对付眼前几个弟子。

    但杨玄出来以后，却食得眼前这个微妙的情况发出一些情况，那些黑袍看见自己的同伴死后，纷纷吃了一惊，没有犹豫的涌进光幕中，他们本身打算黑袍解决掉眼前这个年青的武者，然后齐齐共其他的人。

    但眼前这个方式，令得所有黑袍放弃了。

    “他们总算走了么？”所有的人都忍不住不想道，他们可算是松了口气。

    “我想我们还是快点走吧，要是他们在回来的话恐怕也没有机会了，好在我还能保持一股元力，并且我们最好回去把这件事情给花老报告。”花子青面色严肃的说道，他很清楚这件事情的重要性。

    杨玄等人也清楚，稍微的休息数分钟以后，全部深吸口气驾驶星光舟开始移动这个火焰世界，由于大家的人数比较多，面对火焰巨人的攻击，他们根本不害怕，稍微一驾驶便轻松的离开眼前这个世界。

    随着一阵乳白色的光幕穿过以后，他们便来到当初那图画面内的世界，巨大的宫殿盘踞在两边，而他们的下方正有一个光头男子盯住他们。

    微微一笑的光头男子双手一挥示意他们先下来。

    “我们先告诉眼前的光头男子吧，毕竟他和花老一样也属于天火组织的。”杨玄跟花子青说道，听见这句话，花子青也同样的点头道：“既然这样说的话，那我们便这么办。”

