    “轰！”

    广阔的原野上火龙腾飞，龙吟之声让天地为之变色。

    火龙仿若不是从地上升腾起来的，而是从天穹坠落，一道两公里长的焰火天堑凭空出现于大地之间，声威浩荡、永不可逾越。

    卫俊如从指挥所里跑出来，天地间都已经被火龙染成了血红色，他愣愣的看着西边，看着那道闪烁的天堑，情绪从震惊慢慢变为兴奋，最后甚至成了狂喜。

    日军第41师团的突围之路被火墙彻底断绝，他们的命运自此也已注定。

    撵鼠作战……呵呵……狗屁不是！

    41师团、第13警备队、骑兵第4旅团，3万多日军将亡于中国第二战区南路军之手，如此功绩…可载入历史矣。

    虽然在江东到来之前西线战场一片混乱，但是不可否认，能吃掉嚣张的3万多个小鬼子第5集团军和第14集团军功不可没。

    一些指挥部里的高级参谋跟随卫俊如一起冲了出来，当他们看到天边的火龙时嘴中啧啧称赞，脸上的震惊之色难掩。

    卫俊如的心神激荡了一阵后渐渐平复了下来，现在远非庆祝胜利之时，他深吸一口带着硝烟与烟火气息的空气，挥挥手带着众人重新走入指挥所。

    “杨庄燃起大火，日军再想从此地突围已是不可能之事。”卫俊如指着作战地图上的其他几个点说道，

    “一定要防备日军狗急跳墙，选择从其他方向突围。让第三军各部做好准备，一旦阵地前方出现小鬼子。一定要把他们压下去，必要时候也可以放火阻拦！

    总之，一个小鬼子也不准给老子放出去，否则军法从事！”

    “是！！！”

    军官们士气正旺，回答的声音异常洪亮。

    ……

    杨庄北侧，第五集团军第三军和第24师的阵地上。

    士兵们抬着脑袋看着南方不远处的火龙，眼神中满是震惊。

    他们此前听到了日军疯狂的呐喊声，所有人的心神都为之一惧。

    如果日军的主攻方向是自己所在的位置，他们没有任何把握能够守住阵地。

    此刻火龙升腾，想来战局已定，所有人攥了攥拳头。

    各级军官接连接到了指挥部打来的电话，不久后，第三军、第八十军和第24师的各处阵地上也在紧锣密鼓的布置点火事宜。

    “师长，前线阵地突然发现小鬼子，人数近千！”

    第7师师长李世龙收到报告，他急忙从师部指挥所跑出来，站在高处眺望前沿。

    火龙的光线将整片天地都照得异常明亮，不用照明带也可以看清楚阵地前500到1公里左右的区域。

    “1000个小鬼子？”

    第7师阵地前的小鬼只有1000人左右，所有人都端着刺刀，额头上系着卫生巾，他们的身影在闪烁的火光下变得越来越清晰。

    这一晚上都在看着边上的第22师和新27师吃肉，现在终于能够喝上一口汤了，李世龙差点就哈哈大笑。

    “告诉弟兄们，把小鬼子放近了再打！

    全师所有轻重机枪都集中到前沿阵地，争取一波攻击撂倒一半小鬼子！

    还有，随时准备点火！”

    “是！”

    李世龙猜测这1000多个小鬼子是来进行火力试探的，如果让鬼子认为第7师的阵地有可乘之机，全军来袭，李世龙还真没把握能向第22师和新27师一样将阵地牢牢握在手里。

    点火是最后时刻的准备。

    在第7师阵地前发现小鬼子的时候，第165师、第22师等部队的阵地前也发现了鬼子的身影，这些部队的指挥官几乎下达了与李世龙相同的命令。

    “轰轰轰……”

    烈焰升腾，数条小火龙出现在了杨庄北侧，小火龙逐渐开始蔓延，最后连成一体，变成了一条跨度超过四公里的巨龙。

    两条巨龙在杨庄北侧联为一体，咆哮之声再次响彻原野。

    ……

    ……

    腾飞的火焰就在自己前方50米的位置，李康感觉浑身燥热，身体里的血液和体表上的汗毛似乎都在燃烧。

    汗水从各个毛孔中冒出来，但很快就被高温蒸发于无形。

    大火噼里啪啦地燃烧着，火焰在风中摇摆，呼啸的火苗发出令人心胆俱寒的咻咻声，仿佛要吞噬一切。

    烈火燃烧的疯狂，但比烈火更加疯狂的是陷入绝境的小鬼子。

    他们像飞蛾一样，一批接一批的撞向火墙。

    “轰轰轰……”

    几十个小鬼子一组，他们头上扎着狗皮膏药，上衣已经脱下，在上万名同僚的注视下，他们向着东边，向着天皇和故国的方向高呼万岁。

    然后毅然决然的拉响炸药包，用不到1米6的身躯去与仿若天穹一样的巨龙抗争。

    火龙庞大无比的身躯接连不断的被几十公斤的炸药袭击，爆炸的恐怖威力将火龙的身躯炸裂、火星四溅的，巨龙发出了痛苦的呜咽声。

    “板载！板载！”

    趁着火势稍弱，疯狂的日军一批接一批的从缺口里冲了进来。

    他们浑身捆满了炸药，穿过火龙的身体后毫不犹豫地拉掉了引信。

    “轰轰轰……”

    绝大多数爆炸都是在火墙与第2道防线之间发生的，但也有极少数疯狂的鬼子冲进了第2道防线里，侦察营和两个友军师都出现了伤亡。

    “哒哒哒……”

    李康站在MG42机枪的边上，他用手中的MP40冲锋枪帮助机枪手清除那些漏网之鱼。

    在李康的正前方又出现了几只飞蛾，他们直接跳入了熊熊烈火中，在身上的炸药爆炸之前他们的意识就已经完全消散了。

    “轰轰轰……”

    爆炸将燃烧的木炭和火星溅到了李康等人所在的位置，头上和衣领里都传来燃烧的滚烫感，但时刻没人去关注这些。

    所有人的视线都盯着那个因爆炸而出现的缺口，因为他们知道在接下来两秒钟内将会有数十个小鬼子从这个缺口冲进来。

    “板载！

    板载！”

    疯狂的喊叫声从火龙的另一侧传过来，很快缺口处就出现了几个通红的人影。

    他们大张着嘴巴，眼神中尽是疯狂之色，只有在眼底深处有一抹俱意。

    “哒哒哒……”

    附近的几挺MG42机枪同时开火，狂热的日军士兵刚刚穿过火龙的身体，他们自己的身体就被子弹撕成了无数碎片。

    他们身上携带的炸药在烈火的炙烤和弹头的共同作用下立刻就发生了爆炸，冲击波将身边的飞蛾震飞，把火苗吹得歪歪扭扭。

    烈火巨龙是高傲的，他受够了这些蚍蜉一样的卑微生物不停的骚扰自己，他发出了愤怒的吼声。

    火焰在北风的吹拂中瞬间上升数米。

    火龙残缺的身体也正在快速愈合。

    上百个小鬼子还在不停的往缺口处蜂涌，全然不知死神的镰刀已经割下了他们的脑袋。

    李康看到三个小鬼子刚准备进入火龙的身体便被半空中席卷下来的火苗吞噬，几个小鬼子连惨叫都还未来得及发出就成了火龙的新食物。

    “轰轰轰……”

    李康下意识的闭眼偏头，防备飞溅过来的火星。

    他的帽子和军服已经被燃烧的木炭烙了好几个洞，身上也有几处地方火辣辣的疼，趁着火龙重新愈合之际他快速拍了拍身体，把衣服里那些可能还未熄灭的小木炭车里拍成灰。

    边上的许多战士也在做着同样的动作，他们许多人的头发和眉毛已被烈火烤卷。

    日军的自杀式攻击持续了半个多小时，安子良自始至终未发一枪，只是眼神冷冽地盯着防线的前方。

    日军士兵虽然禽兽不如，但归根结底也算得上是地球上一类肮脏的生物，求生的本能还是有的。

    安子良认为小鬼子心中的狂热最多能持续半个小时，半个小时后他们心中的疯狂与狂热将会被恐惧与无助替代。

    自杀式攻击该休矣！第41师团该灭矣！

    罗文复、梁希贤、王竣、邓守中等人在火龙升腾起来的时候都松了一口气，但随后日军发起的自杀式攻击让他们目瞪口呆。

    几个指挥官全程都攥紧了拳头，手心里像是捏了一块湿抹布，汗水从指缝里滴答滴答地坠到地上。

    短短半个小时，在他们的感觉中却像半天一样漫长。

    “呼！”

    飞蛾的数量越来越少，几人同时重重的呼出一口浊气。

    “小鬼子这下该消停了吧？”邓守中心有余悸的说道。

    “应该是差不多了。”

    梁希贤向前走出一步，

    “抓紧时间给弟兄们补充弹药，另外快让预备队上去帮助抢救伤员！”

    “嗯，对！”

    王竣挥了挥手，示意边上的一个传令兵去向预备队传命令。

    战士们一个接一个的从战壕上滑下来，蹲在坑底大口大口的喘气。

    巨龙实在太过庞大，以致周围的空气似乎都燃烧了起来。

    战士们感觉自己的肺里似乎有一团火在烧，他们拧开壶盖哗啦哗啦地往嘴里灌清水。

    水壶中的水也已经被高温烤得温热，一壶水下肚后周身的不适感才微微消退。

    补充好武器，弹药战士们再次爬上战壕，小鬼子的自杀式攻击几乎已经没有了。

    重炮一团还在持续不断的向鬼子所在的区域炮击，火墙那边偶尔会传来几声惨嚎，除此外就只剩下噼里啪啦的火焰燃烧声。

    战士们心中同时浮上一个念头：

    “最艰苦的战斗过去了！”

