    在魔尊的带领下，项云在山顶逛游了一圈，也算是大开了眼界，途中也遇到了南宫离、北冥玄薇二女，不过两人只是微微点头示意，与项云似乎颇为陌生。

    项云也是假模假样的回礼，心中却是暗想，这天璇圣会中，会不会还有其他的逆神盟成员，亦或是神明信徒也是潜藏着自己的身份，游走其间呢？

    就在项云思索间，身后忽然传来一阵喧哗之声，项云下意识的回头，就看到山脚方向，许多修士起身，朝着一个方向望去。

    顺着众人的目光，远远看去，就见到几道身影从山脚下走来。

    为首两人并肩而行，一人身穿月白色道袍，胸口处绣着一道太极阴阳图案，须发皆白，一副慈眉善目的道家长者模样，举手投足之间，都有一种自然天成的韵味，显然是一位得道高人。

    其背后背负一柄铜剑，剑柄上暗金色光华蕴动，一看便知不是凡物！

    老道身边是一名黄袍中年男子，身形欣长，眉眼开阔，那方正刚毅的面庞上，是齐整威严的五官，一双眼眸精光暗涌，虽是闲庭信步，但那咫尺之间，却给人种天地将倾的磅礴压迫力。

    男子一双宽大袖袍下，露出一双异常白皙修长的手指，指尖不自觉的轻微律动，仿佛在轻抚琴弦，充满了一种玄妙的韵律。

    两人身旁分别跟着一名中年道士，和一名锦袍青年，朝着山上一路行来，闲谈阔论，似乎聊得颇为尽兴！

    一看到这两道身影，就连帝无邪都是露出一丝诧异之色，一时停住了脚步。

    “这两个家伙竟然也来了。”

    一旁的项云则是显得有些疑惑，这一行四人，他倒是有一个熟人，那便是居于那黄袍中年男子身后的锦袍青年。

    此人薄唇浓眉，鼻梁高挺，虽然算不上英俊，却是极为耐看，一双眼眸精光内敛，竟然是神剑宗宗主的长子，李凤文！

    如今的李凤文炼化了三大神光之一的‘离合神光’，又广邀天下英雄观礼，度过圣级无量大劫，成就圣人果位。

    如今在大陆年轻一辈中，除了获得圣宗大会榜首，在天璇大陆搅动风云的项云以外，此人的风头可谓是一时无两，可他如今却是乖乖的，跟在那黄袍中年人身后，态度颇恭顺异常。

    “这两人到底是谁……？”

    项云对于那老道士和中年男子的身份，不禁是越发好奇起来。

    而这时候，莫小邪却凑上前来，适时的给项云解释道。

    “不会吧，项兄，你连这两人都不知道呢。那个白胡子老道士，就是天道宗宗主‘神玄道人’，师尊说这老道士虽然未入巅峰之境，但是一身奇门法术，却已经到了神鬼莫测的地步，对于我万魔宗的邪功，颇有克制作用。

    旁边那个黄袍男子身份，可就更了不得了，那就是神剑宗宗主，号称大陆剑圣的‘李承元’，这可是和师尊他老人家一样，同样是大陆巅峰强者之一，这两位都算是大陆首屈一指大人物！”

    听了莫小邪的介绍，项云都是忍不住一惊，神剑宗宗主和天道宗宗主，竟然同时现身于此。

    以往对于这两座正道中的超级大派，项云也只有仰望的份儿，更别说这两大门派的首脑，根本是久闻其名，未见其人。

    而今项云也有资格，进入了大陆最顶级的圈子，想不到今日便见到了这两位风云人物，项云将更多的注意力投向了，号称是大陆剑圣的神剑宗之主‘李承元’！

    项云和神剑宗打交道可不是一天两天了，焚丹谷一战，以及他出手全歼四大势力联军，无名宗和神剑宗几乎已经彻底撕破了脸皮，但这位神剑宗宗主，从来都没有出面或是表态过，仿佛对于这些事情都漠不关心。

    这两位大佬的出现，也立刻让天璇圣会的场面骚动了起来，许多人都是朝着二人拱手致意，两人也是淡然回礼，俨然成为了会场的中心

    而这一行四人却是脚步不停，一路行来，竟是径直来到了项云这一行人身前停下。

    帝无邪似乎对这两人并不感冒，随意的瞥头看向远处的景致，大有将几人晾在这里的趋势，然而项云和莫小邪自然不好装作没有看见，二人冲着对方抱拳行了一礼。

    几人也是微微还礼，旋即神玄真人和李承元的目光，都不约而同的停在了项云身上。

    “这位可是无名宗的项宗主？”神玄道人当即开口道。

    “正是在下！”

    “呵呵……如今项宗主大名在天璇大陆可是无人不知，无人不晓，贫道也是如雷贯耳，如今无名宗已经加入了正道联盟，我等也算是盟友了，项宗主还要多多来我天道宗走动呀。”

    神玄道人身上没有丝毫价值，自然带着一股如沐春风的亲和力，就如同一个热情的长者。

    项云对此人的第一印象还算不错，当即也是笑着回应道。

    “真人说笑了，区区虚名不足挂齿，今后还要多多仰仗诸位前辈们，多多帮衬才是。”

    闻言，一旁的神剑宗宗主李承元，却是开口道。

    “项宗主既然已经跨入尊级之境，便也算与我等同辈，称呼一声‘道友’即可，体法双修能够修炼到项宗主这般境界，的确是不易，难怪能够夺下圣宗大会榜首之位，不错，不错。”

    李承元的声音中正平和，不轻不重，给人的感觉十分平淡，丝毫不像是一名锐气逼人的剑修。

    而他这一句话，却是点破了如今的修为，倒是让他身后，原本面色淡然的李凤文，目光一闪，脸上露出微妙的表情。

    两位大佬级别的人物与项云寒暄了几句，不不理会一旁站立的莫小邪，将目光望向了旁若无人，正欣赏着周边景致的魔尊。

    神玄真人与李承元对望一眼，最终神玄真人脸上露出一抹无奈的笑意，冲着帝无邪主动施礼道。

    “想不到今日圣会，无邪兄竟然也来参加了，当真是出乎老道预料之外，距离上次天璇神殿内相遇，我与无邪兄，也有近千年不见了，兄长果然是风采依旧呀。”

    没想到这神玄真人一开口，就颇为亲切的称呼帝无邪为“兄长”，倒是让一旁的项云感觉有些怪异，光看两人的外貌，这神玄真人都可以当魔尊的老爹了。

    不过，修炼界中年岁大小，可无法仅从外貌判断，就像大魔王都已经活了十几万年，不也是身前体壮，跟个牛犊子似的。

    项云真正意外的是，天璇大陆正魔两道一直是对立的关系，为何这天道宗宗主却对魔尊如此热切。

    眼看对方都已经走到自己跟前，主动施礼问好，魔尊这才优哉游哉的转过头看向两人，目光望向神玄道人道。

    “嘿嘿，你这老家伙来得圣会，本座就来不得吗？”

    说着，魔尊神色微微一动又道：“不过，神玄你这老小子千年前才从神殿得到了一株‘蕴道果’，怎么如今又来参加天璇圣会，莫不是还想前往天璇神殿？”

    听了帝无邪这一番话，神玄道人脸上的笑意消退几分，却是露出一丝苦涩之色。

    “哎……无邪兄说笑了，贫道天资愚钝，虽有蕴道果辅助，却是依旧难以踏足半神之境，如今老夫寿元所剩无几，若不想化作一抔黄土，就此消散，也只有冒险，再入神殿一探了。”

    “哦……？”帝无邪眸光微动，却是不屑道。

    “你这老胳膊老腿的，经得起这么折腾吗？小心神物没有得到，反倒丢了一条老命。”

    神玄道人闻言也不气恼，反而苦笑道。

    “多谢兄长提醒，但有希望总比没有希望强，与其苟延残喘的活下去，老夫还是想要拼死一搏，至少也不会留下遗憾！”

    此言一出，魔尊的脸上倒是露出一丝意外之色，玩味笑道。

    “你这老小子能说出这句话，看来这道也算是没有白修，若是你能够安然从神殿出来，说不定大陆上还真有可能，多一名半神境强者。”

    说完，帝无邪也不理会一旁的李承元，转身就要带着项云和莫小邪离去。

    然而，三人刚准备离去，神玄道人却是急忙出言叫住帝无邪道。

    “无邪兄且慢，实不相瞒，贫道今日和李兄前来，是有一件要事和无邪兄商议。”

    “哦……我和你们有什么好商量的？”

    帝无邪冷笑一声，头也没回，就要继续抬脚离去。

    神玄道人真的有些急了，忙道。

    “是有关于天璇神殿之事，我们有一个计划，想要邀请无邪兄一起参与。”

    闻言，帝无邪终于停住了脚步，回头望向两人，眼中露出一丝疑惑之色。

    “什么计划，你们两人都完不成？”

    帝无邪目光一挑，看向李承元。

    此刻李承元终于也是冲着帝无邪一抱拳开口道。

    “魔尊，这个计划若无你一起参与，就凭我们二人，恐怕是吃不下的，而且我想，你一定会感兴趣的，不如我们三人先找一个地方，好好商谈一番！”

    闻听此言，魔尊眼中闪过一道精光，脸上露出了一丝颇感兴趣的神色，不过却又看向了项云。

    项云心思何其灵敏，当即开口道。

    “魔尊放心前去便是，这里的情况和规矩我大体已经知道了，需要什么东西，也可自己去交易的，小邪便跟着我一起吧。”

    闻听此言，魔尊才点点道。

    “好，待会我来找你们。”

    话音落下，魔尊看了神玄道人与李承元一眼，不见三人有何动作，身躯便渐渐淡化，消失在了这片空间之中，就连项云都丝毫感应不到三人的痕迹。

    三人就这么悄然无声的离去了，而项云此刻脑海中，却回忆起先前几人的对话中，那神玄道人所说的“半神境”。

    项云不禁心中暗想，难道说巅峰强者之境，就是半神境？

    项云毕竟踏入大陆顶层圈子的时间太少，得到的此类信息也并不多，对于这些顶层境界划分，更是从未听说过。

    然而，他没听说过，莫小邪却是不然，这家伙是魔尊的亲传弟子，从小就生活在大陆顶级宗门内，自然应该比自己更清楚，于是项云悄然传音询问莫小邪，果然从对方口中得到了一些讯息。

    莫小邪道。

    “我听师尊说过，圣级巅峰和尊级巅峰，似乎都会接触到一种特殊的力量，也是有别于其他层次圣级强者的，最根本的原因。

    大陆上的众多武者，根本就接触不到这种境界，对于其中的划分也是模棱两可，也就都以圣级巅峰，一概而论。

    但在真正的顶级强者圈子里，巅峰强者也被称为‘半神强者’，这远非普通普通的圣级武者可比，哪怕圣级后期大能者也是相去甚远，半圣强者的寿元也是比普通的圣级强者，悠久的多！”

    莫小邪这一番话，顿时如同为项云打开了一扇新世界的大门，当初邪君都未曾告诉过他，关于半神之境的详细区分，想必也也是不想让他生出太多杂念。

    而对于半神之境，莫小邪虽然知道一些，但显然也只是一知半解，并不清楚其中具体的实力划分，魔尊也未曾与他细说，至于魔尊所说的那种，只有巅峰强者才能够接触到的力量，究竟是什么，莫小邪更是不得而知了。

    “项宗主，老朋友见面，你就不想我和说点什么吗？”

    就在项云与莫小邪暗中传音交流之际，对面跟随李承元一同前来的李凤文，此刻突然却主动开口，脸上还带着一抹优雅的笑意。

    项云抬头看向对方，却是露出玩味之色。

    “老朋友？恕项某的记性不大好，倒是记不得，与阁下有什么交情了。”

    项云与李凤文在当初的混沌空间中，可不止发生过一次厮杀了，此人心思缜密，城府极深，且心狠手辣，项云都差点死在他的阴招之下。

    而李凤文也曾被项云逼得夺路而逃，险象环生，两人说是生死大敌也不为过。

    然而，此地乃是虚无法域天启峰内，项云虽然不待见此人，但也不会与对方在这里撕破脸皮。

    此刻李凤文脸上的笑意不减，却是说道。

    “看来项宗主还是有些介意，当初圣会发生之事，不过那只是一场比赛，你我之间本就是竞争者，对手之间互不留情，也是再正常不过。”

    说到这里，李凤文却是话锋一转道。

    “项宗主如今既然已经踏足尊级之境，想必也是修为大涨，就是不知此次天璇神殿降临，项宗主会不会进入神殿呢？。”

    （ps：今天有点事情耽搁了，第二章尽量在九点前发出来。）

