    

    上房静悄悄的，十分静谧。

    安子溪站在门口听了一会儿，确定东屋有人居住，西屋没有。她轻而易举的撬开了东屋的门，悄悄的走了进去。

    屋内布置非常精致，有沙发，有组合家具，还有一台大彩电，屋里甚至还有电话！

    这年头有彩电的家庭可不太多，更不要说是这个尺寸的。有电话的人家就更少了，普通老百姓想打电话得去邮局或者在单们打。

    这间房是典型老式四合院的住宅特点，一进屋就是会客厅，里面是隔间，用来做卧室。

    安子溪走到卧室门口，心情复杂地站在门外，门里住的人，很有可能就是原主的亲姥爷，也有可能是那个姓纪的总护士长，也就是李茹的表姑。

    毕竟李茹认亲成功，她现在是祝望庭的女儿，当女儿的来看看自己的父亲，是再寻常不过的事情了！

    当然，这也可能是纪新榆的家，毕竟表姑也是姑嘛，又是李茹脱贫致富的带头人，感谢人家也是应该的！

    安子溪深吸一口气，将门轻轻推开，点了一小截安神香，给屋里的人加点料。

    香燃尽，味道散去，安子溪这才上前查看牀上两个人的状态。

    卧室里躺着一对老年夫妻，年纪都在六十多岁左右，女人正是纪新榆，她看起来比医院宣传杂志上的照片要老一些。

    杂志上的那张照片是她当总护士长时候拍的，现在她已经退休多年，自然是要老的。

    男的侧躺着睡觉，五官看不太清，但是能看得出来他年纪要比纪新榆要大一些，应该是纪新榆的丈夫。

    安子溪出了卧室，在客厅里翻找起来。

    她想知道纪新榆是如何计划并安排这一切的！她怎么知道祝家早些年丢过一个女儿？她又是从哪儿知道了安美云的下落，想了这么一出冒名顶替的计划！

    这个女人的心思好缜密，一切都计划并实施的滴水不露。

    从她能让祝望庭相信李茹的身份这一点上来看，这个女人绝对不简单，可能隐藏了更多不为人知的秘密。

    必须把这一切都挖出来！

    安子溪还是先从表面上的东西下手，墙上挂着的相片也是有利的证据之一。

    两个大镜框里摆了好多照片，有单人照，还有合影，还有全家福。

    这些照片就是一个家庭的缩影，能通过它看到一个家庭几十年的变迁和家庭成员的变化。

    安子溪找到一张纪新榆年轻时候的照片。照片上的纪新榆大概三十岁左右，梳着齐耳的短发，看起来十分干练。她年轻的时候也是有几分姿色的，算不上是大美人，但是的确有一股特殊的风韵。

    紧接着她又看到了纪新榆和两个孩子的合照。

    纪新榆抱着一个女孩子，旁边站了一个男孩。照片是五五年拍的，怀里的女孩看起来也就两岁的样子。

    随后安子溪又看到了老年纪新榆的照片，是她和一个老头的合影，还是彩色照，应该是她和她丈夫没错了。

    最大的一张照片便是他们的全家福了。

    照片中的纪新榆和她丈夫都是老年模样，三人身后站在六个人，从左倒右分别是李茹和赵国福，另外还有两对男女，应该也是夫妻关系。

    照片应该是几年前拍的，时间不会太久。

    安子溪的眉毛皱了起来，那两对陌生的男女应该是纪新榆的儿女，李茹作为纪新榆的表侄女出现在张全家福里感觉有些突兀。

    不过她也没多想，毕竟关系处的好的话，一起拍张照片也没啥。

    安子溪拿出相机，给每张照片都拍了一张高清复制版，准备拿回去好好研究一下。

    不过，在拍照片的过程中，她发现了一件不得了的事。

    那是一张孩子的满月照，摄于四三年，上面还有几个小字，女儿祝安满月留念。

    安子溪的脑袋嗡的一声！

    祝安，姓祝！

    怎么会这么巧！也是姓祝的！

    安美云原来的名字叫祝平，这个孩子却叫祝安。

    平安……

    一道惊雷从安子溪的脑中闪过，她瞪大了眼睛，无数条线索汇聚成一个答案猛然在她脑海里崩了出来！

    假设纪新榆嫁给了祝望庭，那么一切是不是都合情合理了！

    战争年代，死个人是很正常的事情。有没有可能原主的姥姥潘月坤女士已经不在了？祝望庭二婚，娶的正是纪新榆！他面对自己的二婚妻子，自然是不会隐瞒什么，把自己之前有个女儿的事情告诉纪新榆也再正常不过了。

    所以纪新榆很容易就知道世上有祝平这么个人，甚至知道祝望庭把她交给了一位姓安的老乡抚养。具体她是怎么找到安美云的现在还不得而知，可以肯定的是信件的事情她自然也是知道的，所以才会让赵国福去娶安美云，想要拿到那封信。

    作为后母，她肯定不想让祝望庭把亲生女儿接回来，于是就有了李茹冒名顶替这一桩事！她要维护自己在这个家里的地位，安美云要是回来了，祝望庭出于愧疚，很可能对女儿百依百顺，这就会在无形当中损害纪新榆的利益。

    现在安子溪也终于明白为什么李茹没有那封信，却依旧能认亲成功了。

    就算做DNA比对，李茹也用不怕，因为纪新榆完全可以用自己生的那两个孩子的毛发或血液样本来迷惑祝望庭。报告结果一定会显示李茹就是他的女儿，祝望庭又怎么会怀疑呢！

    真是……

    安子溪都不知道说什么好了！看来她还是小瞧了纪新榆啊，这老太太的手段实在是太高明了，简直和雪姨有一拼啊！祝望庭一直被蒙在鼓里，又怎么可能斗得过她！

    安子溪哭笑不得，不过这也更加坚定了她要帮安美云和原主报仇的决心。她把所有的照片都拍完，又开始翻箱倒柜地找起线索来。

    让她失望的是，她什么都没找到！

    一切都是再正常不过的东西，和赵家那边的情况完全不一样。柜子里的所有信件，票据，看起来都一切正常，既没有漏洞，也没有日记一类的能直接证明什么的东西，这让安子溪大失所望的同时，也对纪新榆的本事又有了一个新的认知。

    这个女人，太不简单了。        

