    一手按着厚达十几页的文件，李秀成抬头问胡英梅：“音天集团怎么回应的？”

    “音天集团对我们的计划比较感兴趣，但他们比较顷向于我们两家合资在河北打造一家大型的制造类企业。”

    “为什么？”李秀成皱眉，他给出的计划可是在广东或者杭州选一地与音天合作成立一家通信技术研发公司，然后联合当地中小企业为电子公司产品提供零配件，尽量将该地域打造成一个电子产品零配件制造产业集群。

    没想到会被音天拒绝。

    “因为这个！”

    胡英梅翻开文件，从中找到一张比较正式的有主题名的回复函，解释道：“大致的意思就是音天集团也正在进行承包制改革，暂时更着重于企业本身的发展与国家需要的关键技术研发。

    同时他们与河北官家有相当深厚的合作基础，暂时不考虑在苏杭和广东开展业务。”

    听到这个，李秀成是相当无语，皱眉道：“这理由很勉强啊，虽然各地官家是不想辖区内的知名企业转移出去，但这是开分公司扩大企业规模，应该不至于吧。

    “当时我也这么觉得！”胡英梅也赞同李秀成的观点，补充道：“所以我吩咐我们的人接着调查，但结论好像还真是这样，音天信息产业部负责人郭蒲青跟河北官家联系紧密，所以...”

    所以什么她没说下去，李秀成却已经明白。

    很显然，对方也知道这个项目一旦确立对地方上来说就是一个天大的好事，所以就有了私心，想把项目留在河北境内。

    这想法倒也不算太离谱，毕竟人都是自私的，总是要先考虑自己。

    但这个提议却是不如自己的计划的，毕竟在电子产业这方面，苏杭和广州一代更有优势一些。

    未来是技术与资本并重的时代，企业想要屹立世界之巅二者缺一不可。

    而技术并不是说有就能有的，就拿手机来说，未来很长一段时间核心技术都在外企手中。

    从屏幕和芯片，从里面到外面，大部分核心配件都靠进口别人的。

    直到后来各大国内手机厂商花大力气沉下心去发展技术，才一点一点的赶上。

    所以他希望能从现在开始就一点一点的从最基础的东西开始深入研究下去。

    比如一颗螺丝，一个外壳，再到电路板、屏幕、内存....

    而以一家之力想要全方位兼顾发展显然是不现实的，所以他才希望带着大家一起前进。

    沉默了下，李秀成斟酌道：“生意是商量出来的，事情没有确定就有转圜的余地，让孙旭明找时间亲自过去跟这个...

    ”

    “郭蒲青！”

    “跟郭蒲青进一步商量，另外让他不要吊死在这颗树上，可以看看还有没有其他能够做主的领导，这郭蔳青也说了，现在音天在做承包制改革，说服更高级的领导也是一样。”

    “好，我明白了。”

    李秀成抬手看了下时间，发现已经五点。

    便起身道：“剩下的我明天过来看。”

    “好的。”胡英梅点头，就要去收拾文件，手伸到一半才想起一件事。

    冲着已经走向门口的李秀成叫道：“对了李总，有许多工厂的负责人带着样品赶来了，你看什么时候见他们？”

    “明天让他们送上样品，然后跟他们商量个底价出来，多谈一谈价格。

    毕竟这次的交易以及超市那边加起来，数额相当巨大，足够养活好几个厂子了。

    然后那边儿的人估计一个礼拜后能到，到时候找几个谈判好手，跟他们周旋一番。”

    “是，我明白了。”

    走出办公室，李秀成上楼进到V8大包，发现周慧琴一家已经到了，苏晓萌正在招呼着她们。

    “哟，秀成可来了，看看你这东奔西跑给忙的，都瘦了。”

    见到李秀成，周慧琴的脸都笑开了花，热情的不得了。

    虽然她还是最爱儿子，可这个女婿越发出息了，她自然要讨好一点，也能多跟着沾些光。

    别的不说，平常苏晓萌给她们拿零用每月都是好几百块，这都是李秀成默许的。

    还有平时送的一些礼物也是价格不菲。

    “没有，出差是挺奔波，但生活方面还是挺注意的。”李秀成坐下，笑着对苏东国道：“爸今天过生日，咱们可要好好喝两杯，我这次从莫斯科带了两瓶伏特加。

    咱们尝尝看味道怎么样。”

    “喝洋酒啊，那感情好。”苏东国现在就爱好这一口，闻言来了精神。

    很快酒席上好，小鸟?特加到位，他端起来抿了一口，眉头一跳：“嗯，这劲儿挺大啊，但味道很醇厚，不错不错！”

    “喜欢就喝好，剩下一瓶带回去，没事了让妈给你炸个花生米，慢慢品。”

    “这要得。来来走一个。”

    苏东国对李秀成无比满意，热情的劝起了酒。

    喝了两回，一直闷葫芦似的苏家强突然期期艾艾的说道：“秀成，我咨询你个事儿呗。”

    “大哥有事你直说，咱一家人还见外。”

    “嘿嘿。”苏家强有些不好意思的笑了笑，然后看了眼正狂啃猪脚的儿子，压低声音道：“那个我吧，最近在码头认识了一个工作人员，那个...女的。”

    这话一出，所有人都安静了下来。

    一个离婚的男人在家人面前谈论一个女人，这心思还不够明显？

    李秀成看着苏家强，眼神古怪。

    看不出来嘛，这长相挺老实敦厚的，结果刚离婚一年就耐不住寂寞了。

    他还没有说话周慧琴已经忍不住了。

    “家强，那女的是姑娘家吧？家里条件怎么样？”

    “妈，你问的什么话呢。”苏晓萌不满的嗤了她一句，然后看着苏家强道：“大哥，你们怎么认识的？对方多大？”

    苏家强老老实实的说道：“她叫黄微微，今年23岁，嗯，没结过婚。我们认识也是巧合，她因为工作经常要到我们厂去，一来二去就熟悉了。”

    “家是哪里的？”周慧琴再次问道。

    “是丰县的，父母是农民，有一个哥哥一个弟弟。”

    顿时，周慧琴就一脸嬚弃：“丰县那地方老穷了，父母还是农民，配不上你。”

