    运输机的改变那就相当惊人了，神罚的长度是20米，起飞重量是14吨。

    要是用其来运输，效果相当惊人，估计承载的物品直接翻倍。

    陈凌想到神罚这些性能，都有些迫不及待，赶紧加快脚步走向宿舍的方向。

    回到宿舍，他洗了个澡，换了一身衣服，马上拿出手机联系副校长赵纪。

    他失踪了这么长时间，回来以后，当然要第一个联系副校长。

    而且，这个学期的课程安排，他还不知道，要打听好，才能安排好时间。

    没错，他的时间很紧迫，除了要恶补错过的课程，还要带特种班级训练，以及做研究。

    这三者当中，研究是重中之重，他会把重心工作投在里面，争取早日将机型设计出来。

    电话接通后，不等陈凌说话，里面立刻传来赵纪激动的声音。

    “陈凌，你终于联系我了，怎么样？回来没有？”

    陈凌点点头道：“报告，副校长，我已经返回学校。”

    赵纪笑着道：“回来就好，回来就好，回头我将课程表发给你，你再领一下课本，将漏掉的课程想办法补回来。”

    说实话，他一点都不担心这个家伙赶不上功课。

    对方是超级学霸，无论学习什么都快得不行。

    为什么这么说？因为上个学期，这个家伙进修十几门课程，同时还做研究，但是，在期末考试的时候，竟然全部拿到了A+的成绩。

    其他人连一个A+都很难拿到，结果，这家伙门门都是。

    如果不是超级学霸，根本做不到！

    “是，谢谢副校长。”

    通红结束后，陈凌坐下来，继续思考起来。

    确定了运输机改进方案，接下来，就是救援武装直升机的型号选定。

    这个该怎么做，效果才更好呢？

    陈凌眉头皱了一下，立刻开启了武器大师与直升机相关技能，使劲地在脑海中查找救援武装直升机的知识要点。

    唰。

    突然，他脑海中闪过一个灵光，迅速打开电脑，打开画图软件，开始设计起来。

    没多久，一幅救援武装直升机的设计图出现在电脑的屏幕上。

    这个设计图与神罚的设计图很相似，但是，不尽相同，因为陈凌修改了里面一些结构，增加了放置救援工具与医疗器材的地方，甚至，还有弄了一个手术台，专门急救用。

    要知道，战场上容易出现意外，及时救援对伤重的战士来说非常重要。

    如果救援直升机有医院那样的急救条件，肯定可以最大程度实现对伤员的救治，大大减少不必要的牺牲。

    “好像这里还不够完善，再继续修改一下吧。”

    陈凌仔细扫了一圈设计图后，总感觉细节方面还是不够，喃喃了一句后，继续开始修改与设计。

    直到凌晨1点，陈凌才放下鼠标，大大吸了一口气。

    终于搞定了！

    接下来，最麻烦的还是海上军用武装直升机。

    对于海军，陈凌有特殊的感情，几百人的生命，在他的手里没了，所以，他下定决心，专门研究这个，必须设计出最强大的海上军用武装直升机，杜绝悲剧的发生。

    唰。

    陈凌扫了一眼时间，发现不早了，旋即，关上电脑，洗了一个热水澡，直接躺床休息。

    科研讲究循序渐进，就算他很着急，也要好好休息。

    刚刚那个首长说得对，身体是革命的本钱。

    之前，他熬夜了半年，才设计出神罚，接下来的时间，他在研究的同时，也要按时休息，才能保持更好的精神状态。

    到了第二天五点钟，陈凌立刻睁开眼睛，跳起来，换了一套军装，迅速冲向操场，开始跑步。

    一个小时后，他拉练完毕，回到宿舍，拿出一些资料，开始研究起来。

    今天是周末不用上课，陈凌可以将所有的时间投入海上军用武装直升机的研究中去。

    考虑到海上军用武装直升机长年累月在海上飞行，而海水具备强大的腐朽性，所以一些材料，必须更换，而火控系统，武器系统，也必须更换。

    陈凌有一种执拗，在海战中，武装直升机必须能够携带反舰导弹，反潜导弹，还有最新的声呐。

    反正，为了制造出一架前所未有强大的海上军用武装直升机，这些系统，材料，零件通通要更换。

    陈凌为什么要如此力求完美？

    那是因为每当想起上次的海战，他就难受，再也不想出现第二个王辰。

    他希望，以后海军在海上呼叫81192请返航的时候，可以拿出更亮眼的成绩，否则，都对不起那些牺牲的英雄。

    随后，陈凌不停地看资料，然后，又不断地做笔记，再结合武器大师以及直升机相关技能，不停地在画设计图，还不断地给钟老等专家打电话，请教与讨论相关问题。

    甚至，为了更加尽善尽美，他还跑去武器设计学院，用实际的材料进行试验。

    日子一天天地过去。

    陈凌足足用了一个月的时间，才完成海上军用武装直升机的设计。

    接下来，陈凌一鼓作气，将其他型号直升机全部设计出来。

    不过，其他类型直升机的设计，他只是花了几天的时间而已。

    可见，陈凌对海军的执念有多深。

    随着所有型号直升机改进方案的确定后，神罚的量产也正式确定下来。

    因为陈凌的事情实在太多，所以，神罚的量产的工作，陈凌没有继续负责，而是担任总顾问，对于生产制造过程可能出现的问题，及时进行指导与解决。

    毕竟，没有谁比陈凌这个设计者以及实际操作者，更加清楚神罚的性能。

    就这样，从出战3号地区，到设计直升机型号，陈凌差不多花忙活了一个多月的时间。

    等这些事情都尘埃落定后，陈凌才轻松下来。

    随后，陈凌要做的第一件事情，就是联系地狱火突击队等人。

    这段时间他实在太忙了，每天都在争分夺秒。

    除了吃饭睡觉，上课，以及带特种军官训练，剩下的时间，他都是在做机型的研究。

    虽然有神罚的原型在，研究其他机型难度不大，但是，毕竟要创新，还要在实用的基础上实现强悍的性能，他必须竭尽全力。

    这么一来，陈凌实在没时间去了解坟墓基地的发展，更加不知道林笑等人招人进程，以及训练效果如何了。

