    为了验证猜测。

    张少陵当即催动寰宇，在自己周身被武魂包裹的一米范围内，放慢了一倍的时间流速！

    发现自己任有余力后。

    张少陵露出欣喜之色，再次提升了能力，将时间流速再次放慢到两倍。

    接着是三倍！！

    直到放慢至五倍的时间流速后，张少陵隐隐感觉到了限制。

    这大概就是如今寰宇能够达到的极限了吧。

    不过就算如此，也已经让张少陵足够高兴了。

    如此，张少陵便借着慢了五倍的时间流速，开始闭关修炼。

    如今他身上的修炼资源，可是可以比拟一个二流宗门的资源宝库的！

    只需要这一亩三分地，他便可以毫无桎梏的修炼提升。

    转眼。

    三日时间过去。

    张少陵从修炼中清醒过来。

    如今，在五倍放慢的时间流速下，他已经修炼了足足半个月。

    而如今他的修为气息，竟再次提升了一重，达到了真玄境二重！

    在他的身边，尽是灵药灵丹的灰烬。

    都是张少陵吸收炼化的痕迹。

    感受到自己境界的稳固，与体内力量的充盈，张少陵心满意足的收起了气息。

    而几乎也是前后脚。

    他身后的武魂寰宇也随之消散。

    张少陵露出一抹无奈，“放慢五倍时间流速，持续三日已经是极限了吗？”

    不过无奈也是转瞬即逝。

    因为，起码这一次，寰宇并未沉睡。

    想要催动战斗并不影响。

    寰宇仅仅是消耗了一些魂力，暂时无法动用时间能力罢了。

    不过也只需要休息恢复五日，便可以再次施展放慢时间流速的能力。

    这些，都是武魂寰宇在意念中告知张少陵的。

    如此，对张少陵而言已经是非常好了。

    自与野猿一战后。

    已经过去了十日。

    张少陵修为踏入真玄境二重，武魂寰宇恢复且提升至通灵境初期的地步，这便是这段时间来，张少陵的成长。

    若是让他人知道。

    恐怕都要被吓个魂飞魄散。

    此等天赋，真可谓妖孽是也。

    张少陵忽然念头一动，想起了什么。

    随即就将那何承还有两名碧云宗长老的储物戒指都取了出来。

    这是他身上拥有的境界最高的强者的唯几资源了。

    从得到至今，他还没来得及查看一番。

    打开那两名碧云宗长老的储物戒。

    张少陵发现了一些三阶的灵丹，以及两件低等玄器。

    灵丹对张少陵没有太多作用。

    那两件玄器倒是有点用处。

    哪怕张少陵如今的实力，用低等玄器可有的助力已经很小。

    却也聊胜于无。

    大不了后面卖了换钱，也算是一笔不小的收入。

    最后张少陵将希望寄托于何承的储物戒指中。

    心中默念，“这碧云宗既然连那连高等玄器的钵盂都舍得给这何承，想来这何承在宗门内的地位应该不低，想必会有些收获吧。”

    念及此处。

    张少陵打开了储物戒，意识所及的就是一些同样的三阶灵丹。

    还有一件中等玄器。

    张少陵将那中等玄器拿在手中，这是一柄通体白玉般的长剑！

    虽是白玉一般，但张少陵随手斩向身旁巨石，却见巨石顿时被切割为两半。

    看来长剑倒是锋利无比。

    张少陵满意的点点头，呢喃道，“我现在倒是确实缺一件随身的兵器，这长剑不错，我记得，我也还有一部地阶上等的剑法元技，该适合我如今施展。”

    一般而言。

    黄阶元技，适用于筑基境武者。

    而玄阶元技，必须要魂开境武者方能施展出该有的威能。

    而真玄境强者，自然该施展更高等阶的地阶元技，方能发挥最强威能。

    但实际情况却是，元技珍惜无比，供不应求。

    一般武者在魂开境时，甚至还在求一部黄阶元技而难得。

    而也只有一流宗门中的弟子长老，在魂开境时才有可能修习到玄阶元技。

    而等到了真玄境，哪怕是一流宗门中的长老，也只能在修炼更高等的玄阶元技。

    却得不到地阶元技修习。

    只因在这片小天地中，地阶元技实在太过珍惜。

    每一部都是一流宗门中的镇宗之宝！！只有达到通灵境的太上长老等老祖级别的强者。

    还有宗主以及真传弟子，才有可能得到修习。

    至于更高等的天阶元技，则已经是传说中的存在，现存的天地间，还没有听说过有哪个势力，那个强者拥有的。

    因而。

    如同张少陵这般，筑基境魂开境就已经在施展玄阶元技。

    刚刚踏入真玄境就有地阶元技，而且还是地阶上等的剑技修炼的。

    根本就不存在！！

    若是让谁知晓，张少陵竟然拥有地阶上等的剑技，恐怕真要在这片小天地内掀起一阵波澜！

    那些顶尖势力中的老祖强者们，恐怕都会受不住诱惑，不要老脸前来抢夺！

    可想而知，地阶元技的珍贵！

    只是谁又能想得到，谁又敢想得到，张少陵的脑海中，不仅仅有地阶元技，就算是天阶，圣阶，以及神级功法都是数不胜数呢？

    张少陵念及此处，一滴精血滴进长剑。

    精血之中强大的气血之力，几乎是片刻就将这长剑中那属于何承的意志抹去，逼迫长剑直接重新认主！！

    这便是强大的神魂与气血相融的结果。

    随即，他便知晓了这柄长剑的名字。

    “玉筱剑，不错的名字，那今后你就是我的配剑了。”说罢，玉筱剑就化作一道灵光钻进了张少陵的体内，存于丹田之中。

    这般玄妙，也只有玄器在认主之后才能做到了。

    之所以何承做不到，只是以他的修为，尚且不能让这中等玄器的玉筱剑彻底臣服罢了。

    接着，张少陵便没有再从何承的储物戒指中发现其他惊喜东西。

    唯独一块形状奇怪却又精致的令牌，引起了他的主意。

    在令牌之上，赫然刻着娟秀的三个大字，至尊令。

    张少陵口中呢喃，神情疑惑。

    “至尊令，这其中的至尊是否有所特指？”

    不过接着，他想之不通便失去了兴趣，只是将这东西随手留下。

    清扫了储物戒后。

    张少陵最后将那让他最为满意的高等玄器，那件钵盂。

    钵盂此时黯淡无光。

    却不会让张少陵眼中的激动神色淡弱半分。

    张少陵欣喜的呢喃道，“这钵盂，被那何承使用，纯粹是暴殄天物！不知为何，我总觉得，这件钵盂玄妙，甚至不值高等玄器这般，能够释放禁锢之力的器物向来都不简单。”

    念及此处。

    张少陵将神识直接潜入了钵盂之中。

    在钵盂之中，张少陵的神识仿佛置身于一片被铭文充斥覆盖的小世界中！

