    第4章走霸总的路，让他无路可走

    翌日上午。

    洛宵宵做了一个漫长的噩梦，梦里有一个身穿龟壳头戴兔耳，面色却冷的要命的帅逼撵着自己跑。

    他嘴里还不停的再说，还我床来。

    “！”

    她猛然睁开双眸，映入眼帘的是极致黑白灰相间的天花板。

    “嘶...啊...疼死我了....”

    洛宵宵紧忙按压住太阳穴，顺手摘掉了粘在自己额头一晚上的冰凉贴：“这哪儿啊...”

    她昨晚都做什么了？她只记得自己去和林林吃了烤肉，然后喝了点小酒，诉了诉苦...

    随后似乎是接到了一通电话，再然后就是...

    洛宵宵记忆模糊，但摸腹肌的手感还历历在目，包括后面折腾男人的场景像是一块块片段在她脑海中时不时跳出来。

    每一次单独蹦出来的片段都在告诉她，你丢大人了！

    完了完了完了，这下彻底身败名裂了。

    她懊恼的抱住脑袋，在男人那张大床上来回打滚：“洛宵宵啊洛宵宵，你酒后撒欢都无所谓了，你干嘛非得摸人家的腹肌哇！你为什么非得手欠那么一下。”

    “天下有六块腹肌的男人千千万，你为什么非得摸他的啊！”

    酒后撒欢那是酒品不好，摸人家腹肌那就属于是早有预谋！！是馋他身子，是下贱！！！

    正当这时，被吃了豆腐的正主如同鬼魅般，悄然出现在了门口，傅斯欲身着一身扳正的黑西装凝望着独自悔恨的女人：

    “浴室给你准备了衣物，洗漱后出来吃早饭，一会带你回老宅。”

    男人冷淡的语气到仿佛什么都没发生过。

    “啊..好。”见到傅斯欲的瞬间，洛宵宵瞳孔微缩，尬在了原处一动不敢动，她与人四目相对，表面毫无波澜，内心深处却在想：

    他不会要把我带去深山小树林里活埋了吧。

    毕竟凭借暗夜帝王的手段，想让一个人悄无声息消失在这个世界上还是很简单的。

    男人的心思不能猜。

    暖暖的阳光透过窗户照进餐厅里，傅斯欲慢条斯理的食用着早餐。

    “谢谢刘姨。”洛宵宵接过刘姨递来的肉蛋奶，向人扯出一抹开朗的笑。

    与旁边黑着脸捏紧刀叉的傅斯欲形成了一道强烈的对比。

    “少夫人精力很旺盛啊。”刘姨端来牛奶，笑道：“反倒是少爷，您看起来好像没有休息好？”

    傅斯欲不想再回顾一遍昨晚睡客房的心境，没做回应。

    谁知，洛宵宵听到后羞愧的缩了缩脑袋，埋头吃蛋不敢吭声，毕竟对方今天这个状态有一半是自己的责任。

    男人眯起眼眸，将厌烦不加掩饰道：“一会回老宅，该说什么不该说什么，你自己明白。”

    “你放心。”洛宵宵时刻铭记自己‘入赘’的身份，自觉地做低伏小道：

    “我保证不跟咱妈告你的状，我老老实实做事低低调调做人。”她连忙表起了忠心。

    听到告状两个字，傅斯欲眉头紧皱，回想起昨夜被折腾半死，他的脸更黑了。

    先前因为这个女人不知道和他母亲说了什么，自己在电话里被一顿批评教育。

    从小便是豪门子弟中最优异的傅斯欲前半生从来没有挨过训，从小到大都是别人家的孩子。

    偏偏自己的母亲格外偏袒这个目的性极强的外人，甚至因为她对自己进行了多次谴责，既然无法解决母亲，他就从这个女人下手。

    “不需要你做什么，管好你的嘴。”

    洛宵宵见好就收，讨好的坐到人身边凑了凑，笑吟吟道：“保证完成任务！”

    傅斯欲站起身，语气冷冽道：“吃完就下楼。”

    说完，男人夺门而去，没有丝毫留恋。

    房间里陷入一片死寂。

    “...”刘姨转过身尴尬的解释道：“少夫人，您别误会，少爷独居习惯了，第一回带异性回家，结婚什么的也没啥经验，他还年轻不懂得怎么维持两个人的家庭和感情，不是特意对您冷脸。”

    “我知道。”洛宵宵点了点头，毕竟对方现在无论给自己什么态度她都得受着，笑着迎接。

    毕竟理亏...

    “少夫人，我从小带着少爷长大，他就是嘴毒了些，你别太在意啊。”刘姨忧心忡忡道。

    洛宵宵疲惫地垂着头，捂住眼睛：“我没事儿。”

    刘姨眨了眨眼睛，还以为对方深陷在被丈夫冷硬抛弃的悲伤里无法自拔。

    “我先去楼上取个东西。”洛宵宵拢了拢头发，重振旗鼓道：“我懂行情。”

    豪门小说不是白看的。

    “霸道总裁的爱都是隐忍和克制的，因为一旦对我表露出一丝一毫的喜欢，我就会被与他有仇的恶人盯上，从而导致我成了他的软肋。”

    “他一定是太害怕我被人伤害了，所以才装成无情的样子。”

    “我明白。”

    洛宵宵起身把碗筷放好，带着愉悦的气氛回楼上了。

    “啊？”

    刘姨看着女人的背影，一时间没有明白她的意思。

    紧接着又回想到人一副笃定且自信的模样，觉得又好玩又好笑。

    她笑眯眯的收拾着餐具，弯起了嘴角。

    以后啊，这空荡荡的房子怕是要热闹起来了。

    暗夜帝王在车上足足坐了半个多小时才等来他娇贵的小公主。

    以前从没等过女人的他，头回体验漫长等待的滋味。

    偏偏这个人不能扔下，如果母亲看到了自己只身一人回去，他一定会被唠叨话淹死。

    傅斯欲沉着脸色看报纸，过了许久只听一道清甜的声音传进车内，洛宵宵拉开了副驾驶的车门，笑道：

    “久等了。”

    日光下，女人身袭一条藕粉色丝质长裙，落落大方的端坐进来，和昨夜那个喊疼的流氓判若两人。

    她精致的鹅蛋脸上没有添多少粉饰，妆容很淡即使是年长的长辈也挑不出什么毛病。

    傅斯欲瞥了人一眼，淡定的收回目光，低沉道：“记住我和你说过的话，你知道放肆的后果。”

    “呵，有趣，竟然不会被我的美貌勾走魂魄。”洛宵宵抬臂挡住透窗的阳光，学着男人冷言冷语的调调故作深沉道：

    “你是这个世界上唯一一个敢对我这样说话的人。”

    “......”

    空气瞬间凝固了一下，车厢内的男士香薰竟该死的泛出了甜美的气息！

    连香薰都在趁乱玩火，洛宵宵内心暗暗给人点赞，不愧是霸道总裁的车内摆件。

    封闭的车厢内，二人再没有了其他的交流。

    傅斯欲懒得说，洛宵宵是不敢说。

    她怕自己明天就出现在傅家那块假山山脚下的土里。

    她老老实实地凝望着窗外的景象，不知不觉他们已经离开了高楼大厦，来到了一片景色祥和的别墅郊区。

    听说傅家老宅占据着京城最好的一块郊外地，是傅家的根基和荣誉。

    ?  ?刚刚在路上看到小学同学正在捡矿泉水瓶子，心里很不是滋味，想不到昔日玩伴竟成了竞争对手。

    ?  

    ????  

    (本章完)

