    第30章 麻烦

    陈渊现在感觉脑子都有点蒙蒙的。

    还真他丫的是鹅厂。

    这系统在搞笑吗？

    一瞬间就觉得自己做出来的这个选择立马不香了。

    选了一个养鹅的大场子，却丢掉了阿里妈妈的股份，这波选择有点亏。

    血亏。

    陈渊尿尿墙都不扶，就他妈服这个系统，好歹你也给我说清楚点呀。

    鹅厂鹅厂，合着你真的就是一个单纯的鹅厂。

    送陈渊差点被气到脑淤血。

    在工作人员的带领下，宋思思抱着陈渊参观着规模庞大的养鹅基地。

    或许是见到了有入侵者的到来，一只大白鹅扑闪着翅膀直接飞越栅栏，落到了宋思思的跟前。

    它见了宋思思便是嘎嘎的叫着，朝她大摇大摆的走来，走到面前，突然伸长脖子，展开翅膀，猛的窜上来，用嘴一下子叼住了宋思思包臀裙一角。

    任怎么赶都不松口。

    女人一般都很怕这种生物，但是宋思思并不惊慌，她的心思全放在自己少爷身上，一手护着少爷浑然不在意这只大鹅如何。

    工作人员看了立马就慌了，赶忙从后抱住这只大鹅用力的拉扯，只是这一不小心就把宋思思包臀裙给扯掉了一大片下来，那雪白的肌肤暴露在空气。

    实属有些非礼勿视。

    “抱歉，实在是抱歉。”

    那工装男人赶忙赔礼，这怎么说也是自己的上司。

    宋思思轻轻摇了摇头，“没关系，小问题。”

    两人大致了解了一下，这个厂规模非常的大。几乎是坐落在山脚下，总共30亩的占地，全场鹅数将近2万只左右，每年的营收可以达到300多万。

    这还不包括其他的额外收入。

    如果经营的好，那这个鹅厂所带来的利润还是比较可观的。

    更重要的是这里人员配备齐全，完全不需要陈渊花心思，有人替他管理，只要坐在家等着收钱就行。

    光坐在家里就有几百万收入，何乐而不为。

    想到这陈渊的心情平复了一点。

    这个时候宋思思也是报着陈渊来到了鹅厂的休息室，休息室的装修比较简单，但也确实非常的干净整洁。

    一张沙发横在板房内，墙壁上还挂着一台电视，一张椭圆形舒适的大床，紧靠着窗边，在昏黄气氛中渲染下，使这里显得格外的温馨。

    宋思思坐在沙发上，一只手抱着陈渊，而另一只手上则拿着一个曲别针，小心翼翼的将曲别针从撕开一半的包臀裙一侧穿过，接着又从另一半穿过，然后将曲别针合上。

    等到大功告成，这才算是没有选择那么凌乱。

    陈渊很享受靠在宋思思怀里的这种感觉，很温馨，也很温暖。

    作为一个男人，一个曾经血气方刚的男人，虽然他现在还只是一个婴儿，可如何不曾想躺在这样一个女人的怀抱当中呢。

    比古代帝王躺在女人堆里，基本上是一个感觉。

    “思思，这段时间辛苦你了，什么事都让你来打理，累坏了吧？”

    少爷突如其来的关心，让宋思思有些受宠若惊，本来还高冷正经的她一下子慌了神，心头有些小鹿乱撞。

    “少爷您这是说什么话的……都是思思应该做的，少爷现在还小，您的那些产业思思当然要为您办理妥当。”

    “少爷放心，您尽管好好长大，不管什么事思思都会帮您处理的。”

    对于宋思思这样的女人，实际上不需要过多的阐述，她光是站在这就已经很完美了。

    一个男人身边有这样的秘书，就说要是不成功都不可能。

    陈渊有些感叹呢，这别人都是童养媳，一个娃娃养大了以后当老婆，到他这居然是把自己养大了再给自己的当老婆。

    这实在是有些太荒唐。

    不过那种事也只是随便想想而已。

    而另一边，李浩福摔倒的事发生后，赵芳第一时间就带着自己的儿子堵在了陈大海单位门口，拉着李浩福在那里撒泼打滚。

    至于为什么是陈大海的单位，毕竟对方是一个副中局，如果这件事和他有关，关系到他的颜面，你说陈大海该不该解决。

    能出这个主意的绝对不是赵芳，能想到的后面肯定有李延年的支持。

    至于李延年为什么不出面，用脑子想都知道这样的事肯定得交给女人去办。

    让他一个男的来撒泼打滚合适吗？

    “陈大海，你看看你家那畜生干的好事，把我儿子给咬成这样！”

    “陈大海你给我出来，快点给我儿子赔礼道歉，快点！”

    “陈大海，你要是不出来我就不走了！”

    接二连三的声音响起，不少公职人员都挤着窗户朝外看去。

    “那人找咱们陈中局干嘛？”

    “不知道啊，看起来像是发生了什么大事，还把还把小孩给带来了。”

    “陈中局这怕是有麻烦了。”

    “管他呢，咱们看看就好。”

    坐在办公室的陈大海叹了口气，他不知道发生了什么，但是得去解决这件事。

    “大清早就在单位门口，你想怎么样？”

    陈大海没有给她好脸色，像这样的泼妇哪个男人会给好脸色呢？

    “哼，陈大海你好大的官威呀。你们家的那条狗害我儿子把下巴都磕破了。”

    赵芳拉着儿子上前一步，李浩福现在下巴上面从头顶绕着一圈绷带，很明显这小子伤的不轻。

    “你瞎说什么，我家小白怎么可能会去咬你家儿子，胡闹太胡闹了！”

    “怎么就不可能了，我家宝贝亲自说的，难道我会骗你？”

    赵芳咬牙切齿，奈何那个地方没有摄像头，要不然直接把视频录像拿出来，有证据在手看你陈大海还敢说什么。

    “好了，你别在这胡闹了。”

    “胡闹，你说我胡闹？”

    “哈哈哈，陈大海今天你不给我家儿子道歉，我绝对不会走的，反正我是一个女人，我也不需要面子，反倒是你陈中局，你也不希望自己的名声被搞臭吧？”

    要他陈大海给一个小孩道歉？

    先不说他陈大海为什么平白无故的道歉，就光是整个事情的经过，他都没有了解，莫名其妙的就让他道歉，还是当着身后这么多目光的注视下，怎么可能会干。

    “你不道歉吗？那就别怪我不给你留脸了。”

    说完赵芳立马抱着孩子坐在了地上仰天哀嚎。

    “哎呀，陈大海仗势欺人啊！”

    “陈大海好大的官威呀！”

    路过的群众纷纷驻足观看，这一下子那影响真的不好。

    “够了！”

    一道冰冷声音由远及近，回头看去正是那天在医院牵着狗的女人。

    “好啊你，我就知道你和陈家是一伙的。”

    “老头，你去问问她，你家的畜生到底有没有咬儿子！”

    陈大海只能去询问宋思思到底发生了什么事。

    宋思思微微一笑。

    “交给我吧。”

    然后走到赵芳面前，郑重的说道。

    “对，小白是追过你儿子。对这件事是小白干的。”

    听到宋思思承认了，赵芳越来越嚣张。

    “陈大海她都已经承认了，你还有什么可狡辩的！”

    (本章完)

