    16 陷阱

    治安所围墙的黑白条纹，在车大灯的照射下，略微变色。

    一头黄发的暴徒小子和他的两个跟班，窘迫地站在车灯之前。

    他们只敢稍稍抬手遮在眼睛上方。

    面对荷枪实弹的叛军士兵，话都说不利索了。

    “你是说，你有线索？”

    “是、是的长官，别杀我，我知道是什么人杀了秃鹫老大！”

    黄发暴徒急忙回答。

    埃米尔走到他跟前，捏住他的下巴。

    “我不光要知道是什么人杀了秃鹫，我还要知道，秃鹫死之前说的，出现在珊瑚珠公寓的盟邦调查员在哪儿。”

    被捏着下巴，黄发暴徒慌忙回答：“我知道、我知道！都是那对狗男女，全是那对狗男女做的！”

    刷！

    埃米尔一挥手，运兵车立刻换成了近光灯。

    “他们一定躲在骑士区的龙舌兰大街附近，告诉我消息的人就是在那里跟丢他们的，另外他们开走了我们的皮卡，先前有人回来说，皮卡的车辙是往骑士区去的……”

    黄发暴徒被留下看守老巢。

    虽然白虹他们搬走了很多物资，但留下的也不少，包括柴油发电机在内，那东西启动起来噪音太大，战乱的城市中，没有后台，谁敢用那东西？

    下尉带着他的士兵追踪皮卡的车辙而去。

    凌晨，战术手电的光柱照耀之下。

    他们发现了被遗弃在路边的皮卡，车后斗里还有一些罐头和水。

    因为前方的道路被炮弹变成了大坑。

    运兵车也无法继续前进。

    很快，有士兵发现了小推车的车轮痕迹。

    “长官，有发现！”

    下尉被士兵领到一条废墟间的小路旁。

    很显然，有人用小推车，从这条汽车无法通过的小路运送了物资。

    下尉立刻挥了挥手，几个战术动作后，八名士兵立刻敏捷地散开，进入废墟当中，搜索前进。

    另有两名机枪手跟在下尉身后，前面还有两名士兵持枪行进。

    但一路上没有遇到任何人。

    地上的小推车车辙清晰无比。

    下尉脸上渐渐露出冷笑。

    他还以为这次会遇上对手。

    就连上校都允许他使用那把手枪。

    但现在看来，假想中的“盟邦调查员”也不怎么样！

    他们先前路过了瘸子弗兰克被伏击的地方，也认真勘察了现场。

    可以确定，对方的主攻手只有一个人，传言中的“狗男女”，应该是先在珊瑚珠公寓上演了一场“英雄救美”，再之后，凭借着运气和小聪明，伏击杀掉了瘸子。

    但在看到了瘸子老巢里丰富的物资之后，他们显然已经昏了头。

    凭借一辆小推车，运送了一夜的物资？

    呵！

    说不定下一秒枪声响起，自己的士兵就会把那位回来运输物资的“大英雄”，打成一堆烂肉！

    下尉心中已经把整件事推断得八九不离十。

    上校的命令，想必不难完成。

    “长官，有发现了！”

    忽然，前面探路的士兵跑回来汇报。

    下尉微微皱眉，事情和他想的略有不同。

    不过他还是跟着士兵去了前面。

    那是一栋早已变成废墟的建筑物，小推车的车辙在一堆混凝土碎块前消失不见。

    下尉直起腰，嘲讽地扫视一圈周围。

    太阳还没冒头，但天色已经越来越明亮。

    废墟上一截从混凝土中崩出来的弯曲钢筋上，挂着一片不知道哪里飞来的破布。

    如此招摇，这是害怕别人找不到他们吗？

    “挖开，他们就躲在这儿！”

    下尉一挥手，更多的士兵聚了过来。

    众人很快把掩盖住车辙和半圆形地窖木门的混凝土碎块清理干净。

    下尉兴趣缺缺地走开两步。

    “下去两个人，小心点别被反咬一口。”

    一众士兵顿时哄笑起来。

    很快，两名士兵就从掀开的木门处走了下去。

    他们入目所及，首先看到的是蜡烛发出的昏暗光芒，那光芒照亮了地窖底部码放整齐的罐头、武器箱和瓶装水，一辆小推车倒扣在地上，轱辘朝上。

    他们急忙四下寻找躲藏在这里的人。

    但半个人影也没看到。

    扫视中，走在后面的士兵忽然一怔！

    一片昏暗的阴影里，一颗手雷静静地吊在半空，吊着它的丝线，则在远处蜡烛光芒吸引了注意力的作用下，被人轻易忽略。

    “不……”

    轰！

    诡雷炸响。

    地窖入口顿时被塌陷的建筑材料完全堵死。

    地面。

    一群士兵感觉大地震颤，东倒西歪。

    下尉在震感传来的第一时间，脸色剧变，同时急忙握住了一把暗金色的手枪！

    就在他握住手枪的同时，一股神秘的力量拉着他滚向一侧。

    废墟钢筋上的布条剧烈招摇……

    砰！

    子弹穿过下尉刚刚头部所在的空间，砸在地上，溅起烟尘。

    大约一千二百米外，白虹皱眉。

    他没有观察手，数学水平也很一般，凭借事先布置的布条大约测算了风速风向，又在伏击阵地默默计算了好一阵子，才确保了这超远距离的一枪的精准。

    按道理，刚刚那个军官不该能躲开的！

    只可惜，对手没有给白虹留下思考问题的机会。

    躲开了致命一击的埃米尔气急败坏，但他也不愧是专业军人，几乎第一时间就准确判断出了白虹的所在方位！

    “七点钟方向，狙击手！”

    埃米尔的命令传达。

    士兵们立刻各自躲进掩体，然后向着白虹所在方位迂回而来。

    白虹长出一口气，转身离开。

    很遗憾，布置了好久的陷阱，没能把对方军官做掉！

    但继续留下缠斗绝不是什么明智的选择。

    白虹前世就不是专攻远程的射手，狙击只能说勉强能玩儿。

    超过了八百米，白虹想要准确命中目标，每一枪都需要大量的时间事先做准备工作和数学计算。

    如果在八百米以内，白虹凭着瞄准镜，还有信心倚仗子弹喂出来的手感，让命中率保持在水准以上。

    但这个距离，对方机枪手的火力压制，也会教白虹做人。

    撤退！

    搬运物资，布置陷阱，忙了几乎一夜。

    白虹需要先休息。

    他的主线任务是存活二十一天。

    如今，才过去一天。

    存活这个词，对于白虹来说，也可以换成猎杀！

    时间足够，不急。

