    “只用邀请这些人，其他的没必要！”

    龙煜看着单子上面的人名，眉头微皱，苏米不喜这些生意场上的阿谀奉承，他不想因为这件事让苏米感到不开心，况且他们龙家并不需要这种场合来进行所谓的生意亦或是交情往来。

    就只邀请两人要好的朋友即可。

    助理得到吩咐，立马回应，转身离开。

    龙煜坐在书房内，心中激荡不已，马上就要和苏米结婚了！

    上一次的婚礼，因为自己家中的缘故，未能给予苏米一个盛大的婚礼，只能蜗居在一个餐馆里举办，没有亲人父母，只有简单的几个人，吃了一顿饭。

    龙煜想到这里，不禁伸出手捂上了自己的脸。

    “还真是...”

    当初的苏米是怎么就同意嫁给自己了呢？自己身为龙家人竟然连一个像样的婚礼都没能给她！

    他想，要是当初苏米的父母出事的时候，自己没有及时地跟在女人的身边，是不是自己永远都不会有可能和女人有这么一段情缘。

    还真是命运的作弄。

    龙煜将手放下，眼眸之中满是亮光，似是夜空之中璀璨亮起的星辰。

    这一次，他终于是彻底地认清了自己的心，他觉得自己是真的幸运。

    苏米经历了这么多事情，都还能在原地等自己。

    他不得不承认，在自己的心中，也有一个想法。这个想法有些残忍，还有些自大，但是直至现在，也是被印证。

    苏米是爱着自己的，一直爱着自己的，要不然，是不会这么轻易地就将她找回来。龙煜心中有些欢愉还有些心疼。

    “咚咚咚...”

    房门突然被敲响，龙煜紧了紧拳头，“进！”

    “吃饭了！”

    苏米的声音在门口响起，她疑惑地看着端坐在椅子上的男人，感受到了男人身上散发出来的气息，夹杂着兴奋和其他未能探究的气息。

    “好！”

    龙煜心中的杂念在看到苏米的瞬间就尽数消散，随着应声站起身来，看着女人，眼中满是笑意。

    “是有什么事发生了？”

    苏米看着男人身上瞬变的气息，心中疑惑更深。

    “没有，我刚刚只是在想，我太幸运了！”

    龙煜走到苏米的身边，伸手将她的手执起，紧紧握住，视线紧紧地粘在她的脸上，“幸运到还能够再找回你！”

    “你还能够接受我！”

    “噗嗤！”

    苏米忍不住笑出了声，看着男人的眸子盛满了笑意，“你这不会是婚前恐惧症吧？”

    “尽想些有的没的！”

    “走走走，赶紧下去吃饭了！”

    苏米说着，就要拉着男人朝外走去。

    “小米，我不是什么恐惧症，我是真的觉得你太好了！”

    龙煜站在原地，紧牵着女人的手，眼眸之中满是深沉，苏米扭头的瞬间就已经沦陷。

    龙煜上前一步，将她搂在怀中，下巴放在女人的肩膀之上，轻缓地蹭着，“我好开心！”

    苏米愣了愣神，心中一颤，缓缓地伸手回抱住男人，“我也是！”

    婚礼如期而至，没有丝毫的意外，要真的说是意外，也就只有慕晚瑜在亲友席上脸色突变，盛家桐时时刻刻地注意着自家已经孕肚显现的妻子，见状连忙询问。

    慕晚瑜冷了好一会儿，就在盛家桐要抱起女人离开时，她缓缓地将视线放在男人的脸上，“刚刚，他踢我了！”

    盛家桐的视线顺着女人的手指方向看去，是那突起的肚子。

    “真的？”

    盛家桐心中的恐慌消散，紧跟着的是无尽的欢愉和紧张。

    将手缓缓地放在女人的肚子上，感受着，果真，孩子似乎是知道父亲在抚摸，又轻轻地踢了一下。

    相认对视一眼，满是欢愉。

    “龙煜先生，请问您愿意娶苏米小姐为妻，此生无论贫穷、疾病、困难、痛苦，富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对苏米小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”

    司仪的声音顺着扩音器传遍了广场的各个角落，龙煜执着苏米的手，心脏急促地跳动着，明明只是结婚，但是他却感到了无比的激动，难以克制的浑身紧绷。

    今天过后，自己就真的能够成为苏米的丈夫！

    “我愿意！”

    “苏米小姐，请问您愿意嫁龙煜先生为妻，无论贫穷、疾病、痛苦、富有、健康、快乐、幸福，你都愿意对龙煜先生不离不弃，一生一世爱护他吗？]？”

    苏米现在的心情不必龙煜轻松，脑中想到了自己的父母。

    犹记得那一天，自己看到新闻的时候，那一瞬感觉自己的所有都坍塌了一般。

    是龙煜一直陪在自己的身边，安慰着自己，甚至于，在自己提出结婚的要求时，一向风流的男人也没有拒绝。

    现在，自己终于和龙煜有了归属，真正是因为爱走在了最后。

    爸，妈，你们以后再也不用担心我了！

    女儿已经有人会保护了！你们可以放心了！

    我相信，这一次，龙煜会说到做到！

    “我愿意！”

    苏米的声音嘶哑不已，眼眶之中盛满的晶莹终是落下，连绵不断。

    “现在我以神的名义，宣布你们正式成为夫妻，现在你们可以交换戒指。”

    两人转过身，相互对视。

    龙煜见到苏米流泪的模样，心中一慌，没有任何犹豫地伸出手，将其擦净。

    但是苏米难以控制住，泪水就像是打开了开关一般，不停地流下。

    “好了啦，先交换戒指，我只是太激动了！”

    苏米哭笑不得，她知道自己今天是太过激动了，没有控制住自己，竟是流下了泪。

    龙煜微微蹙了蹙眉，不过还是听从了女人的话，将手收回，打开戒指盒，将其中定制的璀璨光亮的戒指牢牢地套在了女人的无名指上。

    待苏米也完成仪式后，龙煜再也忍不住，紧紧地抱住女人，拥吻起来。

    周边准备的各色花瓣尽数洒落，将龙煜和苏米笼罩在内，仿佛是落入花海之中的两人，尽情释放着自己的感情。那样地炙热，似是要将周边的一切都尽数点燃一般。

