    那个朱县令眼珠一转，对身边的随从说：“你们听过我说过破诗的话吗？”

    “没有，没有！”

    “小的听到是这个人说皇上的诗是破诗的！”

    那几个贴身的随从可是够机灵的，不但否认，还倒打一耙。

    钟离哈哈一笑说：“想不到，你一个七品的县令，居然还如此无赖！”

    朱县令阴冷一笑说：“就凭你们红口白牙地随便一说，人家就得下大牢，没有道理啊。少废话，先抓起来，一级级报上去，真抓错你了，我愿意受责罚。”

    钟离有点恼火了，心想：好小子，老子跟你白话了这么多，又是背诗，又是说典故的，你小子还他们很愣，这要是来文的唬不住，难道还真要动手？

    牡丹对钟离耳语道：“岛主，刚才我听远处的士兵说，他们的县令和什么王爷是本家，他在家闯了祸，好像杀了什么人，来这里当县令避风头的。”

    钟离原来还想放录音呢，一听，牡丹这么说立刻计上心来，一指朱县令说：“哟，朱县令，刚刚在老家惹了祸事，王爷给你擦了屁股，还把你运作到这个地方当县令躲了起来，怎么，还要带我们去朝廷走一趟，好啊，不过你得陪着，我还得问问皇上，这王子犯法与庶民同罪一说，在我们大明还管不管用呢？”

    俗话说，打蛇打七寸，钟离这一次算是拿住了朱县令的要害，这家伙闻听此言，脸色一下就变了：“你，你怎么知道的，你不要满口胡言……”

    钟离厉声道：“姓朱的，我看你是不见棺材不落泪，天下之事有什么我们锦衣卫不知道的吗？本千户受圣上委派，去安南监督毛大人的部属，可以便宜行事，别说你一个小小的县令，就是知府黄鹤年，荷花镇卫指挥使姚子康，我都可以随时锁拿，今天难道还真逼着老子动手不成？”

    “反了，反了，这贼寇冒充锦衣卫，妄图加害本县，来呀，给我拿下，胆敢反抗，乱刀砍死！给我上！”

    朱县令这次是铤而走险了。

    他一伸手抽出宝剑，往后一跳，督促士兵们围捉拿钟离。钟离一看，忍不住骂道：“好小子，你自己当缩头乌龟，让弟兄们到前面送死！”

    朱县令的几个随从，吹亮了火折子就要点燃火绳，好开枪射击。距离这么近，一旦鸟铳开火，威力不小。

    钟离对周通说：“护着牡丹！”说完，自己一个扫堂腿，将围在前面的几个士兵扫倒，直奔第一个鸟铳手，他一刀背打到那家伙的手上，鸟铳脱手，钟离一击得逞，手法更加凌厉，转眼之间，四个鸟铳手鸟枪脱手。

    远处还有两个鸟铳手，因为钟离和士兵们搅合在一起，他们没法开枪。

    钟离一边收拾士兵一边喊：“你们里面有认识我的就知道我是谁，我和章县令一起打过海盗，识相的，赶紧给我闪开，刀枪无眼，别误伤你们，等我收拾了姓朱的，咱们两来无事。”

    钟离这一嗓子，效果很大，那些认识钟离的，自觉地闪在一边，钟离直扑朱县令。

    姓朱的显然没料到钟离的身手这么好，刚才他想趁着钟离被围，他先取下周通和牡丹。不料，周通功夫了得，朱县令刚近身就被击退。钟离正是看到了朱县令的偷袭做派，更加的不喜欢他，因此，上来就是狠招。

    这个朱县令硬硬的接了钟离一刀，刀剑相撞，火星四溅，就听咔嚓一声，朱县令的宝剑被钟离砍断。

    那姓朱的一看不好，把手里的短剑朝着钟离的面门就扔了过来，趁着钟离躲闪的时机，他拽过两个士兵来，阻挡钟离，自己一个蹿跳，来到马前，飞身上马，调头就跑。

    钟离一想：干脆，一不做二不休，搬不倒葫芦洒不了油，去你奶奶的吧，这个姓朱的早晚是个祸害，干脆就宰了他。钟离掏出手枪，朝着策马飞奔的朱县令就是一枪，枪声一响，朱县令滚落马下。

    守城的士兵都吓蒙了，周通大喊：“胆敢反抗锦衣卫者，就是忤逆，满门抄斩，姓朱的这是罪有应得！”

    牡丹小声说：“城墙上的小声嘀咕了，说死了就死了，大不了朝廷再派一个来，这个姓朱的刚来就飞扬跋扈的厉害，死了活该。”

    钟离点点头，看来这些士兵们都不傻，对他们来说，当兵就是为了混口饭，你让他们讲什么家国情怀，讲什么忠于职守那都是瞎扯淡，他们一大子家子人死活还不知道，谁还有那闲工夫管县太爷的死活。

    钟离朝着城墙上一个认识的小头目说：“你，临时负责守城的事宜，不听号令者，斩首！”

    钟离又对着刚才认识自己的那个老兵说：“你，负责城门的守卫，谁不听你指挥，斩首！”

    然后，他大声说：“在新县令到来之前，我给你们发饷银，每人每月多发二百铜钱！”

    士兵们一片欢呼。

    牡丹说：“他们都议论说，最好没有县令再来才好，都说你本事高，为人仗义，愿意听你指挥呢。”

    钟离庆幸带着牡丹出来，这牡丹就像一部侦听器一样，能快速获得信息，真是个人才啊。

    钟离拎着宝刀，走到了还在地上挣扎的朱县令身边。他的背部中弹，还没有死。

    “你不要乱来，我的伯父就是福远候，你要敢杀我，就把你户灭九族。”

    “杀你的不是我锦衣卫，是海盗！小子，耍赖斗狠你还嫩了点，靠别人来吓唬人保不住命！”

    钟离一脚踩住朱县令的胸口，脚上一用力，这家伙嘴里喷出污血，身体抽搐一会儿，绝气身亡。

    那几个贴身随从，还没等钟离示意，几个士兵已经把他们抹了脖子。打扫完现场，钟离吩咐下去，把朱县令几个埋到城外的乱坟岗子，告诉老百姓，有贼寇冒充县令，已被钦差大人正法。所有市井贸易，商贾往来，恢复正常。

    他来到县衙，收了官印，取了朱县令的一部分银子，让两个士兵拿到当铺里换成铜钱，分发给了守城的士兵。

    这些士兵实际的归属，乃是姚子康的麾下，但是驻防瑶山县城，平时呢，毕竟也在县太爷的地面上，虽说调动的大事县太爷说了不算，但是一般的事儿，也听县太爷的招呼。

    守城的是个百户，叫赵云。上次喝了酒，在城墙上还被钟离打过耳光，不过，不打不相识，这家伙对钟离挺佩服的，这次看到钟离杀了县太爷，眼睛都不眨，知道钟离是个狠角色，所以，对钟离俯首帖耳的很听话。钟离吩咐他，所有的防务一切照旧，发现可疑人员一律查获审问。

    县衙里还有两个女人，原是教坊里的歌姬，被朱县令借用的。这个朱县令上任，没带家眷，刚到的第一天，就把这俩女子带回县衙寻欢作乐。

    钟离征求了那两个女子的意见，她们愿意留下端茶倒水，打扫卫生。周通不解，问钟离怎么留下她们？钟离说一是防备她们出去说太多，二是这俩女子也是苦命人，待在县衙总比待在那些风月场所里要好。

    牡丹在一边笑笑说：“岛主怜香惜玉那是很有名的，就见不得女人受苦，真是善哉善哉啊。”

    钟离一笑：“叫你这么说，好像我有什么企图似的，好了好了，你俩把三班六房的差役召集起来，和他们见见面，让他们传达传达我的意思，该干嘛干嘛。”

    周通问：“岛主，你还打算在这里住下去？”

    钟离一指县衙说：“怎么，你还没回过味来啊？现在瑶山县城就是我们的地盘了。几乎是没费吹灰之力就占领了，这里往东十里地就是码头，虽说比不上荷花镇码头那么好，可以算是一个据点不是？”

    周通和牡丹互相看了看：“岛主，您这就算占领了瑶山县城了？感觉就像做梦一样，我们也没个准备啊。”

    钟离用手轻轻敲了敲桌子，轻叹一声说：“是啊，人生就是这样，好多事猝不及防，根本就没什么时间让你准备，所谓计划不如变化快。就像我们，本来是去赴荷花镇姚子康的鸿门宴的，可是，现在居然占了瑶山县城。到哪山砍那柴，以后这种事儿会更多。周先生，你以前即便不落难，顺利考中进士，现在恐怕也不一定就能坐在这大堂之上啊。”

    周通苦笑一下说：“人生如梦啊，即便是坐上了，也是战战兢兢如履薄冰，远不如跟着岛主快意恩仇，活的自在。”

    钟离盯着周通问：“跟着我，脑袋就别在了裤腰带上，你看看随时都有危险，老实说，你不害怕吗？”

    周通很自信地说：“开始有些担心，现在根本不考虑了，是，危险随时有，但死的是对手。”

    牡丹在一边笑了起来。

    钟离说：“待会儿，三班六房的都到齐了，好好安抚他们，维持现状就好。”

    几个士兵去传话，很快三班六房的人全都聚集到了县太爷的大堂。对于朱县令被杀，他们想必也都知道了，所以都很惶恐，站在一堆不说话。

    钟离把惊堂木一拍，高声喊道：“升堂！”

    这时，有人喊了一句：“慢着！钟大人，这不符合规制吧！”

    ****（今天立冬，“立，建始也”，“冬，终也，万物收藏也”——《月令七十二候集解》。各位亲爱的读者，感谢您陪伴着我从夏天走到了冬天，故事已经讲了一百三十章，按照打算基本要讲到五百多章结束。“绿蚁新焙酒，红泥小火炉，晚来天欲雪，能饮一杯否？”畅想在雪夜，外面寒风呼啸，屋内暖意融融，几个好友喝酒取暖，讲一个津津有味的故事慰藉人生。倘若有机会，我希望能重温这样温馨的时刻，一如那遥远的童年，在雪夜，围坐在火炉旁，听说书人讲古。）

