    公交车经过一个车站时，上来了一位有些壮硕、长相也有些磕碜的中年妇女，而这个人成了杨蕊和邱成琳编排‘田苗’的导火索。

    “邱成琳，你那个嫂子是不是和这个人一样丑？”

    杨蕊看了眼从她们身侧走过，向着最后面座位走去的中年妇女，毫不掩饰她眼中对中年妇女的嫌弃。

    中年妇女的脚步顿了顿，头更低了几分后，继续往前去。

    中年妇女穿着打满补丁的衣服，暗麦色的脸上有着明显的高原红。

    她的手里拎着一个小布袋子，看布袋子被撑起的形状，里面装着的应该是三个大锅盔吧。

    这趟公交车一路走下去，除了经过宁城工业大学之外，还要经过两个中专，一个大专，其中一个似乎就是林文慧毕业的宁城财会中等专科学校。

    田苗眼角的余光扫了眼那位中年妇女，心里莫名因为她被自己牵连而有些愧疚。

    “比她还丑，而且也比她胖。”邱成琳的目光从中年妇女的身上收回来，有些违心地回道。

    杨蕊心里想了想比这个中年妇女还丑的‘田苗’和帅气的邱成浩站在一起时的情形，心里忍不住心疼邱成浩。

    “这还不算什么，她的脾气也坏的很，霸道自私，别说是欺负我们家的人，抢我弟弟妹妹还有我侄子侄女的吃食，就连她娘家的侄子们，她也不放过。”

    “这样的人，你哥为什么不早点提出来和她离婚？”杨蕊义愤填庸道。

    “不是我哥不想离，你也知道当年我哥是为了供我们几个弟弟妹妹上学，才不得不向那个女人的爹低头的，后来虽然那个女人的爹好心地让我哥去窑山煤矿上了班，但是我哥挣得大部分钱却都被那个女人给挥霍了，只余下一少部分用来供我们姐弟几个上学，要不当年我怎么会弃了上高中考大学的机会，去上小中专呢，还不是为了不给我哥增加负担。”

    “你哥挣的钱大部分都被你嫂子花了，那你哥还能供你们读书？我听说前几年农村里要是家里没有人挣工分的话都吃不饱肚子，你哥在窑山煤矿上工，你上中专，就你二妹一个人挣工分的话，你们一家子能吃饱吗？我就不信你嫂子的爹没有关照过你们家。”

    为了博同情和表现自己不忘本，邱成琳没少在宿舍里说家里生病的娘、年幼的弟妹侄子侄女。

    原来郑燕对她还真有些同情，并且还高看她几分，可是自从邱成琳黏上杨蕊，而且还有意无意地在杨蕊面前提起她那帅气的哥哥后，她便有些瞧不上邱成琳了。

    帅有什么了不起？既然当年为了让人家的娘家关照自己家而娶了人家，那就应该负责到底。

    “有自然是有的，不过就是安排点轻省些的活给我娘和弟弟妹妹罢了，可是只要是村里的老弱病残和孩子们，村里都是这样安排的，又不是他特意照顾我们家才这么做的。”

    “作为村支书，照顾村里的老弱病残和孩子本就该是他的责任，这怎么能成为他逼着你哥娶他女儿的理由呢？他的女儿要是和你哥一样优秀倒是罢了，但他那个女儿不仅丑而且脾气还差，他这样做的时候，良心就没有痛吗？”杨蕊义正言辞地斥责道。

    “他这个村支书在村里横行惯了，那里还有良心，恐怕是——”

    “呵呵，二位说话真有意思。”

    田苗挪了挪屁股，斜着嘴角望向就在斜后方她两排座位的邱成琳和杨蕊。

    编排她田苗没什么，可是这说着说着就把她爹给带出来，还说他爹没良心，她怎么能忍。

    “你、你是谁？”

    那阵子看到田苗时，她就有种熟悉的感觉，此时田苗突然开口，邱成琳莫名有些慌，这人不会是石湾村附近的那个村里的人，或者在石湾村附近村里待过的知青吧！

    “你叫邱成琳？”田苗挑了挑眉头，一双丹凤眼微眯，眼中兴味盎然。

    “我刚好认识一个叫邱成浩的，不会这么巧，这个邱成浩刚好是你大哥吧！因为我也从他的口中听到过他娶了个既丑又自私霸道的媳妇的事。”

    “你、你认识我大哥？”

    邱成琳心里一突，双眼不自觉再次细细扫过田苗的长相以及穿着，“你、你不会就是苗圃苗老板吧！”

    她不敢回石湾村，但是她却去了趟窑山镇，和林文慧见了一面，所以邱成浩和田苗闹离婚的事她是从林文慧的口中听来的。

    但是她也从林文慧气愤不已的口气中，听出来他哥傍上了一个不仅有钱、而且还特别漂亮、名叫苗圃的女老板。

    “哦？你怎么会知道我的名字？”

    田苗微眯着的丹凤眼里闪过精光，看来邱成琳和林文慧勾搭成功了。

    只是不知道林文慧有没有向邱成琳透露邱成浩以后会发达的事，还有就是这两人的目标是否达到了一致？

    田苗的目光扫了眼拧着眉看着她的杨蕊，回想刚才邱成琳对杨蕊说的话，紧绷的心弦稍稍松了松。

    邱成琳的目标应该是让邱成浩和杨蕊在一起，这和林文慧的目标相冲突，所以不仅林文慧不会向邱成琳泄露邱成浩以后会发达的信息，就是邱成琳，应该也只是在利用林文慧来了解更多关于邱成浩的信息罢了。

    “您真是苗老板啊？太好了，没想到我竟然能见到您。”

    邱成琳激动地站起身，三两步便蹿到了田苗跟前，“非常感谢您把我哥从窑山煤矿那个火坑里给解救了出来，还花钱培训他学了驾照，您真是我们家的大恩人啊！”

    田苗费了好大的劲才把胃里的翻腾给压了下去，这邱成琳还真是了不起，对着她这个和她年龄相当的人竟然连尊称都用上了。

    “恩人？”田苗皱了皱眉头，“这个我可不敢当，在商言商，我和你哥是签了合同的，在合同期内，他相当于是把他自己买给了我。”

    “邱成琳，怎么回事，她又是谁？”

    邱成琳上赶着讨好田苗，却把她给撇下了，这让杨蕊感觉很没面子。

    “杨蕊，她就是我哥的老板。”邱成琳冲杨蕊眨了眨眼睛。

    邱成浩的老板，那跟着她不就能找到邱成浩了？

    杨蕊难看的脸色稍稍好了几分，收敛起眼中对田苗的不屑和嫉妒。

    “你是邱成浩的老板？邱成浩呢？怎么没和你在一起？”

    想到眼前的田苗和邱成浩站在一起的样子，杨蕊心中刚压下去的嫉妒便又蹿了出来。

    “既然他是我培养的司机，那他就得给我跑车挣钱喽。”

    田苗嘴角挂着讥笑，用别有意味的目光定定地望着杨蕊，“这位是？她和邱成浩又是什么关系？”语气很是不善。

    “苗老板，您别生气，她是我同学，她是为了帮我才这么说的。”

    邱成琳赶紧拉了拉杨蕊的袖口，冲她一个劲使眼色。

    “哦？我还以为她看上邱成浩了呢？”田苗的‘怒气’稍稍收敛了几分，“邱成浩干活还算踏实，就是烂桃花有些多，我真是不胜其烦。”

    虽然田苗没有说她是邱成浩的烂桃花，但是杨蕊却觉得田苗的这句话还是在针对她。

    “别以为你是他的老板就能管他的人生自由。”

    “他的人生自由我是管不了，但是在他还是我的员工期间，他的作风问题我却还是能管得着的。”

    “你不就是以培养他学驾照为理由和他签了三年的合同吗？他的培养费我出，你立马解雇他。”

    “呵，呵呵！”田苗嘴角的讥笑更浓了几分，“我培养他学驾照是为了给我赚钱的，这刚培养出来就让他跑了，我也太对不起商人这个名头了吧。”

    “那我给你双倍的培养费总该可以了吧，奸商。”

    望着炸毛的杨蕊，还有一副似是‘不知所措’的邱成琳，田苗突然没了逗弄的兴趣。

    “可以，只要你们能说服他和我解除合同，我便放了他。”

    全程保持沉默的郑燕，很是不屑地望了眼邱成琳，然后又用看傻子般的眼神望了眼杨蕊。

    难怪有小三上门，在杨蕊守着的时候，把她妈给气死了，就没见过这么没脑子的。

    “苗老板，我能问问你身上这衣服是从哪里买的吗？这颜色、这款式我都没见过。”

    吐槽完了邱成琳和杨蕊，郑燕竟然挪到田苗边上的座位坐了下来。

    “你是？”

    “我啊？”郑燕不好意思地冲田苗笑笑，“也是邱成琳的同学，不过你放心，我只是好奇你的衣服，关于那个什么邱成浩，虽然他长得很帅，但是我对他一点儿兴趣都没有。”

    那天，她被邱成浩惊艳到，不仅仅是因为邱成浩和那位男星有几分像的长相，更重要的是邱成浩身上的防寒服（派克服）。

    那衣服说是防寒服，但是却跟商场里的防寒服完全不一样，正因款式非常的新颖，所以生生把邱成浩的气质给提升了几个档次。

    “哦？你也见过邱成浩？”田苗嘴角微微翘了翘，“他的肤色虽然黑了点，但人的确很帅，难道没吸引到你？”揶揄的语气有些浓。

    邱成琳、郑燕、杨蕊三人中，邱成琳的长相应该最为出色，但是因为穿着再加上她的肤色不够白皙，所以肤色白皙的郑燕拔了头筹，而邱成琳却只能排在最后了。

