    “我投降了！”一个天剑神宗的剑士高举着双手，跪在地上对着面前的精灵族战士说道。

    他的语气平和，就仿佛是在做一件根本不让他觉得屈辱的事情。他就这么跪在那里，高举双手，好奇的打量着面前盔明甲亮的女精灵战士。

    这个地方并不是主战场，不是剑桥附近，也不是圣教城附近，而是一个不知名的小村庄的边上。

    除了两个主战场之外，天剑神宗之前还控制着大量的地区，这些地区的驻军现在都在撤退，有的走的快一些，有的走的慢一些。

    总之，大家都在撤退，不过有些人实在是走不掉了。他们选择死战到底，或者干脆投降。

    其实偌大的天剑神宗，也并不只是藏污纳垢，数不清的剑士，也并不都是无耻之徒。

    大多数人还都只是平凡的修仙者，他们向往强大，用心修炼，最终成为天剑神宗的一份子，成为一名御剑战斗的修士。

    可是，当他们逐渐了解到天剑神宗的本质，逐渐感受到强者的冷血的时候，他们本能的对这种感觉产生了排斥。

    之所以还留在宗门内，只是因为他们没有更好的选择而已。现在“更好的选择”出现了，所以他们也就不介意举起双手，承受一定程度的屈辱。

    “我代表那边的所有剑士，前来投降。”这个剑士平静的开口，说明了自己的来意：“我们不想再继续战斗了。”

    他们一路上从自己的宗门来到了这里，然后被爱兰希尔帝国强大的武力摧残到了现在。

    此时此刻，他们真的不愿意再继续战斗下去了，他们只想平静的安详的活着，如同过往的许多日子那样，每天早起感受天地之气，与自己的飞剑沟通，然后和宗门里的仙子们聊聊天，侃侃大山……

    下午的时候睡个午觉，起来之后抱着几本修身养性的经典，到修习室里随便看看。

    总之，这样的日子才是他们向往的日子。

    “这样投降的人越来越多了。”一个女精灵战士按着腰间的佩剑，对自己的长官说道。

    为首的精灵族指挥官点了点头，开口吩咐道：“联络附近的友军，让他们派人来接手这些俘虏。命令骑兵部队继续前进！如果遇到投降的敌人，就让他们沿着公路原地等待，留给后面的步兵处理！”

    她说完了命令之后，就翻身跨上了独角兽，双腿一夹马腹，扯着缰绳原地转了一圈，然后策马向前：“继续前进！我们没有时间浪费在这些俘虏身上！”

    ……

    剑桥附近，陆无月终于不太熟练的操控着那座破损的剑峰，坠落在了一个宽阔的平原上。

    她本来也只是知道操纵剑峰的方法，却没有亲自操作过。典型的只考了科目二的女司机，杀伤力可想而知。

    更何况，操控一座飞在天空中的山峰，和驾驶一辆汽车的难度完全不可同日而语。

    要不是有几个投降的天剑神宗的俘虏帮忙，可能这座山峰坠落的方式会更壮观和恐怖一些。

    在陆无月和几个俘虏的操控下，这座巨大的山峰摇摇晃晃的，一边爆炸崩塌，一边砸在了地面上。

    巨大的冲击波席卷了周围的战场，不过因为终究不是完全失去动力的坠落，所以威力也确实仅限于此了。

    这座坠落到地面的剑峰上，投降的天剑神宗俘虏们，在感受了一次六级地震之后，从地上爬起来，庆幸了一番自己劫后余生。

    然后，他们就被组织起来，开始走下这座报废的剑峰，并且互相协助，自己运送自己的伤员。

    他们投降了，已经不用再和强大的对手作战。这些剑士们互相搀扶，帮忙抬着无法行动的伤员，沿着断裂破损的羊肠小道，一点点的走下了他们之前生活的山峰。

    这个巨大的剑峰中枢大阵已经被摧毁，它现在已经就是一个普通的山峰，无法再继续飞起了。

    它落在这里，陡峭的山崖阻断了一条道路，就好像阻断了河流的大坝一样，宛如城墙，险峻无比。

    那些可以飞行的剑士们可以越过这样的险阻，但是那些只能徒步的低阶剑士，此时此刻却只能望着那段山崖唉声叹息。

    又一条道路被阻断了，现在他们又只能继续绕路，继续寻找回家的道路。

    战斗还远远没有结束，枪声依旧还是非常的密集，不过一座剑峰的坠落，让天剑神宗的进攻停滞了好一段时间。

    一座山峰的坠落，无论从直观的感受上，还是从士气的打击上，都让那些拼死作战的天剑神宗剑士们，心生畏惧起来。

    原本他们也不是士兵，也不适合这样的逆风战斗。在一片混乱之中，失去了统一指挥的剑士们，似乎忘记了自己的进攻。

    之前困兽犹斗的那股子凶狠，已经随着时间的推移渐渐的逝去。如今这些人只剩下了不知所措和茫然。

    防守在剑桥附近的爱兰希尔帝国部队压力骤减，许多地方甚至都脱离了和天剑神宗剑士的接触。

    大家抓紧时间休整，补充弹药和电池，利用这宝贵的停火机会养精蓄锐。

    而天剑神宗那边，也似乎在整顿部队，积累士气，准备再一次发起进攻。

    双方都在等待，等待新的高潮到来。进攻的一方正在囤积更多的兵力，防御的一方也在筹集更多的弹药。

    在天剑神宗的部队准备再一次发起进攻的时候，他们猛然间发现，在他们的北面，又有一支敌军，以势不可挡的姿态，杀入到了战场之中。

    那是伯里森的增援部队，那是第1装甲师2团！

    调度部队，指挥作战的天剑神宗的一个老讲师在得到了这个消息之后，差点儿一口老血喷了出来。

    他好不容易才整顿好了部队，让那些徒子徒孙们有了再一次战斗的勇气。结果，就在这个时候，整个部队竟然陷入到了被人两面夹击的不利境地。

    “圣教城那边，不是七长老在亲自督战吗？他怎么能把敌人放过来？”这老讲师绝望的，有些委屈的呢喃发问。

