    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“本来我还想就此作罢，既然你一定要来搅和一把，那我就满足你的愿望好了！”林逸面带嘲讽，抬脚直踹，平尖慎根本没有反应，只觉腹部一阵剧痛，随即整个人就倒飞出去。

    　　

    　　林逸踹飞平尖慎之后，紧接着来了一招木林森幻千变，分出百十个分身来，围着朱大地和那开山初期的老者就是一顿暴揍。

    [笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]　　

    　　木林森幻千变威力虽然不大，但胜在数量多啊，用来揍人是再好不过，尤其是这种实力不如他的家伙，绝对的爽快！

    　　

    　　至于万通商会的另外两个长老，实力都还没到开山期，一看木林森幻千变的声势，非常明智的转身退开，装着去检查平尖慎的伤势，远远的避开了林逸的攻击范围。

    　　

    　　林逸也不去管这两个家伙，他们的存在根本一点影响都没有，现在只需要揍人揍得痛快就好。

    　　

    　　可怜朱大地和那个开山初期的老者，面对上百个林逸的分身，无论如何招架，都还是被各个方向打过来的拳头腿脚连续不断的打中，只是呼吸之间，两人就已经整个都肿了一圈。

    　　

    　　其实以那老者的实力，木林森幻千变本不会有太大的作用，然而林逸刚来的时候，他就已经有些心虚，后来又被一巴掌扇飞，更是引起了对林逸的恐惧，这才被木林森幻千变完全压制，表现比起朱大地这个元婴期来也没好上多少。

    　　

    　　好在林逸没有杀人的心思，朱大地两人才能够保住性命，木林森幻千变威力确实不强，但那也是相对而言，用来斩杀开山期或许有些困难，但对付元婴期的朱大地，一个分身就足够秒杀他。

    　　

    　　看看那两个家伙肿的也差不多了，林逸才一挥手将所有分身都消散掉，然后看着地上面目全非的两人淡淡道：“记住，揍你们的是天丹阁林逸，有什么仇怨想要报复的尽管来找我，我随时接着，千万别找错人了！”

    　　

    　　说完之后，还冷漠的扫了一眼不远处的万通商会三人，这话同样也是说给他们听的，免得这些家伙心中不爽，却报复到他身边的人身上去。

    　　

    　　朱大地等人已经连眼睛鼻子都分不清了，自然无法回答林逸，至于平尖慎，心中虽然愤怒，但也知道好汉不吃眼前亏的道理，哼哼两声之后，并没有开口多说什么。

    　　

    　　“我们走！”林逸转头对商万毅父女和魏申锦招呼一声，当先离开此地，接下来他要好好考虑一下成立天丹阁商会的事情。

    　　

    　　原本就有这个念头，现在有了商万毅之后，林逸当然要认真思考一下如何操作的问题，现在的天丹阁，因为名药门自动炼丹炉的冲击，低级丹药基本上已经没有了市场，而高级丹药价格昂贵，数量也是有限，并不能作为常规商品出售，所以转型是相当有必要的。

    　　

    　　至于成立商会之后的商品问题，林逸也有了一点想法，除了他的丹药之外，中心的虫洞也可以利用起来，既然他们能够销售世俗界的商品，林逸当然也能够销售，反正现在虫洞是双方共用的，而且市场那么大，想来中心也不会太过介意才对。

    　　

    　　具体的事情，还需要回去之后和世俗界联系一下，反正当初就已经对赖长衣、大丰哥他们提过这方面的意向，现在操作起来也会比较方便，唯一的问题就是韩静静的下落，要是她能够及时回归，那就太完美了！

    　　

    　　回到天丹阁之后，天婵先一步迎了上来，俏脸上满是喜色，手中还拿着一封书信。

    　　

    　　“林逸，这是世俗界的回信，他们有静静的消息了！静静没事！她还在世俗界，说是过几天就能回来。”天婵将手中的书信递给林逸，心中也是大大的松了口气，虽然韩静静没能马上醒过来，但有这个消息，已经足够让林逸安心。

    　　

    　　林逸闻言顿时惊喜之极，赶紧接过书信展开，一目十行的看了起来，果然上面提到韩静静主动联系了别墅，让他们给天阶岛方面报个平安，只是因为还有些事情要办，所以需要过几天才能够回来。

    　　

    　　这封信也不知道是什么时候发出来的，林逸想着自己刚接到信件，说不定韩静静随时会清醒，一时间也顾不上安顿商万毅他们，只是简单的交待了两句，让他们自行熟悉一下天丹阁，就马上上楼探望韩静静。

    　　

    　　可惜这个时候的韩静静依然还在世俗界，并没有能够马上回归天阶岛。

    　　

    　　那天她和黑衣猎弓两人前往恶灵镇，很顺利就消灭了其中盘踞着的众多恶灵，以韩静静的元神实力，加上神识丹火的辅助，对付这些小东西，根本就是易如反掌。

    　　

    　　每消灭一只恶灵，韩静静就将搜集到的魂力吞服转化，修补自己的元神伤势，直到彻底痊愈，当恶灵镇上所有的恶灵都被她消灭的时候，她的元神伤势不但完全痊愈，实力也得到了大幅度的提升。

    　　

    　　可惜这只是一次性的提升，后面再服用魂力也没有多大用处，反而令她感觉自己的元神有些不纯，所以不敢继续使用魂力来修炼元神。

    　　

    　　正因为如此，黑衣和猎弓也占了不少便宜，不但两个集魂瓶都装满了魂力，本身也在韩静静的指导下，实力有了一定的提升，同时在恶灵镇上搜集到了一些很有用的魂器。

    　　

    　　对于黑衣和猎弓来说，这一次绝对是大获丰收，两瓶满魂力，用来出售的话少说也有一两千万欧元的收入，至于实力的提升以及收获的道具，更是无法用金钱来衡量，所以两人对韩静静都是发自内心的尊敬起来，甚至都起了想要拜师的念头。

    　　

    　　韩静静当然不会收两个老外猎灵师当徒弟，她可没那个闲工夫，离开恶灵镇之后，韩静静就准备尝试回归天阶岛。

    　　

    　　然而元神的伤势虽然已经修复，但是韩静静和本体之间的联系，却并没有能够重新建立起来，之前的那种感应倒是清晰了许多，可她不敢轻易尝试回归，因为来到世俗界完全是依靠护甲的伪装，如今护甲受损，联系又中断，强行回归天知道会发生什么事情，为了保险起见，韩静静只能选择寻找虫洞，利用虫洞来回归天阶岛。

