    直到晚上，

    五六点钟的时候。

    这时候天色已经暗淡了下来，比平时还要黑沉些，外面的天也阴沉沉的，风挟裹着冷意。

    这样的气象称不上好。

    染白才从房间中出来，她现在想也不用想，邮轮上一定能把求婚这一件事情说的沸沸扬扬，所以没到晚饭时间前，她就没出去过9一步。

    染白目测这一定是李风做的，只是……哪个环节出了问题，这才牵扯到了江予言。

    女孩子关上了房间的门，转身往电梯的方向走去，视线可以瞥的到对面紧闭的门。

    她目不斜视，径直往电梯的方向走去。

    好巧不巧的是，

    在染白走到了的那几个瞬间，银白色的电梯门正在缓缓关闭，逐渐合拢，遮挡了站在里面的身影，只隐约能瞥得见一抹肃穆冷冽的黑色。

    少年长身玉立，修长挺拔就那样站在电梯中间的位置，是冷酷的压迫感，气场很强，分明只是简单站在中间，却给人一种独霸电梯的错觉。

    江予言漫不经心的看着前方，那双狭长漂亮的眼瞳透过还没有完全收拢的电梯门，看到了不紧不慢的走过来的纤长身影。

    他挑了下精致深色的眉梢，然后主动伸出了手来，一只骨感分明，冷白如玉的手指横在了电梯口，黑色袖扣衬着肤色，袖扣冰冷低奢。

    阻挡了电梯门关上的动作。

    染白初初看着，略微眼熟。

    直到电梯门重新打开，她彻底看到了站在其中的颀长身影。

    江予言。

    果然。

    染白的步伐顿了一下，然后走了进去，声线空冷：“谢谢。”

    江予言没回应染白的话，收回了手，按上了关，莹白指尖停在那，懒懒散散的问，语气轻淡，有种漠然的冷酷感：“几楼？”

    “二。”

    江予言嗯了声。

    两个人乘坐着同一所电梯，到达了同一个楼层。

    电梯门缓缓开了。

    外面站着几个人，应该是等电梯。

    江予言不感兴趣，让染白先出去，随后才迈开长腿。

    谁料站在电梯门口的其中一个男生在盯了盯少年少女之后，忽然乐呵呵的道，宛若一道惊雷炸开：“我认识你们，之前在一楼求婚现场的就是你们两个吧！祝你们百年好合！”

    看这一对情侣的颜值，其他人也忍不住开口祝福，毕竟就冲着两个人站在一起的画面，养眼到绝对不可以分手！！

    “祝你们白头偕老！”

    “祝你们举案齐眉！”

    “祝你们琴瑟和鸣！”

    染白：“……”

    江予言：“……”

    这求婚的事真闹大了。

    染白走的更快了，背影生风似的。

    少年意味不明的瞥了一眼染白的背影，随后勾唇一笑，邪里邪气的，声调风流，似笑非笑：“那谢谢啊。”

    其中女生看着那妖孽的笑，红了脸，结巴道：“不、不客气……”

    这是什么人间极品？！

    那样一笑散漫又邪佞的颠覆众生，仿佛可以把人的魂勾去。

    全世界欠她一个这样的小哥哥。

    等到那一行人走入电梯之后，少年仗着身高腿长的优势快步追了上去，扯了下染白的衣袖，微微凑近了些，笑着看染白，懒洋洋的口吻：“你跑什么。”

    染白一侧眸，就见那张俊颜放大在视线中，无一不是的精致，那细密纤长的眼睫很像是传说中的睫毛精，肌肤瓷白细腻的比女孩子还要好，勾魂摄魄。但是染白不为所动，只是冷漠的推开少年倾近的身形，“江予言，你谢个鬼啊。”

    江予言顺势直起了身形，背脊挺拔：“胡说，我谢的分明是人。”

    染白：“……”

    她不理江予言，径直往餐厅的方向走去。

    江予言看着那个走在前面的身影，喊了一声：“喂。”

    那身影没停。

    少年也不紧不慢的跟着，语气慢条斯理，音色又低又磁的撩：“我说大小姐，生气了？”

    染白仍旧不理他，找到一个位置坐下。

    江予言理直气壮的坐在了女孩子身旁的位置上，微微歪头，眨了下左眼：“真生气了？”

    染白面无表情往旁边挪了一个位置，自己点餐。

    服务员柔声问：“请问您是要一份还是双份呢？”

    染白想也没想，就直接道：“一份。”

    服务员：“好的。”

    江予言又靠近了些，单手撑着精致如玉的下颌，轻笑：“那么多人都已经误会了，你就算是解释了他们也不会信，谢一下怎么了。”

    “难不成你要让我找一个扩音器，拿着大喇叭在邮轮上跟所有人喊？”染白不说话，少年清了清嗓子，看着染白道，言语从薄唇间萦绕而出，染着似是而非的笑意：“我和鞠白不是情侣，我没有求婚，这是一场误会！”

    染白：“……”

    她该死的可以想象得出来那一副画面，江予言站在最高处拿着喇叭拼尽全力的解释。

    画面太美。

    染白指尖微顿，一声笑溢出来。

    江予言半勾着唇：“不生气了？”

    他在心底叹了口气。

    没想到自己有一天竟然也会沦落到哄女孩子的地步，而且这个女孩还不是别人，是他之前三番两次嘲讽的那个。

    这种感觉很微妙。

    连江予言自己也不清楚他究竟是怎么想的。

    只是凭借着本能，就那样做了。

    染白意识到自己竟然笑了，顿了一下之后收敛了唇角的弧度，冷冰冰的将菜单盖在少年那一张凑近的脸上，挡住了那张俊美的容颜。

    在看不到那一双含着笑的狭长眼眸，染白才感觉好了点。

    江予言：“……”

    他将盖在脸上的菜单拿了下来，看了一眼。

    这时服务员走了过来，将菜品端上来，江予言懒散靠着座椅，长腿相互交叠，一身矜贵气，“再来一份，和她一样就行。”

    服务员愣了愣，说好。

    染白：“……你闲的吗？”

    “陪你吃饭怎么了。”江予言将那一张餐单放在了桌面上，轻飘飘的反问了一句，理所应当的。

    原本天色不知从何是开始便阴沉了下来，光线也是昏暗的。

    而正在晚餐的时候，刮着的冷风愈演愈烈，掀起了重重海浪，甚至可以听得到那浪花扑打的声音，随时都可以倾泻降临一场暴风雨。

