    第413章 出名了   

    就在永宁酒厂收购仪式结束的第二天。

    

    永宁县电视台在晚间新闻里报道了此事，而楚天耀的采访片段，则是一字不落的全剪了进去。

    

    新闻一出，楚天耀的名头算是彻底在永宁本地变得家喻户晓起来。

    

    所有人都为楚天耀的一番话而叫好。

    

    星耀酒厂明明还在负债状态，可即便如此，楚天耀为了解决永宁酒厂一干工人的下岗问题，竟然不惜耗资千万进行收购。

    

    在外人眼中，面临改革的永宁酒厂那就是个火坑。

    

    可偏偏楚天耀居然还要往火坑里跳。

    

    这是什么？

    

    这不就是活生生的优秀企业家典范吗？

    

    当永宁电视台的新闻放出时，不单单是在永宁当地引起了不小的反响，连上头也注意到了此事。

    

    眼下正值国企改革，民间大刮下岗潮风波之际，上头正在为缓解人民矛盾而发愁，星耀酒业收购永宁酒厂的事一经报道，首先便引起了卢志华的注意。

    

    觉察到此事大有文章可做，卢志华在拿到泸城商报的采访资料后，第一时间便给了批复，并且还将资料连同一封意见函又送往了省政厅。

    

    第二天。

    

    川省，蓉城。

    

    也就在省政厅书记张同伟拿到蓉城商报的采访资料后，他也与卢志华产生了同样的想法。

    

    川省这两年的国企改革整得是风风火火，但与此同时也造就了一大批下岗职工，民间的下岗潮问题已然变成了尖锐的社会矛盾。

    

    而星耀酒业收购永宁酒厂，一方面顺应了国企改革的政策，另一方面又解决了工人下岗危机两大问题。

    

    这自然是上头最乐意见到的局面。

    

    张同伟其实早就在推行国企转私企的想法，只是一直缺少一个契机。

    

    而楚天耀这段慷慨激昂的采访，却正中他的下怀。

    

    “张书记，这是泸城卢书记送来的材料，说是想让您亲自看看。”

    

    敲门声后，一个办公室主任拿着信封装的材料走了进来，递到了张同伟的桌上。

    

    “卢志华？”

    

    张同伟接过材料，倒是有些好奇。

    

    卢志华是个能人，这两年在泸城的表现自当不用多说，自从泸城的酒业工业园建成后，可是为当地经济发展提供了不少便利。

    

    张同伟拆开信封袋，当即取出了里面的东西。

    

    半晌之后。

    

    张同伟看完卢志华的意见函，不由得放声一笑。

    

    “哈哈，卢志华的想法正合我意，不过就是一块优秀企业家的奖牌，我们还不至于发不起。”

    

    张同伟笑着将东西放下，转而看向面前之人开口道：   

    “通知工商、国资两个单位开会！”

    

    “是，我这就去办！”

    

    ……   

    正月二十。

    

    先是泸城和蓉城商报一起报道了星耀酒业收购永宁酒厂的事，紧接着在川省日报上，黑色加粗体的大字标题，正式对这起本不起眼的商业事件做出了点评。

    

    要知道，这可是省级报刊，什么时候会对这种民间小事评头论足了。

    

    但凡是能上省级报刊的新闻，含金量自然也不用多说。

    

    特别是在川省日报的报道里，还提及了楚天耀荣获川省优秀企业家称号，另外还将楚天耀在采访时说的话，几乎一字不落的引用到了报道里，并且来了一波官方点评。

    

    “星耀酒业收购永宁酒厂，是国企改革的新方向、新典范，楚天耀同志的发言，值得全省企业家学习。”

    

    就在报道的末尾，特别引用了一段话。

    

    乍一看去，这段话似乎平平无奇，但就在这段话的末尾处，却留下了一个人的名字。

    

    张同伟！   

    整篇报道的含金量，几乎都体现在了这三个字上面。

    

    当川省日报的报道出来后，一时间，几乎是所有的二三线报刊、杂志都对星耀酒业收购永宁酒厂的事进行了大肆报道。

    

    都不用别人提点，这些一肚子墨水的小编们早就明白了上头的想法，在川省日报区区不过两三百字的内容报道上，硬是又渲染成了千字长文。

    

    更有甚者，甚至嫌资料不够多，亲自派出记者前往永宁酒厂，进行实地采访。

    

    原本好端端的想放几天假，万万没想到忽然有不少记者闻讯而来，忽然打破了楚天耀的宁静生活。

    

    不过楚天耀可是出了名的甩手掌柜，采访的事几乎全扔给楚卫国去做了。

    

    记者们采访不到楚天耀倒也没有悻悻而归，而是将采访目标对准了永宁酒厂的老职工们。

    

    楚天耀收购星耀酒厂，保住了他们的工作不说，并且还保全了他们国企职工的编制，厂里一众职工哪个不说楚天耀的好话。

    

    特别是自从川省日报的报道出来后，楚天耀面对采访时说的那番话，别说是在永宁酒厂，就算是在永宁本地老百姓的心里，那也是人人称赞。

    

    上面有意造势，下面的一众媒体，自然也不会放过这样的机会。

    

    而在另一边。

    

    星耀酒业收购永宁酒厂的事闹得全省皆知，自然也在川省商界引起了不小的震动。

    

    张同伟说的那番话，自然不是单纯为了称赞楚天耀，而是借此机会说给这些企业家们听的。

    

    蓉城，青岛啤酒分公司。

    

    办公室里，王仲达手里也捧着一份川省日报，脸上的表情则是有些凝重。

    

    “王总，你说这个姓楚的小子究竟有什么本事，竟然连张书记都这么夸赞他……川省日报这通报道一出来，这小子可算出名了！”

    

    王仲达的身旁，女秘书瞥了一眼王仲达手里的报纸，也是感叹道。

    

    说着，她将泡好的一杯红茶，放到了王仲达的手边。

    

    “王总，你最近胃不好，尝尝这闽省来的金骏眉红茶，听说可是养胃的。”

    

    听到女秘书这话，王仲达这才放下了报纸，端起了茶杯。

    

    “这小子真是越来越让我意外了，如果巧合也就罢了，就怕他真跟这张书记有什么关系。”

    

    王仲达用杯盖轻轻拂动茶叶，思忖间，又摇了摇头道：   

    “应该不是我想的那样，张同伟明显是在利用这事做文章，兴许是因为推行国企改革的事，把星耀酒业收购永宁酒厂当做标杆立起来，自然是要做给其他人看的。”

    

    王仲达自然能看透这一层，他所担心的，无非是这一切有些太过巧合。

    

    为什么被张同伟利用的不是其他人，偏偏又是楚天耀这小子？

    

    星耀酒业成立不过短短两年。

    

    先是入选8＋5工程计划，后又成功收购蓉城啤酒厂，并且还几次三番的向银行拿到贷款。

    

    最奇怪的是，楚天耀这个名不见经传的家伙，居然还顺理成章的成为了川省啤酒行业协会的会长。

    

    要知道，这可是连蓝剑集团总经理郭一鸣都没能坐上的位置。

    

    如果说这一切都是巧合，那未免也太让人难以置信了。

    

    

