
“你想干什么？”秦晓鸾声音都变得尖利起来。

“啊，我？”于奇正挠着头：“我就想和你说一下我对咱家房子的要求，不行吗？”

秦晓鸾脸一红，这才知道自己误会了。忙给于奇正倒了一杯茶水，算是把这尴尬掩饰了过去。

于奇正开始说起他的要求。

于大公子自认为是一个很有品味的人，特别是和他那土老帽的老爹相比，简直是一个在天上一个在地下。

这次从计划修建新宅开始，父子两就一直吵吵。

于财主的要求是富丽堂皇，怎么个金光闪闪怎么来。除了主体的金色外，搭配的颜色嘛，当然是朱红色之类的了。

于奇正对这种暴发户的审美嗤之以鼻，他想要的其实很简单：时尚时尚最时尚。

今天专门来的目的，就是要告诉她，做的时候多多找我沟通，别去理会那老家伙。

秦晓鸾望着于奇正那张浮夸的脸，心想你还时尚时尚最时尚呢，要不本姑娘给你买双滑板鞋？

哎，对了！有主意了。

秦晓鸾望着混凝土试块，心里有了主意。

“唉，少东家您这是给我出难题了。怎么说东家的话咱们也不能不听啊。到时候您二位一个说东一个往西，咱们做事的人可就不好办了。”秦晓鸾皱着眉头说道。

“哎我这不都跟你说了吗，你看咱们都是年轻人，未来是我们的。你去理会那些老古董做什么？”于奇正有点急。

“于公子，您先别急。其实呢，也不是没有让你们双方都满意的办法。”秦晓鸾颔首道。

“什么办法？”于奇正急切地问。

秦晓鸾指了指地下灰色的混凝土：“连同院子里，全部用这个做地面。这样整个建筑外观都是有格调的铁灰色，看上去就富丽堂皇了。到时候再搬几件枣红色和淡雅色的家具进去，老爷子一对比，自然就不会那么觉得了。”

于奇正大喜：“好！就这么干。”

秦晓鸾吞吞吐吐地说：“可是这样的话，耗费的银钱就比较多了。于公子您看啊，咱这都需要糯米制浆，不管材料还是人工……”

于奇正手一扬，打断她的话：“只要是银子能解决的问题，那就不是问题！对了，大概得多少银钱啊？”

秦晓鸾眼珠转了几转，大致计算了一下材料和人工，然后在成本的基础上翻了一个倍，报了个价格。

说实话，报这个价格的时候，她心里不断自我安慰：不怪我不怪我，我不是黑心商家，实在是现在秦家班太缺钱了，我是为了大伙……

于奇正的折扇重重地拍在桌子上：“哎呀，还以为多少钱呢！就这么一点钱，能算钱吗？”

秦晓鸾呆呆地望着于奇正，本姑娘今天才知道，为什么人们老是说“地主家的傻儿子”……

不不不，我怎么能这么说少东家呢？应该是人傻钱多……

好像也不对。对对对，应该是：有钱就是任性。

搞定这件事后，于奇正便告辞离开。

秦晓鸾看不到的是，他走出院门的时候，脸上露出一丝狡黠的笑容。

把于奇正送走之后，秦晓鸾就直接去了新工地。

看着黄铁柱他们挖了一阵土，突然感觉肚子痛了起来。

刚刚开工，卫生间也没做起来，赶紧跑了附近一户人家去借“茅房”一用。

刚一进去，秦晓鸾就差点吐了出来。

现代人永远想象不到以前农村里的茅房有多脏多臭多恶心，秦晓鸾觉得自己以后的人生中，一定会多出这么一个恶梦。

从那户人家出来之后，秦晓鸾突然想到一个非常严重的问题。连自家居住的茅房的卫生状况都是那样，将来工地上的会恶心成什么样子？

不行不行，这个问题必须要解决！而且要作为首要问题来解决。

回到现场后，秦晓鸾便把黄铁柱和苏逍叫到一边，下达了这个“艰巨”的任务。

苏逍面露苦色：“晓鸾啊，这事叔就得说说了。你早上也说过，按照你排的工期，五天之内必须完成挖土、填石、填土、夯土的活。咱们人手这么紧张，估计得连日连夜赶工才能完成。现在抽出人手做高级茅房，实在是困难啊。”

黄铁柱也说道：“是啊。再说了，茅房要做那么好干嘛？还要用混凝土，又需要人去熬制搅拌，耗很多工啊。”

秦晓鸾异常坚定：“不！这件事必须要做。人手不足的事情，我来想办法。”

黄铁柱相视苦笑，心想你能想什么办法？

这营造之事，也算是有点技术含量的，并不是随便找个人就能来做。

不过，两人也不好直接当着面顶撞她，只是默默地转回去继续挖土去了。

秦晓鸾没继续留在工地上，而是跑回家在一块木板上写了“招工”两个字，直接奔到主街上去了。

恰巧今天是赶集的日子，落凤镇下面的各个村里的人都到镇上来赶集。

现在已经是农历的十月底了，属于农闲期，因此集会上非常热闹。

秦晓鸾随便吆喝了两声，周围就围了一大群人。

可是一听说是到工地上做工，不由得都打起了退堂鼓。原因嘛，就是因为自己不会做。

了解到情况之后，秦晓鸾大声叫道：“咱们招的人，不要会技术。有力气能挖土就行。”

挖土？众人一听就笑了。

别的不会做，咱一年到头面朝黄土背朝天在地里面刨食，挖土可是行家里手。

当即就有二十多人表示愿意跟着过来看看。

见有了这么多人，秦晓鸾把招工的牌子一扛，就往工地上去。

看到浩浩荡荡一群人过来，黄铁柱和苏逍哭笑不得。心想：姑娘啊，你带这么多的人来，不会做事又能有什么用啊？

秦晓鸾也不多说，过去叫上黄石头，拉了四条线将需要挖土的部分圈起来，然后洒上石灰。

做完这一切之后，指着画好的线，对那群农民说：“就是挖土。就白线里面这块地，往下挖过齐腰的深度，一两银子。”

这些人一听，还真是挖土啊！只要挖出这一小块地，没人都能分好几文钱呢。当下立马就要动手。

秦晓鸾说道：“等等。为了避免有人偷懒，这银子怎么分，等下苏班长说了算。所以大家都要听他指挥。”

苏逍不由得佩服得五体投地，这种不需要技术含量的活，还真的可以交给这些临时招来的工人做。只需要自己在旁边看着就行。

安排好挖土的人之后，秦晓鸾让秦家班的人全部跟着自己来，又去准备修建卫生间的场地，如此这般交代了一番。紧接着，又带了几个看上去比较灵活的人回到自己家，把混凝土的配合比以及如何搅拌的方法教给了大家。

第三天的上午，于财主来了。

作为自家的新居，当然得随时来看看做的怎么样了。

一来就看到热火朝天的工作场景，接着是看到房子受力的基础部分全部都是用石块砌起来的，于财主表示非常满意。

夸了秦晓鸾她们几句之后，于财主脸色一变，神情肃穆地呆在那里。

苏逍等人一看，心想坏了，肯定是哪里让东家不满意了。

于财主把脸转向苏逍，开口问道：“工地上有没有茅房？”

苏逍这才恍然大悟，原来是这事啊。当即二话不说，带着于财主就去卫生间。

于财主的脚步越来越快，脸色也越来越黑。

外人不知道，但于财主本人最清楚不过，自己这个便秘的毛病有多痛苦。

要说病这个玩意啊，那可真是谁用谁知道。

别说大病了，就算是什么风湿脚气鼻炎之类的小毛病，尽管在旁人看来根本就不是个事，但有切身体会的人就知道有多难受。

于财主每次拉个屎，都恨不得放几串大鞭炮来庆祝一番。

也正因为便秘，他对茅房的要求高得异乎常人。

在家里专门设有一个仅供他本人使用的茅房，每次出恭前还要先去熏几炷香。

不仅如此，还专门立下一个家规。那就是，在他如厕时，任何人都不得在附近大声说话、走动。

可今天不知道怎么了，平时求爷爷拜奶奶几天才来一次的便意，突然之间就“它来得那么快来得那么直接”，连赶回家去的机会都不给自己。

半个时辰过去了。

一直候在卫生间门外的苏逍，心里不由得暗暗着急：于老爷不会是掉到茅房里面了吧？按说不会啊。咱们这个又不是和普通家里一样，挖个坑埋个大缸，再放上两块木板的那种。应该怎么都掉不下去啊？

正当苏逍下定决心，准备冲进去营救东家时，于财主提着裤子出来了。

让苏逍很不能理解的是，为什么于老爷脸上会出现一副饿了很久，才终于饱餐了一顿的满足表情？难道咱们东家的嗜好如此的清丽脱俗？

于财主满面春风地笑着说道：“嗯，不错，我很满意。”

说完这句话后，还意犹未尽地舔了舔嘴唇。

苏逍觉得自己快要炸裂了，不会真的是这样吧。

而于财主本人，恋恋不舍地回头望了一眼，他的脑海里又浮现出刚才这段愉快的经历。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66183513"  chaptername="4.  于老爷怪癖">加入书签</a>
</div>
