    第二天早上，当张泰秀醒来之后，他习惯性的打开电视机，随后便跑进了洗浴间，开始了清晨的洗漱。

    “重磅新闻，重磅新闻。就在今天早上，大韩民国大检察厅特别搜查第一部刚刚对国会议员罗正泰的私邸进行了搜查，据悉，此次事件或与之前张泰秀检察官受贿案件有关！”

    ……

    “崔部长！崔部长！请问你们这次突然行动的目的是……”

    “是按照前期的调查，对国会议员罗正泰的不法行为进行搜查，相关的说明，我们会在之后召开记者发布会公布的！”

    “可是之前不是爆出检察官张泰秀曾经收受罗正泰议员的贿赂吗？为什么张泰秀检察官没有受到调查？”

    “我们想说明的是，关于张泰秀检察官的所有指控，完全是不法分子对于检察官的污蔑，关于这件事，大检察厅已经掌握了充分的证据，足以证明张泰秀检察官的清白！在后面的调查中，我们也许会追究相关人员对张泰秀检察官的污蔑行为，让栽赃陷害者获得应有的惩罚！”

    ……

    “咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

    随着闪光灯不停的亮起，刚才崔部长的这番话，已经全都被记者们录下来了。所有人都对大检察厅的说法感到十分的震惊。到底大检察厅的有关人员手里掌握什么样的证据？居然敢直接上门搜查国会议员的家。

    所有人都知道，在距离选举还有不到一年的时间之前，韩国的政坛或将发生重大的变故，而罗正泰语言所在的党派，或许也会因为这次的事件遭受到严重的损失，甚至会影响未来议会中，各党派之间的格局。

    不过就在所有记者都两眼一抹黑，对这次的突然搜查感到困惑不解之际，《朝鲜日报》的记者高相佑，却突然在政治版发布了系列报道的——《东海的议员家族》，字里行间似乎直指这次的事件！

    高相佑这篇报道一经发出，立刻引起了所有同行警觉，人们此时才察觉到，原来罗正泰家族在远离韩国政治中心的江原道东海市，居然已经囤积了如此惊人的土地，那么他的钱到底是哪里来的？为什么罗正泰家族会与黑道帮派之间有着若有若无的牵连？所有人都想知道答案！

    ……

    上午的时候，当张泰秀赶到首尔中央地方检察厅，打算开始一天的工作之际，才刚刚到工作的地方，就看到大门前围着一群记者，正在高呼他的名字。

    “张泰秀，请张泰秀检察官出来接受采访！”

    “请问张泰秀检察官，真的是无辜的吗？大检查听所说的充足的证据到底是指什么？”

    “为什么之前中央地方检察厅不对记者的提问做出回应？是不是你们早就知道了罗正泰的不法行为？”

    ……

    面对记者们的这份热情，首尔中央地方检察厅的安保人员一时间压力山大，不过就在张泰秀把车开进了地下停车场，随后，乘坐电梯来到办公室之后，很快，检察长办公室就打来了电话，要求他去参加即将召开的记者发布会。

    看着手上关于韩泰酒店集团尹会长的资料，张太秀不由得叹了口气，随后把这份资料又重新夹在了文件夹里。

    是的，眼下罗正泰是被大检察厅的人带走协助调查了，可是罗正泰的帮凶和走狗们却还没有清理干净，就比如在韩泰酒店内部，一直在跟李恩妍唱反调的尹会长。

    这家伙仗着自己是李秉熙身边的老臣子，又是亲眼看着李恩妍长大的前辈，平日里在韩泰酒店内部，没少跟李恩妍摆架子。

    而这一次，如果不是张泰秀及时发现，好心提醒，李恩妍可能做梦都想不到，父亲派来辅佐和指导自己如何经营企业的这位尹会长，其实早就开始吃里扒外，变着法的利用韩泰的影响力，妄图从韩泰内部获取不当利益。而当初，正是他与罗正泰相互勾结，提前泄密了韩泰酒店要对外采购土地的计划。

    张泰秀心里想着尹会长的事情，不过，却按照检察长那边传来的命令，一路来到了一楼的大会议室。随后，只见朴太柱检察官站在他的身边，耳提面命的嘱咐了几句，张太秀这才慢慢的走向了讲台。随后，按照检察长秘书室事先拟好的稿件，开始正式向记者们进行说明。

    “很抱歉，之前给大家添麻烦了！既然现在事情已经有了新的进展，我想和我有关的一些证据也可以向媒体朋友们公开了！”

    张泰秀说完，便抬起手来，示意同事可以播放那段录音了。

    于是很快，会场里就传来了罗正泰议员的声音。

    随着罗正泰那无耻而又谄媚的声音传到了记者的耳朵里，所有人都感到震惊。因为这段录音里所展示的内容和罗正泰议员所描述的简直是大相径庭，而把这段录音再和当初罗正泰影像放出那段影像结合起来，顿时得到了一个简直让人觉得悲哀的事实。

    堂堂一个国会议员，一个由大韩民国国民选出来的代表，居然恬不知耻的跪倒在检察官的脚下，用极度奴相的语言劝说对方，收下自己的贿赂！

    为什么大家会选出这样的人作为国会议员？

    什么大韩民国的每一任总统几乎都难逃牢狱之灾？

    难道所有人都瞎了不成？

    对于这种事情，没有人能说出个所以，据说有风水大师声称，青瓦台的风水不好。不过对于这个结论，却并不是每个人都愿意相信的，记者们此时则愿意庆幸，张太秀没有辜负大家的期望，当时没有和罗正泰这种人同流合污而收下他的那些贿赂，而在联想起前一段时间，媒体对张太秀的污蔑和批评，一时之间，大家竟然有些同情这位帅气而又年轻的检察官了！

    这一次的记者会，张泰秀没有再采取之前不合作的态度，与记者们的提问和拍照要求，张泰秀也有求必应，毕竟这次的案件，最大的风头已经让总公司的人抢走了，而首尔中央地方检察厅也只能让张泰秀从媒体上多少强抢点版面回来了。

