    第374章 两个老家伙密谋

    所以在大道面前，他们两个人从来不会暴露自己的缺陷！

    要不然的话，杨眉大仙肯定会点头答应。

    杨眉大仙思考了再三之后，摇了摇头, 他知道现在不是顾忌这些的时候，只有救出叶晨之后才有以后的事情。

    “老家伙，你说的可是真的，要是不能救出叶晨的话，小心我给你老小子拼命！”

    杨眉大仙一边说着，一边看着周围的五行之力。

    鸿钧一笑：“老伙计, 这都什么时候了，我哪有心情和你开玩笑，你就说你愿不愿意做吧？

    你要是愿意做，就赶紧按我的方法，向里面输送五行之力。

    要是不相信我的话，那么咱们两个就只能这么偷鸡摸狗的活着了。

    而且我发现现在大道对于咱们的注意已经越来越明朗。

    总有一天他到了一定的实力之后肯定会消灭我们两个了，我们还需要在这个时候赶紧的提高自己的能耐。

    在这个前提下，一定是这小子来帮助我们，要是这个小子真是真是死了，让五行神龙占据了他这个身子。

    到时候咱们不仅在这个空间之中又多了一个对手，而且我想以后这对咱们两个来说都是一个非常大的难题。

    有可能咱们两个用不了多久，也会死在这里的。

    你这个家伙，别在那里磨磨蹭蹭的。”

    杨眉大仙听完这话之后，其实也觉得非常有道理。

    这些年自己过的怎么样自己最清楚？

    要不是这次因为大道得原因，他也不敢把叶晨带到这个空间里来，眼看着大道就已经要复苏。

    要是再不赶紧把叶晨救出来的话，接下来的事还真不好办了，现在只能用自己了，这也是没办法的事儿。

    即使让大道发现了自己的破绽, 将来再去想办法弥补吧，也不知道自己是该这个小子的，还是欠这个小子，反正有他的地方，杨眉大仙怎么也落不着什么便宜！

    “唉！”

    最后杨眉大仙狠了狠心，叹了口气。

    直接身子转动，陡然之间在这个空间之内竟然出现了一棵柳树。

    这棵柳树越长越高，眼看着这驾驶竟然顶天立地。

    随后，在这柳树之上，出现了若干个枝条，那柳条千头万绪。

    在风中飘荡，就像万千根触手一样。

    随着杨梅大仙的本体出现，周围的五行之气，开始向他左侧的那方向的柳条涌了过去。

    那方面的柳条似乎有着巨大的吸引力。

    这些五行之力全部被这些柳条所吸引。

    这些柳条吸收完五行之气之后，再通过杨眉大仙的主干那颗空心柳树的净化。

    随后，另一方面的柳条全部缠在了叶晨的身子之上。

    缠在他身上可不假，但是却不是乱来的，而是按着叶晨的每一个穴道传过去的。

    叶晨的每一个穴道上面顿时出现了一颗颗的空心柳条。

    每一个柳条之上，传来一阵阵的五行之力，这五行之力, 源源不断地沿着叶晨的血到通过他的每一根神经，然后进入了他的紫海。

    叶晨此时在紫海之中，已经灵力枯竭，似乎已经失去了战斗意志，然而就在这个时候，庞大的五行之力，在这个时涌进了自己的紫海之中。

    叶晨顿感自己心中一动，随后，那些能量不断的冲刺着他的神念，叶晨的神念之力，再一次到了顶峰。

    此时此刻，对面的五行神龙的身子也已经慢慢的在重聚，叶晨的身体的能量也在快速的恢复，双方面就这样一直僵持着。

    此时此刻，外面的杨眉大仙感觉输送了一会儿之后，叶晨的紫海之中已经满了，在向往里输送已然不能。

    他知道此时叶晨的身体已经达到了一种极限，如果再次往里输入的话，恐怕叶晨会有爆体的危险，所以赶紧停下自己手中的动作，再次化成了本体。

    虽然只是一瞬间的功夫，但是杨眉大仙非常的谨慎，小心他抬头向空中望了一望，然而这一看个吓了一大跳。

    原来，在空中有一只眼睛刚刚闭上，那只眼睛之中传来的气息，竟然让扬眉大仙非常的害怕，那种恐怖的感觉是从未有过的。

    就算是当年的盘古大神，也没有给他带过这么恐怖的信息，那只眼睛到底代表着什么呢？杨眉大仙，不约而同的和鸿钧两个人相互对望了一眼，其实两个人心里都清楚，如果所料不差的话，刚刚的那眼睛应该就是大道之眼！

    大道之眼虽然闭上了，但是刚刚的事情，他肯定是看到了，具体以后该怎么样？

    杨眉大仙现在也陷入沉思，只不过眼前救人要紧，里面的叶晨的神念，经过这五行之气的滋润，现在已经恢复了不少。

    此时此刻开天神斧，已经能够提起来，不仅如此，那混沌五行轮，在他头顶上来回的盘旋，再一次找到了快感一样。

    对面的五行神龙也是如此，他的身体已经拼凑完毕，只是此时此刻，神念的颜色有些不同。

    刚刚这家伙的身体上面流光四射，五彩缤纷，现在他的身体虽然依旧五彩斑斓，但是没有一开始叶晨碰面时那种情境了。

    叶晨能够感觉到这家伙的修为似乎下降了不少。

    他在衡量着自己和对方的差距，如果现在来看的话，通过自身的光泽对比，对面和自己之间似乎并不存在什么差距了，叶晨终于做到了心底有数。

    五行神龙身体恢复之后，看了看对面的叶晨：“叶晨，这是你逼我的，我不得不说你确实是一个非常难惹的人，但是今天你注定要为自己的所作所为付出代价！”

    叶晨看了看他，此时他的力量也恢复的差不多了，乐呵乐呵的说道：“五行神龙，我知道你心中不服，但是有什么本事你尽管来看看，是你厉害，还是你家大爷，我的斧子厉害？”

    五行神龙听完这话之后，脸色一时间变得通红，千百年来，还没有人敢这么和自己说话。

    但是眼前的这个小子也不知道是吃了熊心还是咽了豹子胆，竟然敢如此放肆！

    我用手指着叶晨道：“叶晨，你休要猖狂，今日注定让你魂飞魄散！”

    (本章完)

