    荷香惊惧的看向许安安，整个人抖成了筛子：“明妃娘娘，奴婢，奴婢没有说谎。”

    许安安冷嗤一声，她可没必要跟这群鬼讲情面。

    她蹲身到荷香面前，身子微倾能隐约看见刻在心口的曼陀罗花纹。

    “你明明知道凿桥的人就是你妹妹柔菊，可我传召你的时候，你却说没有眼睛，不知道凿桥的人是谁，你不是要找寻眼睛而不想投胎，而是想尽办法帮苏良媛压制那藏在池底的阵法，帮你妹妹掩盖罪行，这里面的二十九条人命都跟她脱不了干系，可惜的是，她并不知，她在帮一个亲手杀害了她姐姐的罪人。”

    “荷香，你的眼睛从始至终就带在身上，只是来见我的时候取了下来，我说得对吗？”

    荷香的面容一阵扭曲，她快速朝门口而去，许安安符纸一甩，准确无误的贴在荷香的背影，她瞬间魂体冒着白烟，整个鬼在地上撕心裂肺的叫喊。

    “明妃娘娘……你，你放过我吧，奴婢不跑了，求你放过我。”

    禾清在一侧看得都忍不住抖了一下，他好像是第一次见许安安动怒了，那呲呲呲的声音，像烤肉一样，禾清不寒而栗。

    直到荷香不动了，许安安才拎起她，看着她眼里对她的惊恐，许安安很满意，要的就是这个效果。

    她咧嘴，露出一口白皙的贝齿：“现在我们可以好好聊聊了吗？”

    符纸带着雷击，仿若要把她魂体击裂，荷香怕了，她疯狂点头：“奴婢一定知无不言，言无不尽，定不会再隐瞒。”

    许安安勾唇，松开了她，顺带撕下那张符纸：“很好，那便说说，这一年你在池子边都知道些什么。”

    符纸光芒暗淡了许多，但不妨碍她还能二次使用。

    荷香立马爬起，离许安安远了两步，她组织了一下语言，才缓缓道：“明妃娘娘，奴婢是因为意外看见苏良媛用手去挖心，被她发现以后挖了双目丢进了池子里，而柔菊是被苏良媛身边的大宫女似云用银钱收买蛊惑，做了很多错事，导致那些阴年出生的人死亡，她是无辜的。”

    “人在做，天在看，凡事都有律法，包括她做的事，都是瞒不住的，我只想知道，与苏良媛交易的人是谁。”

    荷香摇头：“奴婢不知道，奴婢只知道宫中还有只横行的厉鬼，其他的奴婢真不知道。”

    许安安瞅着她，见她真不像知道的样，故也没为难她：“你现在，要么自己去投胎，要么我亲自送你去。”

    荷香连滚带爬的跑出紫薇殿：“奴婢自己去，奴婢自己识路。”

    禾清走向前，迟疑片刻才问：“安安，你要去找苏良媛还有我皇姑姑吗？”

    许安安往柔软的床上一躺，闭上眼睛：“不急，等求雨过后再说吧。”

    翌日，金灿的阳光破开云层撒向大地，许安安没去请安，让茯苓给她请个假就说她生病了。

    实则，她起不来只想睡懒觉。

    茯苓觉得这样做不好，想规劝两句，许安安迷糊道：“以前不也是这样请过来的，皇后不会说什么的，困死了。”

    说着，她又把头蒙在被子里，茯苓无奈，只好硬着头皮去告假。

    当沈思思得知此事的时候。

    立马带上珍贵的补品前去看望许安安。

    太棒了，她又找着借口去蹭吃蹭喝了，去看望许安安的同时，她不忘把胡才人也带上。

    两人是请安散了以后火速过来，许安安还裹在被子里有些懵逼，沈思思把补品放在一侧：“听说你生病了，我特意来看望你的。”

    许安安有些感动，这就是赠人玫瑰，手留余香吗？她不过救了沈思思一命，就被她惦记在心上了。

    许安安看沈思思都顺眼了不少，于是为了宽慰她，道出实情：“我没生病，只是想睡懒觉，故而去告的假。”

    没病？

    沈思思微愣，随即喜笑颜开：“那真是太好了，咱们立刻马上做炸鸡吃吧！”

    许安安：“……”

    这人过来竟然只是为了一顿炸鸡？

    她黑脸并且义正言辞的拒绝：“大早上不宜吃太过油腻的食物，会不宜消化。”

    沈思思有些遗憾的看着她：“为了这顿炸鸡，我特意斥巨资让御膳房弄了三碗海鲜粥来尝鲜，看来是吃不成了。”

    许安安立马爬起来穿衣裳：“瞎说，早晨吃点油腻的有益于补充一天的能量，走吧，我食材都准备好了，就等你的海鲜粥了。”

    炸鸡很简单，比火锅简单多了，许安安又让茯苓去御膳房买了一些里脊肉回来，教胡才人做锅包肉。

    香味四溢，许安安跟沈思思都站在门口望眼欲穿。

    小全子和小平子抬了张石桌放在石板铺成的院子里，还放好了石凳。

    细柳去御膳房取了粥，胡才人的炸鸡以及锅包肉已经做好了，为防止油腻，她还特意搞了个凉拌黄瓜。

    三人围坐在一起，炸鸡炸得色泽金黄，咬上一口外酥里嫩，蘸上特意调制的辣酱，一口下去，沈思思开心得眯起眼睛：“还是你有法子做吃的，这些独特的吃法比那些循规蹈矩的菜品好吃多了。”

    许安安吃着锅包肉，谦让：“我有法子也得有人手艺好才是，这还得多亏了胡妹妹，不然咱俩可没口福吃到这顿好吃的。”

    “啊对对对，来胡妹妹你多吃一些。”

    沈思思抽空夹了一筷子给胡才人，胡才人笑道：“两位姐姐过奖了。”

    走过恭维的场面话这个环节，三人皆沉默下来，吃得吭哧吭哧。

    最后许安安嫌筷子麻烦，直接撸起袖子用手吃炸鸡腿，对于这种行为，沈思思以前是很谴责的，毕竟她也是大家族里出来的，行为不可能粗鲁。

    只是现在……

    沈思思用手拿着一只啃一半的鸡翅：“这种吃法真香。”

    完全释放了双手，解放了筷子，非常爽快。

    程清秋来的时候就看见这一幕，除了看上去还算优雅的胡才人，另外两人简直不忍直视。

    半晌，她才出声：“你们在做什么？”

