    原本时空。

    剑尊证道，加之准帝级大成圣体，两至尊共处一世。

    而后，即为洪荒厄难。

    大帝与大成圣体皆强势，一个个的找，一个个的清算，直杀到洪荒灭族，两至尊凶名，更甚红莲女帝。

    这一点，也有出入。

    变过的时空，是东荒女帝踏平的洪荒族。

    既是历史，皆不重要了。

    映着时空的月光，叶辰缓步而行，跟着的自是小若曦，她活的还是那般的凄苦，光着小脚丫，小花衣破破烂烂，永恒的身，已不知在世间，浪荡了多少岁月，一日日一年年，有一段记忆，便会忘却一段记忆，她的人生也如红尘六道，在永恒中浑浑噩噩。

    蓦的，突闻剑鸣。

    乃诛仙剑，终是现身了，且是九柄齐显，七彩的仙霞，绚丽而梦幻，可就是这份梦幻，映满末日色彩。

    继而，九剑归一。

    它本为荒帝兵，出自天道，乃是货真价实的上苍之剑，在此时空，基本没给他送机缘，大多时候都在蛰伏，都在暗中疗伤，积蓄了可怕的力量，它的出现，无论是剑尊，还是此时空的他，竟都毫无察觉。

    “真会挑时候。”

    叶辰轻喃，看了天冥两界，无论道祖鸿钧，亦或冥帝帝荒，都在堕入了沉睡，对此事，自也浑然不知。

    铮！

    待回眸时，九剑合一的诛仙剑，已没入了小若曦身体，那一瞬，若曦颇显痛苦，清明的眸，刻满了浑噩，待浑噩散去，眸中映射的，已是七彩的光，除此之外，便是一抹...与她年纪颇不相称的神态，妖异、阴森、暴虐、嗜血...几乎包括了所有负面情感。

    没错，她被控制了。

    对此事，叶辰曾想过，一把诛仙剑，或许控制不了若曦，但九剑归一的诛仙剑，该是做得到的，这期间，有天道暗中作祟，在冥冥中，强行牵制了女帝。

    “苍生败，尔等难辞其咎。”

    叶辰话语悠悠，口中的尔等，指的是禁区与无泪之城，既知若曦身份，就该早早告知，世人或许无资格知道，但至尊却有资格，若早知道，必定会守护的，如此，诛仙剑欲控制永恒身，就不那么容易了。

    说到底，还是太自信。

    这份自信，该是源于女帝，自信无人能控制她。

    可他们，小看了诛仙剑。

    同样被小看的，还有无情的天道。

    它才是罪魁祸首。

    叶辰看时，诛仙剑已控制着若曦，遁出了诸天门。

    继而，大楚乾坤混乱。

    这等混乱，自带传染，很快便波及了整个诸天。

    只因，若曦是阵脚。

    在变过的时空，小若曦也曾出诸天门，搞出的动静真不是一般的大，牵一发动全身，整个诸天都遭殃。

    轰！砰！

    因乾坤混乱，原本时空的他和剑尊皆出关了。

    还有道祖他们，也都苏醒了。

    然，没啥吊用，无人能拨正混乱的乾坤，只有寻到若曦才行，她是冥冥一阵脚，需将其重新摆回大楚。

    可惜，事与愿违。

    剑尊与他，寻遍了四海八荒，找遍了寰宇诸天，也未能寻到若曦诛仙剑，连冥帝与道祖找不出其踪迹。

    找不着就对了。

    诛仙剑遁逃与藏匿的本领，堪称一绝，他早已领教过了，打败它容易，捉住它难，更莫说把它屠灭了。

    轰！轰隆隆！

    诸天乌云翻滚，电闪雷鸣，红尘世间本清明，却多了拨都拨不开的污浊，空间裂缝、黑洞裂缝、无妄漩涡，毫无征兆的显化，不知多少生灵莫名的消失。

    哎！

    叶辰一声叹，是眼见着战王之子萧辰，被卷入了黑洞，到了都未见他出来，于黑洞葬在了诛仙剑手中。

    悲催者，不止是战王之子。

    萧辰之后，诛仙剑若曦掳走了造化神王，一身的造化，被夺了个干干净净，还有圣尊、帝姬、羽化仙王、吞天魔尊、剑仙...太多太多的人，都遭了暗杀。

    最惨的是人王，被一剑斩了头颅。

    人王惨死当日，若曦灭了瑶池圣地，带走了女圣体红颜，待剑尊与他赶到时，诛仙将若曦已不见踪影。

    它，神出鬼没。

    所谓明枪易躲，暗箭难防，说的便是它，瑶池圣地后，有太多种族、势力、门派，也有太多修士、凡人、灵兽，莫名的消失，或是被暗杀，或是被吞灭。

    每一日，都有人死。

    这些，叶辰都是看在眼里的。

    惨，无比的凄惨。

    可他，只是一个看客，只能看，却插不得手。

    还未完，有外域入侵。

    还是诛仙剑捣鬼，控制了若曦，便未再回大楚，暗中不知扰了多少阵脚，引来了外域，足九尊天魔帝。

    除他们，还有一尊魔天帝。

    那厮出来了，跨了生死强势复活，货真价实的天帝。

    这一战，剑尊战死。

    他的死很有价值，屠了五尊外域帝，帝剑都战到崩灭，是继此时空仙武帝尊之后，又一尊战死的大帝。

    这一战，大成圣体也近乎身死道消。

    屠帝的壮举，他自也有，奈何，却被诛仙剑打出缺憾，再不是完整的大成圣体，被斩掉了至尊的圣骨。

    为此，诛仙剑也付出了惨烈的代价，被大成圣体重创，险些被若曦脱离控制，其后多日，都未敢冒头。

    此战得益最大的，是女圣体。

    她倒是会见缝儿插针，趁剑尊与圣体都无暇他顾之际，找地儿渡了劫，本是准帝圆满，强势封位大成。

    不过，她也有缺憾。

    如原本时空的他，红颜同样不是完整的大成圣体。

    天荒，男女两圣体有一战。

    叶辰是观战者，看的心境颇显复杂。

    两圣体平分秋色。

    因红颜，躲在黑洞的外域魔，皆降临了诸天。

    自这日起，人界两分。

    所谓两分，便是原本时空的他，和原本时空的女圣体，各自占了人界一半疆域，颇多时日，征战不休。

    战火，燃遍了诸天。

    但叶辰知道，苍生败局已定了。

    事实，即为历史。

    那一日，原本时空的他，斩了天魔君，救了东凰太心，映着血色星光，他背着她，一路走的踉踉跄跄。

    他们，并非一对。

    只因剑神献祭，成就了大成圣体，自那日，昆仑神女眼中的叶辰，便是她的剑非道，喃语的皆是他的名，无论那是哪个时空，她所爱的，都是诸天剑神。

    这一幕，叶辰是见过的。

    这一幕，造化神王也曾见过，却是误会了寓意。

    期间，叶辰曾去了一趟未知。

    小娃咯咯的笑声，还是那般天真灿烂，落在叶辰耳中，就格外的瘆人了，这小东西，比想象中更可怕。

    轰！轰隆隆！

    血色的硝烟战火，并未湮灭。

    还是外域入侵。

    这一回，苍生败了，不知多少外域至尊杀入。

    冥界，率先沦陷。

    攻入的帝太多，帝荒战的身毁神灭，冥帝战的身死道消，冥界的人全军覆没，俨然成一片血色汪.洋。

    继而，天界崩溃。

    道祖是很强，却也难敌准荒帝境，被一矛钉在了太上天，他的徒子徒孙，天界的所有生灵，尽数葬灭。

    人界，自未幸免。

    大楚尸骨成山、幽冥血流成河，玄荒五禁区被皆踏平，还有无泪之城、仙族、万域，皆成了战火的飞灰，纵女帝有魂与魄，也难逆天，被两尊荒帝打灭。

    幸存者自是有。

    原本时空的他，耗损了一只六道仙轮眼，逆转了时空，或者说，是女帝魂与魄临死前，帮他逆转了时空，以求改变既定历史，这才有了浑浑噩噩的红尘。

    那么，问题来了。

    红尘之使命，究竟是杀若曦，还是保若曦。

    很显然，是后者。

    保若曦的使命，变成了杀若曦，并非无缘由。

    是上苍作祟。

    红尘的使命，被它篡改了，被刻了成不死不休的烙印，在时空中，被抹了血脉与记忆，只记得杀若曦。

    别说，红尘真就灭了若曦。

    不然，也不会有六道逆转。

    至于红尘如何灭的若曦，不难猜测，定有诛仙剑身影，也定有天道在暗中协助他，如此，才遭了血劫。

    伴着轰隆，人界崩溃。

    人界的生灵，自是无一生还。

    叶辰默然，久久不语。

    这是一场浩劫，灭世的浩劫，万域的苍生，皆倒下了，每有一人葬灭，他的心便会疼一下，一道道熟悉人影，皆是记忆中的生灵，死前的嘶吼，皆发自灵魂的咆哮，聚成了一曲末日的葬歌，绝望也悲怆。

    这便是原本的历史。

    纵是看客，也足够叶辰心境沉重。

    轰！轰隆隆！

    灭世的一战，在太古洪荒终结，外域攻入了太古洪荒，即便有荒帝，也难力挽狂澜了，一切灰飞烟灭。

    至此，再不见半个生灵。

    整个诸天，都被魔煞笼暮，一片黑暗，望不见半点光明，记忆里的大好山河，成了地.狱，苍凉而死寂。

    而他叶辰，便是历史的见证者，见证了浩劫，也见证了苍生葬灭，举目四望，只剩一杆杆残破的战旗。

    红尘的心境，他真正懂了。

    身为时空的幸存者，红尘的浑噩，是血与泪。

    “苍生葬灭的时代，便是吾之归宿。”

    红尘的话，又在他耳畔响起。

    或许，这便是红尘最大的夙愿，回归最最原本的家，哪怕苍生只剩他一人，也要死在冲锋的路上。

