
　　达雅主教：“今天，我们在曙光的注视下聚集于此，来见证多恩先生和薇薇安小姐的神圣婚礼。这是个圣洁光荣的时刻……”

　　“……”

　　达雅主教：“多恩先生，你愿意在这个神圣的婚礼中，向曙光起誓，接受薇薇安小姐作为你的合法妻子，一起生活在曙光的照耀下吗？你愿意从今以后，爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她，并且在你们的有生之年不另做他想，忠诚对待她吗？”

　　“我愿意。”

　　达雅主教：“薇薇安小姐，你愿意在这个神圣的婚礼中，向曙光起誓，接受多恩先生作为你的合法丈夫，一起生活在曙光的照耀下吗？你愿意从今以后，爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他，并且在你们的有生之年不另做他想，忠诚对待他吗？”

　　“嗯嗯！我愿意！”

　　“……”

　　因为多恩在世俗的身份是曙光教会的信徒，所以他和薇薇安的婚礼是在曙光大教堂举行的。

　　由曙光大主教达雅亲自主持。

　　宣誓过后，所有在场宾客一同参与了盛大的酒宴。

　　宴席中的吃喝，全是由美食城提供的提供的顶尖菜品，其中不乏众多珍贵稀少的魔物菜品。

　　像之前库存下来的大章鱼、红鱼肉，还有一道用[龙眠之地]狩猎来的巨龙制作的香煎红龙肉，那可都是世界上吃一口就少一口的孤品美食！

　　这是一场盛大隆重，叫人难忘的婚礼。

　　就是……多恩在宣誓的过程中，是对着曙光神，也就是祂自己起誓的。

　　有种类似于“桃园三结义拜的是关二爷”的奇妙感觉。

　　……

　　一对新人忙碌了一整天。

　　当晚。M.23sk.com

　　多恩把《爱丽丝的睡前读物》暂且交给了瘟疫小姐保管，之后便回了婚房。

　　“薇薇安应该已经在等我了。”祂心里这样想着。

　　在婚前，多恩已经弄明白了很重要的一个知识点——在奇迹之地，神祇是可以和不带神性的凡人孕育生命的。

　　和另一个世界的神话故事里，宙斯可以行走在人间当打桩机的道理差不多。

　　房间里面，光羽网正散发着柔和明亮的光。

　　一张双人床上，铺展着柔软的黑天鹅绒被褥。

　　薇薇安已经脱掉了白天那套的婚纱，正穿着宽松的白色睡裙，坐在床上等多恩。

　　刚刚多恩在外面送别宾客的时候，妖精小姐已经回来洗过了澡。因为刚泡过热水，她原本白皙的肌肤透着一点娇嫩的红润，和那条纯白的裙子相互映衬。

　　银色的长发微微有点湿润未干，带着一股软乎乎的香味。

　　多恩来到床边坐下：“薇薇安，今天……”

　　“今天已经很晚了。我们、我们该睡觉了！”

　　妖精小姐快速把话头抢了过来，她的脸颊泛红，神色娇羞的同时又带有一定的期待和紧张。

　　“嗯。”多恩点点头。

　　两人进了柔软的被褥中躺下，多恩抬手，熄灭了光羽网。

　　房间被黑暗笼罩。

　　窸窸窣窣。

　　薇薇安稍稍朝着自己的新婚丈夫靠近了一些。

　　“多恩，抱我。”

　　“嗯。”

　　多恩伸手，身边那个娇小的身躯贴进了祂的胸膛，温暖又柔软，同时还能感受到那身丝质吊带睡裙的光滑触感。

　　窸窸窣窣。

　　睡裙的吊带慢慢从薇薇安的肩头滑落下来。

　　那件光滑的丝质衣物，从床头滑到了床尾，多恩的怀里只剩下了柔软和微微发烫的热。

　　“你老是这样欺负我……唔……”妖精小姐极小声地嗔怪，随后就只剩下了含糊地支吾声。

　　许久以后，二者的嘴唇分开。

　　黑暗之中，薇薇安那双好看的湖蓝眼眸，已经变得迷离了起来……

　　多恩轻轻咬了咬妖精小姐小巧的耳垂，凑近了她说了些什么。

　　薇薇安：“唔……那个……我曾经可是一处神之遗迹的‘关底BOSS’。用多恩你的话是这么说的，对吧？”

　　“嗯。”

　　“所以，多恩……对我的话，没那么温柔的话也是可以的。”

　　屋外，美食城的上空，夏夜的璀璨星河里。

　　不时有一两个星点滑落，带着发红或发白的光尾，轻飘的或硬挺的，直坠或横扫，有时也点动着，颤抖着，给天上一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂……

　　地面上，似乎是为了迎合这暖熏暧昧的夏夜氛围，寻求着伴侣的萤虫们，也在飞舞着，做着流星摇曳一样的游戏……

　　今晚还很长。

　　或许明年，多恩和薇薇安会拥有一个可爱的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，番外一 新婚燕尔免费阅读。https://xs.23sk.com 