    “玩别的不一定，不过……”

    顾修远视线落在了她的胸前，眼神带着些暧昧，“玩你，挺有意思的。”

    顺着他的视线，沈晚低头看了一眼。

    和她结婚的，到底是个什么狗东西？

    她朝着天花板翻了一个白眼，“顾修远，我祝你早日得白内障青光眼，最好双目失明外加下肢瘫痪。”

    从干净的垃圾桶里，沈晚把手镯捡起来，抬脚就朝着书房里走。

    她的洁癖有多严重，顾修远体会太深刻了。

    刚才在花坛，她还让小白脸用脏手牵她的手。

    现在她居然若无其事地，从垃圾桶里捡东西……

    还要祝他下肢瘫痪？

    再想想在球场，她和小白脸两个人说的话。

    顾修远就觉得。

    即使他们没有发生过什么，那肯定也是把什么不能看的，也都看过了。

    不然沈晚怎么会，连下半身的幸福都不要了？

    每次他要和她亲热，沈晚恨不得要把他扔在消毒水里，腌制48小时了。

    顾修远跟在她后面，一把拉住她。

    趴在她的耳边，语气很轻浮，“告诉我，你弟弟怎么在床上帮你治病的？”

    “实在闲得发慌，就去找你的江清浅。”

    沈晚推开他走进书房把门关上，还特意反锁了。

    顾修远差点被门撞到鼻子，下意识地后退两步。

    然后用力敲了几下门。

    “沈晚，被我拆穿了事情真相，你心虚了是吗？有本事你就躲在里面一辈子。”

    “只要你敢从里面出来，我肯定要弄死你。”

    顾修远抱着胳膊，站在门口一步也没挪动。

    他还就不信了。

    那么大一家公司，他都能管得了。

    就算沈晚长着再硬的反骨，他也能给她掰正了。

    沈晚手里拿着消毒液喷壶，慢悠悠地清理着。

    反正破罐子破摔。

    嘴角露出一丝淡淡的笑。

    她不知道，顾修远要怎么弄死她。

    但是她坚信，杀人是要偿命的。

    她这么不值钱的命，要是能换顾修远的命，怎么算怎么物超所值。

    把东西收好，锁进保险柜。

    沈晚趴在门上，仔细地听了一会儿。

    发现没有什么响动，这才伸手把门打开了。

    她的神经一紧，弹跳了两步，“你站在这里干嘛？”

    “等你出来，弄死你。”

    他的表情很严肃，心里燥热。

    不知道为什么，今天就觉得非要把沈晚“收拾”一次才行。

    但是沈晚突然意识到了，他说的“弄死”绝对不止是字表面的意思。

    以她现在的武力值，肯定是打不过的。

    紧张地靠着墙，往旁边横向的螃蟹般地挪着。

    “我现在的身体状况，不太合适。要不你去找江清浅，她孩子过了三个月了，你只要不太过用力……应该不会有什么问题。”

    她微笑着很贴心的，向顾修远普及着孕期知识。

    无意识地提到了江清浅，心跟着抽搐了一下。

    暗叹。

    还真是做了顾修远口中，“懂事”的顾太太。

    如果说顾修远穿上衣服还像个人，那脱了衣服就简直是个禽兽。

    哪一次做完，沈晚不是需要扶着墙走。

    沈晚就算再不长心，有时候也有些迷糊。

    但是她不可能，拿自己的孩子冒险。

    心里想着也许顾修远，应该舍不得对江清浅粗暴。

    “她住得太远。”

    顾修远提前一步，挡住了她溜跑的线路，“远水救不了近火。”

    ……

    沈晚的大脑短暂的宕机。

    没等她反应过来，就已经被顾修远横着抱起来，然后被摆在了床上。

    顾修远把她的毛衣脱掉。

    滑嫩的肌肤上，瞬间只遮着一点点布，在剧烈地上下起伏着。

    细细的两根黑色肩带，在平直的肩部线条上，更具几分冷艳和诱惑。

    还有昨天他发狠留下的痕迹……

    再将视线慢慢移到，和身材有些不太相符的，却又无比和谐的肉脸上。

    看到她有些惊慌的眼神。

    顾修远忍不住，吞了一下口水，“你这样子到底被多少人看过，难怪小白脸和季望，都对你念念不忘的。”

    沈晚的脸色很苍白。

    一次次的被羞辱，不知道顾修远是不是心理变态，就喜欢在床上找刺激。

    沈晚立刻从惊慌中，镇定了下来。

    “我也没试过其他男人，有点可惜。不知道江清浅有没有告诉你，你和其他男人比，表现得有没有更出色一点？”

    看着顾修远的脸色铁青。

    用手指划过他的眉骨，然后轻触眼睛，最后在他的薄唇上摩挲。

    顾修远忍不住哆嗦了一下。

    沈晚挑起嘴角的笑。

    学着林苑教她的语气，继续不要命的疯狂语言输出，“既然你这么喜欢刺激的，不如下次我们把大家叫来……一起玩。”

    说完。

    推开顾修远，光着脚跑到垃圾桶边，抱着垃圾桶就开始干呕。

    她也分不清是正常的孕吐，还是被自己恶心到了，不过大概率是被顾修远恶心到了。

    顾修远半天才回过神，坐在床上看她蹲在地上，瘦得只有一个抱枕大小的背影。

    眼神里有一丝丝的担忧，更多的还是怒意。

    “看来我之前表现得不够卖力，不过今天你太脏了，大爷我突然没那个心情。下次你别哭着喊着，求我放过你。”

    顾修远起身出了卧室。

    沈晚好不容易逃脱，根本不可能再管顾修远要去哪里。

    爱去哪儿去哪儿。

    吐得人都有些虚脱了，沈晚赶紧洗完澡就躺下。

    也不知道，自己上辈子造了什么孽。

    明明怀孕已经这么难受了，每天还要被顾修远气得死去活来的。

    沈晚摸着自己的小腹，对着孩子进行安慰和胎教。

    “你们的爸爸没有脑子，我们不和他生气。妈妈没有妈妈，也和你们一样差不多没有……爸爸，现在不也活得好好的吗？”

    顾修远在外面淋浴间洗完，到了门口就看到沈晚背对着门。

    跟个孩子似的，在嘀嘀咕咕和被子说着什么。

    他靠在门框上，光明正大地偷听。

    “还有和妈妈天天吵架的，那不是你们的爸爸，那就是一只蛮横霸道得了失心疯的疯狗，你们一定不要和他一般见识……”

    说着说着。

    她就被自己逗乐了。

    拉着被子挡住脸，在被窝里小声的笑着。

    虽然顾修远对她不好，但是现在有两个孩子，她也能感到很幸福。

    这种幸福和顾修远无关，也不被顾修远左右。

    顾修远一口气憋在心里。

    故意把脚抬得很高，重重的踏在地上，“你没打狂犬疫苗？”

