    第342章怎么看上去傻了

    林词先把试卷传到了前面，抬手轻轻的去抬她的手肘想把试卷抽出来。

    试卷被抽出来了，但她没注意到陆宁整张脸朝着桌面上栽了下来。

    好在一只手及时的出现托住了她的脸。

    林词愣了一下，抬眸看到了霍津言，再一转头，顺着霍津言的手看过去瞬间吓了一跳。

    这要是没人接住，鼻子嘴巴不都要磕出血啊。

    同时陆宁也醒了过来。

    有些懵的抬眸看着周围的人。

    她一起来霍津言就把手收了回去，看了她一眼后抬手接过来卷子转身离开了。

    陆宁还有些懵的看着林词，反应迟钝的问她怎么了。

    林词说了一下，最后看着她，眸光担忧：“宁宁要不你请假回家休息吧，你看上去很严重啊。”

    陆宁戴着口罩，还朝着她笑了下：“没事，我喝点茶，我爸给我准备的驱寒的。”

    她说着把水杯拿出来小口小口的喝了几口。

    林词依旧担忧，但是她这个倔脾气也劝不动。

    就这么熬着撑到了中午放学。

    所有人都去吃饭了，林词陪着陆宁慢悠悠的往外走。

    霍津言下楼梯的时候看到两个人，就慢悠悠的跟在后面。

    “你去吃饭吧，我自己可以的。”

    林词：“……可以个屁！好好走。”

    “哦。”

    陆宁乖乖的不说话了继续往前走。

    一直到了医务室门口，顾子就站在医务室门口不知道四处的张望什么呢。

    见到陆宁立刻小跑过去。

    “你怎么了宝宝？”

    陆宁抬眸看着他：“没事，我就是感冒了。你看什么呢？”

    还不忘了问顾子在干什么。

    顾子看着她把她拉进去：“我看今天怎么没人啊，明明我们俩这么火爆，今天一个人都没了。”

    陆宁：“……”

    虽然反应迟钝，但是想到了自己昨天好像说他们打人的话。

    她也没想到这些人真的信了啊，这么好骗的吗。

    完了，顾辰顾子风评被害。

    罪魁祸首还是自己。

    陆宁有气无力的坐到沙发上。

    顾辰从后面走出来，看到她这幅样子立刻上前抬手摸了一下她额头。

    “张嘴我看看。啊——”

    陆宁：“啊————”

    “吃药了吗？”

    陆宁点头：“吃了。”

    “早晨吃的？”

    “恩。”

    顾辰抬手摸了摸她的头，随后起身去给她配药了。

    林词看着顾子，忍不住担忧的问了句：“宁宁怎么看上去傻了一样。”

    顾子却约过她看向了她后面：“你怎么来了。”

    林词一愣转头看过去。

    “霍老师！”

    霍津言看了她一眼点点头，目光看向陆宁，陆宁迟钝的转头看他。

    还贴心的抬手给他指了指：“顾医生在后面。”

    说话声音很轻，有气无力的。

    霍津言看着她眸光黯了黯，随后按着她手指的方向走到了后面。

    陆宁坐在那里晃晃悠悠晃晃悠悠的就躺了下去。

    顾子立刻拿了个毯子给她盖上。

    “怎么看上去这么严重啊。”

    顾辰从后面走出来。

    “她上次受伤后体质就不太好，你去倒杯水。”

    顾子连忙去倒水。

    霍津言却也听到了这话，脑海中瞬间想起来那血红的一幕，默默的抬手，手臂放在了眼前……

    (本章完)

