    那个身影，悠然自得。

    他背对着林雄，负手而立，颇有一股先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的悲天悯人的气度和气势。

    面对九龙湖，风吹过，长发飘逸，气势不凡。

    林雄看着那个背影，道：“你是何人？”

    李长烨缓缓转身。

    林雄抬眼冷冷的盯着李长烨。

    眼前这名青年男子确实与众不同，他身上那一股独有的气势似曾相似。那种由内而外的内敛气息像极了自己的师尊云中君。

    不过，

    眼前这名青年的气息似乎比自己的师尊更加收放自如，更加强大些许。

    而自己的师尊苦修五十年才有今日的成就，眼前这个年轻的男子样貌不过二十多岁罢了，又如何能够与自己的师尊相提并论？这绝对是一件不可能的事情。在林雄看来，李长烨绝对不可能是自己师尊的对手，也绝对不可能有那般强大的对手。

    “杀你的人！”李长烨淡淡的看着林雄。

    林雄先是一愣，随即大笑：“哈哈，就凭你小子也能杀我？”

    “没错。”李长烨点头。

    “这小子疯了吗？”

    “这小子真是要害死我们了。”

    ……

    周围的人都慌了。

    这些人虽然都跟着陈洛东混迹江湖，可是，在生死面前谁还会顾及其他的东西？

    在生死面前，任何东西都不值一提。

    在他们看来，

    只要林雄杀了陈洛东，他们便可以活命。

    况且，

    只要陈洛东死了，他们甚至可以瓜分陈洛东的资产，然后肥了自己的腰包。

    如今，李长烨站出来，把最后活命的机会都打扰了。

    这对于他们来说是不值得的。

    李长烨打败了林雄也就罢了，可如果李长烨不能打败林雄，恐怕只能惹怒林雄。

    高手一怒，血溅五步。

    惹怒了林雄，他们都要跟着死。

    “师父，这小子站出来了！”刘虎傻眼了。

    “该死！”李易之咬牙切齿，破口骂道：“这王八蛋真是要害死我们，他有什么本事，竟然敢挑衅林雄？”

    李易之不想死。

    他还想要振兴李易之武馆，收魏长卿为徒，傍上魏家高枝呢。

    “既然你想死，那我就成全你。”林雄眯着眼睛。

    在林雄的眼中。

    李长烨的威胁显然要比李易之强的多。

    他决定直接杀了李长烨。

    猛然间，

    林雄往前一踏，

    宛若脚踏八方，足下生风。

    一步往前，其速如光，其势如雷。

    林雄不比一般的寻常武道者，他中途出道，半路出家，苦修十载，极境逢生，深知生命可贵。

    所以，

    他若出手，必然是一招制敌，一招毙命，绝不会给对方任何反制的机会。

    而这一拳，是他毕生力量的一拳，他绝对不允许自己败在一个年轻人的手中，更不允许自己在大陆的行动失败，因为他是带着师父之命而来。

    “去死吧。”林雄怒吼一声。

    轰隆！

    一声巨响。

    这一拳落下，烟尘弥漫，墙壁顿时裂开。

    所有人都惊的张大了嘴巴。

    如果之前林雄的实力不俗，那么，现在林雄的实力绝对算得上是非凡了。

    “这，这还是人吗？”

    “太可怕了。”

    ……

    众人惊得说不出话来。

    此时，

    刘虎问道：“师父，那小子恐怕也死了吧？”

    “你以为呢？”李易之皱着眉头。

    “如此神力，不死恐怕都难啊。”刘虎难以置信。

    在他们看来，李长烨在林雄的这一击之下必死无疑。

    啪啪！

    林雄拍了拍巴掌，他冷笑一声：“哼，非要找死，怨不得别人。”

    在林雄眼中，李长烨在这一拳之下必死无疑。

    况且！

    他这一拳乃是武道宗师全力一击，足有十万斤之巨。

    这一拳，

    无人能够接下，那小娃子仅仅只是一个年级二十多岁的年轻人，不足为惧。他能够死在这一拳之下，也算是他的荣幸了。

    林雄嘴角微扬，他转身，

    正欲准备对李易之继续下手。

    此时，

    那滚滚烟尘之中传来一个让他不敢相信的声音：“真没想到，你的实力竟然如此之弱。”

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    所有人都盯着那一团滚滚浓烟。

    那一个所有人都熟悉的身影缓步从烟尘之中走了出来，他负手而行，步履轻盈，浑身一尘不染，仿佛不曾受到那一拳丝毫影响。

    “这，这怎么可能？”

    “他竟然一点儿反应都没有，真是让人不敢相信。”

    “这小子是怎么做到的？”

    ……

    众人都惊的不敢说话。

    如此一拳，惊天地泣鬼神，那一拳砸碎了混泥土现浇的墙壁，而且，地面上都裂开了无数道的裂痕。

    没想到，这小子竟然能够轻易的躲开，甚至毫发无损。

    “你，你竟然毫发无伤？”林雄眯着眼睛。

    “我说了，你太弱了。”李长烨淡淡的看着他。

    “找死！”林雄傲然一笑，道：“刚刚一击，不过试水之拳罢了，接下来，我要送你上路。”

    李长烨笑道：“不用了！”

    “他，这是要投降吗？”

    “估计是吧，刚刚那一拳肯定对他产生了巨大的伤害。”

    “没错！”

    ……

    众人怯声议论。

    “师父，这小子恐怕是要投降了。”刘虎得意道。

    李易之并未开口，而是双眸盯着两人，他实在想不明白，这个年纪轻轻的小娃子到底有什么本事，到底有什么能耐，竟然能够躲开林雄全力一击。这一击他看了，以他之力，纵然是十个他恐怕也不可能轻易的接得住。

    “怎地？”林雄得意的看着李长烨，道：“终于想明白了要投降吗？”

    “蝼蚁之辈，怎敢言勇？”李长烨不屑一笑，道：“今日我便让你见识一下什么叫武道之力。”

    话音落下。

    李长烨往前一步。

    噔……

    脚踏虚空，犹如莲花绽放。

    一步往前，凌空而立。

    此刻，

    李长烨仿佛是脚下凭空多了一个台阶，使得他身形往上提升一步。

    共七步，

    宛若七朵莲花。

    就这般，

    李长烨凭空而立，犹如天神下凡，傲视群雄。。。。

    林雄见状，内心极为震撼。

    这等凭空而立的本事，非宗师之力而不可为。

