    

    “你可别动不动就死啊活啊的，我以后还要让你给我工作呢，李奶奶出院之后，我就准备让你们工作了！”

    “等把你们安顿好了以后，你们工作的地方我都会安排好的，只不过你们到了那个地方工作，可不要给我丢人啊…”

    他们兄弟二人出了一辈子的力，但是收入也还是可观的，但是随着年纪越来越大，两个人所付出的精力也有限，收入也没有以前那么多了。

    但是他们想要找到一个稳定又轻松的工作，那是非常难的一件事，林昊突然说出了这句话，竟然让这两个年过半百的男人，红了眼圈。

    “林昊，我真不知道该如何给你表示感谢，这一切都幸亏有一个善良的母亲，一切可能都是缘分吧…”

    林昊看着马超已经把调查员全都送走了，也从外面走了进来，突然想起李奶奶再过两天就要出院，所以他觉得找房子这件事情必须要抓紧去办了。

    “超哥，找房子的事情迫在眉睫，你能不能赶紧想想办法？李奶奶再过两天就要出院了，如果不能在她出院之前找到的话，你就别在我这干了。”

    林昊早就答应要给李奶奶找房子，结果到现在竟然一点消息都没有，这岂不是显得自己办事不力，没办法这件事情放在心上一样嘛。

    “啊，这个问题我刚才也突然想到了，你送给我那个房子我到现在还没去住，那个地方的安保也特别的好，当时可是把你拦在外边。”

    “反正那个房子不住也是闲着，不如…”

    要知道那可是经济两个亿的豪华别墅，林昊想着马超现在可能就要说出要白送给李奶奶，这李奶奶他们看到那个房子之后，一定不会接受的。

    所以赶紧打断道。

    “对对对，反正那个房子你也不住，你就卖给李奶奶，给你一个合理的价格，见好就收吧！”

    林昊之前记得李奶奶的拆迁款，一共才七八十万，就是买一个大一点的楼房，在江州这个地方，都不可能全款买下来。

    林昊又赶紧转过头来对李奶奶说道。

    “李奶奶，这个家伙是我的高中同学，我们关系特别的好，现在他还是我的司机，我之前送给他了一个房子，他也不去住，不如就卖给你吧？”

    “但是价格可能有一点高，但是这房子反正是我送给他的，价钱事情我们还可以商量。”

    李奶奶将信将疑的看着林昊，又看了看自己两个儿子，转念一想，林昊给自己花的钱可比自己的拆迁款还要多少几倍，又怎么可能会惦记自己的钱呢？

    他现在所说的一切，一定是非常好的事情，也全都是向着自己的事。

    “林昊啊，我得了多少钱你应该清楚，如果那个房子太贵的话，我可买不起啊…”

    林昊给马超使着眼色，而马超这时候也不知道该说什么了，林昊也只能开口说道。

    “那个房子我买的时候八十万，但是时间已经挺长的了，如果按照二手房来算的话，再算上折损什么的，我估计怎么也值个四十万了…”

    马超听到林昊的话差一点没坐在地上，自己签字的时候可是数了后面有多少个零，这开口就说出是八十万，还真的是一个零头而已。

    “啊，我不知道那个房子多少钱，但是估计屋子你们还要重新收拾一下，你们就给我三十万吧…”

    马超那个房子虽然写着自己的名字，但是他从来没承认过那就是自己的东西，他觉得有一些东西还是不要的好。

    并不是折了林昊的面子，而是不想发这样的财，他只想踏踏实实的干活，成为自己想成为的人。

    林昊从来没觉得马超会这么懂事，竟然一下子就明白了自己是怎么想的，而李奶奶一家有点懵，这三十万的价格，也实在是太低了。

    “大侄子，你们两个不是在这里开玩笑吧？这三十万连之前那个地下室都买不起，那个房子是不是有点小啊？”

    倪洪海虽然是在工地做着力工的工作，也确实是非常的辛苦，但是他觉得自己这房子如果太小的话，也确实是不太好。

    “哦，那个房子面积还可以吧，绝对比之前的地下室要大不少，就是地方有点偏，你要是同意的话，咱们现在就线上交易。”

    “等你们出院之后，就可以直接去收拾了。”

    林昊就想着赶紧过户，等到这个房子划到李奶奶的名下，他们想要推脱也推脱不了了，毕竟这合同也是合理合法的，一个愿意卖一个愿意买，并不存在违法的行为。

    “我们怎么有点不太相信呢？”

    林昊看着他们三个人有些疑惑的表情，假装生气的说道。

    “怎么？难道你们还不相信我吗？我难道还能骗你们？现在如果不赶紧买下来的话，一会儿他要是反悔了，那个房子可就买不着了，你们赶紧做决定吧。

    面对林昊这样的表现，他们也非常的相信林昊，于是李奶奶拿出了自己的那张银行卡对着他的两个儿子说道。

    “那妈妈就把这个房子给买下来，剩下的钱我先存在我的卡上，等到你们的孩子结婚的时候，我再拿出来吧…”

    她的两个人儿子非常能够理解自己我现在心情，于是对着李奶奶点了点头，林昊则是把所有的手续在网上给他们办完了。

    “超哥，咱们是不是还有什么事情要做来着？”

    马超当然也是非常的有默契，点了点头说道。

    “对对对，你说你一会还有个会，耽误了这么长的时间，我们还是赶紧走吧，一会还要开会呢。”

    两个人快速的离开了病房，毕竟一会儿他们确认房子地址的时候，倪洪山也是一个送快递的人，这个房子所在的地方，究竟有怎样的价值，他也一定会知道的。

    两个人离开这里的时候，刚才那个护士远远的看着林昊，心里面竟然产生了一丝异样的情愫。

    果然，两个人离开这里之后，倪洪山就确认了房子位置，当他说出那个房子大约值多少钱的时候，一家人彻底的傻眼了。

    也清楚了知道林昊到底是有着怎样的良苦用心，他们也只能接受这样的结果了。

    第二天。

    林昊来到了自己的安保公司，猴子手底下那帮人正在刻苦的训练，而且白敬宁也确实从武术学校里面对接过来了很多的毕业生。        

