

    帝都，第五人民医院。

    凌晨四点的时候，周徐纺迷迷糊糊地醒过一次。

    “江织……”

    江织应了她一句，坐在病床前，眼睛通红地看着她。

    她眼皮一耷一耷，似醒非醒，想在梦呓。

    “我想你了……”

    她又昏睡过去了。

    到第二天中午，她也没有再醒过来。

    检查结果没有什么大的异常，只是江织还胆战心惊，等得心急如焚。

    “她为什么一直在睡？”

    钟博士刚给周徐纺做完检查，解释说：“周小姐体内青霉素的药效没有完全消退，应该还被抽过血，体力严重耗损，身体需要一定的时间缓冲。”

    青霉素？

    姚碧玺听得不大明白。

    江织蹙眉不语。

    林秋楠问：“孩子呢？孩子怎么样？”

    “胎心很弱，但没有其他流产的迹象。”这么折腾，要是一般人，孩子早没了，钟博士估摸着这孩子跟周徐纺一样，基因也不同寻常。

    林秋楠知道周徐纺不是普通人，但也没有过问太多：“钟博士，大人和孩子都劳您多费心了。”

    “老太太放心。”

    钟博士又交代了几句，出了病房。

    “星辰，你去休息一会儿，这里我和大伯母守着。”

    江织握着周徐纺一只手，坐着没动：“不了，我自己守着。”

    从普尔曼回来之后，江织情绪就不太对，整个人都很压抑，变得沉默寡言，有距离感。

    姚碧玺还想再劝，林秋楠摇摇头，先出去了。

    等出了病房，姚碧玺才说：“我看江织脸色差得很，也不知道多久没合过眼。”

    林秋楠轻叹：“随他吧，人丢过一次，他有阴影了，一朝被蛇咬，十年怕井绳，恐怕以后徐纺去哪儿他都得跟着。”

    周徐纺醒来的时候，是凌晨，江织抱着她，躺在她旁边。

    他睡得不安稳，她刚动，他就醒了，立马爬起来，慌慌张张地问：“徐纺，听得到我说话吗？”

    “嗯。”

    “我去叫医生。”

    周徐纺摇头，拉住了他。

    九月的天，窗外星辰满天。

    “我好多了，没有不舒服。”她拉着江织轻声问，“宝宝怎么样了？”

    江织握着她的手，放在她肚子上：“宝宝还在。”

    幸好。

    周徐纺摸了摸肚子，稍稍松了口气，又问江织：“云生呢？”

    “已经脱险了，在你隔壁的病房。”

    周徐纺最后的意识是在梅里医院保胎，之后发生了什么她就不知道了，不过这个病房她认得，是第五医院。

    她回国了啊。

    “我舅舅呢？他好不好？手术成不成功？”

    江织一一回答：“你舅舅他很好，手术很成功，只是还下不了地，在楼下的重症病房里。”他补充，“明天就可以转去普通病房。”

    她挂念的都问完了，只剩他。

    “你呢？”

    江织说：“我不好。”他躺到她身边，眼睛发红，“徐纺，我被你吓到了，缓不过来，你抱抱我，抱紧一点。”

    周徐纺抱紧他。

    他身上有烟味，他以前不抽烟的。

    “我嘴里都是药味，很苦。”周徐纺问，“要我亲你吗？”

    “嗯，要。”

    第二天一早，方理想过来探望周徐纺。

    “徐纺。”

    她像只花蝴蝶一样扑过去。

    江织拉了一把椅子，挡住她：“坐椅子上，不要离她太近。”

    好奇怪，有种阴森森的感觉。方理想摸摸后颈，坐在了椅子上，本来想搬着椅子往前挪点儿，但她不敢，总感觉后背有一道冷光。

    江织就在后面的沙发上坐着。

    方理想往后偷偷瞄了好几眼，浑身不自在，就给周徐纺使小眼神。

    周徐纺明白了：“江织，你先去外面好不好？我跟理想说一会儿话。”

    江织没动，拿了个苹果在削，一刀下去，苹果少了四分之一：“你们说，我不打扰你们。”

    这样的话，方理想能说的话题就很少了，只能说正经的：“看你瘦的，那个绑架犯都不给你饭吃吗？”

    周徐纺也很生气：“不给饭。”只给药。

    江织第二刀，苹果又少了四分之一。

    方理想拍大腿：“太可恶了！”

    周徐纺点头：“嗯嗯。”

    “你现在能吃东西吗？”

    “能。”

    方理想赶紧把带来的保温桶放在桌子上：“老方让我给你带的汤，还是热的，我给你盛。”

    “好。”

    方理想盛了一大碗，还捞了个鸡腿到碗里。

    周徐纺刚接过碗，江织放下了苹果，但刀忘了放下：“先别喝。”

    “怎么了？”周徐纺问。

    江织走过去，端着周徐纺的那碗汤试了两口，然后放回桌子上：“待会儿再喝。”

    方理想觉得江织是在试毒，但她看了看江织手里的水果刀，没胆子问。